情報工学系卒業で、セキュリティ系の研究開発職の4年目です。 学生時代にAPとSCは取得しており、来春はAUの受験を考えています。 秋試験にて、下記のどれを受けるかで悩んでいます。 1. ST 2. SA 3. NW ネットワークはセキュリティと関係が深いと考えており、 現職との関連でいくと、アーキテクトが近いように感じています。 また、STが掲げる「競争優位を獲得する製品・サービスの創出を企画・推進」にも興味があり、同時に資格価値としてはSTが一番高いように感じます。 上記のどれがおすすめか(どの順がおすすめか)、価値があるか、または、IPA以外のベンダ資格や、資格以外の目標を立てて勉強したほうが良いなどのアドバイスを頂ければと思います。
先輩が去年、前と横の人の回答を丸写しして合格しました。 勉強は０で前日には飲みに行ってます。 会社で取得すると基本給が上がるのと、合格手当が20万貰えます。 ちなみに私は毎日勉強して不合格でした。ひがみかもしれませんが、卑怯な奴が得をする世の中なんでしょうか…
ITに関する資格で悩んでます。 どの資格がいいですか？ ITパスポートとドットコムマスター 私はITパスポートが国家資格だからいいと思っているんですが、上司はドットコムマスターを受けろと言います。 どっちがいいんでしょうか？
私はシステムエンジニア・ネットワークエンジニアを目指しているものです。 そこで質問なのですが、タイトルにもあるようにシステムエンジニア・ネットワークエンジニアになるためにはどんな勉強・資格が必要でしょうか？ 教えていただけたら幸いです。宜しくお願いいたします。
自分が考える内容をパソコン処理とかしてくれてなど、例デザイン.できませんか？
基本情報技術者試験の勉強をしているところですが、 下記の方程式の解き方がどうしても理解できません。 最後に R≧0.625 となるまでのプロセスが知りたいです。 　1－(1－0.9)(1－0.8R)≧0.95 　1－0.1(1－0.8R)≧0.95 　1－0.1＋0.08R≧0.95 　0.9＋0.08R≧0.95 　0.08R≧0.05 　R≧0.625 数学が非常に苦手です。。 初歩的な質問だとはおもいますが、ご教授のほどよろしくお願いいたします。
プログラミングのどのへんの知識がつくんですか？
基本情報技術者試験 午後問題の解くペースを教えて下さい(._.) 勉強の仕方も出来れば教えて欲しいです。
か 過去問中心の勉強で受かると言われ、過去試験も750点をほぼ取れていたので自信はあったのですが駄目でした 過去問が駄目なので、これで合格出来るかな？という目安が無くなったので勉強が辛いです ショックでフラフラなのですが、来週の日曜までこの気持ちを引きづるのが辛いです お金も一人暮らしを始めて余裕が無いのに5700円無駄になりました クレカ払いなので何回でも受けられますが後が怖いです 気持ちを切り替えるにはどうしたらよいでしょうか
基本情報技術者で！ 生成多項式の最高次数とはなんですか・・・理解するには難しいそうですが・・
以下のCRC：巡回冗長検査説明ですが、 　CRCは、受信データを生成多項式で徐算し、その結果で誤りの有無を判断します。 　このような検査を行うため、送信側はあらかじめデータが生成多項式で割り切れるよう 　に※「剰余を付与したデータ」を送ります。ここで付与した剰余をCRC符号とよびます。 　　受信側は、CRC符号が付与されたデータを改めて生成多項式で除算します。※「割り切 　れなければ誤りがあったと判断」します。 　以上ですが・・・※「剰余を付与したデータ」を送ります。とありますが、「剰余」割り 　切れないデータをいうことですよね！受信側で※「割り切れなければ誤りがあったと判断」 　します。そもそも割り切れないデータを送っているのだから、割り切れなければ、 「誤り”なし”」ではな　いでしょうか？ 　　と私的には判断したのですが。・・どう解釈すればいいのでしょうか・・・ 　　よろしくお願いいたします。
http://homepage3.nifty.com/mtaiyo/Ver.3.2%20P84% … 　以上のURLを開いて、その中に 「送信データ：１１００１１　←x５乗＋x４乗+x＋１」 　とあります。そのｘは何を表していますか・・？ 　よろしくお願いいたします。
https://www.google.co.jp/webhp?sourceid=chrome-i … 　以上冒頭に１ビットは＝0.125バイトとあります。 　１ビット÷２５６＝0.00390625バイトではないでしょうか・・ 　間違いでしたら、すみません
MACアドレスですが・・・世界で一つだけの花♬・・は冗談ですが^^世界で一つしかないアドレス と以前聞いたことがあります。 　本当でしょうか・・？ 　よろしくお願いいたします。
https://www.jitec.ipa.go.jp/1_02annai/_index_ann … 　第３日曜日とは１０月何日のことでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
ITパスポートの試験を受けようと思います。 今勉強中ですが、受かるコツや覚えておくべき内容等があれば教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
応用情報技術者試験のテキストの待ち時間の計算で 平均待ち時間=平均サービス時間×ρ/(1-ρ) という式があるのですが、どうやって導出されるのでしょうか？
至急お願いいたします。 PC初心者です。 エクセルデータで各社名ごとの納品書を作りたいのですが。 1回の依頼でおおよそ50社ほど、商品の種類は5種類ほどございます。 （エクセルデータ　例） 会社名 数量 　　　商　品 名 　1 　　　440 　　　テキスト　問題 　2 　　　　7 　　　テキスト　問題 　3 　　　　4 　　　テキスト　問題 　4 　　　166 　　　テキスト　問題 　5 　　　146 　　　テキスト　問題 　・ 　・ 　・ 50　　　　　　　　　テキスト　問題 会社名 数量 　　　商　品 名 　1 　　　220 　　　テキスト　解答 　2 　　　37 　　　テキスト　解答 　3 　　　14 　　　テキスト　解答 　4 　　　506 　　　テキスト　解答 　5 　　　206 　　　テキスト　解答 　・ 　・ 　・ 　50　　　　　　　　　テキスト　解答 上記のようなデータ（毎日エクセルで送られてくる）がありそれを振り分けて納品書にしたいのです。 ～納品書～ 会社名1　　 440　テキスト　問題 　　　　　　220　テキスト　解答 　 　のような感じにしたいです。 どなたか助けてください。 また関数などでコピーできるような感じで教えてください。 お願いいたします。
ITパスポートの資格やMOSの資格を通信で取得するのは可能でしょうか？ 勉強のみしかない通信講座ではなく 取得をしたいです。 会場に出向かないとダメなものでしょうか?? もし他に通信で取得できる資格もあれば教えてください！
後日の合否照会をした際に表示される画面は、受験して不合格だった場合と同じ内容でしょうか ＩＤとパスワードは受験票に記載されているもので照会予定です。
職務質問受けました。質問された情報は、その後どのように処理されるのでしょうか？
現在、IT関連資格はゼロで勉強もしたことはありませんが、ネットワークに非常に興味がありネットワークスペシャリストのテキストだけ買ってきて好きで読み始めました。資格取得も目指しています。 ですが、普通は基本情報技術者や応用情報技術者試験をパスしてから取る資格と言われているんですよね？取りたい資格はネットワークスペシャリストのみで、基本や応用の資格はその後に勉強したいと思っていますが、これはいけない事なのですか？ 本当に基本や応用からネットワークスペシャリストを順番に取得していくとなると、勉強したいネットワークの事に辿り着くまでやたら遠回りな気がします。 確かにネットワークスペシャリストのテキストは難しいですが、それでも分からない言葉等はネット検索などをして、知識を補完していけば少しずつ理解できています。 それでも、基本や応用試験をパスするほうが近道なのですか？
ITパスポートを取得して、働ける仕事って、どんなところがありますか？
IT資格についてお伺いさせてください。 私は営業としてあるSIerに勤めて10年になります。 営業といいましても、お客様の対応をしている一方、わからないことはSEに、、と、正直、自分の存在価値を示せぬまま時を過ごしてきたというのが実状です。もともと文系出身なこともあり、10年勤めた今でもITについては全く自信がありません。 昨年から、そんな自分に嫌気がさし、一からITに向き合おうと、プライベートの時間を使って資格に取り組んできました。 資格をとるということが、知識の習得や自分の存在価値の創出につながるかどうかはいまいち明確になっていないのですが、今年の春に応用情報に受かり、少しずつですが、前に進んでいる感は自分の中で生まれています。 次はITストラテジストの資格を取得し、それを自分の自信に変えられたらと思っています。 そこで質問をさせてください。 私は文系出身の営業ですが、ITストラテジストはそもそも営業職が受験して受かる資格なのでしょうか？ また、応用情報取得スキルからどれくらいの学習期間を要するものなのでしょうか？ もちえた情報では午後は相当難易度が高いこと、参考書をみた限りでは、SEとしての実務経験が必要そうに感じたことがあり、知見のある方々にご意見お伺いしたいと思った次第です。 大変稚拙な質問で恐縮なのですが、ご助言頂けますと幸甚です。 宜しくお願い致します。
平成27年 春期 基本情報技術者 午前 問03　の問題についてです。 問03　　 期待値の計算 　次の例に示すように，関数 f(x) は x 以下で最大の整数を表す。 f(1.0)＝1 f(0.9)＝0 f(－0.4)＝－1 　小数点以下１桁の小数－0.9，－0.8，…，－0.1，0.0，01，…，0.8，0.9 から x を 等確率で選ぶとき，f( x ＋ 0.5) の期待値（平均値）は幾らか。 選択 ア　-1/20 イ　0 ウ　1/20 エ　1/19 ------------------------------------------------- 解説によると 　 関数 f(x) は x 以下で最大の整数である。 • f(－0.9＋0.5)＝f(-0.4)＝－１ • f(－0.8＋0.5)＝f(-0.3)＝－１ • f(－0.7＋0.5)＝f(-0.2)＝－１ • f(－0.6＋0.5)＝f(-0.1)＝－１ • f(－0.5＋0.5)＝f(0.0)＝０ • f(－0.4＋0.5)＝f(0.1)＝０ • f(－0.3＋0.5)＝f(0.2)＝０ • f(－0.2＋0.5)＝f(0.3)＝０ • f(－0.1＋0.5)＝f(0.4)＝０ • f(　0.0＋0.5)＝f(0.5)＝０ • f(　0.1＋0.5)＝f(0.6)＝０ • f(　0.2＋0.5)＝f(0.7)＝０ • f(　0.3＋0.5)＝f(0.8)＝０ • f(0.4＋0.5)＝f(0.9)＝０ • f(0.5＋0.5)＝f(1.0)＝１ • f(0.6＋0.5)＝f(1.1)＝１ • f(0.7＋0.5)＝f(1.2)＝１ • f(0.8＋0.5)＝f(1.3)＝１ • f(0.9＋0.5)＝f(1.4)＝１ -1が4個 0が10個 1が5個　全部で19個 従って　エ　1/19 回答は理解できるのですが、 解説の-1が4個という部分です。 自分のなかで、もやもやしている点は、 0が14個で 1が5個で　19個という解釈なのですが、なぜ－1の部分に分類されているのかがなんとなくでしか理解できてないので、確実に理解したいので説明お願いします。
応用情報の午前問題は過去問から6割5割でると聞いたのですがこれは本当でしょうか？ またまったく同じ問題がでるということでしょうか？ 応用情報の過去問7年分くらいやるのと過去4年分くらいを高度の午前も合わせてやるのとではどちらがいいでしょうか？
この度、基本情報技術者試験を受験しようと考えているものです。 つい先日「ITパスポート試験」に1発で合格でき、 基本情報技術者試験を受けてみようと思っています。 私は、工業高校の情報系学科の2年で それ程賢いと言えるような学校ではありません。 (プログラミング技術の授業はC言語で、習っているのは、変数宣言の仕方程度で、今後も進む見込みがありません(焦) ただ、ITパスポート完全独学で1発で合格出来ましたし C言語についてもポインタまでの知識はあるので 午後の選択はC言語で受けてみようと思っているのですが... 考えが甘いでしょうか？ 過去問を見る限り、今の実力では 全く及びませんが、試験までの残り時間(約2ヶ月)を、死ぬ気で勉強すれば取れるような物なのでしょうか？ また、「まだ早い」場合、 いつ頃受けるのが目安なのでしょうか。
高校で情報処理検定の資格を取ったんですが、 その合格証明書(カード)はどこで発行してもらえるのでしょうか？ ずっと昔の事で合格した時に表彰状みたいなものを貰ったかどうかすら覚えてません あとJ検登録番号とはなんでしょうか？
ネットワークスペシャリストの試験を受けたいのですが、勉強する意欲がわきません。 このままだと死にたいとさえ思えてきます。 どうすればいいでしょうか？
今年の春に基本情報技術者を受け、成績照会と合格発表掲示板で合格を確認しました。けっこうギリギリでした。6月1日には合格証書が発送されたそうなのですが、2日たってもきません。住所は横浜なのに… こういう場合、実は不合格だった的な誤りってあるのでしょうか？合格証書が届くまで少々不安です。
僕は、名古屋市の私立高校の普通科に通っている高校一年生です。 僕は、将来　ロボットなどの機械の開発・研究をしたいと考えています。 そこで、愛知県内でこのようなことを詳しく学ぶことができ、卒業後の就職先も安定している大学はどこでしょうか？　家族は、国公立の大学を希望していて、僕も家族にできるだけ負担をかけさせたくないので国公立を希望しています。 高一でこのようなことを考えるのは、まだ早いのかもしれませんが、僕は目標を決めたいのです。 皆様、回答よろしくお願いいたします。
初めまして。社会人４年目の女性です。 仕事はIT関係で、SEをやっております。 実は社会人４年目のSEのくせに、未だに基本情報処理試験が受からないでいます。 今回の春試験も一生懸命勉強したのですが、受からずに終わり本当にショックです。 もう何回も何回も受けているのに、あとちょっとのところで受かりません。 自分は本当にダメ人間なんだなと、この職業向いていないんだな・・・と思ってしまいます。 仕事は難しいですが、「つまらない」「こんな仕事やめてやる！」等は思ったことがないのです。 逆に「楽しい！」「やりがいがある！」と思ったことが多いくらいです。 ですがこの資格試験を受けていると吐き気がするくらい拒否反応が出てしまいます。 もう５回目の挑戦なのに、勉強が足りないのでしょうか・・・・ 後輩も取っていく中、わたしだけが取得できないでいると次第にクビになってしまうのではないかと思ってしまいます・・・ 仕事も責任ある任務をまかされていますが、「基本情報」すら取得できていない自分がこのような仕事をやっていいのだろうか・・・・と思ってしまいます。 今度切り替えて他の資格を取得しようと考えています。 （Oracle や他のプログラム言語の資格等） ですがやはり基本情報をとらないとSEは仕事していけなくなるのでしょうか・・・ また私のように何回もチャレンジした方はいますでしょうか。 基本情報の受験を続けるにあたり、どのようにモチベーションを保っていけば良いのでしょうか？ 基本情報に匹敵するくらいの資格情報などでもいいです。 アドバイス、お叱り、なんでもいいです。 どうぞ宜しくお願いいたします。
勉強しようと参考書を開くのですが、気持ちがめげてしまいます。レベル4の試験は受験する人も途中で断念することがよくあるそうです。でも私はどうしても受験したいです。一度でも受験すればきっと踏ん切りがつくと思うので、受験できるくらいの勉強をしたいです。どうしたらいいでしょうか？参考書を開いても頭に入らないです。数年かけて受験するにしてもせめて強い意志が持てないと難しい気がするのです。受験する動機は何かと問われれば、唯一答えるならば、レベル4の試験だからです。でも、他のスペシャリスト系の試験は何かが肌に合わないのです。一時期ネットワークスペシャリストの勉強を猛烈にしていましたが、例え合格しても意味ないだろうなと感じました。システムアーキテクト以外は全てそういう気がします。皆さんは難しい資格に挑戦しようとするときどのようにモチベーション維持していますか？よろしくお願いします。
平成27年４月分の基本情報技術者試験を受けようと思っています．直前の平成２６年１０月分は これまでの出題範囲を大きく異なっていますか？なにか新規分野が追加された等の情報をご存知のかたご指導願えないでしょうか？
矢印の先の最遅結合点時刻が2になる理由をご存知のかたいらっしゃいませんでしょうか？ どう矢印を結んでも２にならないような気がするんですが．．．
3月5日にIT基礎の面接を受けます。過去に訓練を受けた人は、どんなこと聞かれましたか？
質問です。 情報セキュリティスペシャリスト・ネットワークスペシャリスト・ITストラテジスト についてですが、これらの試験は下位資格といいますか、 ITパスポート・基本情報・応用情報の知識がなくとも参考書、問題集を ひたすらやりこめば合格の可能性はあるでしょうか？
2月14日にitパスポート試験を受け、その場での結果は合格基準を満たしていました。 合格発表日が3月13日午前(金)です。 3月31日までに合格証明書が進路で必要になりました。 合格証明書が700円で発行できるらしいのですが、3月31日までには何とか間に合うでしょうか。 (希望送付方は簡易書類、速達で配送してもらうつもりです) 過去に発行したことがあるという方は何日程で届いたか教えて欲しいです。よろしくお願いします。
ITパスポートの勉強中なのですが、どれくらいの勉強量が 必要でしょうか？キタミ式のテキストを何回か読んだ後で、 無料の一問一答アプリ（約６００問）を、５５０問分を 楽に答えられるくらいには繰り返し解きました。 そのアプリには過去２年半分の問題が入っていました。 これくらいで十分でしょうか？ 合格された方がおられたら、ご教示頂けないでしょうか。 以上、何卒よろしくお願いいたします。
ITパスポートは12月31日も受験できますか？
はじめまして。早速ですが・・・ 率直なところ情報処理技術者試験（国家資格）に比べて、SJC-PやSJC-WCの社会的評価ってどうなんですかね？ 特定非営利活動法人スキル標準ユーザー協会（IPAの関連団体）が出している「ITSSのキャリアフレームワークと認定試験・資格とのマップ（Ｖｅｒ４）」 →URL:http://www.ssug.jp/docs/isv/isvmap40.pdf.pdf によると、 SJC-P→基本情報技術者試験と同じレベル SJC-WC→応用情報処理技術者試験と同じレベル のようですが・・・ また、先述のようにITSSのキャリアフレームワークと認定試験・資格とのマップ（Ｖｅｒ４）」 →URL:http://www.ssug.jp/docs/isv/isvmap40.pdf.pdf が発表されているいう事は、SJC-P→基本情報技術者試験と同じレベル SJC-WC→応用情報処理技術者試験と同じレベル という解釈が社会的にも浸透してくるのでしょうか。 あっ、それと、上記「ITSSのキャリアフレームワークと認定試験・資格とのマップ（Ｖｅｒ４）」が発表されているという事は、IPAも SJC-P→基本情報技術者試験と同じレベル SJC-WC→応用情報処理技術者試験と同じレベル と認識しているという事なのでしょうかね。 皆様の多数のご意見、お待ちしております。
こちらに信頼性ブロック図があります。 http://www8.plala.or.jp/ap2/shinraisei/shinraise … 上記のページの「５．演習問題（全体の信頼度を求める編）」の項の1つ目の信頼性ブロック図（RA、RB、RCの3つのサブシステムで成っている図）の左端を端子左と呼び、右端を端子右と呼ぶことにします。 端子左から端子右へ至る経路には次の(1)、(2)の2つがあります。 (1)端子左→RA→RB→端子右 (2)端子左→RA→RC→端子右 今、RA、RBは常に作動している（つまり、常に信頼度が1である）とし、RCは常に故障している（つまり、常に信頼度が0である）とします。すると、この図のシステムは作動しますが、それは経路(1)によって作動しているのであり、経路2によって作動しているのではないことになります。 この(1)のような、一方の端子から他方の端子に至る経路であってそのシステムの作動をもたらしている経路（又は、一方の端子から他方の端子に至る経路上にあってそのシステムの作動をもたらしているサブシステム群）には、何か特別な名前が付けられているのでしょうか。 また、この(2)のような、一方の端子から他方の端子に至る経路であってそのシステムの作動をもたらしていない経路（又は、一方の端子から他方の端子に至る経路上にあってそのシステムの作動をもたらしていないサブシステム群）には、何か特別な名前が付けられているのでしょうか。
こちらに信頼性ブロック図があります。 http://www8.plala.or.jp/ap2/shinraisei/shinraise … どの信頼性ブロック図にもその左右両端にはどこにも接続されていない線の端が1箇所ずつ（計、2箇所）あります。例えば、「１．直列モデル」の項の一番上の信頼性ブロック図はRAとRBの2つのサブシステムで成っていますが、RAの左側とRBの右側にどこにも接続されていない線の端が1箇所ずつあります。 この線の端には何か名前が付いているのでしょうか。例えば、「入出力端」とかのことです。
こちらの「信頼度計算」というサイトに信頼度計算のための図がたくさんあります。たとえば、「１．直列モデル」の項にあるRAとRBが横に並んだ図などです。 http://www8.plala.or.jp/ap2/shinraisei/shinraise … このような図を、一般的に何図というのでしょうか。 もしいろいろな名前があるのなら、できるだけたくさん教えていただけないでしょうか。
現在、セキュリティスペシャリストの勉強を初めようと考えており、 よい参考書を探しています。 先日、ネットワークスペシャリストを受験するため以下の参考書を学習したのですが、 知識と知識の繋がりを十分に理解することができませんでした。 http://www.amazon.co.jp/%E5%B9%B3%E6%88%9025%E5% … 逆に3分間ネットワーキングというサイトが、知識が少なくとも体系的に学習できるため 非常に参考になりました。 http://www5e.biglobe.ne.jp/%257eaji/3min/ そこで、セキュリティの知識ない、ソフトウェアの開発経験も少ない人向けの 3分間ネットワーキングのような参考書、Webページがあれば是非おすすめをお願いします！！
　(2回目受験の)26年秋の基本情報の午後で落ちてしまったみたいなのですが、午前問題は過去問を解いても 基本情報及び応用情報ともに 75点は固く取れるのですが　午後問題を どう勉強したらよいでしょうか？ＩＰＡの公開している基本情報の過去問はすべて解いてしまったので（あとＩｔｅｃの公開模試の過去バックナンバーも）、次回 基本情報を受けるとしても　それまでに解く新しい問題がありません。そこで Itecの（数回分の）公開模試では 合格点が取れているので 27年春は（基本情報は一度パスして） 応用情報を受けるのは　無謀でしょうか？　Itec出版の応用情報技術者　「午後問題の重点対策」は 一通り 学習して、応用情報の過去問 ２回分で ５６点と４９点位取れていると思います。(細かい設問ごとの配点が不明なので) どうでしょうか？アドバイスを お願い致します。 因みに ２０年以上前に 第二種情報処理技術者試験に 合格しています。　
基本情報技術者試験に合格すると決めて本気で勉強してから、2回落ちてしまいました。 午前は1回目、2回目共に7割ほど取れて問題ないのですが、問題は午後です。 1回目に落ちてから、2回目に受験するまでに午後は以下の対策をしました。 ・3、4年分の過去問を繰り返し解く ・過去問とは別の午後対策の問題集と参考書を購入して解く 本試験直前にITECの模擬試験を受けたのですが、午後の判定がC判定でした。（A、B、C、D、Eの5段階） ITECの試験直前までの対策は、「午後はもう一度、参考書などで基本的な知識をつけるよう」と分析されて、念押しに午後に重点に置いた参考書を購入して1から読んで問題を解きました。 しかし、本試験は“過去問と似たような試験”は出題されますが、表現の仕方などは全く新しいと感じます。 “苦手な分野を勉強するように”といいますが、自分は苦手な分野はほぼ全てです。汗 でも、例えば、ネットワーク分野でのその中で「解ける問題」と「解けない問題」があったり、アルゴリズムやC言語の問題でも、「問題の意味すらわからない問題」と「トレースしてちゃんと解ける問題」があったりします。 午後試験になると、問題文を読んでも途中から理解できなくて、頭に入ってこない部分があり、パニックに陥ります。 問題文が最初から最後まで理解できていないのです。 おそらく、読解力がないと思われます。。。 読解力が自分には足りないのか？勉強方法が悪いのか？ 今後の対策として、具体的にどーゆー対策をすればよろしいでしょうか？ プログラミングは業務内でやってきましたが、ソフトウェアの開発の経験はありません。 今の会社に転職して、今後、開発職に就くかどうかはわからないのですが、会社内で“基本情報技術者試験”は昇格に必須です。 私と同じような経験を持っている方、似たような境遇の方、前向きな回答と助言をお願い致します。
教えてください。 普段の仕事の為にしている、勉強内容を教えてください。 本や教材などなんでも良いです。 よろしくお願いします。
某参考書で、タイトルの問題が出題され、その答えは以下のように書かれていました。 ========================================================== 3/4は、「1/2+1/4」に分解することができ、以下の表のように表せる。 元の数：０・０・１・１・０・０ １／２：０・０・０・１・１・０ １／４：０・０・０・０・１・１ 1/2+1/4：０・０・１・０・０・１ ========================================================== 以上が答えに載っていたことです。 最終的に2進数「001100」を3/4倍にするには？という答えは 「001100」に上で求められた「001001」を掛けて終わりだと思います。 ここで私が分からないのは、なぜ1/2が「000110」、1/4が「000011」となるのか、です。 1/2、1/4をそれぞれ2進数にすると「0.1」、「0.01」になると思うのですが・・・。 あと、「001100」を3/4倍した答えが載っていなかったので、 よろしければそちらも併せて教えて頂けると助かります。 よろしくお願いします。
来週のIPAのテストに向けて勉強中です。 来週なのにわからないことだらけで焦っています。 ８ビットが１バイトですよね？ IPパケット長のフィールドが16ビット、つまり２バイトです。 16ビットで表すことのできるができる大きさは２^16=65536ということも理解できます。 が、単位は何になるのでしょうか？ いろいろなテキストには65536バイトと書いてあります。 65536まで表現できるのはわかるのですが、なんで単位がバイトになるのかが、わかりません。 どなたか教えてください。
入出力のときはＪＩＳの文字コード表の値が使われ、それ以外の計算などにおいては通常の２進数が使われるとのことですが、その変換はどのように行うのでしょうか。 テキストには「１～９の文字には16進数の（0030）を減算」「Ａ～Ｆの文字には（0037）を減算」と書いてあります。 例えば ’5’は内部コードでは（0035）、 16進数の数値では（0005） 数値と文字コードの差は16進数で（0030） というのは理解できます。 ただアルファベットになると理解できません。 例えば ’Ａ’は内部コードで（0041） 16進数の数値では（000Ａ） 数値と文字コードの差は16進数で（0037） なぜここで（0037）になるのでしょうか・・。 （0041）を（0037）で減算し、（000Ａ）になるまでの過程を教えてください。
秋に情報処理技術者の試験を受験する者です。試験会場となる学校に通っているため、自宅近くの会場が選ばれる可能性がある個人申し込みではなく、学校からの団体受験を選んだのですが他の会場が選ばれてしまいました。 試験会場となる学校から団体申し込みをする場合は、自動的にその学校での受験となると聞いていたのでとても驚いています。選ばれた試験会場まで2時間弱もかかってしまいます・・・ もちろん試験場所は先着順最寄順で選ばれていることは知っていたのですが、まさか他の会場になるとは夢にも思ってもいませんでした。 試験会場が割り振られる上でそのようなことは考慮してくれないのですか？受験申し込みの開始初日に申し込んだのにこれではあんまりです
次回のNWスペシャリストを受けようと思い、勉強を始めました。 が、AM2の問題すら全然解けずに焦っています。 まず、スペックですが、入社２年目でNWの実務経験はありません。応用は春に取得しました。 やっことは、マスタリングTCP/IPを一通り読む（まだ途中です）、AM2の問題を１年分解くことです。 やっておもったことは知識がないことです。本を読んで理屈は理解できますが、自分で説明しろと言われたらできません。覚えなくてはいけないと思うのですが、何を覚えるのか・・・ マスタリングTCP/IPの内容を全部なんでしょうけど。。。焦りすぎて 午後問題はネットでいろいろ調べ、過去問はネスペの剣を買おうと思っていました。 午前２は数年分の過去問でたりるのか、マスタリングTCP/IPは理解するとして暗記項目がひたすらならんでいるようなおすすめの本はあるのでしょうか？ 漠然な質問ですが、あと１か月で何をすればいいのでしょうか？ 記憶力には割と自身があります。 焦っているので、変なところがあれば補足します。 教えてください！
これから来年春期の応用情報技術者試験に向けて勉強を始めようかと考えているのですが、 やはり中途半端な時期のためか、教本をさがしても平成26年度 春秋向けのものばかりです。 この26年春秋向けの教本を買うべきか、 時期を待って27年向けのを買うべきか、ご意見を伺いたく思います。
ITパスポートの勉強のためにある参考書を読んでいたのですが、そこで「最早開始日」「最遅開始日」という２つの用語が出てきたのですが、これらはどう読むのでしょうか？ 「さいそうかいしび」「さいちかいしび」と読むのでしょうか？ ネットで調べても分からなかったので、よろしくお願いします。
情報処理の問題で設問二つほど質問があります。 1) 分解能が８ビットの D/A 変換器に，ディジタル値 0 を入力したときの出力電圧が 0V となり，ディジタル値 128 を入力したときの出力電圧が 2.5V となるとき， 最下位の１ビットの変化によるこの D/A 変換器の出力電圧の変化は何 V か。 「最下位の１ビットの変化によるこのD/A 変換器の出力電圧の変化」という意味がわかりません。 何を求めればよいのでしょうか？また、８ビットが 2の八乗 = 256段階の変化に対応、と書かれていました。なぜそのような式になるのでしょうか？決まった数字なのでしょうか。 2) 定格出力電力 500W で効率 80% の電源ユニットがある。 この電源ユニットから 500W の出力電力を得るのに最低限必要な入力電力の大きさは何 W か まったく意味がわからなく困っています。 どなたか教えてください　((+_+))
基本情報処理の伝送時間の計算について質問です。 64kビット／秒の回線を用いて10（６乗）バイトのファイルを送信するとき，伝送におよそ何秒掛かるか。ここで，回線の伝送効率は80%とする。（基本情報処理試験 平成25年度 秋　午前より) 答えは156なんですが、自分流の計算式ですと、 1 (秒) : 64000ビット = X (秒) : 8 000 000 (10の６乗*8) すると答えは125と出ます。それを0.8で割ると答えがでます。 しかし、なぜそこで0.8を割らなければいけないのか？そもそも伝送効率とは何なのかがよくわかりません。 もしもっと容易に理解できる式があればどなたか教えていただけないでしょうか？ 宜しくお願いします。
基本情報技術者、応用情報について質問です。 現在３０歳のヘルプデスクの私が上記の資格を取ろうと思い、学校に通おうかと考えています。 基本情報は独学でできるとお思いの方もいるかもしれませんが、なんせ理系の情報系の大学を出たわけでもない、バリバリ文系なので、様々な基礎もできていないかなーと感じるからです。特にアルゴリズムなんて、全くわかりません。 今の会社は外資系ということもあり英語を主として使用しています。 PCの言語もすべて英語で英語中心の職場です。それプラスITの知識をもっと増やしたいと考えています。 ここでふと思ったのですが、今後も外資系の職場で勤務したいのですが、基本情報技術や応用、その後のスペシャリストを勉強しても、資格的に何それ？ってなるのかと思いました。特に面接間や上司が外人であれば、CCNAなどのベンダー資格のほうが良いのかなと思いました。情報処理とCCNAだと範囲が違うので比較はできないかもしれませんが。 ちなみにネットワークのことをもっとよく知りたいと思って情報処理のネットワークスペシャリストの資格を取ろうと思いましたが、基本も応用も持っていないことは話にならないと思い基本から勉強しようと考えました。将来はネットワークエンジニアというよりは、ヘルプデスク、プラス、ネットワークやインフラの仕事のin houseエンジニアを目指しています。ネットワークエンジニアのネットワーク構築にも興味を持つかもしれませんが 情報処理とCCNAのちにNPのどちらの資格を取るべきなのでしょうか。 どなたかアドバイスお願いします。
こんにちは、情報セキュリティスペシャリストのH25秋午後IIの解答で、不明な点がありますので、分かる方はお手数ですが、回答宜しくお願い致します。 設問４（２）解答としては「User-Agentヘッダの内容に文字列“Java”が含まれるリクエストをフィルタリングする。」とありますが、そうした場合、Javaアプレットを使用するシステムBが利用できなくなるのでは、ないでしょうか。 設問４（４）解答としては、設定を行うPC：NさんのPC、禁止する通信：インバウンド通信、とありますが、そうした場合、例えば、Nさんが拠点メールサーバーよりメール受信する際のインバウンド通信や、プロキシを通じたWebサーバーからのHTTPレスポンスのインバウンド通信ができなくなるのではないでしょうか。 なお、平成26年度春期　情報セキュリティスペシャリスト過去問題集を見て問題を解いています。 以上、よろしくお願いします。
タイトルのようなものを受けようと思っています。 具体的には、TACの4万円のものを受けようと思っています。 独学用の市販テキストを買っても見ましたが、どこをどれくらい 勉強すればいいのかが分かりませんでした。また、私自身 発達障害のためか独学が苦手なようで、スケジュール管理 などの自己管理も苦手です。 そこで質問ですが、基本情報技術者の通信講座を実際に受けられた 方で、おすすめの講座があれば教えた頂けないでしょうか。 また、独学が苦手な人でもこのテキストならいける！というものが あれば、ご紹介していただけないでしょうか。 以上、何卒宜しくお願い致します。
応用情報取得者です。 次はSMと取ろうと決心しかなり本気で受験しましたが、 昨年、落ちました。 そこで、次秋のSMを直接目指せばいいのに 受験慣れしたほうがよいかもと 今春はSCを受験しました。つい面白くなってこちらもかなり本気に。 結果落ちましたがSMとSCのどちらも有意義で、いまとなっては、あと何年かかっても SMとSCの両方に受かりたいと思うようになりました。 そこで、今秋にどちらを受けようか悩んでいます。 SMは秋しかないので受験したいのですが 今は春にSCで勉強した知識のほうが頭に残っているような気もします。 出題カテゴリも得意、不得意のタイミングがあるので、続けて同じSCを受けたほうがよう でしょうか。 やはり２兎追うものは１兎も得ず、でしょうか。 合格発表までの２ヶ月も、こんなことを悩んで だらだらと過ごしてしまった気がします。
ＩＴパスポートの問題の解説について教えていただきたく投稿しました。 問）プログラムの開発作業で担当者Ａ～Ｄの工程ごとの生産性が次の場合、4人同時のに見積りステップ数が１２Ｋステップのプログラム開発を開始した場合に、最初に開発を完了するのはだれか？ 担当者ー設計ープログラミングーテスト　　＊単位ｋステップ/月 Ａ　　　ー３　　ー３　　　　　　　　ー６ Ｂ　　　ー４　　ー４　　　　　　　　ー４ Ｃ　　　―６　　―４　　　　　　　　―２ Ｄ　　　―３　　―４　　　　　　　　―５ この問題の解説をみますと、「見積りステップ数を生産性で割ると、作業にかかる期間が求められる」と書いてありますが、なぜ見積りステップ数を生産性で割るのかが理解できません。 詳しい解説をお願い致します。 　
　初学者です。この春受験しましたが、不合格でした。午前は合格点に達していましたが、午後が40点台でした。どうもプログラムのトレースの基本が全くできないことに問題があるようですが、どのように手を付けていいかわかりません。 　トレースを基礎の基礎から学び、できるようになりたいのですが、どのような勉強をすればいいですか。擬似言語とC言語です。おすすめの参考書・問題集などでも結構ですし、時間をかければできるようになる、こうすればできるようになる、手掛かりがほしいです。どなたかよろしくお願い致します。
ヘルプデスクをしている30歳です。 今後のキャリアのため、資格を取ろうと思いますが、基本情報技術者試験を勉強をしているのですが、(なぜならもともと理系でないため、ITの知識がありません)、MCPなどマイクロソフトの資格とどちらの勉強をしたほうが今後役にたつのでしょうか 分野が違うのでこの二つを比較をするのはおかしいかもしれず、私の目指すものも伝えていないので難しいかもしれませんが、ご経験の範囲で教えてください。
ただ今、応用情報の勉強をしていますが、私は高卒なのですが、無謀なのでしょうか? 大学の偏差値でいうとどのくらいの勉強が必要なのですか?皆さんは何年くらい勉強されていますか? 事務職で必要でしょうか? よろしくお願いします。
■やりたいこと ・100を左に1ビット(1けた)シフトさせたら2倍になることを確かめたい ■試したこと ・100を2進数へ変換 → 1100100 ・左に1ビット(1けた)シフト → 1001000 ・1001000を10進数へ変換 → 72 ■質問 ・どこで間違えているのでしょうか？
平成26年春の試験を受験しました。結果は多分不合格です。でも、午前の試験は合格していると思います。午後は自己採点で40点です。落ち着いて問題を読み返して解いてみると大丈夫みたいなのです。諦めずに次の試験に臨みたいのですが、試験対策はといえば、国語力の強化くらいしか思いつきません。仕方がないので高度試験の勉強をしています。基本情報処理技術者の試験には合格しました。でも、よく合格できたなという気持ちです。 30代後半の脳に障害を持つ（といっても5級ですが）事務職の人間ですが（しかも高卒）受かりたいと思っています。自信をもって生きていきたいという気持ちです。 何をすれば受かるのでしょうか?ご教授ください、よろしくお願いします。
応用情報処理試験の午後の採点方法について確認したいです。 サイトの説明を読んでもはっきりしませんでした。 現在、11問中6問に解答する形になっていますが、 ・解答した6問すべてが6割を越えないと合格ではないのか、 ・全部の合計点が6割を越えれば合格なのか どちらでしょうか？ 極端な話、5問のみ解答して、その合計点が60点を越えてたら合格かどうか。
a(m,n) m=20000 n=10000 のとき do j=1,n do i=1,m x=x+a(i,j) end do end do の計算速度と do j=1,n do i=1,m x=x+a(j,i) end do end do の計算速度が違うのはなぜですか？
文系で、SE職に就職する大学生です。 ITパスポートから始め、基本情報の資格を来年の４月までに取得しようと思っています。 そこで無知の状態からでも分かりやすいテキストがあれば教えてください！
応用情報技術者H２５秋午後問４設問４のネットワークで 「自席からWEBブラウザを用いてFSへアクセスした」 とあるのですが、 ブラウザを利用した場合プロキシサーバを経由しないとFSにたどり着けないのでしょうか 「T君はQ君から連絡された設定変更を行いFSの利用状況確認ページを表示できるようになった。」 とありますがこれはどんな設定変更だったのでしょう どなたかお願いします。
情報系の勉強をしたことない者です。 SEとしての就職を希望している（文系）ため、情報系の資格をとりたいと考えていますが、たくさんあって何から勉強すべきか分かりません。 ITパスポートや基本情報技術者？等があるようですが、持っていてもほとんど評価されない（英検３級や簿記３級のような）ものはあまり勉強する気にはなれません。 ITパスポートはどのような位置づけなのでしょうか？それとも、いきなり基本情報技術者？から勉強しても合格できるものなのでしょうか。 コンピューターや情報に関しては全く知識が無いです。 世間では高偏差値と言われる国立大学に通っていますので、勉強に対してはあまり苦手意識はありません。 また、未知の分野でも比較的取り組めるタイプです。 このような私の場合、何の資格をまず最初にとるべきでしょうか。よろしくお願いします。
文系でシステムエンジニア（SE）を志望して就活をしています。 少しでもITのことを知っておきたく、技術面のことで勉強したいのですが、 なにから手をつけたらいいのかわかりません。 ITパスポートと基本情報技術者はまったくの別物ですか？ オススメの教材も教えて頂けるとうれしいです。
情報処理技術者試験についておしえてください。 応用情報を何度受けてもあと一歩のところで合格できません。 いっそ旧高度といわれる試験にチャレンジしようと思うのですが、難易度としてオススメのものを教えていただけないでしょうか？ もちろん得手不得手あると思います。フラットな状態としてとっかかりやすいものを教えていただきたいです。
書店では、いろんなテキストが市販されているので、どういうものを選んだほうがいいのか迷ってます。 わかりやすいテキストがあれば。。。 受験された方、現在学ばれている方を参考にしたいと思います。 できれば、具体的なテキスト名を教えてもらえれば助かりますが。。
基本情報処理技術試験という国家試験が年に２回あって午前の問題はともかくとして、午後PG開発能力の選択問題で、Java，C言語，COBOL，CASLIIがありますが、JavaとC言語はともかくととして、現在、実務で使えないCOBOLとCASLIIがなぜあるのか？が分りません(専門学生の時はCASLだけ選択してましたけど)。 なぜ、実務で使えないCOBOL（まだ使ってるとこあるかも？)やCASLIIが残ってるのでしょうか？ その国家試験に関して詳しい方は教えていただきたいです。 CASLIIを無くしてVB６以降のVersionを午後の選択問題としてあればいいのになぁって最近ふと思います。
キューとスタックについて質問です。 abcと言う文字列があった場合、キューとスタックで何通りの取り出し方が出来るかと言う問題があります。 スタックについては5通りで納得しているのですが、キューは私は1通りだと思うのですが、 友達は3通りだと言います。 1通りと3通りのどちらが正解なのでしょうか。
　私は法学部卒でパソコン関連の知識は全くなく(一般の文系学生が使用する程度の知識)、午前試験の過去問を中心に学習しております。午前の学習はある程度進んだので、これから午後対策を考えています。 　午後の言語はCASLIIにしました。その他に午後問題の問2～問7の中から4問選択しなければなりませんが、どの分野にしたらよいか迷っています(決めた分野もありますが)。特に午前について得意不得意と思える分野はありません。 　そこで、以下の各分野の特徴を教えていただければと思います。 　　　　・ハードウェア 　　　　・ソフトウェア 　　　　・ネットワーク 　　　　・ソフトウェア設計 　　　　・プロジェクトマネジメント/サービスマネジメント 　　・学習量(範囲の広さ) 　　・学習効率と効果(データベースは対策しやすく確実な点が望める等) 　　・計算の有無 　　・難易度(試験回によって難易度が異なるの承知していますので分野としての難易度) これらの点を中心に回答いただけるとありがたいです。　 　
はじめまして この２つ（「JP1認定エンジニア」、「LPIC レベル１」）の資格の難易度はどのていどでしょうか？ また、ITパスポートとくらべた場合の難易度、学習の取り組み時間など アドバイスを教えてください。 以上、よろしくお願いします。
来年就職活動を控えた学生です。 私は、IT関連の企業で働くために情報系の資格をいくつか取得しました。 そして今ふと、疑問に思ったのですが、このような資格が就職後にも、活用される時は訪れるのでしょうか。 資格が就職活動の時に最も意味を成すというのはいいとして、その後の価値はないのでしょうか。
転職相談です。そして急いでいます。 社内ヘルプデスクや、ハード系例えばネットワークエンジニアなどではなく、 ソフトウェア開発会社が展開する、独自のパッケージツールのヘルプデスクとは、 そのツールに関する知識／技術しか身につきませんか？ いわゆる顧客向け一次対応レベルの仕事です。電話で問い合せを受けて・・・というものです。 給与は（自分の想像以上に）安いです。正社員ではありません。 本当は社内ITでPC周り全般・ネットワークのヘルプをやってみたかったのですが、要するスキルが高いため難しいようです。 キャリアアップとして、3年以内に二次対応、5年以内にPMクラスに上がるなど無理でしょうか。 また、特定商品のヘルプデスク経験は、他社で生かせるのでしょうか。 電話対応は好きでなく、IT技術はつけたいが電話受けのオペレーターはやりたくない・・・が正直なところです。 しかしIT環境の構築に関わるとか、業者選定とか、ビジネス上の決定に関われる立場にはなりたい、と思っています。 年齢的に若くないので、キャリアパスが望めないとか、つぶしが利かないなら、別の仕事を考えたいです。（IT業界ならPMやってておかしくない年齢です） 厳しいご指摘も歓迎致します。ぜひアドバイスお願い致します！
LPICのlevel2の取得を考えている者です。 level2の出題範囲が2014年1月1日に変更になりますが、 現在あるlevel2の参考書を購入しても問題ないでしょうか？ それとも新しい範囲に対応したものが出るまで待った方が 良いですか？ 出来るだけ早く勉強を始めたいと思っているのですが、 悩んでいるので回答いただけると有難いです。
こんにちは。 さっそく質問させていただきます。 情報ネットワークスペシャリスト試験と情報セキュリティスペシャリスト試験に合格するには、絶対にプログラミングの勉強は必要でしょうか。 ピンポイントでセキュリティスペシャリストとネットワークスペシャリストのみ合格するには、無駄の無い、最低限必要な勉強は何でしょうか。 セキュリティスペシャリストとネットワークスペシャリストとそれぞれのご回答をお願いします。
基本情報技術者試験について質問があります。 午前試験で受験番号と生年月日のマークミスをした場合、 午前は０点になってしまうかと思いますが、午後問題の採点はされるのでしょうか？
Ｈ25年秋試験から、応用情報試験と高度試験の一部問題数の変更がありましたが、「基本情報の試験については特に変更はなかった」ということであっているでしょうか？ さらに基本情報の試験についてですが、Ｈ26年春試験で「試験要綱」「出題範囲」「シラバス」等の改正はもうないと考えていいのでしょうか(Ｈ25年秋試験と同様と考えていいのでしょうか)？
私は高校２年で、つい２週間ほと前にITパスポートの試験を受けて、合格発表はまだなのですが、基準は普通に上回っていて、そこまで苦労しませんでした。 なので、今度は基本情報処理技術者試験を受けようと思っているのですが、応用情報処理技術者や、高度試験などがあり、順番通りに行くべきか、そうでもないのか教えていただけるとありがたいです。また、皆さんのオススメの参考書なども一緒に教えていただきたいです。 周りの人にも聞いたのですが、他の多くの人の意見を伺いたく、質問させていただきました。 どうかよろしくお願いいたします。
（専門的なご意見がほしいので、このカテゴリを選択） データを扱う事務系の仕事で、SQLの知識やスキルを要求されることが多いです。 今までエンジニアやプログラミング系の職種以外は、SQLまで聞かれることはなかったのですが ここ最近で大変増えてきました為、仕事が決まりません。 あくまでも事務職なのですが、この場合のSQLとはどこまでを求めているのでしょう。 また、これから勉強するなら、何から手を付ける（あるいは、何を学ぶべき）のでしょうか。 自分が分かるのは、AccessとExcelのマクロ（自動処理の記録）、ExcelのVBA基礎です。 仕事例としては、顧客データベース管理やセールスのフォーキャスト分析レポート業務など。 決してIT系の職種とはなっておりません。 どのキャリアコンサルタントや派遣の担当者に聞いても、 「できるだけ理解しているに越したことはないようで・・・ プログラミングやITエンジニアの仕事ではありませんので・・・付随的な知識で欲しいみたいで・・・」 と、相手の要求をイマイチ理解していないようです。 彼ら自信がSQLについて知らないため、こちらにアドバイスしきれないのです。 どうかご教授ください。
来年の春に、基本情報技術者試験を受けようと思っています。 午後の部では言語を選択できるという事なので、どの勉強をしようか迷っています。 私は情報系の学部に在籍しており、一応javaもやりましたが、どうも私には適さないようで、今は履修していません。 表計算の方が点数を取りやすいと聞いたのですが、実際のところどうなんでしょうか。 javaでも大丈夫ということなら、もう一度勉強してみたいと思います。 あと、何か勉強法でこうしたらいいというものがあったらぜひご教授ください。
この前ＩＴパスポートの試験を受けてきたのですが総合得点（？）のところが６００点でした。 ストラテジ・マネジメント・テクノロジはそれぞれ３００点に達しているのでいいのですが、 総合得点（？）が６００点でも合格になりますか？
秋の午後試験に向けて今から勉強して合格できる見込みはあるでしょうか？ 私は現在情報系の専門学校に通ってるのですが、最近、本格的に学校の授業が午後対策に向けて動き出したのですが全然ついて行けないし、試しに過去問を見てみたらさっぱりで受かるか非常に不安です。そこで自分でも参考書などを買って午後に向けて勉強しようと思っているのですが今から勉強して受かる見込みはあるでしょうか？（知識量としては午前の問題は6割ほどは理解しているつもりです）
今年の秋の情報セキュリティスペシャリスト試験を受験予定です。 （基本，応用は合格済。なので，午前Iは免除） とりあえず技術評論社の合格教本を買ってみたのですが， 皆さんはこれをどのように学習しているのでしょうか。 （１）じっくり読む　（２）過去問や章末問などで詰まったら読む （３）ノートなどに書き写す　（４）その他 個人個人でタイプが違うとは思いますが， 参考にしたいので教えて下さい。
基本情報処理技術者試験の午後のプログラム選択問題にCASLII(過去はCASLだったけど) そのアセンブラ言語なんぞで、何か新規開発ができるのでしょうか？ C言語、Java、COBOLなら、色々な会社で開発してることはよ耳にしますが、CASLIIで開発してる とは耳にしたことがありません。もしもCASLIIで開発ができないのなら何の為に午後のプログラム言語問題にあるのでしょうか？それも知ってる方が居たら教えていただきたくて質問しました。 お願い致します。
システム監査人目指して勉強してるのですが、既にセキュリティスペシャリストは持ってる前提で今年秋のIPA情報処理試験でどれ受けるのがいいかアドバイス頂けないでしょうか？今後のキャリアに活きそうな勉強がしたいと思っています。ストラテジストも考えたのですが監査系には活きないですよね？難しいですし。コンサル向け？ セキュリティがらみの多いネットワークか 運用系の知識を蓄えるためにサービスマネ ージャですかね？ ご意見お聞かせください。 ちなみに今年の春AUは論文で落ちました。。(CISAは持ってます)
応用情報の勉強方法（参考書読む＋問題を暗記） １０月の試験に向けて勉強をしようと思うのですが 参考書を読んで問題集を解くといった手順で進めようと思うのですが どの参考書を読んでも解説がアバウトすぎて理解できないため内容を記憶できません また問題集の問題を解いて問題の解説を読み参考書で該当箇所を読んでもやはり 内容がアバウトすぎて理解できないため解答を記憶できません ネットを使って詳細に該当箇所の知識を増やし理解できるレベルまで掘り下げで 勉強すればいいのでしょうが時間も限られているので現実的ではありません 皆さんはどのように勉強をすすめましたか 私の勉強方法の改善案等ありましたらお願いします
学生です　 高校で資格を取りたいと考えているのですが、どのような服装で資格取得に使う写真を撮ればいいでしょうか？ 学生の場合はやはり、制服がいいのでしょうか。 ちなみに取得しようと思っている資格は基本情報処理技術者の資格です。 分かりずらい文章ですみませんが回答よろしくお願いします。
学生のうちに「ITパスポート」を取りたいと思っています。 とある大学の情報科学部に所属していますが、コンピューターについてほとんど知識がありません。 ネットサーフィンかレポート課題のためにWordを使うくらいです。 そこで質問なんですが、参考書を勉強するだけで良いのでしょうか？ また、通信教育なども利用したほうが良いのでしょうか？
予備校とか行かずに参考書だけでで基本情報処理技術者は合格可能ですか？ できればオススメの参考書を紹介していただければ幸いです。
会社の上司からの命令で 日商簿記検定を取得するように言われ とりあえず3級から挑戦することにしました。 高校では商業科で1年半ほど簿記を習いましたが 在学中には全商の簿記を一つも合格することが できませんでした。 他のワープロや情報処理などは1級を取得できたのですが、簿記だけはチンプンカンプンでした 簿記をかじっているにもかかわらず 日商の3級を2回連続で落ちました。 もちろん、勉強はしました。 ただどんなにやっても70点台がやっとのレベルでした。 損益や振替などの意味もわかりません。 法則性でいつも埋めるだけで 意味は理解していません。 (これのときは右、左といった感じで) 前置きが長くなってしまいましたが、 この6月にあったのを自己採点したら 落ちていました。 以前も受けて落ちたので2回連続で 日商3級に落ちてしまい 会社の上司に報告するのが億劫です 今回はしっかり勉強して合格レベルまで いったと思っていたのですが… 大体のことは少し勉強すれば 理解できるほうだったのでショックが大きいです これでクビにされるという訳ではないのですが 上司や周りの社員に頭が悪いとバカにされるのが嫌で吐き気や頭痛がします。 ちなみに、わたしは事務員ですが 他の社員は簿記とは無縁の職種で 簿記の検定を持っている人は居ません。 もし、自分の会社に2回連続で 簿記の3級に落ちている同僚あるいは部下が居たら、頭がよくないんだとやはり思いますかね？ というか、事務に向いていないのでしょうか、、
基本情報処理試験を2連敗中のものです。 1度目は確実に勉強不足だったと自覚しています。 今年の4月の試験では、合格を狙っていましたが、午後が58点で不合格でした。 午前は80点だったのでこちらの勉強方法はよしとしているのですが、 いかんせん午後が苦手です。 今までjavaを少し勉強していたので、javaで受験していました。 サーティファイの2級程度です。 過去問の、平成21年までは、1、2問間違える程度で解けているのに、 平成22年より最新のものになると、全く解けません。 すごく難しくなっているように感じます。 4月のアルゴリズムは1問間違えでした。 なので、それなりにアルゴリズムは理解できているのではと思っているのですが、 javaが全く解けるようになりません。 4月の試験では0点でした。 もう2回も落ちてしまっているので、言語を変えたほうがよいのかと悩んでいます。 今後に役立つとかはもういっそ置いておこうと思っています。 アセンブラの方が合格率が高い、解きやすい、javaより簡単、という記述をよくネットで見かけるのですが、 それも1、2年前の記述なので、今はどうなのでしょうか。 2年違うとかなり難易度が変わるのでは、とjavaを見ていて思ってしまっています。 javaでもよい参考書などがあれば教えていただきたいです。 最近の傾向に即したアドバイスをいただきたいです。 言語は最悪駄目でも、80点中60点取れれば、と勉強して望んだ結果がこれです。 午前62点、午後60点で合格している人をみて、すごく悔しくなります。 全く勉強していなかった子に、同じ扱いをされてすごく悔しいです。 同じ不合格だから仕方ないっていう結果が情けないやら悲しいやらで嫌になります。 次こそ合格したいです。 もうギリギリのラインは嫌です・・・。 自信を持ちたいです・・・。 勉強したいのですが、どう勉強したらよいかわからなくなっています。 宜しくお願いいたします。
基本情報技術者試験の午後 アルゴリズムはどのように勉強すれば得意になれますか？コツやお薦めのサイトなど教えてください。 自力で解答できるようになれなくて困っています。よろしくお願いします。
２５年春　情報セキュリティスペシャリスト　午前II　問１８なのですが、 ＩPv6グローバルユニキャストアドレスはどれか？　とあります。 ＷＥＢで調べましたが詳細過ぎる内容ばかりがヒットして結果　わかりませんでした。 初心者にもわかる簡易な説明をお願いします。
当方、全くの素人ですが、情報処理技術者の資格を受験したいです。 アルゴリズムの問題に行き詰まっているのですが、アルゴリズムはどのように学習したらよろしいのでしょうか？ よろしくお願いします。
CCNPの受験条件にCCNAの合格とあるのですが、 合格後忘れた頃に届く資格証がないといけないのですか？ それとも合格後すぐに受験資格を得られるのですか？ よろしくお願いします。
昨日25年度春の基本情報技術者を受けてきました。 午後の問題の配点が公式には発表されないということなのでアイテックとタックというサイトで解答の答え合わせをしましたその時の点数がアイテック64点、タック64.5点という結果だったのですがこのサイトは信頼性があるものなのでしょうか？。 配点予想と書いてあったのですが結構当たるもんなんでしょうか？ 誤差があるとしたら何点ぐらいあるもんですか？ 過去に受けたことがある人教えてください
2013年春季の基本情報技術者試験の配点についてですが、 午前は１００点満点で考えて1問１．２５点であってますか？ また、午後は １～７、１２点満点 ８・９～１３、２０点満点 だと思うのですが、 例えば、 今年の問２で、５問中４問正解だった場合 問２は何点になるのでしょうか？ 小数点をどう扱うかで変わってきますよね。
応用情報技術者を受けたのですが、 何故か生年月日の欄に、西暦ではなく元号の数字を書いてしまいました。 上2ケタを無視して、下２ケタの欄しか書いてません。 マークを見ればふつう気付けたはずなんですが、ボーっとしていたのか マークも元号の２ケタしかマークしてません。 受験番号はきちんと書いたのですが、 このような場合、もう採点はされないのでしょうか？ それとも受験番号があっていれば、大目みて採点してくれるということは、ありうるのでしょうか。 書き間違いだけならまだしも、上２ケタ空欄って言うのは、アウトですかね。
高度試験の回答で、句点はどういう基準でつければ良いのでしょうか？ 「追加する項目を答えよ。」などの場合は句点が必要、不必要の判断は付くのですが、そのほかの場合について曖昧です。 また、句点のあるなしで減点はあるでしょうか？
２１日に情報処理の会社で団体申込みをします。 でも確実に落ちてしまいますが受けにはいこうと考えています。 午前問で点数が足りなかった場合は午後問が採点されないと聞いたのですが本当でしょうか？ また会社に午前問と午後問の点数を知られることはありますか？ 合否だけ知られる形ですか？ くだらない質問ですみません。
応用情報技術者試験を秋に取得しようと思っているのですが 勉強のやる気が維持できません。 ・机に座る事すらできません ・１時間位しか本を集中して読めません ・日数が経つとやる気モチベーションも下がってしまいます。 約８年くらい前に基本情報とった時は朝から晩まで試験勉強に 毎日集中するという週間ができていたのでその頃の様に なりたいです。 皆さんの勉強（気持ち）方法で何かいいアイディアありませんか
CCNAを勉強している者です。 是非、ネットワークエンジニアを目指している方、バリバリ現役の方との 認識を合わせたいと思い投稿させて頂きました。 下記(1)と(2)について、確認させて下さい。 ---------------------------------------------------------- (1)クラスフルはABCDEに分類され Aは00000000～01111111、 Bは10000000～10111111、 Cは11000000～11011111　つまり、 Aは0～127の128個のネットワーク部 Bは128～191の64個のネットワーク部 Cは192～223の32個のネットワーク部 Dは224～239の16個のネットワーク部 Eは240～・・・・・・ ・・・（になると思いますが） クラスの考え方では、たとえばAとB、BとC、AとCなどは、 お互いのサブネット（ネットワーク部の範囲）をまたいで、 一つのサブネットとして扱うことはできませんでしたよね？ 上記クラスフルの不可能を可能にし、 サブネットの無駄を省いたのが"クラスレス"だという認識です。 全体の0.0.0.0～255.255.255.255の範囲を好きなところで、 サブネット32bitで小さく分割していくだけですよね？ ※一部、127.0.0.1とかは使えませんけど つまり、すべてのサブネットは、 頂点ネットワークアドレスの0.0.0.0をサブネットしたもの ということになりますよね？ ---------------------------------------------------------- (2)上記の認識を踏まえた上で確認になるのですが、サブネットの設定次第では、 以下のような範囲を、一つの同じセグメントとして扱うことも可能ということで宜しかったでしょうか？ 127.255.255.255～128.0.0.1や、 191.255.255.255～192.0.0.1など クラスの決められたサブネットに左右されないはずなので。 ご教授お願いします。
http://情報処理試験.jp/FE15a-pm/t01.html 参考書の解説を読んでもわかりません。 (1)命令語　ＯＰ　Ｒ　Ｘ　Ｉ　Ｄ　ａｄｒが問題のどの部分に当たるのかがわかりません。 解説では2100　011Bの　00の部分を2進数8ビット表現をしていますが、問題文にそのような指示が見当たりません。 (2)実行終了時には、最初と同じ0113番地になるのかもよくわかりません。実行終了時は0108番地がＦＦ００なので、ＦＦ００なのではないんでしょうか？ 詳しく教えていただけないでしょうか？ 宜しくお願いします。　　
IT関係の最新の情報を得るにはどのＷebサイトを参考にすればよいでしょうか。 技術もソリューションビジネスも日進月歩で試験に必要な知識を抑えておきたいのですが。
　多数のデータが単方向リスト構造で格納されている。このリスト構造には、先頭ポインタとは別に、末尾のデータを指し示す末尾ポインタがある。次の操作のうち、ポインタを参照する回数が最も多いものはどれか。 ア　リストの先頭にデータを挿入する。 イ　リストの先頭のデータを削除する。 ウ　リストの末尾にデータを挿入する。 エ　リストの末尾のデータを削除する。　　　　　（平成24年度春期　問７） 各選択肢の参照ポインタ数はいくつになるのでしょうか。 解説書によって必要なポインタ参照数が異なっていて、理解できずにいます。 とある解説書では、 ア　２回のポインタの参照が必要 イ　１回のポインタの参照が必要 ウ　２回のポインタの参照が必要 と記述してあり、またある解説書では ア　０回のポインタの参照が必要 イ　２回のポインタの参照が必要 ウ　１回のポインタの参照が必要 エ　３回のポインタの参照が必要 と記述されていました。 先頭から末尾の一つ手前のデータまで順にたどって参照する必要のあるエが一番ポインタを参照する回数が多そうだな、と想像はできるのですが、実際の参照回数までは理解の外です。。 ご教授お願いします。
CISCOルーター資格試験について詳しく教えてください。 パソコンのルーター設定等にかかわる仕事をやっていることから CISCOルーター資格試験に関心があります。 ですが、どんな内容何のか全くわかりません。 何段階か階級があるようですが 難易度がどの程度なのかさっぱりわかりません。 また、持っていて価値があるのかないのか？ どの程度の勉強をすれば合格できるのか？ 全く検討がつきません。 また、システムエンジニアであるわけでは ございません。 ですから、システムエンジニアが取得するような資格でしたら 対象外になると思います。 また、単純比較はできないでしょうが初級シスアドとどちらが難しいのでしょうか？ 関係ないですが、MOS関係の資格は取得済みです。 FOM出版の問題さえやっていれば確実に取得できるものでしたが、 CISCOルーター資格試験についてはどんな問題等がおすすめですか？ よろしくお願いします。
情報処理試験で問題用紙を切り離してよいのでしょうか？ 問題用紙の後半部分にメモ欄がありますが、 そのまま書き込むとページをいちいちめくる手間があるので 切り離して別紙として使いたいのです。
負数を2の補数で表現する符号付き16ビットの2進数を16進法で表示したもののうち，4倍するとあふれが生じるものはどれか。 ア　1FFF　　　イ　DFFF　　　ウ　E000　　　エ　FFFF （平成１９年春　問３） この問題の解説は以下の通りです。 DFFFの２進数表示は、1101 1111 1111 1111　で、４倍すると0111 1111 1111 1100　となり、負数が正数になるのであふれが生じる。 このように書いてありました。 １つ目の質問は、４倍すると1111 1111 1111 1100　となり、正数にはならないのではないか、ということです。 ２つ目の質問は、直接この問題には関係ないかもしれないのです。 「元の数が負数のとき、左シフトで０が消えたとき、桁あふれという」と習ったのですが、なぜ０が消えると桁あふれとなるのでしょうか。 以上です。宜しくお願い致します。
いわゆるIT業界で働いています。 今までたくさんの方と名刺交換をしましたが、コンサル系の方以外で名刺に資格を書いている人をほとんどみたことありません。 難関資格はとっている方は多いとは思うのですが、それを名刺に載せる人は意外とあまりいません。 「知る者は言わず、言う者は知らず」という考えでしょうか？ 難関資格をお持ちの方（高度情報処理、オラクル、シスコ、LPICなど）で名刺に載せない理由があればご教示ください。
5年ほど前に購入した基本情報の参考書が手元にあります。 ちなみに、「栢木先生の基本情報技術者教室」という本です。 今度また基本情報の試験に挑戦しようかなと思っているのですが、参考書を新しく買い替えた方がいいですか？ なお、問題集は新しく買う予定です。 参考書なので内容はあまり変わっていないのではないかと思うのですが。。。
ITパスポートについて教えていただきありがとうございました。 そのとき、パソコン検定と同レベルという回答をいただき、パソコン検定のサイトもしっかり見てみました。模擬試験もしてみました。で、パソコン検定にも興味がわきました。 どちらを受けるか迷います。 もし、パソコン検定なら３級から受けようかなと思っています。 私自身、家でパソコンを使うのに知識がなく困ることが多いし、会社でもパソコンに詳しい人がいないので私のような知識がないものがなんとか知恵を絞ったり、取引先の詳しい人に電話で教えてもらったりして苦労しているので、パソコンに詳しくなりたいし、パソコンの試験も受けてみたい、勉強してみたいです。 みなさんが受けるとしたらどちらの試験を受けますか？ ちなみに、私は最近CPUという言葉を覚えました。
ITパスポートという試験がすごく気になっています。 今の試験の勉強が終わったらチャレンジしてみたいなと思いました。 世間での評価、認知具合はどんなものですか？ 教えてください。
基本情報の試験勉強をしていますが、対数でつまづいています。 以下の式において LOG 2 100000000 = LOG 2 10 8 = 8 LOG 2 10 = 8 * 3.321928 = 26.57542 = 8 * 3.321928の式 がわかりません。 要は、2を何乗すると10になるかということだと理解していますが、この3.321928という値はどういう計算で出てくるのでしょうか？
システム開発におけるシステム化計画、要件定義とソフトウェアライフサイクルにおける 企画プロセス、要件定義プロセスは同じものでしょうか。システム開発=ソフトウェア開発 と考えてよいのですか。 テキストでは、ストラテジ系とマネジメント系に分かれて書かれていたので、混乱しています。 宜しくお願いします。
システム開発におけるシステム化計画、要件定義とソフトウェアライフサイクルにおける 企画プロセス、要件プロセスは同じものでしょうか。 システム開発=ソフトウェア開発と考えてよいのでしょうか。 テキストでは、ストラテジ系とマネジメント系に分かれて書かれていたので、 混乱しています。 宜しくお願いします。
ITパスポートのテキスト選びと勉強期間と勉強方法についての質問です。 今度、ITパスポートを独学で受けようと思っています。 初めて受けるので、いろいろと質問させてもらいます。 まずはテキストの選び方について 本屋に売られているテキストの選び方なんですが、本屋に並んでいる 書籍にはオーソドックスなテキストタイプの書籍と、大原が出版している ような別売りの問題集と併用して、多くの問題を解いて覚える演習タイプ の書籍の２種類がありますが、どちらを選んだらいいのかが分かりません。 どちらのほうが素人でも無理なく合格ラインまで底上げできると思いますか？ それと、勉強期間について。 さっき過去問題を解いたら、４０～５０点ぐらいは取ることができました。 が。俺は計算問題が全く分かりません。それどころか、分数と少数の 計算がかろうじて分かる程度です。 早い話、知識問題しかまともに解けない状態です。 それと、いわゆるホワイトカラーの職場で働いた経験がないので、中間問題 を見ても全くイメージがわきません。 素人の俺が無理なく合格するためには、１日２時間勉強したとして、何ヶ月ぐらいを 見たほうがいいでしょうか？ 勉強方法について 危険物取扱者みたいな、ある程度出題される内容が決まっている 試験とは違って、新しい技術が次から次へと出てくる分野なので、イマイチ 勝手が分かりません。本当に、過去問や予想問題を多く潰していけば 合格ラインに達しますか？できれば余裕で合格したいです。 質問が多くてすみません。
簿記２級を独学で合格された方に質問したいのですがどのくらいの時間をかけましたか？知識ゼロからですか？またどのような勉強法をしてましたか？試験は難しかったですか？とにかく何でもいいので教えてください！
私は、情報処理系の簡単なレベル(ITパスポートやドットコムマスター)からの資格などの勉強をしているのですが、元々勉強が苦手で、なかなか勉強が上手くはかどりません。 はかどらない理由は、通信制高校を卒業するだけの為しか勉強せず、ほとんど学生時代に勉強して来なかったのが悪いと思います。 なので、毎日継続して勉強の習慣もついていません。また、数学苦手や理解力悪いので、本当に数ページ勉強進めるにも、何時間もかかってしまい、気力も集中力も続かなく、休憩挟んだ後や次の日に勉強するのが苦痛に感じてしまい、やらないこともしばしばです。 このままじゃいつになったら試験に合格するレベルになれるか…。 私みたいな人は、勉強する習慣もついていないので、１日15分や30分位勉強だけでもほとんど勉強しなかったとか考えず、嫌でも毎日継続していれば、苦にならなく勉強する習慣が付くようになるでしょうか？ また、理解力や記憶力も悪く、数学苦手な者でも情報処理系の資格の勉強についていけるでしょうか？ 自分みたいな人向けの情報処理系の資格の勉強方法など、教えていただけないでしょうか？ ものすごくレベルの低い質問して、申し訳ございません。 教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
情報セキュリティスペシャリスト合格を目指しています。効率よく合格できるコツのようなものはないでしょうか。さすがに何回も不合格になると心が折れそうです。 ネックは午後Iかと思っています。午後IIは採点されていないのでわかりませんが・・・・・ 抽象的で申し訳ありませんが、アドバイスをお願いします。
装置１(稼働率A）と 装置２(稼働率B）が 直列に並でいる場合の計算方法が ■稼働率＝A×B となる。 と記載されているホームページをよく見かけますが なぜ、稼働率Aと稼働率Bを掛けると 稼働率が求まるのでしょうか？
情報検定24年度前期の問題に待ち行列が出題されましたが、まったくわかりませんでした。 http://jken.sgec.or.jp/docs/past_test/120909_mon … ＜設問＞次の代表的な待ち行列モデルＭ/Ｍ/１に関する記述中の()に入れる べき適切な字句を解答群の中から選べ。 まず，窓口利用率を考える。単位時間にサービス窓口がサービス（処理）を行って いた割合であるから，表中の記号を使って窓口利用率を表すと，ρ＝ts×λで求められる。 次に，平均待ち時間Ｗqを考える。トランザクションが到着したとき，窓口でサービス中のト ランザクションも含めて(Lｑ＋ρ)個のトランザクションが，待ち行列系内に存在している。 この系内に存在するトランザクションが，サービスを受けて待ち行列から抜け出すまでの時間で あるから，表中の記号を使って，Ｗq＝ρ/(1-ρ)×tsで求められる。 最後に，到着してから窓口でサービスを受けて抜け出すまでの平均時間tqを考える。 これは，平均待ち時間とサービス時間の合計であるから，tq＝(1)で求められる。 今，1分間に平均9件のトランザクションが到着し，1件当たりの平均サービス時間を5秒とする。この場合，単位時間を窓口で1分とするとλ＝９(件/分)，μ＝(2)(件/分)，ta＝(3)(分/件),ts＝(4)(分/件)となり，ρは(5)となる。この窓口利用率の値が(6)を超えると，処理能力を超えるこ とになる。また，Ｗqは(7)秒，tqは(8)秒となる。 答えは、 (1)1/1-ρ×Tｓ　　(2)　12　　(3)　1/9　　(4)　1/12 (5)　0.75　　(6)1.0　　(7)　15　　(8)　20 です。 解説をお願いします。
はじめまして 今年で20歳になるものです。 将来システムエンジニアになりたくて 来年から通う専門学校を探しています。 就職サポートのある専門学校を探しているのですが 多すぎてどこがいいのかわかりません。 私の周りには成功者が多く、比較され 馬鹿されていたので見返してやりたいです。 どうかお力添えよろしくお願いします。
来年からＩＴコンサルの会社に就職する予定の大学院修士2年のものです。 今秋応用情報技術者を受けて、自己採点したところ、おそらく大丈夫だろうといった具合で、 来春にシステム監査かプロジェクトマネージャを受験しようと考えています。 実務経験はありませんが、仕事をしながらこれらの資格試験勉強はかなり大変なので、なるべく時間がある学生のうちに取りたいと考えました。 そこで上述の2つの資格でどちらを先に取ろうか悩んでいます。 みなさまが私のような状況でしたらどちらを先に勉強しますか。 特にＩＴコンサル業界の方アドバイスください。 一応私の見解では、 システム監査：ＩＴコンサルの業務に近い。レア度が高いため即戦力として扱われる。転職する際には同業種もしくは監査法人などにおいて有利があげられる。 プロジェクトマネージャ：ＩＴコンサルの業務というよりは、ＩＴコンサルのマネージャーの仕事に近い。新卒1年目から役に立てるかかなり微妙だが、何年か後の昇進に役に立つ。転職する際には同業種のマネージャー以上の役職において有利があげられる。
情報検定(J検)　情報システム試験の試験範囲にオブジェクト指向が入っていて、勉強したいのですが、なかなかいい参考書が見つかりません。 情報検定に合格したら、情報処理技術者試験も受験予定していますので、オブジェクト指向を学びたいのですが、何かいい本やURLはあるでしょうか
理工系修士２年、来年からＩＴ・業務コンサルの会社に就職する者です。 今秋に応用情報技術者を受験しておそらく合格しました。 次のステップとしてプロジェクトマネージャー、システム監査、ＩＴストラテジストを考えています。 問題をちらっと見たところ「あなたが今まで携わったプロジェクトマネジメントにおいて」などが気になりました。 これは本当に実際に経験したプロジェクトについて書かなければならないのでしょうか。 （そうなると、本当にSIerの上流工程に携わっているごく少ない人しか受験できないような・・・） もしくは事例をたくさん勉強して、自分があたかも経験したかのように論述しても良いのでしょうか。
先日，基本情報を受験しました． 心配しても仕方がないことわかっているのですが， ２点ほど質問させてください． 【１点目】 ・氏名を記入する欄はないですよね？ 　問題に関するマーク以外で必要なのは， 　受験番号と生年月日でよろしかったでしょうか？ 【２点目】 ・午後の選択問題のマークの並びは １◯　８●　９◯ ２◯　　　１０◯ ３◯　　　１１◯ ４◯　　　１２◯ ５◯　　　１３◯ ６◯ ７◯ この並びでしょうか？ 問９を選択したのですが， 問８の下に問９のマークがあったのでは？ 問８は予めマークされてた？と 心配になっています．
試験直前で申し訳ないのですが、よろしくお願いいたします。 平成２４年春　問３　説問４　なぜ正解がウなのか？他が駄目な理由が分からない。 平成２４年春　問８　説問３　プログラム２，３の処理量とworkの意味。 平成２３年秋　問５　設問１　図３の右下　空欄d－0‥の関係式が理解不明。 　　※どうしならば１対１の関係になるのではないか？ 　設問２　解説で図２を参考にしているが、どのように比べているのか？
様々な解答を参考にしていますが、この２問だけはしっくりと理解ができません。 試験直前で申し訳ないですが、よろしくお願いいたします。 平成２４年春　問７‥解答：エでの単方向リスト構造のポインタの参考の仕方 平成２３年秋　問４５‥何を基準に論理的強度になるのか？
OSもが主記憶装置へとロードされている、という仕組みを当サイトで学べましたが、 「其処へは『仮想メモリ空間( http://mt-net.vis.ne.jp/ADFE_mail/0298.htm )』もが含まれているのか否か」の点が未だに私には分かりませんから、 畏れ入りますが、教えて頂けませんでしょうか？
http://xn--n9q36mh1hnxuksz7wt.jp/FE23b-am/k20.html （基本情報技術者　平成２３年秋　問２０　午前） 問題： 実行状態のタスクが実行可能状態に遷移するのはどの場合か。 正解： 自分より優先度の高いタスクが実行可能状態になった。 ■質問 自分より優先度の高いタスクが実行可能状態から実行状態になるから 自分は実行状態から実行可能状態に戻される（時間切れ）のではないですか？ 私は何か勘違いしているのでしょうか？
"DAT( http://www.geocities.co.jp/Bookend-Soseki/1522/i … )"が機能している状況の下では、『仮想記憶装置』と『補助記憶装置』との違いが明確には峻別されていないのでしょうか？
連絡を取り合って逐次的に処理が同期化されている、 という状況のモジュール強度はどれなのでしょうか？ 過去に或る雑誌で此の奇妙な表現と出会ったのですが、 私の居住地の近隣では、既に御目にかかれなくなりましたので、 其の文章の読み返しによる解釈を致せなくなったものですから、 大変に畏れ入りますが、根拠付きでの回答を下さいませ。
もし各プロセスが再配置可能になっていましたら、 たとえ(実行状態から実行可能状態への移行の時に)当該プロセスが補助記憶装置へとスワップアウトされましても、 CPU利用権が割り当てられ得る段階で、 空きアドレスへのスワップインが叶い得る、 という意味合いで、『再配置可能』の性質が評価されているのでしょうか？
ipaの高度情報処理試験を受けようと思っています。 しかし、午後からどうしても外せない用事が出来てしまいました。 できれば午前Iだけでも受けて次回から午前Iを免除したいのですが、 午前II以降を受けなくても大丈夫でしょうか？ 午前I、午前II、午後I、午後IIのどれか1つでも 受けてないと不合格が確定なので採点されない気がします。 しかし、午前Iは免除の可能性があるので午前Iだけは絶対に採点される気もします。 宜しくお願いします
一連の枠組みの中で、null等の格納先への不毛な参照を避けさせるべく、 『リスト( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AA%E3%82%B9% …(%E6%8A%BD%E8%B1%A1%E3%83%87%E3%83%BC%E3%82%BF%E5%9E%8B) )』では、 ポインタの指定先アドレスは離散値へとスキップされているのでしょうか？
『ワンタイムURLの説明( http://itpro.nikkeibp.co.jp/free/TIS/keitai/2004 … )』を読みました際に、 過去の不気味な経験を思い出しました。 其の時には、某企業から私の移動体通信端末へのメール文で、 特定のURLへのアクセスが指示されていたのですが、奇しくも、 後半のクエリストリングが平文の儘に留まっていました故に、 私の移動体通信端末のメールアドレスが丸見えになっていました。 従いまして、私は警戒を致しまして、 其処へのアクセスを辞めました。 確かに、もし『ワンタイムURL』の目的を果たさせる事だけを考慮するのでしたら、 其の場合には、たとえクエリストリングの値が剥き出しになっていましょうとも、 其のURLの再利用が阻まれていさえすれば、当該サーバは殆ど侵害され得まい、 と私にも思われますが、其のクエリストリングの内容は私の移動体通信端末のメールアドレスの値ですので、 それが盗聴されますと、様々な危険の発生が懸念され始めますから、 大変に畏れ入りますが、其のサイトへのログインが本当に安全だったのかを教えて頂けませんでしょうか？
下記のページからAndroid端末機へと当該グリフ群をダウンロードしますと、 其のフォントキャッシュは何処に格納されていくのでしょうか？ http://ossipedia.ipa.go.jp/ipamjfont/download.html
試験が近いですが、分かる方いましたらご教授お願いします。 初版版（第一版）のページ番号と内容を記載します。 P,140　(4)部分文字列の検索　TRY (L-1)だけ増えているのL-1はどこから出たか？ P,160　(8)ハッシュ法（オープン）アドレス方式　 　　　a‥Table[i]・key≠kではないのか？ 　　　b‥M＝iではないのか？ P,172　実線(5)インデックス　設問２‥解説の＋１が？１９７回ではないのか？ 　　　　H１３春　午後問４改　設問３‥問題の処理部一行目の変位が理解不能 P,177　実線(6)クイックソート　設問１‥Ret←k,Ret←Minを入れる理由不明 　　　　H１４春　午後問４改　　設問２‥クイックソートの動作が不明
『各レコードのフィールド値( http://mt-net.vis.ne.jp/ADFE_mail/0382.htm )』の意味合いを教えて頂けませんでしょうか？
再入可能・再配置可能・再帰的・再使用可能という性能は、 基本ソフトウェアの属性なのでしょうか？ http://mt-net.vis.ne.jp/ADFE_mail/0163.htm
平成11年春　問３ http://www7b.biglobe.ne.jp/~a0mediac/A99s/A99s03 … n+1番地の語、つまりadrの値の計算方法が分かりません。 空欄 a はどうやって分かるのでしょうか？ 解説にあるように、 ＞＞EXIT命令の機械語コード1000 1000 0000 0000 1100 0000 0000 0000は、最初の１語目が ＞＞0000 0000 0001 0000番地に、２語目が次の0000 0000 0001 0001番地に格納されている。 とありますが、なぜ 最初の1語が0000 0000 0001 0000番地に格納されていることが分かるのでしょうか？ よろしくお願いします。
http://情報処理試験.jp/FE15a-pm/t01.html 図の見方がさっぱり分かりません。 ■質問１ 一番左の列(00F8,0100)・一番上の行（+0,+1...)は何を表しているのでしょうか？ ■質問２ 問題の解説では 0100 = 2100 011B　となっていますがなぜそう分かるのでしょうか? ■質問３ なぜ 011B の内容が 0113 だと分かるのでしょうか？ よろしくお願いします。
下記ページの表1の『処理量』の意味を教えて頂けませんでしょうか？ http://情報処理試験.jp/FE24a-pm/t08.html (f)の値の計算は容易に済みましたが、 (d)・(e)の解き方が分かりませんので、畏れ入りますが、 御教授を賜われますと、幸甚に存じます
回答を読んでもわからないので教えてください。 なぜ４を設定すると，実行だけができるのでしょうか？ 漠然とした質問の仕方ですいません…。 http://情報処理試験.jp/FE22a-am/t43.html
"PIO転送( http://yougo.ascii.jp/caltar/PIO%E8%BB%A2%E9%80%81 )"では、 "ページイン( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9A%E3%83%BC% … )"が実施されているのでしょうか？
サイトの解説を読んでもわからないので教えてください。 「サブネットマスクが 255.255.255.128 であるから、下位７ビットがホストアドレスとして設定されていることになる。 　A と B の端末は、172.16.0.1 をルータに割り当てているので、IP アドレスの範囲は、 172.16.0.2 ～ 172.16.0.126 である。よって、端末 B は、誤りである。 」 とありますが、IPアドレスの範囲がなぜ172.16.0.2 ～ 172.16.0.126になるのでしょうか？ サブネットマスクのホストアドレスからの算出方法があれば、教えてください。 http://情報処理試験.jp/FE22b-am/k37.html
解説にある、「データベースサーバでは、１トランザクション当たり、データベースの 10 データブロックにアクセスする SQL が実行される。データブロックのアクセスに必要なデータベースサーバの CPU 時間は， 0.2 ミリ秒で、CPU 使用率の上限は、80％であるから、処理できるトランザクションの数は 400 件になる。 」で、なぜ400件になるのかがわかりません。 問題文から、1トランザクションにつき、0.2ミリ秒かかる。 ということは、2秒につき、300トランザクション処理する。 ということは、1秒ではその半分で、150トランザクション処理する。 ということは、150トランザクション×0.8（CPU 使用率の上限）=120トランザクションでは？？ http://情報処理試験.jp/FE23a-am/k19.html
解説を読んでもわかりません。 1500 : 2000 ＝ x : 60000という式から回答を求めるようですが、「2000」という数字はどこからきたのでしょうか？ http://情報処理試験.jp/FE23a-am/k67.html
ネットで回答を読んだのですが、いまいちわかりません。 例えば、nが「1234（16進数）」だとすると、4→3→2→1の順番で、スタックに格納するということですよね。 回答の「1234　AND 000F」の結果は、「0000」となり、下位の4ビットの「4」を取り出せないと思うのですが、どなたか解説をお願いします。 http://情報処理試験.jp/FE23b-am/k01.html
下記URLのページの内容は、 前回の基本情報技術者試験の擬似言語問題の中にも登場していますが、 どういう場面で、此の方式による検査が実施されているのでしょうか？ http://www.k4.dion.ne.jp/~type_f/FE_18S_AM/FE_18 … たとえ私の未熟な記憶を辿りましても、 「『サブネットマスク』との論理積」だけしか思い浮かばないものですから、 畏れ入りますが、教えて下さいませ。
『セットアソリアティブ』とは、゜ 『キャッシュメモリ』への書き込みの手順なのでしょうか？
(1)CPUは"MMU( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A1%E3%83%A2% … )"を占有ロックするのでしょうか？ (2)イメージファイルもが『静的リンク( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AA%E3%83%B3% … )』によって構成されているのでしょうか？
検索しても分からなかったのですが、ITパスポートにゲーム理論は出題されるのでしょうか
"OAuth( http://gihyo.jp/dev/feature/01/oauth/0001 )"へも、 "OTP( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AF%E3%83%B3% … )"の仕組みが応用されているのでしょうか？
もしDBの共有ロックの粒度が粗い状態に留められているのでしたら、 其の場合には、当該ロック範囲の一部を占有化させ得るのでしょうか？
"CCNAビジュアライザー"もが、 "ドングル( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%89%E3%83%B3% … )"に属しているのだろう、と私には思われますが、 其の仕組みにも分からない内容が含まれていますので、伺います。 ★"CCNAビジュアライザー"のドングルは、 装填直後にCisco様のサーバーとの間で、 どういう認証を行なっているのでしょうか？ 「もし利用中のPCへと其のドングルを装填させませんでしたら、其の場合には、 当該アプリケーションでの操作を致せない。」 という主旨の説明を私は過去に知人から聞いていましたので、 上記の質問への回答を賜われますと、幸甚に存じます。
"再入可能( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%86%8D%E5%85%A5% … )"の状態では、 同じモジュールが同時にメモリ上へと呼び出され得るのでしょうか？
下記ページの図の読み方を教えて頂けませんでしょうか？ http://upload.wikimedia.org/wikipedia/ja/b/be/Vi …
"例示による問い合わせ( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BE%8B%E7%A4%BA% … )"の場合にも、 複数のテーブルのリレーションを盛り込めるのでしょうか？
２０００年のころの情報処理試験の対策本を手に入れたのですが、今後試験を受けるためにこれで勉強するのはダメでしょうか。
今年の10月21日にある基本情報技術者試験を受験予定です。 勤務先提供のIPA修了試験（午前免除試験）対応のeラーニングサービスを、受験申込み後から使い始めました。 これは本試験がある２１日までに午前試験免除をeラーニングで認定されたら、受験は午後だけで良いのでしょうか？ たしか受験申し込みの所に免除される場合のコードを記入する所が有ったと思うのですが、もう無理なのでしょうか？
下記のページで#2の方からの回答を拝見しました際に、 私が存じていない内容が盛り込まれていましたので、 畏れ入りますが、今後の成長の為に伺います。 http://okwave.jp/qa/q7724459.html ★"min(ステータス&受付日)"の句は、スプレッドシートの結合演算子の様に両方の値をくっ付けるのでしょうか？
UNIXベンダー資格受ける予定です。 (1)LPIC LEVEL1 (2)ソラリスアソシエイツ 有資格者の方でどっちがいいか(1)か(2)で教えてください。 またその理由などもお願いします。 例）LPICの方が歴史も古く断然有名で、ソラリスアソシエイツといっても知名度が全然ないから。 とか・・認識はどっちもどっちだから安い方がお得とか・・・ ご意見参考にさせていただきたく、よろしくお願いいたします・
10.1.2.146を16進数に変換すると0A010292になるとのことですが、計算方法を教えてください。
http://情報処理試験.jp/FE19b-am/k13.html 『スタック』の処理で"pop"が実行されますと、 何故に、添え字の値から1が引かれるのでしょうか？
NNTPとかSNTPとか、似たようなアルファベットの単語が多くて、なかなか覚えられません。 おすすめの暗記方法を教えてください。
下記ページの説明の様に複雑な仕組みは、 どんな場面で利用されてきたのでしょうか？ http://情報処理試験.jp/FE19b-am/k18.html
下記のページの設問の正解は(ア)だけなのでしょうけれども、 何故に(エ)が正解になれないのでしょうか？ http://情報処理試験.jp/FE19b-am/k09.html 因みに、" http://punycode.jp/ "のページでの変換が成功されませんでしたので、其の儘のURLでリンクさせています。
下記のページでも、画面を上下スクロールさせますと、 左端のコンボボックスもがスクロールに追随してきますね。 http://www.mediaflag.co.jp/recruit/guideline/car … 「こういう技術が既に多くのサイトに適用されている」、 という事実は容易に確認され得ますが、 其の技術の名称・仕組みを学びたいものですから、 畏れ入りますが、御教授を賜れませんでしょうか？
下記ページでの説明によりますと、「Webサーバーが返してきたデータの一時的な保存」の為に、『プロキシサーバー』が導入されやすいそうですね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%97%E3%83%AD% … 従いまして、其の内容から類推しまして、 「『プロキシサーバー』経由の通信の場合には、Webサーバーとルーターとの間で(3ウェイハンドシェイク方式による)コネクション確立が優先されているのだろう」、 と私は勝手に考えて参りました。 でも、もし其の認識が私の誤解なのでしたら、 たとえ余所へと悪影響が及ばなかったとしましても、 純粋に勿体無いと思われますから、大変に畏れ入りますが、 それへの誤解の有無を説明して頂けませんでしょうか？
下記ページの中には、"リソースの回収"という表現が登場していますが、 『どんな資源が取り戻されるのか』を私は読み取れませんから、 畏れ入りますが、其の表現の意味合いを説明して頂けませんでしょうか？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%94%E3%81%BF% …(GUI)
パイプライン処理と名前付きパイプとの間にも、 何らかの関係が介在しているのでしょうか？ http://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/f/ …
お世話になります。 今からできる限り、短い期間で集中し 知識を付けたい分野があります。 その知識を付ける上で、書籍を購入し学習する、という手段を 用いようと思っています。 詳細は以下の通りです。 １．学習したい内容等 　　 　　パソコンの内、Outlookの設定等に関する内容 　　（新しい方が会社に入社した場合に、貸与するパソコンの 　　最低限の設定や処理の意味の理解力を上げる為） 　　特にパソコンの初期設定に関する質問を受けた場合に、 　　対応が可能なレベルまで、知識を向上させたいです。 ２．自身が調べた上で想定している、資格（例えば）名 　　 　　初級システムアドミニストレータ ３．備考 　　上述の資格に関する書籍を購入し、該当する分野の 　知識を付ける、という手段を考えつつ、書店で立ち読みして 　みました。 　　ただ、理論的な内容が多かったので、 　　（1）新しい方が入った際の対応 　　という部分にフォーカスすると、Webで検索し、そのまま 　応用して対応する、という手段の方が即効性があるのかな、 　とも感じています。 閲覧者様は、私の現状の場合どのような手段で知識を付ける方法が 効果的かと思われますか？ お手数ですが、助言頂けると幸いです。 よろしくお願いします。
下記ページの設問の図の読み方を教えて頂けませんでしょうか？ http://情報処理試験.jp/FE15a-pm/t01.html
http://情報処理試験.jp/FE15a-pm/t01.html 参考書にて上記の問題の解説を読んだ上での質問です。 (1)最初の命令（2100 011B）を実行する前に、すでに汎用レジスタ0には「0003」がセットされているとのことですが、なぜその値がセットされているのでしょうか。問題文の通りだと、命令実行前は「0113」がセットされているはずでは？ (2)RとXとIを求める際に、例えば、命令が2170 0111の場合には、「70」を「0111 0000」の２進数に変換し、Rが01、Xが11、Iが0だということですが、Iがなぜ0なのかがわかりません。問題文から、Iは1バイトということですが、「0000」は4バイトなのに、なぜIは「0」?? というか、Iは1バイトなのに、なぜ「0000」？？
占有ロック状態のDBへと別のホストが共有ロックを掛けて、 占有ロック状態の解除を待つ、 という設定は可能なのでしょうか？
(1)どうして、"1/MTBF"が故障率になるのでしょうか？ (2)何故に、埋め込みバグと実際のバグとの個数は比例するのでしょうか？
下記URLのページのC3ポインターは、 元々には別の葉を指し示しているのでしょうか？ http://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/5/ …
『エースター探索アルゴリズム( http://tech.nitoyon.com/ja/blog/2010/01/26/dijks … )』の説明文を読みますと、 "f*=g*+h*"なる数式が見付かりました。 でも、残念乍ら、其の数式の変数の意味合いを私は存じておりません。 従いまして、上記URLのページでの解説の理解の為に、 f・g・hの対象が何なのかを教えて頂けませんでしょうか？
自動車の交通量は必ずしも一定の値を維持し得る訳では御座いませんね。 従いまして、隣の信号機との間でのオフセットは、 遠隔操作によって調整されているのでしょうか？ http://www.pref.fukui.jp/kenkei/kotubu/kkisei/si …
単位の変換方法がいまいちわかりません。 例えば、 10Mバイト＝10の7乗バイト 1G＝10の9乗 という理解で合ってますか？ こういう単位変換がまとまっているサイトなどがあったら、教えてください。
質問です。 クロックサイクル時間を求めるにあたり、参考書には、 1÷10の9乗＝10のマイナス9乗[秒] とありましたが、なぜ、10の9乗を1で割ると、結果が10のマイナス9乗になるのかがわかりません。
MIPS値の計算で、教えてください。 MIPS値＝１÷（3.0マイクロ秒　×　10のマイナス6乗）…(1) ≒0.3×10の6乗…(2) ＝0.3MIPS 上記の式で、(1)の式からなぜ(2)の式になるのかがわかりません。 ついでに、≒という記号はどういう意味でしたっけ…
フレッツ回線の利用契約が締結されている場合には、 たとえアクセス先がインターネット側になっていましょうとも、 必ずフレッツ網のノードを経由して、 ルーティングが実施されるのでしょうか？
下記のページの正解選びの根拠を教えて頂けませんでしょうか？ http://itnavi.style-mods.net/question/db17/db17_ …
下記ページの問題の解法を教えて頂けませんでしょうか？ http://itnavi.style-mods.net/question/db18/db18_ …
"DMA( http://ja.wikipedia.org/wiki/Direct_Memory_Access )"によっても、 『スラッシング』が解消され得ますでしょうか？
情報処理技術者試験を受験予定です。 過去問などをみると、確率の問題があるのですが、確率のことを調べていくうちに、 集合の記号も出てきました。 確率のみでなく、集合も勉強したほうがいいのでしょうか
仮装メモリーのサイズは主記憶装置の容量に比例しているのでしょうか？
論理演算を解く際に、図を描いたり（AとBが重なった絵）、１と０の真理値表を書いたりしますよね。 どちらを使って解くべきなのでしょうか？
平成24年　春期　午後　問13（表計算）で質問です。 相対（a,b,c)というマクロが問題で出てきましたが、これはどういう意味でしょうか？ 相対参照と関係があるのでしょうか？
表２の（3）の求め方がどうしても分かりません。 答えは解答群アの３になります。 よろしくお願いします。
下記のページの"sample17－5"では、 "where句"の後の表記内容と実行結果欄の"B.従業員名"とが違いまして、 実行結果欄の"B.従業員名"の回答が『上司』の苗字になっていますが、 それ等は何故に食い違っているのでしょうか？ http://www.techscore.com/tech/sql/SQL6/06_03.html/
回線　　　　　　　　　　　MTBF　　　　　　MTTR　　　　　　　稼働率（%） 東京-仙台　　　　　　　　125 8 94 東京-広島　　　　　　　　　61　　　　　　　　　　6 　　　　　　　　　91 東京-大阪　　　　　　　　　226　　　　　　　　 3　　　　　　　　　　 99　 ＜設問２＞ この回線を利用した通信の稼働率に関する次の記述中のに入れ るべき適切な数値を解答群から選べ。なお，数値は小数点第1 位を四捨五入して求め よ。 広島-仙台間で通信を行う場合は，東京を経由して行う。このときの広島-仙台間の 稼働率は (4) （％）となる。また,広島-東京間の回線稼働率を高めるために， 広島-大阪間に回線を敷設し，広島－東京間の回線が故障した場合の迂回回線とした。 これにより，広島-東京間の稼働率は (5) （％）となる。ただし，広島-大阪間 の回線の稼働率は0.90 とする。 (4) , (5) の解答群 ア．73 イ．86 ウ. 90 エ．93 オ．97 カ．99 答えは(4)がイの86、（5）が（5）の99です。 よろしくお願いします。
『ルートサーバーのIPアドレス( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AB%E3%83%BC% … ) 』は、 "PIアドレス( http://www.nic.ad.jp/ja/ip/pi-application.html )"なのだろう、 と私には思われますが、其の値の公開は安全なのでしょうか？ 下記URLのページでも、"DNS偽装"の問題が指摘されていますので、 非常に気になりましたから、畏れ入りますが、教えて下さいませ。 http://www.ipa.go.jp/security/vuln/documents/200 … http://ja.wikipedia.org/wiki/DNS%E5%81%BD%E8%A3%85
マッチング処理のテストデータ（表4）の中かっこにいれるべきてきせつな組み合わせを解答群からえらべ、 商品在庫ファイルと売上在庫ファイルをマッチングし、在庫数を変更するプログラムである 商品在庫ファイル、売上ファイルとともに商品レコードで昇順で整列済みである ただし、商品在庫ファイル、売上ファイルにレコードがなくなったらS-CODE、U-CODEにH.V.(最高値）が入る。 商品在庫ファイル 　　商品コード（S-CODE)　　　商品名　　在庫数 　　　(a)　　　　　　　　　　　　 スキャナ　　　　　25 　　　（ｂ)　　　　　　　　　　　　スキャナ　　　　　43 売上ファイル 　商品コード(U-CODE)　　 売上年月日　　　　売上個数 　　　　　　　110021　　　　　　 2011/09/10　　　　 10 　　　　　　　110022 　　　　　　2011/09/11 　　　　　9 解答群 　　　　　　　　　　　　　a b ア　　　　　　　 　110019 110020 イ　　　　　　　　　　　1120020 110022 ウ 110021 110022 エ 110023 110024 答えはイなのですが解説をお願いします
商品在庫ファイル 　　商品コード（S-CODE)　商品名　　在庫数 　　　(a) スキャナ　　　25 　　　（ｂ)　　　　　　　　　スキャナ　　　43 売上ファイル 　商品コード(U-CODE) 売上年月日　売上個数 　　110021 2011/09/10 10 110022 2011/09/11 9 答えは　(a) 110020 (b)110022 なのですがどうしてこうなるのかが分かりません。 解説をお願いします
添付した問題の計算式が分かりません
このサイトの↓　設問1の計算問題なんですが、 http://hiro629.blog.fc2.com/category2-1.html 何故、1400を1200で割ると、7分の6になるのでしょうか? また、7分の6と1400を掛けると答えが1200になるのは何故でしょう? 出来れば、詳しい計算手順も教えて頂けると幸いです。
インライン型のNIDSへは複数個のNICが搭載されている、 という説明書きを或る参考書で見付けましたので、伺います。 ★たとえバリアセグメントに設置されていましょうとも、 インライン型のNIDSの全NICへは、 同じネットワークのIPアドレスが割り当てられるのでしょうか？
インターネットの管理者が存在していないので、 世界各国の政府が自国と外部とのデータ通信を制御し得るのでしょうか？
雑誌等で紹介されているURLをIEのアドレスバーに入力しますと、 別のURLへと変換されて、規定通りのサイトの画面が表示される、 という場合が有る様ですね。 例えば、某雑誌の情報に従いまして、 たとえ" http://www.jojo-animation.com "とのURLを入力しましても、 結果的に、" http://wwws.warnerbros.co.jp/jojo-animation/ "へと変わっています。 但し、「名前解決ではURLをIPアドレスへと変換しているだけでして、其の段階から更に別のURLへの逆引きを行なったりはしていないのだろう。」 と私は勝手に認識して参りましたので、 上記の通りの変換の理由が分からないものですから、 畏れ入りますが、どういう仕組みなのかを教えて下さいませ。
応用情報技術者 平成21年春期 午前問2 (1+α)nの計算を、1+n×αで近似計算ができる条件として、適切なものはどれか。 ア |α|が1に比べて非常に小さい。 イ |α|がnに比べて非常に小さい。 ウ |α÷n|が1より大きい。 エ |n×α|が1より大きい。 テイラーの定理？で展開できるとの事ですが テイラーの定理が分かりません 出来るだけ簡単に教えていただけないでしょうか 数学は苦手です、お願いいたします
お世話になります。 基本情報技術者 平成２３年・秋 問4 ですが、ネットの解説を読んでもわからないので教えてください。 <式> ：：= <変数> | (<式> + <式>) | <式> * <式> 　<変数> ：：= A | B | C | D 質問(1)「：：= 」とはなんですか？ググっても出ませんでした。 質問(2)「｜」は、「あるいは」の意味でいいですか？ 　　　　上記でいえば、「A | B | C | D」とは、「変数はAかBかCかDである」という解釈でいいですか？ 使用URL http://www.k4.dion.ne.jp/~type_f/23A_L2/23A_L2_0 …
基本情報技術者 平成２３年・秋 問1 で質問です。 ネットの解説を読んでもわかりません。 AND演算を利用してnから最下位1ビットぶんの桁だけを取り出すには、以下のAND式になりますとありますが、 　　　　XXXX AND 000F ----------- 　　000X 上記で、一番右の桁で、XとFのAND条件の結果が、なぜXになるのかがわかりません。 （その他の桁の、Xと0のAND条件が0になるのは理解できます） また、「XXXX →　0XXXにする必要があります。すなわち右に4ビットシフトします」とありますが、右に1ビットシフトの間違えでは？なぜ4ビット？？ 根本が理解できていないので、初歩的な質問で申し訳ありません。 参照したURLを以下に書きます。 http://web-mondai.com/common-question-data/detai …
(エレベーター等の)設備機器類の異常が認められました際に、 たとえ其処から自動的にTRAPが発報されませんでしても、 利用者の方々が当該機器のメーカーへの電話連絡を実施なさいますと、 コールセンターのスタッフが現場の近くの作業着に其の旨を伝えて、 現地への派遣を手配してくれやすくなっていますね。 そして、そういう電話呼び出しの事を『オンコール』と呼んで、 其のサポートデスクでは、其の情報を特別に管理なさっているそうです。 でも、情報処理試験の参考書の記述内容には、 『オンコール』が無く、『オンサイト保守』なる用語が御座いますので、 疎遠な私には、それ等の違いが分からないものですから、 両者の違いを教えて頂けませんでしょうか？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%8F%BE%E5%9C%B0% …
日本の国公立中学校で児童達・生徒達の情報を管理する為に、 もしデータベースを設計するのでしたら、 どんな正規化が望ましいのかを知りたいですので、 過去に私が伺いました内容を踏まえまして、再度の質問を致します。 そこで、一先ず、下記の通りに3つのテーブルを考えました。 (1)学生ID/氏名/緊急連絡先/現住所/保護者氏名 (2)学校ID/学校名/所在地/代表電話番号/創立時期 (3)学校ID/教師ID/教師名/担当役職名 そして、更に纏める為に、次の3テーブルを追加しました。 (4)年度/学年/クラス/教師ID/性別/出席番号/学生ID (5)学生ID/試験実施日/教科番号/取得点数/平均点 (6)教科番号/教科名/教師ID でも、いざ纏めてみますと、残念乍ら、 (4)～(6)のテーブルの主キーがどれなのかが私には分からなくなりました。 従いまして、非常に恰好が悪いのですが、 それぞれの主キーを教えて頂けませんでしょうか？
先日、ITパスポートをCBTで受験しました。 試験結果レポートは、635点だったのですが、 これって合格なのでしょうか？ PBTの時は、１問１０点だったので、 少し動揺して、安心できません。 合格なのかどうか、教えていただけませんでしょうか・・・？
BYOD( http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/Keyword/2011 … )を採用する場合には、私用のアプリケーションとかデータとかを対象の端末機群に残さない様に、管理者達が抜き打ちテストを実施しているのでしょうか？
次の損益分岐点に関する記述中の (1) に入れるべき適切な字句を解答群から選べ。 固定費が月額250 万円掛かり，売価が１個当たり10 万円の製品を販売する。この製 品の１個当たりの変動費は8 万円である。この製品の損益分岐点売上高における売上 個数は1 か月当たり (4) 個となる。また，1 か月間に100 万円以上の利益を上げ るためには (5) 個以上の製品を売らなければならなければならない。 (4) ，(5) の解答群 ア．25 イ．35 ウ．125 エ．175 オ．1250 カ．1750 答えは（4）がア　　　（５）はオです 解説をお願いします。 またこのような問題に参考になるよなＨＰや本があったら教えてください
一般的なオブジェクト指向の 定義として下記で合っているのでしょうか お願いします クラス：第2実体（人間） インスタンス：第1実体（例：山田） オブジェクト：色々なインスタンスをさして、抽象的に総称としてオブジェクト 例えば・・クラス：人間、インスタンス：山田　クラス：犬、インスタンス：ゴン 違うクラスのインスタンスをまとめて呼ぶ際にオブジェクト？ よく分からなくなっています、よろしくお願いします
平成18年 秋期 基本情報技術者 午後 問03について教えてください＞＜ この問題を今度授業で解説しなければならなくなったのですがどのように解説したらいいかわからず、さらには答えまでわからない始末・・・；； 誰かこんな私に解説をよろしくお願いいたします！ ■問題ページ http://www.jitec.ipa.go.jp/1_04hanni_sukiru/mond … P9～11 ■解答 http://www.jitec.ipa.go.jp/1_04hanni_sukiru/mond … よろしくおねがいします！！
　私は、商業高等学校に通う1年生です。 情報処理科という科で、エクセルや簿記などを習っています。 　今月末で夏休みが終わるのですが、 　9月の上旬には情報処理検定や全商英検など複数の検定が待ち構えています。 　しかし、私はエクセルの関数がとても苦手で実技が本当にできません＞＜ 　 　この検定で資格が取れないと、来年に持ち越されるという恥ずかしい結果になってしまいます。 　まだまだあきらめてはいないので、ぜひエクセルの関数上達法をおしえてくださぃ＞＜
午前問題はどうにかなります。アルゴリズムやCASLも数をこなせばどうにかなるのですが、 問1から問7までの、普通の午後問題の長文が苦手です。 それと、もう試験まであまり時間がありません。 しかし、一問、一問、じっくり時間をかけて、全部問題を読んでいたらあっという間に時間切れになってしまいます。 そこで午後にも受かった方に訪ねたいのですが、午後の長文読解のテクニックのようなものを、教えて いただけませんか？
ＩＰアドレス200.168.100.15のアドレスのクラスをこたえよ。の問題で、解説が クラスＡのＩＰアドレスの最初の8ビットは00000000です。次に、クラスＢは最初の1ビットが1になり 10000000です。クラスＣは次のビットも1になり、11000000です。 これを10進数にすると、クラスAから順に、0、128.192.224.224、200.168.100.15の最初の８ビットの分は200でこれはクラスＣになる。 とあります。 しかし、11000000を10進数に直すと、192になります。 誤植でなければ、解説をお願いします。
たとえ『アプリケーションソフトウェア』と『デバイスドライバー』との両方が、同一の主記憶装置にページインされていましても、 もしOSが機能してくれていませんでしたら、 『アプリケーションソフトウェア』と『デバイスドライバー』との連携を、 当該主記憶装置は認識し得ないのでしょうか？ それとも、OSに頼らず直線的にそれ等を連携させる仕組みもが、 何処かへ準備されているのでしょうか？
昨年、TACでITパスポートを学習して、惜しくも５８点で落ちてしまいました。 この夏休みから、もう一度、勉強を始めました。 ですが、ITパスポートのTACのテキストを紛失してしましました。 さすがに1年前の勉強なので、忘れていることも多く、 落ちたということで、理解もまだまだできていないと思います。 過去問や問題集はあるのですが、 やっぱり、テキストがないと、きついです。 かといって、もう一度TACに通う気はないので、 市販の教材（テキスト）を購入する予定ですが、 書店に行っても教材が多すぎてわかりません。 何かおすすめのテキストがあれば教えてください。 値段などは問いません。 わかりやすさ第１です。 お願いいたします。
８進数の1517を16進数に変換する問題がでてきましたが、 解説がなくて、とても困っております・・・。 解説お願いいたします・・・。
ITパスポートの参考書について質問です。 私はCBT形式に変わる前のテストを受けたことがあり、不合格だったので再挑戦しようと思っています。 今手元にある参考書がCBT非対応なのですが、対応のものを買いなおしたほうがよいでしょうか？ また、対応のものとそうでないものには大きな違いがあるのでしょうか？ ご回答よろしくおねがいします。
10進数だけを用いて６桁でパスワードを作成する場合、(１)通りのパスワード を作成できる。これに対し、10進数値に加え英小文字も使用できる場合は10進数 値のみを使用する場合に比べて、（2）倍の種類のパスワードを作成することが できる。 答えは（1）6＾6 (２) 3.6^6 なのですが、求め方がわかりません。 数式と解説をお願いします。
Ｊ社の社員がメールサーバーを利用して外部の顧客などとメールのやり取りができるように、 表３に設定を追加する。判定基準表は表４のようになる。なお、ＤＭＺにあるメールサーバＡの ＩＰアドレスは113.157.193.9、内部ネットワークにあるメールサーバＢのＩＰアドレスは192.168.11.2である。 表４の(7)、(８)、(９)に入るものが分かりません。 解説をお願いします。 正解は、(７)ア、(８)ウ、(ア) です。 また、このような問題を解けるように勉強となるＵＲＬや本を教えてください。 よろしくお願いします。
10月21日に、基本情報を控えているものですが、とにかく今からだと時間がないです。 短期間で受かった人に、訪ねたいのですが、どういう勉強のやり方をしていましたか？ ちなみに、午前も午後も両方受ける事になってます。
10010010(2)を 左に二桁の算術シフト演算について いくらやってもテキストの解答と合いません(10100100) どうやったらでるのでしょうか？ また左右の論理シフト演算、右算術シフト演算 の結果はそれぞれどうなるのでしょうか？ また
私はただの主婦でコンピュータにもっと強くなりたくて受験する試験の範囲にPPMがはいってるのです。 経営学のプルロダクトポートマネジメント（PPM）で覚えやすい方法はありますか。 情報検定/情報システム試験/システムデザインに出題される確率が高いので覚えたいのですが、良い覚え方がわかりません。 ネット検索してみたのですが、いいものがなくて… 念仏のように「花形商品市場成長率も市場占有率も高い →成長率もシェアも大きいのでさらなる資金投入を行うべきである。 金のなる木市場成長率は低いが市場占有率が高い →占有率が高いので資金投入が少なくても儲かる 問題児市場成長率が高いが市場占有率が低い →将来性を見越して資金投入をうか、撤退を検討する判断が必要になってくる 負け犬市場成長率も市場占有率も低い →将来性も低く、シェアも低いので撤退すべきである 」 これをぶつぶつと言ってるしかないのでしょうか。 語呂合わせとかがあったらお願いします。
　WebサーバにはN社のホームページが格納されており、インターネットからアクセスされる。 DMZにあるメールサーバAは、インターネットとN社社員との間でやりとりされるメールを中継する。 Ｎ社員あてのメールは、メールサーバＡを経由して内部ネットワークにあるメールサーバＢに届く。 社員のメールボックスはメールサーバＢに配置し、受信したメールはメールサーバＢに保管される。 社員が発信するメールは、メールサーバＢからメールサーバAを経由してインターネットに送りだされる。これ以外の通信は一切認めないものとすると、ファイアーウォールにおける通信の制御は表1のようになる。また、Ｎ社におけるネットワークは図1とする。 正解は、（５）：ア　（６）：ウです （５）、（６）のＤＭＺと内部ネットワークで、メールの送信が不可で、メールの受信が可の意味がわかりません。
　ファイアーウォールは、社内ネットワークとインターネットとの境界点に設置して、外部からの不正なアクセスを防止する役割をもつ。図１にN社におけるネットワークの構成を示す。 　ここで、社員のパソコン(ノートPC)が置かれているエリアを「内部ネットワーク」、webサーバやメールサーバAが置かれているエリアを「非武装地帯（DMZ）」と呼ぶ。非武装地帯には、webサーバやメールサーバAのように(1)コンピュータを配置する。 解答群 　ア．インターネットに公開する 　イ．サーバ機能を提供する 　ウ．セキュリティ機能を有する 　エ．内部ネットワークと通信しない ウかアのどちらかかだとは思ったのですが、正解はアなのですが理由がわかりません。 解説をお願いします。
プロジェクトマネージャ試験は「春」のみの実施で、来春に 受けようと考えているのですが、今から少しでも来春の 負担を減らしたいと考えていまして、来春に「午前I」の免除と なるためには、この秋に何の試験を受け、合格すれば良いのでしょうか？ 公式HPに一部免除制度についての説明があるのですが、 平成21年度から試験区分などが変更されているのに 凡例が以前の試験区分で書かれているため、よく分かりません。 過去の試験区分ではなく、今から受けられる試験について 知りたいです。 実際に試験を受けられた方などの詳しい方、ご教授のほど よろしくお願いいたします。
基本情報処理の資格取得を目指している社会人です。 仕事内容は一応システム関係にかかわっています。 基本情報処理の資格取得で効率良い勉強方法を教えて頂けませんでしょうか。 よろしくお願いします。
一般的にテストによって発見される累積バグ数を縦軸に，消化テスト項目数を横軸にとってグラフ に示すと，信頼度成長曲線(図３の破線)と呼ばれる急激に上昇し，後に緩やかに上昇する 右肩上がりの曲線になる。 テストを実施している際に，もし図３の実線のように消化テスト項目数の増加に対し，累積バグ数の上昇が通常より極めて低い場合は，(11）と考えられる。 （11）の解答群 ア．バグの発見数が少ないので，プログラムの品質が高いと判断し，テストを打ち切ってもよい イ．バグの発見数が少ないので，テストケースに不備がないか見直しを検討する必要がある ウ．テストを実施する人数が少ないか見直しを検討する必要がある エ．テストを実施する装置が少ないか見直しを検討する必要がある 答えはイなのですが、その理由がわかりません。 解説をお願いします。
IT関係の試験問題に出てるのですが、 J社では４つの製品を取り扱っている。投資効果を上げるため、一つの製品に集中して投資したい。 市場の景気が好景気、停滞、下降の場合、それぞれの製品の利益高が表のとおりのとき、利益高の期待値がもっとも高い製品はどれか。ここで景気が好景気、停滞、下降となる確率はそれぞれ、 0.3、0.4、0.3である。 製品　　　好景気　　停滞　　下降 製品A　　20　　　　　15　　　　30 製品B　　10　　　　　20　　　　20 製品C　　30　　　　　10　　　　10 製品D　　20　　　　　25　　　　　5　　単位は百万円 ア.製品A　　イ.製品B　　　ウ.製品C　　エ.製品D 答えはアなのですが、計算式がわかりません。 よろしくお願いします。
解説のクラスBでHost部分のビット数が、16ビットになっている。「1,000台をサポートするHost部分のビット数は10ビット必要となり2＾6個に分割できる」の部分がわかりません。 解説をお願いします。
応用情報技術者レベルまでのIT知識を身につけたいと思うのですが、オーバースペックでしょうか？　IT企業従事者、情報システム部門以外の人間が取得した場合どのくらい役に立ちますか？ 勉強する目的としては、PCが好きだからです。DVD講座で学習する予定です。 基本情報までは持っています。
情報処理技術者１種と２種を取得していますが、その後新しい試験分野での試験は受験しておりません。 情報処理技術者１種と２種は古い試験になりますが、２４年現在として、すでに無効（何の意味もない）資格となっているのでしょうか？ 移行とかはないのでしょうか？
今年から金融系のＩＴ会社に勤めるものです。 私の会社では、毎年（半年かも）目標を定めてそれを基に評価（どれだけ全体の評価にかかわるかは分からない）されます。 私は大学時代文系だったこともあって、何を目標にすれば分かりません。 なるべく客観的（数値など）であらわせるものが良いそうです。 とりあえず上から今言われていることは、 １、金融業務の通信教育をきちんと終わらす（金融法務と財務だったと思います。） ２、基本情報技術者試験合格 ３、ＴＯＥＩＣ７００点 です。 他に何があるでしょうか？ 自分で調べたところで言えば、ＳＵＮ認定のＪＡＶＡアソシエイツや、金融業務として銀行業務検定などかな、と思っています。 回答宜しくお願いします。
昨年受験しようとしたのですが、諸事情で受験できず、今秋受験しようと思っています。 2011年に購入した2011年用の参考書と問題集を使って、そのまま受験しようとしているのですが、 2012年用を新たに購入すべきでしょうか？ そんなに変更は無いと思うので、できれば、2011年用をそのまま使いたいと思っています。 以上、よろしくお願いします。
情報セキュリティスペシャリストに挑戦していますが、一向に受かる気配がありません。 模擬試験等では結構いい線にいっているのですが、本試験だと５０～59をうろうろしている状態です。 なにかいい参考書はないでしょうか。
自分でプロットをしようと思ったのですが、製品ｂ、ｃ、ｄのプロット位置がわかりません。 グラフの書き方が悪いのでしょうか。 このような問題を解くのは今、受験予定している、情報検定/情報システム試験/システムデザインでの勉強がはじめてです。 解説をお願いします。 添付した画像がみにくくてすみません。
お世話になります。 私は応用情報処理技術者試験に3度失敗しています。 その3回ともが午後で10点前後足りずに不合格になっています。 対策について調べていると、 午前は勉強して午後はあまり注力しないという感じのサイトが 多くみられます。 私の場合、午前は8割取れているので、 午後だけに絞って勉強したいと思っています。 どのように勉強すればよろしいでしょうか？ 今まではひたすら過去問をやっていました。 ご教授のほどお願いいたします。
『バッジエンジニアリング( http://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%83%8 … )』に似た販売の手法は、 情報通信機器の分野でも採用されていますでしょうか？
ごく最近ですが、ITパスポート試験に合格しました。 そこで、今秋の基本情報技術者の受験を検討しておりましたが、参考書等を拝見していると基本情報の午前問題の出題範囲は、ITパスポートに毛の生えた程度のレベルとなっています。（実際ITパスポートは基本情報の参考書を用いて勉強していました。） そこで、今秋については、せっかく学んだ今回の知識をより深めていくためにも、一つ飛ばして応用情報技術者試験の受験を検討していますが、これからの勉強期間での受験は無謀でしょうか？ 応用の午前問題のために今回の知識を深めつつ、さらに午後問題を重点的に勉強していこうと考えています。 また、まだ異動して１年程度ですが、会社のシステム部門で働いておりますので、アルゴリズムやプログラムの一定の知識はあります。 取り留めの無い質問ですが、勉強方等含めてご意見いただけましたら幸いです。
ITパスポート試験は、パソコンをよく使って仕事をする人には、知識として勉強しておくと役立つと思いますか？ それとも、知識だけ勉強しても実際には役立たないことが多く、MOSや日商PCなど 直接パソコンを使って勉強するような試験の方が役立つと思いますか？
自分でプロットをしようと思ったのですが、製品ｃと製品ｄのプロット位置がわかりません。 グラフの書き方が悪いのでしょうか。 解説をお願いします。 添付した画像がみにくくてすみません。
ＩＴ関連の資格試験の勉強をしてるのですが、オブジェクト指向の用語でわからないのがあるので 教えてください。 コントロールクラスの意味がわかりません。 ネットでや持っている本で調べてみたのですが、本には載っておらず、ネットでは理解できませんでした。 詳しい解説をお願いします。
情報検定/情報システム試験/システムスキルの過去問題です レイヤ４はOSI基本参照モデルのトランスポートのことです。 添付した問題がわかりません。 答えは（ウ）です。
擬似言語の副プログラムは、『構造体変数』の一種なのでしょうか？
　ＩＰアドレス172.16.70.5のホストが接続されているＬＡＮのネットワークアドレスを計算しなさい。 ただし、サブネットマスクは255.255.224.0とする。 　この問題の解答と解説をお願いします。独学なので全然わからなくて困っています。 何卒、宜しくお願い申し上げます。
今年度（24年）秋に応用情報技術者試験を受験しようと思っています。 基本情報は２年前に取得して、すぐに応用情報を受験する予定で、参考書や問題集を購入しましたが、結局ほとんど勉強もできず、受験も見送ってしまいました。 今回受験するにあたり、これを使用して勉強できればと思っているのですが、問題の傾向として、２年前とではどれくらいの差があるでしょうか？ ２年前の問題集を使用して勉強しても、合格圏内に入れる程度の差でしょうか？ ご教授よろしくお願いしますm(_ _)m
現在、大学2年生です。情報系の学科に所属しています。およそ半年間、独学で少しずつ基本情報の勉強をしてきました。その結果、1回目の試験で合格することができました。選択言語はC言語でした。また先週合格発表がありました。 今後、応用情報や、ネットワークスペシャリストといった、上位の資格を所得したいと思いますが、周りの友人の多くが基本情報だけで十分と考えています。したがって、上位の試験を受けようと考えているのは自分だけとなっています。友人に理由を聞いても、「そういうのは業務経験を持ってから受けたら十分だし、学生には難しすぎる」との声です。 その為、基本情報と違って自分ひとりでの勉強となりそうですが、できるところまで頑張りたいので、次の点についてアドバイスをお願いします。 応用情報に関して ・大学生で応用情報を所得する人は殆どいませんか？ ・午前問題では、見たこともないような用語ばっかりだったり、基本情報に比べて全般的に難易度が上がっています。また午後問題も記述形式です。独学では厳しいでしょうか？ ・業務などの経験は全くありませんが、午後の問題に十分に対応可能ですか？ ネットワークスペシャリストに関して ・おそらく大学生で所得する人は非常に少ないと思います。大学院には進む予定ですので、その間には取りたいと考えています。独学でも対応可能でしょうか？ ・午後の過去問を見ましたが、業務経験が無いので非常に難しく感じてしまいました。LANの構築すらやったことがありません。業務知識が必要であれば、その知識を得られる書籍などを紹介していただけますか？
ITパスポートを受験したいと思っています。 予備校や通信教育を利用せず、できれば独学で合格したいと思い参考書などで勉強しています。 インターネットでも補助的に参考にしたいので独学に役立つホームページがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
学生です。 平成23年秋・午前70問正解・午後53.7点/100点満点換算・平成24年午後58点/100点満点換算 です。合格点まであと２問程でしたが、ダメでした。 アルゴリズムは間違えたりしなかったのですが、他はやはりところどころ間違いがありました。 友人に相談したらまるっきり分かってないわけでもないから、もう少し粘ってみろよと言われました。 ネットで検索すると何度も受けてようやく受かることのできたという粘り強い方がいました。 それを知って私ももう一度昔から今までの過去問を全部やり、秋試験に受けるつもりですが、どうでしょうか・・・ 仮に今度こそうかったとしても私はIT系に就職するのはやめたほうがいいのでしょうか？ 基本情報技術者試験がやっと受かるぐらいなら応用情報処理技術者試験やそれ以上の高度情報受かる見込みはない、仮に受かったとしてもIT系に就職するのはやめた方がいいという意見もありました。
CIDRを使用して接続可能なホスト数が８０台をサポート時、適切なサブネットワークは(２)となる。 解説には CIDRでサポートされるホスト数は、サブネットマスクのHost部分のビット数がｎビットであれば、次の式で算出できる。 ホスト数＝２のｎ乗－２ ８０台をサポートするには、１２８＝２の７乗－２となり、Ｈｏｓｔ部分のビット数が７ビット必要になる。 この解説の ホスト数＝ｎ乗－２ ８０台をサポートするには、１２８＝２の７乗－２となる の部分が理解できません。
基本情報技術者試験の午後試験の選択肢には、 表計算もが含まれていますが、 其の表計算問題の学習の為には、 VBAを覚えた方が望ましいでしょうか？
CBT試験対応版とそうでないのとではどう違うのですか？ ITパスポートを受ける予定なのですが、CBT試験対応版とそうでないのとがあって、どうちがうのかがわかりません。 教えてください。
情報処理技術者試験の流れ図の問題で変数名が何を表しているかを見抜くにはどうしたら良いですか? 教えてください。よろしくお願いします。
基本情報技術者試験の過去問を解いてるのですが、どうしても分からないんです。 以下原文 負数を2の補数で表現する符号付き16ビットの2進数を16進数で表記したもののうち、四倍するとけた あふれが生じるものはどれか。 不明な点は選択肢にあるDFFFという16進数表記が10進数にすると「-8193」になると解説に書いてある点です。DFFFを2進数にする方法は分かるのですが…。 よろしくお願いいたします。
ITパスポートと基本情報午前の出題範囲に違いはあるのでしょうか？ ITパスポートと基本情報技術者試験の違いは午後問題があるかないかだけと思っているのですが・・・。
社会人二年目のものです。 大学では、情報科学を勉強していました。 ですが、基本情報技術者の午後問題の選択問題と言語が全く解けません。 毎回、選択問題は割りと取れると噂のストラテジー・マネジメント系の問題ですが、 読んでみても結局間違っていることが多く、自信がもてません。 だからといって他の問題もピンキリです。 言語もC言語を大学時代にやっていたくせに、読み込むのに時間がかかり過ぎて、 いつも適当にマークしてしまいます。 ※必須問題は安定して取れていますし、午前は八割とれます。 大学で真面目にやってきたはずなのに、どうしてこんな悲惨な状況になるのでしょうか？ 親に学費を払ってもらっただけに、恥ずかしすぎてしんどいです。 これで、二回目なんですが以前ほど悔しいと思う気持ちが薄れており、 最初落ちたときは、辞表をだすまでいったのに いまは諦める気持ちが大きいせいか、あっけらかんとしています。 あっけらかんとしていることに、腹がたっている自分もいます。 心の中がめちゃくちゃです
病院のITシステム営業新人です。 医療情報技師を1年以内に取得しようと考えております。 現在、ITパスポートのみ取得しておりますが、 医療情報技師を受ける前に、基本情報は受けておくべきでしょうか。 仕事に直結する内容は医療情報技師なのですが、 問題集や参考書がほとんどないため、基本情報を間に挟むか悩んでおります。 受験経験のある方、勉強方法等アドバイスいただけると嬉しいです。
基本情報や、高度の午前試験に 数学ぽい問題がでてきます。 ・基数変換のlog ・ドモルガン ・パスカルの三角形 等 logだったり、組み合わせだったり こういった国家試験で出てくる数学的な問題をとけるようになるには 高校位の数学の教科書をみなおせばとけるようになるものなのでしょうか？ もし、そうなのであれば、数学Aとかあったと思うのですが どの本から復習するのがいいものなのでしょうか。 ご教授よろしくお願いします。
今回のシステム開発の工数はいくらになるか。なお、生産性は（5）でもとめた平均の生産性を用いること
こんばんわ。 私は今現在情報の専門学校に通ってるものです。 来週情報処理資格の基本情報技術者試験を受けるのですが仕方なく不安です。 一応アセンブラ言語とデータベースは大体8割ほどとれるですが、擬似とそのほかがヤバいです・・・ あと1週間絶対頑張りますが、何かこの1週間で出来ることは無いでしょうか？ 先生が言うには、読解力があれば、知識がなくても合格できると聞いて、読解力を鍛えたいのですが、どうすればいいでしょうか？ 是非アドバイスお願いします！
そんな気がしています。 私、ＣもJAVAもわからず、表計算が一番とっつきやすくて参考書も買って一通り読み、 過去問をやっているんですが、過去問に関するイメージとしては、 ・問題文が長すぎる・・。これじゃまともに読んでいたんでは時間かかりすぎ。 ・近年難しくなってる気がする。 ↑こんな感じです。 表計算で点数を稼ぐためには、まず回答文から手を付け出来るだけ早く正確に消去法で間違いをの選択肢を削除し、絞込みに時間をかける方法しかないと思いますが、 この絞込みも近年難しい印象です。 皆さんの印象、そして攻略法など教えて下さい。
現在、国家資格取得に向けて勉強している最中ですが、周りに同じ目標を持っている 人がいなくてモチベーションが上がりません。いい訳かもしれませんが。 そこで、意見交換や情報交換などできる勉強仲間がほしいのですが、どこで見つけるのが いいでしょうか？ 私は通信講座を受けており、学校で見つけるというのは難しいです。 何かアドバイスをお願いします。
初めて受験するものです。 午後の意味不明さに多少戸惑っています。 必須のアルゴリズム問題は、わけわかりません。 【自分の戦略案】 ・５問選択のうち、２問はマネジメントやストラテジが出るので、それを選択する。 ・５問選択のうち、多少得意なDBも選択する。 ・↑上記で３問、残り２問は、解けそうな問題を選択する。 ・言語は表計算を選択する。 ・必須アルゴリズムは捨てる&余った時間を他に回す。 必須アルゴリズムを完全に捨てて時間を稼ぐのと、マネジメントやストラテジ・表計算を選択するのがポイントだと思っています。 外道かもしれませんが、いかがでしょうか？ これで合格できると思いますか？
学生です。 情報処理技術者試験の資格について興味があります。 いくつか種類があるようですが、どの資格がどの職業に活かせるのか、どのような内容の仕事に役立つのかそれぞれ教えてください。お願いします。
情報処理技術者試験を受けようと思っているのですが ITパスポート試験 基本情報技術者試験 応用情報技術者試験 ITストラデジスト システムアーキテクト ・・・・など、11項目ありますよね？ 初めてなのですがどれを受けたらいいのでしょうか・・・？
現在大学3年です（もうすぐ4年） SE目指して就活中なのですが、履歴書に書ける資格がありません。 基本情報を4月に受けますが、恐らく受かりません。 秋合格を目指してますが、就活的に考えるとギリギリです。 ITパスポートはとりあえず今月中には受けますが、難易度が簡単なので履歴書に書くほどでもないと思います。 馬鹿大学なので少しでも資格欄でアピールしたいのですが、 7月くらいまでに試験が実施される資格で、比較的アピールできるものはありますでしょうか？
日商のExcel2級の検定について質問です(´・ω・) 日商Excel2級の検定を受けたいのですが実施日がわかりません( ´△｀)知識は身に付けたので今すぐ受けたいのですが… どなたか実施日を教えてください！ よろしくおねがいします(`・ω・)
----||--|----||--|----||-- 上の初めから最後までが全運転時間（６０分）で、 ----（１５分）が稼動時間 ||が故障発生 --（５分）が修復時間 です。 MTBFは 稼働時間の合計÷故障回数 //★１ となっているので、 （１５＋１５＋１５）÷３＝１５分で平均稼動時間を表してますよね？ でも、MTBFの説明には 故障が発生してから次の故障が発生するまでの時間の平均 //★２ とも書かれています。 この説明から考えると、MTBFは上の図から考えて ２０分となってしまい、混乱しています。 平均なので、必ずしもイコールにはならないとは思うのですが、 ★１の説明だと、平均稼動時間ですが、 ★２の説明だと、平均稼働時間＋平均修復時間 となってしまわないでしょうか？
基本情報資格の勉強をしているのですが、平成16年度の問4の問題でわからない点があるので教えてください。 問題は下記を参考にしていただきたいのですが、 http://情報処理試験.jp/FE16b-pm/t04.html 自分が持っている解説によると、 ”関数MToIntは後述するように、Frdx(関数MToIntではRdx)を基数とする数字列Fnum(関数MToIntではNum)を十進数に変換する。” つまり M進数→10進数→N進数 となり、これを前提に問題を解いていくようなのです。 しかし、私には”後述”の部分がどこかわかりません。 おそらくどこか問題の記述から10進数であることが、把握できるはずだと思うのですが、 どの個所から考えればよいのでしょうか？？ あと他のサイトなどの解説を読んで見ると、変換する基数が10進数であることの説明が特に書いていない気がするのですが、変換する基数を10進数だとしなくても解ける問題なのでしょうか？？ よろしくおねがいします。
こんにちは。 私は今現在19歳で、情報処理の専門学校に通ってる者です。 私は今年情報処理の基本情報技術者試験と応用情報技術者試験を受ける予定です。 そして、私は専門学校を３年制にしていて今はまだ１年生で今年の４月から２年生になります。 そこでなのですが、今現在迷っていることがあります。 それは、このまま情報処理の専門学校に通って高度情報処理の資格を取得するか、３年制のところを２年制にして、そして違う専門学校に行き中小企業診断士の資格を取るかということです。 高度情報処理の資格を取得できれば、大分IT業界での就職には手助けになってくれると思います。 しかし、ネットの情報を見る限りではIT業界は離職率が高いとか、資格が役に立たないとか、デメリットばかりしか書いておらず本当にこのままでいいのか、もし自分が退職してしまったときに何か他の業界への転職の際に役立つ資格は取得しなくていいのかと思いました。 そこで目をつけたのが中小企業診断士、という資格です。 中小企業診断士は幅広くどのような業界でも必要とされ、需要が高く、そのため転職の際も役立つと知り、取得しようと考えました。 もし就職や転職、仕事の収入などを、この先１０年、２０年と長い目で見て考えたら、高度情報処理の資格１つ（このまま順調にいけば、２つ資格が取れますのが、難易度が非常に高いと先生方から聞いたので、落ちる可能性も考慮に入れて。）と、中小企業診断士はどちらの方が役立つでしょうか？ 私的には、このまま基本情報と応用情報を取得し、他の専門学校に行き中小企業診断士の取得（就活は１年長引きますが・・・）をした方が良いと考えているのですが実際はどうなのでしょうか？ ちなみに、先ほどIT業界という単語を出しましたが、実際はIT業界にはこだわってません。情報処理の資格を活かしたいので、IT業界に行こうと思っているだけです。 私はまだ未熟で社会の厳しさなど欠片も知らない若者ですが、どうかIT業界や中小企業診断士の仕事に詳しい方からのご教授お願いします（どのような方でも、回答を頂ければ幸いです。）。
平成23年春期データベーススペシャリスト午後II問題　問２設問番号なし（２）の問題について （設問数が１問のため設問番号はありません。） 概念データモデルを完成させる問題ですが、ひとつどうしても納得のいかない箇所があります。 「部門」と「生産現場」「倉庫」の関係と、「取引先」と「部材メーカ」の関係です。 解答では、「部門」がスーパータイプ、「生産現場」と「倉庫」がサブタイプで、 「取引先」がスーパータイプ、「部材メーカ」がサブタイプとなっています。 （画像の赤丸の部分です。） どう考えてもこの２つそれぞれの関係は、スーパータイプサブタイプではなく、外部キーでマスタを参照する１対１又は１対多の関係だと思うのですが・・。 各テーブル構造は以下です。 部門〔部門コード（主キー）、部門名、部門種類〕 生産現場〔生産現場拠点コード（主キー）、部門コード（外部キー）、現場区分〕 倉庫〔倉庫拠点コード（主キー）、部門コード（外部キー）、倉庫区分〕 取引先〔取引先コード（主キー）、取引先名、取引先種類〕 部材メーカ〔部材メーカ拠点コード（主キー）、取引先コード（外部キー）、物流費負担率〕 ※テーブル構造は問題と解答から引用しています。 問題文で関係する箇所を引用します。 --------------------------------------------------------------------- ・部門は、部門コードで一意に識別される。部門には、いくつかの種類がありその分類は、部門種類によって識別される。 ・取引先は、取引先コードで一意に識別される。取引先には、いくつかの種類があり、その分類は、取引先種類によって識別される。 ・在庫把握やものの移動の管理を必要とする場所を拠点と呼ぶ。 ・拠点は、Ｙ社の一部の部門又は一部の取引先からなら在庫管理業務上の組織の呼称であり、拠点コードで一意に識別される。 ・ある拠点が、Ｙ社の部門である場合は、Ｙ社のどの部門に相当するかを識別するために、Ｙ社の部門コードが与えられている。 ・拠点は、生産現場、倉庫、部材メーカの３つに大別され、拠点区分によって識別される。 --------------------------------------------------------------------- すみませんが誰かわかる方教えてください。 問題 http://www.jitec.ipa.go.jp/1_04hanni_sukiru/mond … 解答 http://www.jitec.ipa.go.jp/1_04hanni_sukiru/mond …
いつもお世話になります。 論理式の簡略化について、教えて頂きたいことがあります。 ある参考書に、以下の論理式の簡略化について、 　/A・/B＋/A・B＋A・/B　　　　　　　(1) ＝/A・/B＋/A・B＋A・/B＋/A・/B　　　(2) ＝/A・(/B＋B)＋/B・(A＋/A)　　　　　(3) ＝/A＋/B　　　　　　　　　　　　　　(4) ※否定の上バーを / と記載しています。 というように導かれていました。 説明をはしょってはいないか、私としては思うのですが、(1)から(2)の変換について、これが理解できません。 (2)の最後に追加されている「/A・/B」は、べき等則の「/A・/B＋/A・/B」から現れたということは分かりました。 (2)の形に持っていけたのは、交換法則により、導かれた、という認識であっていますでしょうか？ 「/A・/B」をべき等則により「/A・/B＋/A・/B」とした後ろの部分の「/A・/B」が、交換法則により後ろにずれていき、 最終的に(2)の形になったということであっていますでしょうか。間違いがありましたら教えて頂けないでしょうか。 宜しくお願いします。
現在春の基本情報技術者試験に向けて勉強してますが、アルゴリズムで悪戦苦闘しています。 平成２３年秋の問題ですが、問８のアルゴリズムですが、設問２の構文解析処理ですの解き方が解説を見ても分かりません。解説には「優先度の高いコードを検索する流れ」となってますが、それがこの流れに繋がる所が飲み込めません。 何か良い解説本ｏｒサイトはありますでしょうか？
H18　春　ソフトウェア　技術者試験　問67 (1)SELECT　DISTINCT　S1.生年 (2)FROM　社員　AS　S1、社員　AS　S2 (3)WHERE　S1.生年＞＝S2.生年 (4)GROUP　BY　S1.生年 (5)HAVING　COUNT(*）＜=3 社員 社員番号　　社員名　　生年 　　　　　　　　　　　　　　1943 　　　　　　　　　　　　　　1968 　　　　　　　　　　　　　　1970 　　　　　　　　　　　　　　1943 　　　　　　　　　　　　　　1953 　　　　　　　　　　　　　　1954 　　　　　　　　　　　　　　1962 　　　　　　　　　　　　　　1975 　　　　　　　　　　　　　　1961 　　　　　　　　　　　　　　1957 ※社員番号・社員名は端折りました。 (2)：社員テーブルから 全く同じ内容をS1、S2でテーブル名を変更 (3)：同じ内容を比較していく S1.生年以上をひとつずつ比較して (4)・(5)でグループ化して3つ以下であれば (1)：DISTINCTで重複を削除して出力 1943　2つ 1953　3つ 出力結果 生年 1943 1953 で正解なのでしょうか？ 選択問題で不備があり正解なしとあります。
合格するのに必要な勉強時間はどの位 応用情報処理技術者試験を受験しようと思います。 合格するのに必要な勉強時間はどの位確保する必要があるでしょうか ちなみに基本情報技術者は７年位前に取得したのですがほとんど忘れています。 応用情報技術者の問題集や参考書を買ったのですが全然わからないので 一からの勉強になります。 確保できる時間 土曜日に８時間位 日曜日に４時間位です。 平日は時間が確保できません　お昼休みはちゃんと休憩したいと思っています。 普段はプログラマーの仕事をしています。 皆さんの体験談等を聞けるとありがたいです。
こんにちわ。 私は情報処理の専門学校に通ってる19歳の者です。 私はまだ応用はおろか、基本情報も取っていないのですが、今年4月の基本に受かれば次に応用情報技術者試験を受けるつもりです。 そこで質問なのですが、応用情報技術者を持つ事のメリットを教えてください。 例えば、IT企業では就職に有利とか、他の資格の一部の試験が免除とか。 なんでも良いのでお願いします。
　旧2種や基本情報、あるいは初級シスアドしか持っておらず、シスアナやシス監査、プロマネ等の高度区分の試験に合格された方って、どんな勉強をされたのですか？。
情報処理技術者試験はスキルレベル1～4まで設定されています。 私はまだこの試験を受けたことがないのですが、スキルレベル1を飛ばしてスキルレベル2の基本情報技術者試験の受験を考えています。 例えば私がこの資格を取得した場合、スキルレベル1であるITパスポート試験を受験すべきでしょうか？ スキルレベル2の資格に合格すれば、社会ではスキルレベル1相当の能力があると認められますか？
お世話になります。 ネットワークについて学ぼうとしております。 OSI参照モデルにおける、トランスポート層の役割とは 「データを通信相手に確実に届ける」と理解しておりました。 しかし、トランスポート層の例として挙げられていた "UDP"は、速度を重視しデータが相手に届くことを保証しない、と Wikipediaには記載されておりました。 これって、矛盾していると思うんですね… トランスポート層であれば、データを確実に届ける、 と言うことに対して トランスポート層のUDPは、データを確実に届けることを保証しない、 という点で。 私の読んでいるテキストが初学者向けのため、あえて 正確な記載を避けていることが起因しているのでしょうか…。 それとも、単に私が誤認識しているのでしょうか…。 お知恵の拝借を願えませんでしょうか？ 宜しくお願いします。
/* char03*/ #include<stdio.h> int main() { char i; for(i='!';i<='~';i++){ printf(%3d(0x%2X)--%c",i,i,i); if((1-'!'+1)%4==0 printf("\n") } printf("\n") return("\n") return 0; } if((1-'!'+1)%4==0はどういう意味でしょうか
/* char03*/ #include<stdio.h> int main() { char i; for(i='!';i<='~';i++){ printf(%3d(0x%2X)--%c",i,i,i); if((1-'!'+1)%4==0 printf("\n") } printf("\n") return("\n") return 0; } (0x%2X)数字でしょうかなんでしょうか わかりません 助けて下さい
￥ｂとはどういうときに使うのでしょうか たとえば /*arry02*/ #include<stdio.h> int main() { int a[]={1,2,100,50}; int i; for(i=0;i<4;i++) printf("a[%d]=%d,",i,a[i]); printf("\b\b \b\n"); return0; } の場合バックスペースで2つ戻りとあります どこをどう戻っているのかさっぱりです 戻った位置もどこなのかわかりません たすけてください
お世話になります。 情報処理試験の学習に出てくるOSI参照モデルが理解できません。 テキストの字面を暗記すれば、試験で出題される設問には正当 できるのですが、根底にある考え方が解りません。 wikipedia等でも調べてみましたが、悲しいことに理解できませんでした。 メールの送受信や、ネットサーフィンあたりを元に考えてもみましたが 悔しいことに腑に落ちませんでした。 もし可能であれば、コンピュータ以外を例に解説していただくことを お願いできませんでしょうか。 宜しくお願いいたします。
応用情報技術者の勉強をしているのですが、過去問で分からないところがありますので、是非ご教授いただきたいです。 ■分からない問題 平成１３年度　春期　ソフトウェア開発技術者試験 午後I　 問３ ※URL(http://zigen.cosmoconsulting.co.jp/images/QUS-H1 …) この問題の設問４です。 過去問では、メッセージダイジェストを用いることの目的を問う問題になっていますが、本屋で買った問題集では、図１では防げないが図２では防げることを問う問題となっております。 解答は、「メッセージの改ざん」らしいのですが、図１でも受信者側で一致チェックを行っているので、改ざんされている場合は検出できるのではないでしょうか？
マイクロソフトオフィスマスターについて質問です。 履歴書の資格欄にマスターと記載すれば、他の四つの資格（ワード、エクセル、パワーポイント、アクセス）は書かなくても良いのですか？ また、簿記の資格も取ろうとしているのですが、効率の良い勉強方法などありましたら、教えてください。
官公庁・民間に限らず全般的に、案件受注や入札に要求される可能性のあるスキルや資格、または受注に効果が高いと考えらえれる国家試験資格やIT系ベンダー資格はございますでしょうか。 また、ソフトウェア開発の特定業務派遣としてお客さんに「人」を買っていただく場合に、現状として高い評価を得やすい資格や経験等も併せてお教えいただけるととても助かります。特に、中部・東海地区に特化した情報ですと更に助かります（私は名古屋周辺地域でSEをしております）。 どんな些細なことでも、参考にさせていただきたいと考えております。 長々と申し訳ありません。よろしくお願いいたします<(_ _)>
IT開発プロジェクトの入札条件や受注条件として、情報処理等の国家試験やOracleやMicrosoft等のIT系ベンダー資格者であることが求められることはあるのでしょうか。 今後の資格取得の参考とさせていただきたいと考えております。よろしくお願いします。
就職に有利なＩＴ通信・ソフトウェアの資格に関する質問です。 今から勉強して、ＩＴ通信・ソフトウェア業界での就職に有利な資格を取りたいのですが、どのような資 格から勉強すれば良いのですか。
就職に有利なＩＴ通信・ソフトウェアの資格に関する質問です。 今から勉強して、ＩＴ通信・ソフトウェア業界での就職に有利な資格を取りたいのですが、どのような資 格から勉強すれば良いのですか。
基本情報技術者試験の暗記用参考書を探しています。 現在IT系企業の入社に向け基本情報技術者試験の勉強をしています。 計算などは現在もっている参考書で理解していけているのですが、英略語などの暗記しなければいけない 項目がなかなか暗記できません。 そこで、暗記用の参考書を探しています。 赤シートで隠して確認しながら暗記できるような参考書はありませんでしょうか。 赤シートを使うものでなくとも暗記項目を重視した参考書などあれば教えていただけるとありがたいです。
基本情報技術者試験を24年春に受けることとなり、 その参考書を探しています。 現物を見ようにも、近くに大きな本屋が無いことと、 豪雪地帯で遠出するのもそこそこ大変で困っています。 あまり頭が良い方ではないので、 絵（漫画とか）などで、面白おかしく？解説されていると大変助かります。 特に上記で限定するつもりはありません。 オススメを教えてもらいたく、宜しくお願いします。
去年からITパスポート試験の勉強をしておりますが、某通信教材では、過去問題を見る限り 合格できるような気がしません。 技術○○社の教材の方が合格できそうです。 合格者の方や勉強中の方々、何か他に良い勉強方法がありましたら、 教えて下さい。 宜しくお願い致します
ファブレス型の方式で他社に開発して貰った製品の初期不良が、 バスタブ曲線の展開の通りに多発した、という場合には、 開発担当のベンダーに修正を依頼せねばならない可能性もが起こり得るのでしょうが、そういう状況での修正を可能にする為には、著作権・産業財産権の問題が絡んでくるだろう、と私には思われます。 従いまして、そういう展開を予防する為には、最初の時点でどういう内容の合法的な契約が締結されているべきなのでしょうか？
下記の構文をSQLで適用させますと全てが削除される、 という仕組みを知りましたが、 その結果になる訳をも理解しておきたくなりましたから、 教えて下さい。 "select * from 表 where A=A"のAとは、 何なのでしょうか?
応用情報取得済みなので、中小企業診断士は一科目免除です。 私は中堅SEですが、将来のキャリアプランとして 社内企業診断士になることを目標にあげています。 なので、自己啓発で中小企業診断士の通信教育を受けています。 私の上司は、部長などから 「とにかく若手に情報処理の資格を取らせ、ほかの部署にまけないようにさせなさい」と 言われているらしく、上司は私にもその話をしに来ました。 今の部署は２０人くらいいますが、応用以上の資格取得者は私を含めて２人。 上司があせっているのもわかります。 中小企業診断士に似ている資格、何かみつけて受験してほしい、とのことでした。 私も、皆さんの期待にこたえて差し上げたいのですが・・・ できれば中小企業診断士の勉強内容に似ている （私にあまり負担のかからない）試験を選んでいただけないでしょうか？ 今のところは、春であれば「プロマネ試験」が近いのかなあと思っています。 上司もあまり、試験のことを詳しくないようなので、ここで相談させていただきました。 よろしくお願いいたします。
for(int i = 0, j = 0; i < 10; i++, j++) .... とありますがこれはなんでしょうか？ ++とはｆｏｒとは どなたかよろしくお願いします つまずいています
http://情報処理試験.jp/FE22b-pm/t09.html void update_wait_time(int bus_id, int busstop, 14 BUSSTOP route[STPNUM], BUS bus[BUSNUM]) { 15 int preceding = STPNUM - 1, succeeding = -1, i, j; 16 /* バスの走行位置, succeeding と preceding の更新 */ 17 for (j = 0; j < BUSNUM; j++) { 18 if ( ) { の本質が解りません 簡単にこうこうでこうなってますなど あとｆｏｒと++の意味が解りません すいませんが教えていただけませんでしょうか お願いします
私は片道が3時間の環境で学校に通っているため、家に着くのが、9時になります。 就職活動のため、バイトは長期間休暇中になっているので、勉強をしたいと考えていますが、いざやりだすと睡魔に教われてしまう自分に嫌気がさします。 睡魔への対策を教えてください。 勉強をやって知りたい、眠たいという精神の戦いが毎日繰り広げられています。 睡魔に負けないための睡魔対策を教えてください。
私は今１９歳で情報処理の専門学校に通ってるものです。 来年の４月に基本情報技術者試験を受けるのですが、私はそのあとの１０月にまで試験がありません。周りの人は就職活動で忙しいのですが、私は専門学校を３年制にしておりまして資格試験の勉強以外やることがなくその４月の試験が終わってしまえばその後の授業はほぼ就活で埋め尽くされてしまいます。 なので、来年の４月下旬から１日１位時間ほどとって他の資格取得の勉強をしたいと思っています。 そこで、候補となる資格が↓です。 ・英検２級（英検３級は持っているのですが、高校のときまったく勉強してなかったため、中学レベルから始める予定。） ・C言語プログラミング能力認定試験（３級から） ・オラクルマスター（ブロンズから） ・Ｅｘｃｅｌ表計算処理技能認定試験 ・マイクロオフィススペシャリスト ・Ｊａｖａプログラミング能力認定試験 この６つの資格のうち、一つを独学で取得しようと思うのですが、独学で勉強でき、かつ就職で有利になる資格は何なんでしょうか？
CTIのシステムで電話を受信する際にも、タグVLANでデータベースサーバーへのアクセスが行なわれているのでしょうか？
サーティファイWebクリエイター能力認定試験を受けようと思っております。 気になるのは、リファレンスがあることです。リファレンスとはなんですか？ FOM出版のWebクリエイター能力認定試験、公認テキスト＆問題集を使っていますが どこで、リファレンスが必要になってくるのですか？ また、試験の初めから、終わりまでどのような流れでやっていくのか 教えていただければと思います。 ある人には、「USBメモリーの中に問題が入ってくる」などと聞きましたが・・・。 どんなことでも、かまいません。 よろしくお願いします。
来年から銀行のIT子会社に勤める予定の者です。 私は将来はPMを目指したいのですが、当然それをこなすには現場のこと、技術のこと、が分かって無くてはなりませんよね？これらは現場で働く上でどんどん身につけていくべきでしょうが、資格も取りたいと考えております。 理由として １、とりあえず信用（最低限の安心）が得られること ２、現場で身につけた知識を理論を踏まえて咀嚼することで、別のプロジェクトの時に応用しやすくなるのではないか（能力が伸びやすくなるのではないか）、というもの ３、社内での評価は各プロジェクトの内容では判断しづらく、結局資格がある程度判断基準にされてしまう、と聞いたからです（金はやっぱり欲しいです）。 ただ、文系であることもあって資格のことがよく分かりません。ざっくりとした全体図を示したものをあるサイトでみましたが、金融系にどれが必要かはイマイチわかりませんでした。工程の後のほうから示すと以下のようになってました。 １、「システムアーキテクト，DBスペシャリスト，ネットワークスペシャリスト」 ２、「情報セキュリティスペシャリスト，エンべデッドシステムスペシャリスト」 ３、「PM」 ４、「ストラテジスト」 ここで質問ですが、結局「いつ」「どれを」取るのが資格取得の道筋として良いのでしょうか？ また図々しいお願いになりますが、金融系にも様々な仕事があってそれに応じた資格を取るべきだと思うので、どういった仕事内容でどれをという、各々で教えていただければ幸いです。 もちろん、王道だけでも構いません。回答のほど、よろしくお願いします。
高校卒業して３年目ですが、就職の経験がありません。 今年、ポリテクカレッジ（２年制）を受験しましたが無念な結果となり、志望校に追加募集の情報も有りましたが、若干名と希望薄です。 そこで、来春からポリテクセンターで職業訓練を受けてみようと考えています。 この場合は、ハローワーク経由でポリテクセンターにエントリーして、試験を受ける事までは解りました。 これからハローワークに登録・職業訓練の相談だけで、試験を受ける所までたどり着けるでしょうか？ また、ポリテクセンターでIT系の６ヶ月コースを終了した場合、どれ位の割合で情報通信業に就職できますか？ ご存知の方、宜しくお願いします。
IT用語と言うよりは、国語の分野の問題になるのでしょうが。 例えば、 KEYFILEと言うキーワードの一覧ファイルをDATAFILEから 全て検索するシステムを組むとします。 会話上のことですが DATAからKEYを検索と言えば問題はないのですが 良くわからないのは KEYをDATAから参照する と言う会話の流れになったとします。 その流れの上で 参照元とか参照先とかの言葉が出てきた場合 どちらが参照先でどちらが参照元なのでしょうか？ もしかすると、 先と元と言う部分は、どちらを基準にするかで変わる気もします。 ハッキリ答えは無い場合や確証なくどちらと言う場合は その旨を示して頂いた上でしたら通例や慣例的な回答でも構いません。 よろしく、お願いします。
”会員”テーブルの項目は、NULL不可となることが静的に決まらないので、列ごとにNOT NULL制約を定義できない。そこでNULL不可であることを動的に管理する”項目チェック”テーブルを図のように定義した。・・・ というNULL不可を動的に管理する”項目チェック”テーブルの空欄埋め問題で、解答は以下の通りでした。 項目チェック（一連番号,会員列名称,会員区分,職業区分) 一連番号が主キー しかしながら一連番号がどうして必要なのか分かりません。 たとえ新たな職業区分を追加したとしても｛会員列名称,会員区分,職業区分｝を主キーにしておけばまかなえると思うのですが。 一連番号がサロゲートキーにしか思えないのですが、どなたか解説お願いいたします。
基本情報処理技術者試験を足がかりに、応用情報処理技術者、システム監査技術者、とステップアップして行きたいと考えています。 それで現在、基本情報処理技術者を目指すにあたり、独学で勉強すべきか、専門学校の講座を受講すべきかで迷っています。 ぜひ皆様のご意見をお聞かせください。 よろしくお願い致します。
法人向けの通信回線の工事が発注された場合の入金確認は、 いつの時点で行なわれているのでしょうか？
こんにちわ。 私は今年１９歳になる１９歳の者です。 私は今情報処理の専門学校にいて、再来年には就活が始まる予定を持つ者です。 そこで、今迷っていることがあります。 それは、情報処理の資格を取り、一般企業に就くかＩＴ企業に就くかということです。 ＩＴ企業につくと重労働でうつ病になりかねないほど忙しいが、その代り技術を磨けるうえ給料の待遇もいいと聞きます。 一般企業では、ＩＴ企業程忙しくはないが、給料は安くあまり技術を磨けないと聞きます。 私的には、給料よりも会社の環境や雰囲気、人間関係を重視しますので一般企業に就きたいと考えているのですが実際はどちらの方がいいのでしょうか？ 今有している資格と取得予定の資格と現状は↓です。 ・基本情報技術者試験（まだ受かってるかどうか分からない） ・応用情報技術者試験 ・高度情報処理（データベースか、情報セキュリティ） ・日商簿記検定３級（只今勉強中） ・日商簿記検定２級 ・情報処理の専門学校に在学している１年生（←やはり専門学生は高度情報処理資格を有していないと、大卒に負けますでしょうか？） ベンダ資格については、何を取得するか検討中。 今の現状はこの通りです。 私は営業職ではなく、技術職に就きたいので高度情報処理の資格は必ず取りたいと思っております！ どなたでもかまいませんので、返答お願いします（できれば、情報処理の資格を保有して、一般企業についた方だと、助かります。） あと、その他取っといた方がいい資格や、今からやっておくべきこと、経験になったことなど、何でも良いので、どうか未熟な私にアドバイスをお願いします。
きたみりゅうじ著基本情報技術者でmipsの公式で 一つの命令を実行するのに平均して2ナノ秒かかりますよ。というもので、 1秒/2ナノ秒=1秒/2×10（マイナス9乗）秒=1/2×10（9乗）秒=0.5×10（9乗）秒=500,000,000個=500mips とありました。 途中の 1/2×10（マイナス9乗）秒が何故1/2×10（9乗）秒 というように10（マイナス9乗）が10（9乗）に変換されるのかがわかりません。 教えてください。よろしくお願いします。
http://www.itpassportsiken.com/kakomon/23_aki/q9 … のもんだいですが 始めの問題がhttp://www.itpassportsiken.com/kakomon/23_aki/q8 …です 分からない部分ですが アルゴリズムはとりあえずよくわからないです あとアルゴリズムに対しj行 (8－i)列が答えなのも意味不明です なぜ８？？７行しかないじゃないか？？？と 頭が痛いです 助けて下さい
学生です 一年生情報処理科です http://www.itpassportsiken.com/kakomon/23_aki/q6 … この問題が意味が分かりません 条件付き個数ってcountifでしょうか？ すいませんがよろしくお願いします。
基本情報技術者で計算問題がいくつか出題されていますが、当方文系で計算問題が大の苦手です。 文系の人間が計算に強くなるにはどうしたら良いですか？ よろしくお願いします。
基本情報処理技術者の過去問をやったところ、後半にストラテジ系の問題がありました。 栢木先生ときたみりゅうじ著基本情報技術者を買いましたが、それらに載っていない言葉がいくつか出てました。 ストラテジ系に詳しくなれる参考書はどのような問題がありますか？ 教えてください。よろしくお願いします。
基本情報処理技術者の参考書で 11100100が-28となっていました。 先頭の符号ビットは理解できるのですが、 1×128（2の7乗）1×64（2の6乗）+1×32（2の5乗）+1×4（2の2乗）で-228になる気がするのですが、どう間違っているのでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします。
インターネットカフェでネットワーク探索を利用出来なくしているのは当然なのですが、仕組みを知りたいのでお尋ねを致します。 そういう店舗では、ActiveDirectoryの類いの仕組みが適用されているのでしょうか？
DHCPクライアントが最初にDHCPサーバへ問い合わせる時には、自分のIPアドレスの値が0.0.0.0に留まっている事情をブロードキャストで通知している、と思われますが、DHCPサーバを発見し得なかった場合には、APIPAの通りに自動的にプライベートIPアドレスを拵えますね。 そこで伺います。 どういうフラグなりをDHCPクライアントが認識して、自動プライベートIPアドレスが構成されるのでしょうか？
キータッチ2000の資格を取りたくて、練習にフリーソフトを使いたいと思っています おすすめのソフトはありませんか？
たとえISP業者から8n個のグローバルIPアドレスを購入しましても、その内の２個をホストに割り当てられないそうですが、グローバルIPアドレスをブロードキャスト用にも割り当てるのは何故なのでしょうか？ 別のネットワークから対象のDMZへのブロードキャストは為され得ないのではないか、と思われたものですから、御教授を賜れませんでしょうか？
お世話になります。 明日、高度情報処理試験（NW）を受験します。 午前1試験が免除となるため、午前2試験からの受験となりますが、試験会場への入室時間について不明点があります。 (a)午前2開始時間の20分前の入室で良い。受験票の提出も午前2開始時。 (b)午前1開始時間の20分前に入室し、受験票を提出、その後退室し、午前1試験終了後に会場に再入室する。 どちらになるのでしょうか？ お忙しいなか恐れ入りますが、よろしくお願いします。
私は今、１８歳で情報処理の専門学校に通ってるものです。 実は、今週の日曜日（１０月１６日（日））基本情報技術者試験があります。 しかし、模試試験などでも、４０～５０点までしか点数は取れず、中でも擬似言語は１問取れたら良い方で、しかもほとんど勘みたいなもんです。 問８～１２の問題では１２のＣＡＳＬ２を選択して、９点から１７点ほどは稼げます。 あと、データベースの分野のＳＱＬと正規化も自信がありません。 あと４日しかありませんが、なんとか擬似言語とＳＱＬや正規化の問題を習得する方法は無いでしょうか？ この試験は絶対に受かりたいんです！！！！ どなたでもよろしいですので、回答よろしくお願いします。
基本情報技術者試験について 今週の10月16日（日）実施される秋の基本情報技術者試験を初めて受けます！！ 試験終了後、解答がその日のうちにネットで公開されると聞いたのですが、問題も公開されるのでしょうか？？？
来年春のプロマネが目標資格です。 その時の負担を軽くするために、来週の試験ではNWスペシャリストで午前１のみの突破を狙っています。 NWスペシャリストは取得するつもりが全くないため午前１の勉強しかしていません。 そこで質問なのですが、午前１のみを受験して、あとはもう帰っても問題ないのでしょうか？ それとも午後２まで白紙でもいいから座っておかないといけないのでしょうか？ 受験票を見るとなんとなく後者のような記述のように読み取れるのですが、はっきり明記していないようにも思います。 ご存知の方がいらっしゃればご回答をお願いいたします。
４年目のシステムエンジニア、女性です。 何年も前から気分変調症を患っており、毎日どんよりとした生活を送っています。 最近異動になり、仕事の安定した部署に移り、安定剤の力も借りて なんとか休まず会社にいけています。 でも、自宅に帰ると震え、焦燥感が増大し（一人暮らしのため） 枕に顔をうずめ、大声を出したりパニックを起こしたりします。 人に電話なんかかけて迷惑かけたりしないよう、自宅に帰ったらネットで気を紛らわし、 早々に寝る生活をしていました。 最近恋人と音信不通になったり、失恋して悲しんでいる私の心のうちも何も知らない 仲良くも無い先輩から、「結婚式をするから、受付やってね、参加してくれるよね」と言われたり 残業が無くなって生活が苦しくなったり、嫌なことばかりでストレスですさんだ生活を送っています。 前回の特別試験では、応用情報を取得しました。 ７割程度の得点率だったので、それほど余裕ではありませんでしたが・・・ 今回、情報セキュリティを受ける予定なのですが、あと１週間・・・乗り切れる自信がありません。 一冊、amazonでものすごく高評価だった本を買い、気分が安定しているときに少しずつ 一通り熟読し、「わからない用語は、この本にはもう無い」という状態ではあります。 でも、過去問をネットでダウンロードしてガリガリ解いたり、といったことは全くしていません。 気分の良い日に立てた目標では、この３連休で追い込みをかけ 午前Iは免除なので、午前IIの過去問を覚えるくらい解きまくる、 午後の問題を、上記の参考書に載っているものはすべて解く、理解することに していたのですが・・・ 本日、もう夕方ですが、朝心療内科に行ったきり ろくに動けなくなり、ずっと安定剤を飲みながら横になったり、部屋を何度もうろうろしたりしていました。 いろいろあり、どうしてもこの資格を取りたいのですが、あと２日半、モチベーションを無理にでも あげる方法や、最後の追い込みでこれだけはやっておいたほうがいい、とか 精神を安定させる方法、とか教えていただけると嬉しいです。 できれば「そんな気力の弱い奴死んでしまえ」といった、誹謗などはやめていただきたいと思っています。（ネットだから仕方ないかもしれませんが、別の方がそういったことを書かれてショックを受け 退会されているのを見たことがあるので） 困っています。どうか、よろしくお願いいたします。
今日受けた検定の１行の文字数を４０文字じゃなく４１？くらいにしてしまいました。 受けたのは２級で、間違えたのは１０分間の速度です。 それと、最後の１行が打てませんでした。 この場合、どのくらいの減点になるのでしょうか。
地方国立大学、工学部の情報工学系の学科に通うものです。 現在、大学一年生ですが時間のあるうちに役に立つ資格でも取ろうかなと思っています。 そこで、IT系の企業に技術者として働く場合はどのような資格を取っておいたほうがよいでしょうか？ 現時点ではコンピュータ(Windows)の基礎的な使い方は概ね理解しているつもりですが、あまりに専門的すぎるものに関しては勉強にすんなりついていけるか自信はありません。 また、マイクロソフトオフィス検定なるものがあるそうですがあれは取っていたほうがよいでしょうか？ これらのことを考慮したうえでなにか資格等に関してアドバイス等をいただけるとありがたいです。 IT系の資格以外でも役に立ちそうなものがあればぜひ教えてください。
会社で名刺を作るのですが、『第一種情報処理技術者』という資格が『応用情報技術者』と資格の名称が変わってしまったそうです。 その場合どちらを名刺に載せればいいのでしょうか？ もしくは『第一種情報処理技術者（応用情報技術者）』と書いたほうがよろしいのでしょうか？ ご回答宜しくお願いします。
随分と昔に情報処理試験を取った者ですが、 正確な時期が分からなくなってしまい、履歴書の記入に困っています。 証書は実家に帰ればあるのですが、 他界した家族がどこにしまってあるのかも分からない状態です。 協会とかに問い合わせれば教えてもらえるのでしょうか。 それとも個人情報の観点から照会は無理でしょうか。
日本情報処理検定協会のワープロ検定は文書作成と１０分間の速度がありますよね。 その速度のほうなのですが、普段は８００とか９００文字ので練習をしているのですが、 本番もその文字数のものですか？それとも各級ごとの３００とか５００のテキストなのですか？ どなたか教えて下さい。
２０年程前に情報処理の資格を取ったものです。 当時は情報処理２種とか１種で通じていたのですが、 今見ると資格が色々と増えているようですね。 　 履歴書には正式名称を書いた方が良いとあり、 主催者が分かる形式の方が望ましいようです。 当時の正式名称が分かる方が居ればお願いします。
ITパスポート検定は高校生の初心者で独学でも大丈夫なのでしょうか 来年の４月までに合格しなければいけないのですが、次の試験が１０月でその次はいつになりますか？
初めまして。 現在ネットワークスペシャリストを勉強しています。 勉強をすすめる中で過去問でわからないことが１点あるので質問させてください。 わからないところは件名にあるように、平成20年ネットワークスペシャリスト午後１問2です。 http://www.jitec.jp/1_04hanni_sukiru/mondai_kait … P6　ア　n+1 と解答になる理由がよくわかりません。 最低の空調設備の稼働台数がｎ台であり、 冗長構成を考えた場合は、稼働用空調ｎ　副系用ｎ台で計２ｎ台になると考えました。 ｎ＋１となる理由をどなたか教えて頂けないでしょうか。 どなたかお答えいただけると幸いです。 よろしくお願い致します。
初めまして。 現在ネットワークスペシャリストを勉強しています。 勉強をすすめる中で過去問でわからないことが１点あるので質問させてください。 わからないところは件名にあるように、平成21年ネットワークスペシャリスト午後１問3です。 設問2（３） P12 に記述がある１回目障害の対策方法・２回目の障害原因がわかりません。 １回目の障害では、ルータ１→LB→サーバ　で送信がされ、返りが サーバ　→ルータ　となり送信元IPアドレスが違うことがわかります。 ここで私の理解では、問題解消のため、サーバは返信を行う際必ずLBに行う設定になったと理解しています。 (具体的にどのような設定を行ったかは理解してません。。。 つまり必ずLBを通じて返信が行われると理解しています。 それが解決された後、本社のネットワークにおいての通信でも同様にサーバがPCに対して直接通信を行ってしまうということは・・・ サブネットの関係ということで、ネットワークのIPアドレスなどに問題があったことは理解できますが 正直良くわかってません。 どなたかお答えいただけると幸いです。 よろしくお願い致します。
10進数の『32から255』を16進数へ変換させますと、 『20からFF』になるのは分かりますが、或る文書での説明では、 『”0x20”から”OxFF”』の表記になっていましたので、理由が分かりませんから、 何故に”0x”の値が付与されていたのかを教えて頂けませんでしょうか？
ITパスポートを受けようかどうか検討しています。 初心者の独学ですが、今から勉強を始めたら、来年の4月の試験には間に合うのではと思っています。 そこで参考書で何が良いのかネット検索したところ、 ITパスポート試験対策テキスト 平成23年度版 (2011) (よくわかるマスター) が良いとのことなので、購入しようと思いました。 しかし、発売日が毎年12月のようで、買うのをためらっています。 ITのような分野は、どんどん新しくなっていくので、新刊の参考書を買ったほうが良いとは思うのですが、 私の能力では、今から勉強を進めていかないと、4月の合格に間に合わないのではとも思っています（古本屋で昔のシスアド初級の参考書を立ち見しましたが、用語がサッパリわかりませんでした）。 かといって新年度の本が出てからもう一度購入するという手もありますが、同じ本を二度買うのも気乗りしません。 やはり新しい参考書が出るのを待ったほうが良いでしょうか？ それとも1年前の参考書であれば、大丈夫でしょうか？ わかる方、アドバイスお願いします。
　下図のDの日数の変更は クリティカルパスへ影響を与えるのでしょうか？ （問い）図のアローダイアグラムで表される業務について，作業内容を見直したところ， 作業 D だけが 3 日間短縮可能であることが分かった。業務全体の所要日数は何 日間短縮できるか。ここで，点線の矢印は疑似（ダミー）作業である。 　　　　　　　　　　　　　　→( 4 )─────→( 5 ) 　　　　　　　　　　　　　　／　↑　　　　作業 E　　：　＼ 　　　　　　　作業 B　／　 │　　(3 日)　　 　　 ：　　＼作業 G 　　　　　　　(3 日)　／　　　│　　　　　　　 　：　　　＼(3 日) 　　作業 A　　　　　／　　　│　　　　　　　　　　：　　　　 ＼ 　　(5 日)　　　　／　作業D│　　　　　　 　　　 ：　　　　　↓ ( 1 )───→( 2 )　（10日)│　　　　　　　　　　：　　　　　( 7 ) 　　　　　　　　　＼　　　　　　│　　　　　　　 　 ：　　　　　↑ 　　　　　　　　　　＼　　　　　│　　　　　　　　 　：　　　　／ 　　　　　　　　作業 C＼　　 ｜　　　　　　　　　　：　　　／作業 H 　　　　　　　　(5日) 　＼　　 │　　作業 F　 　 ：　　／　(6 日) 　　　　　　　　　　　　　 ＼ 　│　　(12 日) 　　↓　／
IPsecの方式で送受信が行なわれる際には、両方向の過程で別のトンネルが利用されているそうですが、その時にクライアントとサーバとの立場関係は入れ替わるのでしょうか？
オンサイト保守の場合には、 外部から当該サイトへアクセスしているのでしょうか？
部品のモジュールと変調・復調のモジュールとの間には、 どういう関係が有るのでしょうか。
『単体テストのモジュール』と『モデムの名称に含まれるモジュール』との間には、何らかの関係性が御座いますでしょうか？
　あるプロセッサが主記憶装置及びキャッシュメモリにアクセスするとき，それ ぞれのアクセス時間は 60 ナノ秒および 10 ナノ秒である。アクセスするデータ がキャッシュメモリに存在する確率が 80％の場合，このプロセッサの平均メモ リアクセス時間は何ナノ秒か。
　基本動作時間（クロック時間）が 3 ナノ秒の処理装置で，命令の実行に必要 なクロック数とその命令の出現比率が表に示す値である場合、この処理装置の性 能は平均約何 MIPS か。 ┌───―───────┬――――――――─────┬──────┐ │　　命令の種別　　　　│命令実行に必要なクロック数│　出現比率　│ ├────―──────┼―――――――――────┼──────┤ │レジスタ間演算　　　　│　　　　　　 4　　　　　　│　　40％　　│ ├─────―─────┼──―――――――――――┼──────┤ │メモリ・レジスタ間演算│　　　　　　 8　　　　　　│　　50％　　│ ├─────────―─┼──――――――――――─┼──────┤ ｜無条件分岐　　　　　　｜　　　　　　10　　　　　　｜　　10％　　｜ └─────────―─┴─―――――――――───┴──────┘
機械語命令のINDEX修飾によってオペランドアドレスを指定する、 という表現の意味を教えて下さい。
午後の筆記試験について二つ質問があります。 1：設問： ～ (ms) を求めよ。 とあったとき、解答用紙には 100 (ms) などとしないほうがよいのでしょうか。 たとえば、今までこのようにするんだと思ってきました。 ms を求めよ。 10 ms (ms) を求めよ。 10 (ms) (ミリ秒) を求めよ。 10 (ミリ秒) 公開されている公式解答には、単位は書かれてないのですが、参考書によっては、そうではないものがあります。 どちらでも構わないのか、そうでないのかという質問です。 ２：アルゴリズムの問題についての質問です。 問題文で使用されている擬似言語を使用して答えなさいという設問があるとき、 解答が i = j * 2 だとすると 筆記するときに、 用意された擬似言語には * が使用されているので、 解答には x を使ってはならないということが参考書に書かれていたんですが、これもセオリーなんでしょうか？ 経験者の方々に回答をおねがいしたいと思います。
IPsecの方式は送受信の両方の局面で採用されているのでしょうか？
『読み取り』と『書き込み』との意味は文字通りですので、それ等への疑問を感じたりはしませんが、他の疑問が御座いますので伺います。 『実行』のコマンドの場合には、何が行なわれるのでしょうか？
応用情報技術者の試験を受けるには先に基本情報技術者に合格してからにすべきでしょうか？ いきなり応用情報技術者の試験を受けてパスする事は出来ませんか？
良く使われるアプリケーションのデータは、 メインメモリのワーキングセットに留まっているのでしょうか？
応用情報技術者用のテキストで勉強して基本情報技術者試験をパス出来るでしょうか？ 基本情報技術者を取った後に応用情報技術者を受けようと考えています。 最初から応用情報技術者用のテキストを使えば教材費が浮くかな？と思って質問しました。
「電話は、アナログ10回線をINSで使用している」というフレーズが 理解できず困っております。 というのも、INSはデジタル技術であるのにも関わらず、 「アナログ」というキーワードが出てくることに矛盾を 感じるためです。 NTTのホームページや用語集なども見ましたが、 理解できませんでした。 よく解っていないため、稚拙な文章で恐縮ですが、 お知恵の拝借をお願い致します。
USB接続のデバイスへIPアドレスが割り当てられる事例は、 無線接続の場合に限られていますでしょうか？
結合テストの際には、 リンケージエディタが用いられているのでしょうか？
主プログラム Main と副プログラム SubX からなる図のプログラムを実行した 　後の，変数 A，B の値の組合せとして，正しいものはどれか。ここで，プログラ 　ム中の [ ] の部分は，コードの代わりにその内容を記述したものである。 　┌―――――――――┐┌―――――――――――――――――――――――┐ 　│Main　　　　　　　││SubX（参照引渡しの仮引数 C ,値渡しの仮引数 D) │ 　│　　　　　　　　　││　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　│ 　│[変数 A の宣言] 　││[変数 E の宣言] 　　　　　　　　　　　　　　　│ 　│[変数 B の宣言」　││　E ＝ C　　　　　　　　　　　　　　　　　　　│ 　│　A ＝ 1　　　　　││　C ＝ D　　　　　　　　　　　　　　　　　　　│ 　│　B ＝ 2　　　　　││　D ＝ E　　　　　　　　　　　　　　　　　　　│ 　│Call SubX ( A，B )││　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　│ 　│　　　　　　　　　││End Sub 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　│ 　│End 　　　　　　　││　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　│ 　└―――――――――┘└―――――――――――――――――――――――┘ 　　　┌――┬――┐ 　　　│　A │　B │ 　┌―┼――┼――┤ 　│ア│　1 │　1 │ 　├―┼――┼――┤ 　│イ│　1 │　2 │ 　├―┼――┼――┤ 　│ウ│　2 │　1 │ 　├―┼――┼――┤ 　│エ│　2 │　2 │ 　└―┴――┴――┘
畏れ入りますが、『全銀協のプロトコル』に関しましての具体的な詳細が紹介されているサイトを紹介して頂けないでしょうか？
ITが有利とはITパスポートの様な資格を持っていると有利なのかそれとも、今の先端のソフトやハードを使いこなせると有利なのか？某先生が英語 IT 財務と言っていたのを思い出しました。皆さん、教えて下さい。
初めまして。 現在ネットワークスペシャリストを勉強しています。 勉強をすすめる中で過去問でわからないことが１点あるので質問させてください。 わからないところは件名にあるように、平成22年ネットワークスペシャリスト午後１問２です。 http://www.jitec.jp/1_04hanni_sukiru/mondai_kait … (1)P11：非優先の通信におけるTCPの転送速度が極端に低下する場合がある。 これはなぜ引き起こされるのでしょう？カウンタという単語が解答例に記述されていますが、これは前述されているSNMPのカウンタでしょうか？ （SNMPの監視ツールがTCPに影響を及ぼすとは考えにくいです。。。） どなたか答えていただけると幸いです。 よろしくお願い致します。
『1年を12個の月で分けているグレゴリ暦の考え方は、第一正規化に属している』、と見做せますでしょうか？
NAT66の名称の由来を教えて下さい。 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/NEWS/2011080 …
添え字がマイナスの値になる場合には、 補数が適用されるのでしょうか？
こちらでも質問させていただきました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6972510.html コンピュータのスキルがあり、データ入力の仕事をしようと思い、資格を取ろうと考えました。 日商PC試験やP検の2級を取ろうと思うのですが、役に立つのでしょうか？ 役に立つというのであれば、参考書や問題集を買って勉強しようと思いますが、殆ど役に立たないというのであれば、取るのをやめようと思います。 受験料やテキスト・問題集の値段も馬鹿になりませんから。
29歳で社会人経験5年（メーカーの社内SE）の者ですが、 IT業界に転職したく思っております。 10月にネットワークスペシャリストの資格を取得しようと思っていますが 資格取得は転職に有利でしょうか？ また、転職に有利な資格がありましたらご教授いただければ幸いです。
文系学部出身の、若手SEです。 春季の情報処理試験で、応用情報にやっと受かりました。 これから２年間、高度情報処理試験の午前試験が一部免除になるので、 早めに対策をして、合格をしたいと思っています。 実務はかなり特殊なことをしており、COBOLで金融システムを構築しています。 COBOLということもあり、転職は、考えておりません。 （前提） ・私の会社では、情報処理技術者試験を一番重く見ています。 高度情報に一つは受かっていないと、主任級になれない決まりがあります。 ・私の職場では、ＤＢは一切触りません。ＤＢ専門のチームの方がすべて作られ、それを簡単なツールで触る程度です。 ・COBOLということもあり、情報処理試験以外に取れそうな資格がありません。 ・去年、簿記２級を取得しました。 ・応用情報では、ストラテジ、マネジメント系を選択しました。どちらも点数に偏りはありませんでした。 秋の試験は １．ITストラテジスト試験　（ST） ２．システムアーキテクト試験　（SA） ３．ネットワークスペシャリスト試験　（NW） ４．情報セキュリティスペシャリスト試験　（SC） ５．ITサービスマネージャ試験　（SM） ですが、実務経験的にも、１は絶対に太刀打ちできないと思います。 ２，５も難易度が高く、論文もあるのでちょっとしんどいかもしれません。 となると、残るはネットワークかセキュリティなのですが、どちらも自分のスキルに全くひもづかない気がして・・・。 何を受けようか、真剣に悩んでいます。もう、次の試験まで２か月しかないし、早く参考書を買って勉強したいのですが・・・ 「試験を受けるのではなく、新聞を読んだりしたほうがいいよ」といった感じのご意見も、もっともだと思います。自分も本当は、もっと汎用的な知識を身に付けたいのですが、会社の方針にある程度従うことも、大切かと思っています。 よろしければ、一緒に次の試験、何を受けるか相談に乗ってもらえないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
こんばんわ。 今秋の応用情報技術者試験を受験しようか迷っています。 私はもともと営業職でありましたが 数年前よりネット通販系の仕事にかかわるようになり 仕事で若干のシステムの話をするようになってから IT系の資格に興味をもち、一昨年ITパスポートを取得しました。 その際には1週間程度、参考書を読み込み問題集を解いて 約８割くらいとれたと記憶しております。 基本情報技術者を受けようかと思っていたのですが 将来的に他の資格も受けたいと考えていて（中小企業診断士など） IT系の科目が免除になる応用情報技術者試験に チャレンジしてみたいと思うようになりました。 そこで下記質問です。 １．ITパスポートから基本を飛ばして応用情報技術者を受けるのは無謀でしょうか？ ２．無謀でない場合、8月のお盆あたりから約2か月の勉強で合格は可能でしょうか？ ちなみに勉強方法としては独学で参考書、問題集で頑張りたいと思います。 知識レベルではプログラミング言語等の知識は全くなく ITパスポートレベルの知識しか持ち合わせておりません。 仕事上、IT系の部署とはかかわることが多いので 先生は身近に数名いるような状況です。 以上、よろしくお願い申し上げます。
こんばんは。 基本情報技術者の関数のことで教えてください。 除算して剰余を返す関数なのですが、 例１：剰余（１０，３）は１を返す 例２：剰余（－１０，３）は２を返す（！？） と説明がなっています。 （－１０）÷３＝－３．．．－１　なのだと思うのですが違うのでしょうか？！ 詳しい方、どうぞよろしくお願いいたします。 すごく気になっています。
工学部を卒業した者です。 立派なSEになるべく研修をしている日々ですが、 そろそろ基本情報に受かりたいです。 過去に1度受けて落ち、 今年の春期は震災の影響やらなんやらで 受けられませんでした。 IT業界に勤めるものとして、 新人と言えど基本情報くらいとっておきたいです。 今回の秋期で3回目の正直です。 今は会社帰りに時間を見つけて毎日少しずつ勉強してるのですが 身についている気があまりしません・・・ ノートにまとめたり、過去問を解いたりしているのですが、 どうも頭に入らないです。 特にネットワークの分野や午後試験全般は 腑に落ちないところばかりです。 C言語を少しやっていたので（むしろCしかやっていないので） プログラミングはC言語を選んでいるのですが 長い問題文を読んでいるだけで、 戦意喪失するというか、わからないという前提で解いてしまいます・・・ 正直C言語も基本的な部分しか理解していません・・・ まだ2，3カ月あるのでできることはたくさんあると思っています。 この試験に受かった方で要領をつかむコツや 考え方などありましたら教えてください。 使用してる教材：スーパー合格本2011年版 （ほとんど見ないですが2006年度基本情報技術者も持ってます。） 絶対受かりたいです！よろしくお願いします。
基本情報処理試験の勉強に再度トライしています。 しかし、とっかかりの以下の項目、 基数計算 浮動小数点 補数 ・・など これら計算問題がかなり苦手です。 毎回勉強しているのですが、きっちり理解した感触がつかめません・・。 （そのため時間を置くと忘れてしまいます） 実は私は高校から文系で、こういった算数系は かなり苦手意識があります。 これらを払拭するうまい勉強方法や、 お勧めの参考書はありますでしょうか？。 過去問をやり続け、「解くパターン」、というものを 理解するのが良いでしょうか？。 アドバイスをお願いします。
Office2003,2007の所用が条件とあるのですが、OpenOffice.orgで代わりに利用出来るでしょうか？
就職の資格欄に「エクセル、ワード必須」等記載されてますが、試験等で公式の資格を取っていないと駄目なのでしょうか？
下記の問題文に登場している符号化形式は何なのでしょうか？ ＞エスケープシーケンスを使った符号化方式で、7ビット符号化方式と８ビット符号化方式がある。電子メールで利用されるＩＳＯ－2022-ＪＰは、この７ビット符号化方式のサブセットを使って簡略化したものである。 (1)EUC 　(2)UTF-8 　(3)JIS 　(4)Base64 (5)シフトＪＩＳ
ドットコムマスターの過去問題に関する某ページに正解が紹介されていないものですから、畏れ入りますが、下記の問題への正解を教えて頂けませんでしょうか？ ＞第9問 11195人中6826人正解 (正答率60.9%) 空欄に適切な言葉を入れてください。外付けＣＤＲドライブを使って書き込みたい。書き込み速度が24倍速の場合、ＵＳＢ1.1を使ったときは（1）、ＵＳＢ2.0は（2）となる。ＣＤ－ＲＯＭの1倍速の伝送速度は、1.2Ｍｂｐｓとする。 (1) 5倍速　(2) 10倍速 (1) 12倍速　(2) 24倍速 (1) 15倍速　(2) 20倍速 (1) 10倍速　(2) 24倍速　
情報処理の試験勉強をしているのですが、線形計画の問題が解けなくて困っています。 どなたか教えていただけないでしょうか。 問題は以下のとおりです。 部品A～Ｃを使用して、製品Ｘ、Ｙを生産している。　表は、各製品を1個生産するために必要な部品数、各製品の１個当たりの販売利益、各部品の１日に使用可能な最大部品数を示している。 1日の販売利益を最大にするように、製品Ｘ、Ｙを生産し、すべて販売したときの販売利益は何円か。 　　　　　　　　　　　製品Ｘ　　　　製品Ｙ　　　1日に使用可能な最大部品数 　　部品A　　　　　　２個　　　　　４個　　　　　　２６０個 　　部品B　　　　　　３個　　　　　３個　　　　　　２１０個 　　部品C　　　　　　２個　　　　　１個　　　　　　１１０個 １個あたりの　　３０００円　　　２０００円 販売利益 ア　１５００００ イ　１６５０００(正解) ウ　１８００００ エ　１９００００ 部品の種類が２つの場合の問題は製品Ｘ、Ｙの数を求めることが出来るのですが、部品の種類が３つになるとどうやったらいいのかわかりません。 テキストなどを見てもグラフを書いて解くやりかたしか書いてなかったのですが、部品が２種類のときはグラフを書かずに式だけで解いていました。 やはり、グラフを書かないと解くことが出来ないのでしょうか？ どうか、よろしくおねがいします。
基本情報技術者試験の午後の試験では、 Ｃ、Ｊａｖａ、ＣＯＢＯＬ、アセンブラ言語（ＣＡＳＬ２）、表計算の中から 一つを選ばなければならないのですが、 アセンブラ言語（ＣＡＳＬ２）を選ぶのが、 受験生にとって、一番負担が少なくてすむのでしょうか。
若し”CubePowerSaver（http://www.forest.impress.co.jp/docs/news/201106 …）”を利用なさった方がいらっしゃれば、それの使い勝手に関しましての感想を教えて頂けますでしょうか？ 私のPCでは、CPU・メインメモリの容量不足が「めもりーくりーなー」によって指摘される機会が増えて参りましたので、安易な検証が難しいものですから、教えて頂けると助かります。 http://s.cube-soft.jp/
こんにちは 秋のＩＴパスポート試験を受験する事になりました 恥ずかしい話ですがパソコンがないためインターネット申込みが出来ません 郵送で申込みをする場合の願書や申込み用紙は本屋さんに行けばいいのでしょうか？ 試験の本などについてるのでしょうか？ 携帯で検索しても郵送方法はわかっても入手方法がわかりません 詳しく教えていただければと思います よろしくお願いします
今年の秋に、基本情報技術者試験を受験するものですが、午前の試験、午後の試験と過去問、この３つで良い参考書があれば教えてください。
或る試験予想問題の解説文（http://www.itpassportsiken.com/kakomon/02_yosou/ …）では、サイトライセンスとボリュームライセンスとが区別されていますが、Wikipediaの関連ページでの解説（http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9C%E3%83%AA% …）によりますと、両者は同じであるそうです。 でも、明確に違いが定義されていませんと、別の表現で出題された場合に選択を迷うかもしれませんから、両者の分類の基準を教えて頂けませんでしょうか？
プロジェクト組織の説明として正しいものはどれか ア　社員は所属およびもう一つのプロジェクトに所属し、複数のプロジェクトに参加することはない イ　社員は所属とプロジェクトの指揮命令下となる為、指揮命令系統が混乱しない様に整理しなければならない ウ　プロジェクト組織の長は、集める社員の部門長よりも上席のモノにしなければならない エ　プロジェクト組織を解消する時のため、あらかじめ社員が戻る場所を決めておかなければならない どれが正解なのでしょうか・・・　解説もつけて下さると有難いです。 よろしくお願いします。
ITパスポートかMOSの資格を取得しようと考えていますが、 どちらの方が実用的で、どちらの方が難易度が高いのでしょうか。
現在、中小企業診断士の経営情報システムの勉強をしています。 これまでにシステム系の資格試験の勉強経験がないため、 どう進めていけばよいのか迷っております。 システム系の勉強の仕方で、何かコツがあれば教えてください。
以下URLに記載されている問題です。 正解の選択肢にある「イ」を見てください。前半「（A ∩ B）」の部分は分かりました。 後半の「A ∪ B」の補集合では、ＡとＢは空白になると思います。 その状態で「C ∩」と積集合で取ったとき、どうして「Ｃ」の部分だけ網掛けになるのでしょうか？ 分かり易い解説をして頂ける方、よろしくお願いいたします。 http://情報処理試験.jp/FE14b-am/k05.html
http://www.itpassportsiken.com/kakomon/01_yosou/ … 上記のURLのページで問われている計算の解き方を教えて下さい。
不正競争防止法に関する問題（http://www.itpassportsiken.com/kakomon/01_yosou/ …）の正解と同じ記述がWikipediaのページ（http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%8D%E6%AD%A3% …）に紹介されていませんでしたから、此の問題の正解を分かりやすく説明してくれているページを紹介して頂けませんでしょうか？
以下URLに記載されている問題です。 f ( n ) : if n ≦1 then return 1 else return n + f ( n - 1 ) この読み方が分かりませんでした。 また、「f (5)」の値が15になる過程も詳しく解説頂ける方、よろしくお願いいたします。 http://情報処理試験.jp/FE21a-am/k08.html
今、大学１回生で情報の教師を目指しています。 情報の教師になるために、、ではなく 情報の教師は資格などを取る必要や 獲っていたほうが良い資格などはあるのでしょうか？ 今日ITパスポートの本は買いました。 勉強していく予定です。 P検も獲ろうと思っています。 本は買っていません。 抽象的な質問ではあると思いますが、よろしくおねがいします。
勝手な質問で申し訳ありません。 中年男性２００名について　飲酒の有無と肥満の有無を調査すると　飲酒する人　１２０人　肥満は１１０人　肥満の飲酒　８０人　でした。　このデータから飲酒と肥満に関連があるか判定したいです。有意水準は５％です。
2011年～2012年くらいで基本情報技術者の資格取得を考えています。 現在TACの2008年に受講していた時のテキストがあるのですが、 このテキストを使用して勉強しても問題ないでしょうか？ それとも最新のものにしたほうがよいでしょうか？
基本情報技術者試験について 7月１０日に基本情報を受けます いまのわたしの状況は :持っている参考書は栢木先生の基本情報技術者教室のみ :午前は参考書と過去問でで大分目処がたってきたのだが午後はまだノータッチ :言語は大学でcの基礎をさらっとやったのみ（苦手意識はもたなかった） :表計算もアセンブラもほとんど触ったことがないがcよりも簡単ということをきいて選択問題の候補として考えている :大学生なので一日四時間ちかく時間をとれる（これはいらないか・・・） 1おすすめの午後の参考書を教えてください（複数必要なら複数お願いします） 2わたしは表計算とアセンブラとＣ言語のうちどれが一番少ない勉強量で 合格ラインに達することができるでしょうか？ 3他アドバイスお願いします 解答に理由をつけてもらえると助かります わかりずらくて申し訳ありませんが解答よろしくおねがいします
文字コードの違い、特徴の暗記方法を教えてください。ASCIIコード、JISコード、シフトJISコード、Unicodeなどなど、、、試験に基本情報技術者試験に出題されるようですがさっぱりわかりません。無理に暗記するしかないのでしょうか。なにかよい方法を教えてください。語呂暗記などもお願いします。わけもわからず記憶するのはきついです。よろしくお願いいたします。
秋試験の場合ですが、これまで業務系SE（ERP導入）でした。 今後はITコンサルタントとしてのキャリアアップを考えていて、将来的には中小企業診断士の受験も検討しております。 この場合、ITコンサル向けとしてや中小企業診断士試験のプレテストとして「ITステラテジスト」資格を目指すのと、これまでのSE経験を整理するため「システムアーキテクト」資格を目指すのとでは、どちらが良いのでしょうか？ ご意見お願いします！
文字コードの暗記、理解方法について教えてください。ASCIIコード、JISコード、シフトJISコード、Unicodeなどなど、、、試験に基本情報技術者試験に出題されるようですがさっぱりわかりません。無理に暗記するしかないのでしょうか。なにかよい方法を教えてください。語呂暗記などもお願いします。わけもわからず記憶するのはきついです。よろしくお願いいたします。
ページング方式の仮想記憶システムで、下記のように仮想アドレスを16ビットで表し、ページサイズを4096バイトとする。 4ビット　　　　　　　　　　　12ビット ページ番号　　　　　　　　ページ内変位 この方式では、16ビットで仮想アドレスを表す。ここで、ページ番号が3で、ページ内変位が32である 仮想アドレスを16進数で表すと(1)となる。 回答群 ア.0000　イ.0010　ウ.0023　エ.3020 答えはエなのですが、途中式などが解りません。 解説をお願いします。
データの転送速度が16Mバイト/秒のCFカードを用いるとき１０００＊800画素の画像は １秒間に約何枚転送できるか ここで画像は圧縮せず１画素は２４ビットとする 勉強したてでわかりません よろしくお願いします
ＩＴパスポートの勉強方法が分かりません。 自分なりに、見開き4ページを90分かけてルーズリーフなどに書きながら、テキストの方で「重要語句」となっている部分を色ペンを使って、分けて書いてます。 なんか効率が悪い気がして、勉強が進みません。このままだと殆ど勉強をしないで、試験当日になるんじゃないかと思います。 他にも経営マネジメントの分野が苦手らしく、今では嫌気も出てます どうしたらいいのかご教授ください
ITパスポート試験をいつ受けようか迷っています。 震災の影響で試験日が延期になったため、今からでも申し込みができるのですが、あと３カ月の期間で合格できるかどうかが心配です。 ７月の受験が無理な場合は１１月に受験する予定です。 勉強の具合は、今は何もやっていない状態です。ただ、高校の時の授業の関係で基本的なことは理解しています。ただ、プログラミングの知識だけは皆無のためどうしようかと悩んでいます。 大学の講義とゼミと簿記の勉強を今のところ平行してやっているので、３ヶ月間まるまるITパスポート試験の勉強に費やせるわけではありません。 受験料も安い値段ではないので、できれば１発合格したいのですが…。 頑張ればいいということは理解しているのですが、今回の状況はギリギリのような気がするので、何かアドバイスを頂けたらと思います。 あと、お勧めの参考書等あれば教えて頂きたく存じます。
今回、新たに取得する(勉強する)資格として、プロジェクトマネージャーか、 ネットワークスペシャリストで迷っています。 勉強する理由は以下の通りです。 ■プロジェクトマネージャー PMやリーダー経験がないので、知識だけでも身に付けて、 それらの経験を積ませて頂くチャンスを獲得したい ■ネットワークスペシャリスト 常に最新技術の知識と、思考力のトレーニングをしておきたい あと、CCDA(CCDP)やソラリス、MCP(Windows2008サーバ)、TOEICなどの勉強を 同時進行で進める事も考えております。 現在のスペックは以下の通りです。 ・職業：　ネットワークエンジニア ・所属会社：　客先常駐系の企業(常時雇用) ・年齢：　34歳 ・居住地：　東京都 ・経験年数：　8年 ・主な経験プロジェクト： 　金融ネットワーク/サーバの構築、鉄道会社向けネットワーク詳細設計、 　主に金融向けのネットワーク、サーバ運用 ・保有資格：　CCNP、LPIC(level 2) よろしくお願いします。
Javaでdouble型などで、値を表記するときに、1.2E307　など書いてあるのを見かけるのですが、どういう意味、値なのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
情報処理技術者試験に合格した場合の メリットについて、一般的には何があると思われますか？。 ・国から認定される ・国が指定する基準をクリアしていることを提示できる などが考えられますが、皆様はどう思われていますか？。 OracleやCiscoなどベンダー試験と違い、実務には直結しない試験なのが モチベーションにも難しいです・・。 ご意見をお聞かせください。
情報処理技術者試験って受験のキャンセルは受け付けてますか？ 関する記述が見つかりません。
基本情報と応用情報の資格を取ろうと思っているのですが、職業訓練に行くか予備校に行くかどちらが良いと思いますか？大学を卒業して半年経ってからプログラマーになろうと決心したのでどちらかで勉強しようか考えています。
今年の春基本情報技術者試験を受験します。 今回、午前問題免除試験を受験したので本試験は午後問題だけでいいのですが、午後問題がなかなか思った点数がとれません。 どのような勉強をすれば力が着きますか？
初歩的な質問させていただきます。 　10000 -　0110 ------- 　　 ※答えはいくつになりますか？
IT関係の資格を取るため勉強しています。 数多くあるＩＴ用語を覚えるための最適な方法がありましたらアドバイスお願いします。
ITパスポート23年度春期試験を受験予定です。 参考書と問題集は22年度春期試験用でも問題ないでしょうか？ ホームページを見たら出題範囲の変更はないようでしたが・・・最新のものを買う必要があるなら購入します。
4月の基本情報を受験します。 IT系の会社の総務で働いています。 間接部門の人員２割削減される予定なので、 どうしても合格する必要があります。 １．今から勉強して間に合うでしょうか？ ２．試験体系が変わりましたが、 　　2006年～2007年頃の問題集を使ってもOKですか？ 　　受験問題の範囲に変更ありますか？ ３．何割とれば合格しますか？ ４．その他アドバイス下さい。
こんにちは。 ＩＴサービスマネージャ試験を受験しようと考えています。 業界経験は１０年程で末端から運用設計まで対応しております。 保持している資格は、ＩＴＩＬとＶＭ、ＪＰ１pro系のみしか 保持しておりません。 最近流行りのＩＴＳＳの流れにも乗ろうと考え本試験を 受験しようと考えています。 どなたか良い教本を紹介頂けないでしょうか。 とくに論文に自信がないです。。。 宜しくお願い致します。
ネットワークに関してのレポートを書いています。 そのレポートに1つだけ以下のような質問があります。 ----- データは衝突を回避するための仕組みがある。 【キャリア信号】【衝突】【参照モデル】【優先度】【待機】【獲得】【伝送路】【独立】 を用いて説明しなさい。 ----- 無関係の他学科講義を取得したら大変な目にあってしまいました。 レポート自体は話を得意分野と合わせながら書けそうなのですが、これはお手上げです。 助言でも構わないので、ご教授していただければ幸いです。
現在情報系の大学に通っています。 今度春に行われる基本情報技術者試験を受けようかと思うのですが自分と同じような立場の人がいらっしゃいましたら勉強時間はどのくらいで合格しましたか？
上級医療情報技師という試験がございます。 次の問題が出題されたのですが、解答が公開されていないため、 どれが正解なのかが分からずに困っております。 ネットワークに関する問題なのですが、もしよろしければご教示いただけませんか？ ---------------------------------------------------------------------------------------------- あなたの勤務している病院の外来の一部から、電子カルテのレスポンスが悪くなったという連絡があった。オーダーは発行され、医事会計にも実施データは転送されているようである。調査したところ、イーサネットスイッチの過負荷であることが判明した。直ちにとるべき対策として適切なのはどれか。２つ選べ。 １．会計業務を止める。 ２．伝票運用に変更する。 ３．LANケーブルを調査する。 ４：予備のスイッチに切り替える。 ５．電子カルテのデータベースサーバーを再起動する。 ---------------------------------------------------------------------------------------------- 少し医療システムの知識が必要な問題なのですが、 今回の質問の本質はネットワークに関する部分ですので、あまり気にされないでください。 次の３つの選択肢に関しては、私の知識で正誤が分かっております。 １：×（レスポンスが悪いだけで、業務を止める必要はないから。） ２：○（紙運用にすれば、問題が回避できるため。） ５：×（ネットワークの問題であるため、データベースサーバーを再起動する必要はないから。） そこで２と３のいずれかが正解となります。 この場合、どちらが正解であると考えられますでしょうか？ 理由も付けてご回答いただきたいです。 私なりに考えたことは次の通りです。 ３：LANケーブルが影響している可能性はあるだろうと思ったのですが、 　　どういう問題があると、このような現象になるかが分からずにおります。 ４：トラフィックの増加が原因であれば、予備のスイッチに切り替えたとしても、 　　問題の解決には至らないと思います。 　　このように考えると不正解である気もするのですが、 　　別な考え方もあるような気がしています。 ネットワークの知識が足りないため、解答を明確に導くことができずにおります。 もしよろしければ、ご教示いただけますと非常に勉強になります。 よろしくお願い致します。 参考文献：第４回上級医療情報技師能力検定試験　一次試験（午前）　問５４　P21
私は、第一種情報処理技術者と初級システムアドミニストレータの資格を持っていますが、 現在、この２つの資格は、応用情報処理技術者とITパスポートという名称に変わりましたが また、受けなおさなければならないのでしょうか。 コンピュータ技術の進歩は早いので試験の受けなおしも仕方ないかも知れませんが。
私は今経済学部で就職活動をしています。 ITパスポートのことを履歴書に書こうと思うのですが、書くこと自体あまり意味のないものなのでしょうか？ 一応資格を取ったので書こうと思っていたんですが。 書くとしたら、そのままITパスポートと書けば通じるのでしょうか？ 正式名称みたいなものはあるのですか？ わかる方ご教授をお願いします。
今春4月のITパスポート試験を受けようと思います。今、手元には友人にいただいた、情報処理教科書 ITパスポート 2010年度版（芦屋広太編著）があります。2011年に受けるので、テキストは2011年度版を準備した方がいいのでしょうか？　何かいい勉強方がございましたら、ご教示願います。よろしくお願いいたします。
今月の２１日に情報技術検定３級を受けるのですが、『流れ図』と『BASIC』が分かりづらいです。 何か簡単に解けるコツなどありましたらご教授お願いします。 ご回答お待ちしています。
情報処理検定１級の合格証をなくしてしまいました。 調べたところ、合格証明書なら発行できるとの事なので、日本情報処理検定協会に合格証明書の発行をお願いしたのですが、合格確認が出来ず、他団体の受験を実施したのではないかと回答が来ました。 短大時代に受験したのですが、日本情報処理検定協会以外では、どこの団体で受験した可能性があるのでしょうか？沢山あるんですか？ また、日本情報処理検定協会以外の団体も、合格証明書を発行してくれるのでしょうか。 もう一度受験しなければいけないですかね？
来年度、春のITパスポートの試験を受験しようと思うのですが、e-ラーニングでネットで検索したところ、たくさんの教材やら手法がでてきてどれがいいのか、よくわかりません。 そこで、ITパスポートの教材、会社選びのポイントを教えてください。教材費はなるべくかけたくないので、格安であることもひとつの大きなポイントです。過去に受験した方でこの教材、会社はよかったなどありましたら、ぜひ教えてください。よろしくお願いします。回答お待ちしています。
システム監査技術者試験H12AM59に次の問題が出題されました。 データベース更新にかかわるインテグリティコントロールの監査ポイントとして、適切なものはどれか。 ア　データの更新時にユーザ要求に応じたレスポンスタイムが確保できているかどうか。 　　 イ　データベース資源へのアクセスをモニタリングする機能が組み込まれているかどうか。 　　 ウ　データベースの障害回復手段が組み込まれているかどうか。 　 エ　データベースの利用効率が適切であるかどうか。 正解は「イ」なのですが、「ウ」はなぜ不正解なのでしょうか？ 障害からの回復は、「完全性」ではないのでしょうか？ 「完全性」ではないとすると、何に当たりますか？信頼性でしょうか？ もしご存知でしたら、ご教示いただけませんか。 ぜひよろしくお願い致します。
30代半ばのSEの者です。 経験としては、SEとサブプロジェクトマネージャを1年ほどです。 応用情報をこの秋に合格して、翌春期にどの試験へ進むのか考え中です。 候補は「プロジェクトマネージャ」（以下、PMと呼びます）と「システム監査技術者」です。 実務経験を考えればPM試験ですが、PM業務が好きでないし 今後PM業務へ取り組むのにも消極的です。 あと、PM業務は特に机上の理論があまり効果を発揮しない気もします。 システム監査については、実務経験が全くないですが 興味は非常にある試験です。 あと今後はコンサルを目標と考えて、秋期は「ITストラテジスト」、 また「中小企業診断士」も見据えていて、経営視点でシステムを チェックするシステム監査の知識は将来的に役立つのではと 考えています。 過去に取得経験や学習経験ある方、ご意見お願いします。
最近少しでも多くの資格を取ろうと思い毎日パソコンコンクールというものを見つけました 公式を見ましたが級位や段位があるそうですが基準がいまいちわかりません.... そこで質問なんですが自分が今どれくらいのレベルか調べれる練習ツールなどはありますかね？ それと段位を持っている方のタイピングの早さってどのくらいのものなんですかね？
初めて質問します;; 私は今情報系の学部に通っています。 来年の春に基本情報技術者試験を受けようと思っているのですが どの参考書にしたらいいのか悩んでいます… 今年の秋IPを受けたとき、技術評論社出版のITパスポート試験合格教本を使用しました。 親しみやすい語り口調だったので、とても読みやすかったのですが この教本で勉強した後、過去問を解いてみると 教本に載っていない単語が結構多くて少し苦労しました。 やはり1冊で全部カバーするというのは無理ということなのでしょうか… そこで、基本情報のオススメの参考書を教えていただきたいです(>_<) ・情報処理教科書 基本情報技術者 2011年版 ・イメージ&クレバー方式でよくわかる 栢木先生の基本情報技術者教室 ・基本情報技術者 合格教本 よく本屋さんで見かけるのは上の3冊なのですが… そしてもう1つ質問なのですが、プログラミング言語で、C言語とJava、 どちらをとるか迷っています… C言語は、1、2年のときに授業をとっていたため知識は多少あります。 Javaは高校生のときに軽く触れた程度なので、知識が無いに等しいです。 でもJavaに関する知識もあった方がいいのかなあ、と思い どちらを選択するか迷っています… 長々と失礼しました(>_<） 回答をくださると嬉しいです。
はじめまして。 基本情報の勉強を始めたばかりの者です。 少々、早いですが、今後のために教えて頂きたく、質問しました。 基本情報の取得後に目指す資格として、「ネットワークスペシャリスト」は 難易度が高いでしょうか？（基本情報程度の知識しかない人には無茶でしょうか） 他の方の意見を伺いたいです。 私は、平日＋土曜日は仕事があり、1日に勉強可能な時間は1時間程度です。 （平日の睡眠時間は4、5時間あります） ※ また、基本情報の次にオススメの資格がありましたら、教えてください。 お願い致します。
春の基本情報技術者試験を受けようと思い、ありこちから情報を集めながら勉強を始めているのですが、午前問題の一部にはテキストに掲載されていないような時事問題が出題されることもあるという話も聞きました。 対策のためにはIT業界に関する情報が掲載されている雑誌などを定期的に購読しておくと良いらしいのですが、基本情報技術者試験にも通じるような情報が詳しく掲載されている雑誌というのが何なのかまではさっぱり分かりませんでした。 IT業界の現状について有用な雑誌がありましたら、ぜひ知りたいので詳しく教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
こんにちは 平成２２年秋期の基本情報技術者試験を受けて、 微妙な点数で、不合格になったものです。 できれば、来年、春期の受験を目指して、勉強を再開したのですが。 過去問を解いていて、わからないことが出て参りましたので 質問させていただきます。 よろしければ、このサイトを見ていただきたいのですが・・・ http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20091 … 上記の過去問解説サイトにあります、 「チャレンジレスポンス方式」についてなのですが、 ログインするサーバから、ログインを試みているパソコンへ チャレンジcが送られた後、ログインするパソコンが h(p,c)をサーバへ送信してログイン可否をサーバが判断するそうですが、 関数hはパソコン上にあるのでしょうか。 それとも、サーバ上にあって、ログインを試みるパソコンに計算させて 送信させるのでしょうか。 通信経路上を流れているのはユーザーIDだけなので、 パスワードが入手されなければ、不正なログインを防げる、 とありますが、 キーロガーが仕掛けられている場合、他者に ユーザーIDおよび、「パスワード」が盗まれるのでしょうが、 自分はこの問題の設問２の (d) を解いている際、 ログインするパソコン（この場合、他者）に関数hがなければ、 パスワードを入手してもログインできないのでは、と考え、 間違えてしまいました。 キーロガーを仕掛けられていても不正にログインされない、 と考えてしまいました。 どなたかご存知の方、教えていただけないでしょうか。 あるいは、解説されているサイト等教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
普通科の高校1年生です。 情報工学系の進路を希望しています。 独学で勉強して、高校2年生になる来年にITパスポート検定または基本情報処理技術者検定を受けたいと思っています。 どちらから受けるべきでしょうか。 また、高校生のレベルでも勉強すれば合格できますか。 11月の進研模試(全国模試)の数学の偏差値は69でした。 よろしくお願いします。
22年度秋期ITパスポート試験に780点で合格しました。 1か月前からこつこつ勉強し続け、過去問をがんばって解いた結果だったので 自分ではすごくうれしかったです。 IT系の仕事している友人がいたので、受験した冊子を見せたところ いくつかその場で間違いを指摘されました。 しかし私が1か月前から準備していたことを知ると、にこやかな態度が一変し それだけ勉強してその程度の点数だったら、できない人間と自分で公表しているようなもので恥ずかしいから、1か月も前から勉強してたなんて人に言わないほうがいいし IT系の仕事に就きたいならその時点でつかえないのがわかる。 そういう人間に来られた会社が気の毒だから、 転職のために基本情報処理試験は取らなくてよい 趣味で取るなら止めないと言われました。 実は現在データ入力の仕事をしているため、プログラミングや テスターなどの仕事がしたくて 次回基本情報処理を受験して、受かったら転職活動をしようと思っていました。 その人の言っていることは本当のことですか？ 私のためを思って言ってくれたのでしょうか。
先月行われたITパスポートに合格したので、もうすぐ合格証書が届くと思います。 合格証書の他に、合格証明書やITパスポート（記念品）があるそうです。 ITパスポート（記念品）はいらないにしても、合格証明書はどうなんでしょうか？ 合格証書と合格証明書は全く別の物というふうにしか記載がなかったので、合格証明書がどういうもので、あった方がいいのか否か分かる方お願いします。
社内のパソコン担当（トラブル対応など）になって欲しいといわれ、どこかの学校で学ぶように いわれたのですが、このようなものを学ぶものはありますでしょうか。 少し調べたらITパスポート試験というものがありましたが、該当しますでしょうか。 よろしくお願い致します。
同期（中途）で 今の会社へ入社の際、特に証明書の提示を求めない会社が多いという事で 情報処理技術者の上位資格合格したと、経歴書に嘘並べて入社した人がいます。 もちろん、入社以後に取得した場合は 奨励金などの関係上、証明書の提示を求められるのが普通ですが、 採用時には、そういう嘘を付く人が多いのでしょうか。 まあ、入社後には特に問題も起こさずに勤務しているので 今更といった感じですが、ああいうのを世渡り上手というのかと。
この秋に基本情報情報処理技術者を受験した者です。 今年の夏ごろから本気で取得に向けて、午前及び午後対策を行いました。 教科書は 基本情報技術者２０１０年度版　日高哲郎　著 平成２０～２２年の過去問（午前・午後）を２～３回繰り返しました。 あと、DBとアルゴリズムとプログラム言語が弱点なので、 書き込式SQLのドリル→DB対策 過去問などの擬似言語をJAVAを使ってのプログラミング→アルゴリズム、言語対策 試験１ヶ月前は抜き打ちで平成１９年秋前後の過去問を３回行い、 その時は午前6割、午後は８割を超えていました。 ２～３日前には、午後直前対策として ポケットスタディ午後・要点整理「即効！７つの知識」を通しました。 しかし、試験当日は午前・午後問ともに試験傾向が変わっていて 対応できずに目標合格点数に届きませんでした。 今回は今までの過去問を見比べると本当に難しかったです。 来年の春以降も諦めずに受験します。 しかし、合格するにはどう勉強すればいいのか、効率的なやり方がわからずに困っています。 折角受験したので、不合格のまま終わりたくはありません。 「教えて！goo」の皆様、大変お手数とは思いますが、 試験対策のアドバイスを頂けませんでしょうか？ よろしくお願いします。
基本情報技術者の勉強をしておりますが、午後問題の必須問題である「データ構造及びアルゴリズム」を勉強するにあたりおすすめの書籍がありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
平成22年度秋期、応用情報技術者試験について 昨日、TACの解答速報（午後の部）が出ましたが、文章記述部分の点数により合否が分かれそうです。 心配なので、各問何点くらい貰えそうか予想をお願いします！ 【問2の設問4(2)】配点3点 （私）'（'及び'）'を抽出した場合の戻り値を定義しなければならない。 （TAC解答）字句が'（'または'）'の場合は'？'ではなく各文字を戻り値とする 【問9の設問3】配点4点 （私）ウィルス感染した端末を社内ネットワークから隔離する為。 （TAC解答）ウイルス感染などの被害が拡大するのを防ぐため 【問10の設問2(2)】配点2点 （私）自己チェックに用いるチェックリストにコメントの項を加える。 （TAC解答）規約に規定されたコメントの記載に関する確認項目をチェックリストに加える 【問10の設問3(3)】配点2点 （私）ケース密度を算出し、単体テストケースが妥当だったかどうか （TAC解答）単体テストケースが詳細設計書の要求事項を網羅しているか 問題冊子PDF http://www.jitec.jp/1_04hanni_sukiru/mondai_kait …
ITパスポート試験のストラテジ系に登場する用語（売上・売上高）ついてお教え下さい。 市販の教本を使って学習をしています。売上と利益という内容で“利益率”についての記述があり、その中で“売上総利益率”は「売上総利益÷売上」という式で表現されています。 また、“変動率”という値を求める式では、「変動費÷売上高」となっています。 この式内に登場する“売上”と“売上高”というのは同じものなのでしょうか？ 使用している教本を先頭から読んだ限り、これらの用語に関する解説は特に載っていません。単純に登場する式を暗記することは可能ですが、突然出てきた用語を含めた式のため理解出来ているかとなるとかなり疑問の残る学習となってしまいます。 財務会計の学習をしているわけではなく、情報処理試験のITパスポート試験の合格を目指しています。学習目的にあった範囲でご回答をいただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
資格試験にて失格や注意の対象になる行為について質問です。 先日基本情報処理を受験しましたが、恥ずかしくもフライングをしてしまい、試験開始前に受験番号と生年月日を解答用紙にマークしてしまいました。 しかし、監督員の開始前の説明で「記入およびマークをしてください」となったときに会場のほとんどの受験者が記入をはじめました。 その後おそらく「記入およびマークは試験開始後にやってください」と言っていたと思うのですが、緊張のあまり聞いていませんでした。 監督員はほとんどの人がフライングしているにも関わらず、注意もなく淡々と注意事項を読み上げているだけでした。 この場合、不正行為となって採点されないのでしょうか？ 　昨年電気工事士の実技試験を受けた際も、試験終了の合図があった後もたくさんの受験者が施工を続けていたのに、注意も退場宣告もなく、あまりにもやりすぎな人もいたためやっと注意が飛んだぐらいでした。 　これらのことを経験された方で、それでも合格していた方や、これらが原因で不合格になってしまったという方、いらっしゃいましたら回答いただけますでしょうか？ もちろんそれ以外の回答もいただければうれしいです。
今日ITパスポートを初めて受験しました。試験が終わったあとに気付いたのですが名前をかいてなかったです。自分の記憶では書く欄は見当たらなかったはずです(試験番号と生年月日をマークするところしかなかった) でも名前を書くらんがあったんじゃないかと不安でたまりません。過去に同じ試験を受けた方教えて下さい。どうかよろしくお願いいたします
H22秋の応用情報技術者試験を受験しました。なるべく早く採点したいのですが、いち早く解答を得られるサイト等をご存知な方いらっしゃいませんか？
基本情報技術者試験の会場 横浜・川崎地区の基本情報技術者試験の会場はどこでしょうか？ 明日試験なのですが受験票をなくしてしまい会場の確認が出来ないので困っています 教えていただけると幸いです、よろしくお願いいたします
21年秋のネットワークスペシャリストの午後1の問2の設問3の(3)について 今年秋のネットワークスペシャリスト試験に向けて過去問を解いています。 IPAから公開されている解答例を見てもよく分からない為、ご教授願います。 21年秋のネットワークスペシャリストの午後1の問2の設問3の(3)では、 メールシステム移行によりメールソフト内のデータをWebメールへアップロードする設定を聞いています。 ここの解説に「受信サーバーをプロキシサーバーに変更する」となっていますが、「受信サーバーをWebサーバーに変更、プロキシサーバーを設定する」では駄目なのでしょうか？ リバースプロキシを使用するとは書かれていない為、クライアントが直接プロキシサーバーにメールを取りに行くと、 プロキシサーバーでは自分宛の要求をWebメール宛の要求と解釈出来ないと思うのですが、 何故「受信サーバーをプロキシサーバーに変更する」が正解なのかご教授お願いします。
情報処理技術者試験の受験票について 私は再来週の情報処理技術者試験を受けるのですが、受験票に自分で記入した住所を間違ってしまいました。 受験票には「赤で訂正」とだけ書かれてたんですが 区名を記入し忘れただけなので「＞」←これの下向きの記号？を抜けている部分の上に書いて、区名を記入しようと思ってます。 でも二重線で住所を全消ししてから訂正したほうがいいのかな？とも思ってるんですが、、、（少し大き目の字で書いてしまっているので正直この方法はキツイ）。 どちらの方法を取るべきでしょうか？ どちらも正しくない場合は、正しい訂正の方法を教えていただけると幸いです_(._.)_ 支部に問い合わせようとしましたが休日は休業らしいので、こちらで質問させていただきました、、、。
今度１０月１７日に情報処理技術者試験があります。 そこで、基本情報を受験するんですが、あと１１日程度しか残された期間ありません。 何をずればいいのでしょうか？ 時間は十分に確保するつもりなので、少し時間がかかるようなことでも大丈夫です。
式の構文規則が、 式　→　項　｜　式 op 項 "→"　は、左側の構文要素が右側で定義されることを示す。 "｜"　は、【又は】を意味する。 と約束されている時、この式の構成要素は、 1、"項"　又は　"式 op 項"(式は、項で構成されるか、式 op 項 で構成される) 2、"項 又は 式"　op "項"(式は、項又は式 op 項で構成される) と解釈できるように自分には思えるのですが、正しい解釈はどちらでしょうか？ 情報処理試験の問題です。 ご教示頂きたく思います。 よろしくお願いします。
IPAの高度試験レベルIVの午前I対策について質問させてください。 午前II以降の問題ばかり力をいれていたため午前Iを疎かにしてしまっています。 いまから勉強しようかと思っているのですが売っているテキストでいいものがありません。（てか取り揃えている書店がありません・・・） もしここでおすすめがあれば検討したいのですがそういったのはありますでしょうか？
ITパスポート　参考書選びについて どういう参考書が良いのでしょうか。 お勧めの参考書があれば、教えていただけないでしょうか。 現在学生なのですが、企業からすれば、ITパスポートの取得の有無は、どういう風に見られますでしょうか。
僕は今基本情報の勉強をしています。基本情報は今年の秋で合格させる予定です。 基本情報が合格した後に、 応用情報を受験しようか～ ネットワークスペシャリストを受験しようか迷っています。 自分の考えではできるだけ早めに専門的な勉強をしたいと考えているのでネットワークスペシャリストを受験したいと思っています。 もし、応用情報を受験したほうがいいなどの意見がございましたらよろしくお願いします。
情報系の専攻をしている大学一年生です。 情報系の資格を取得したいと思うのですが 種類がありすぎてどれを勉強れば良いのか分かりません。 情報系の大学に通っているならこれくらいは取得しておいた方が良いと言える資格を教えてもらえませんか？
情報処理試験の勉強中ですが、計算やアルゴリズムが全くできず不安です。 来月の情報処理試験の勉強をしていますが、頭を使う問題が全然できなくて、自分はとても頭が悪いのではないかと自己嫌悪になっています。 試験まであと一月切りましたが、全然できません。計算やアルゴリズム以外の分野はできますが、今はそういった頭を使う分野の問題を、回答を読みながらゆっくりゆっくり解いているところです。 なかなか理解できず、しんどくなってきます。 いつかはできるようになるのでしょうか？ 次こそは受からないといけないので、いらいらしています。 あきらめなければ、解けるようになるのでしょうか？ どなたか、いいアドバイスを下さい。よろしくお願いします。
現在、情報処理試験の勉強をしているのですが、 桁落ち誤差がなぜ誤差なのかが分かりません。 有効数字（有効桁数）が減少する事の何が問題なのか、 正規化されて仮数部には０が入るだけで、 ０なんだから、 誤差（誤った差）なんて無いように思えるのですが。。 複数のサイトを見てみましたが、 まとめると以下の３つのパターンの解説に大別できるように思われます。 (1)有効桁数が減少する事を桁落ち誤差と言う ⇒桁落ちによりどのような誤差が発生するのか解説がなく。 (2)正規化された部分に0以外が入ることがある。（プログラミング） http://www.k-cube.co.jp/wakaba/server/numerical_ … ⇒正規化された部分には０が入るという前提があるので、 　このサイトの桁落ちと 　情報処理試験の桁落ちは前提が違う。 (3)科学技術計算では2と2.000は違うので、 　桁落ちは問題 http://itpro.nikkeibp.co.jp/members/ITPro/ITBASI … 　⇒だいぶ探している答えに近い気はするが、 　　具体例がなく良く分からず。。 具体的な例で何が問題なのかを、 どうして誤差が発生するのか、 ご教授頂ければ幸いです。。
情報処理試験の問題がわかりません。助けてください。 ある整数値を、負数を２の補数で表現する２進表記法で表すと最下位２ビットは”11”であった。１０進表記法のもとで、その整数値を４で割ったときの余りに関する記述として、正しいものはどれか。ここで、除算の商は、絶対値の端数が切り捨てられるものとする。 - ア　その整数値が正であれば３ イ　その整数値が負であれば３ ウ　その整数値が負であればー３ エ　その整数値の正負にかかわらず０ 解答　ア - 情報処理試験の問題です。 どなたかわかりやすく、解説していただけないでしょうか？ よろしくお願い致します。
平成21年度　秋季　午後　問10 設問3について教えてください。 平成21年度　秋季　午後　問10 設問3の解答は情報処理推進機構のホームページを参考にすると、 「従来技術で開発したほうが利益が大きくなるから」になっています。 ■問題ページ(P.45/56) http://www.jitec.jp/1_04hanni_sukiru/mondai_kait … ■解答ページ(P.5/6) http://www.jitec.jp/1_04hanni_sukiru/mondai_kait … しかし、案Aでは開発期間が指定どおりにできることも大きなメリットであるので、 「利益が大きく開発期間も遵守できるから」とするべきだと思いますが、 どの参考書を見ても開発期間に関する記述はありません。 開発期間に関する記述はなぜ不要なのでしょうか？
（A÷2）＋（A÷50）≦5がA≦250／26＝9.6Mになる理由を教えてください。 ===================================================================== 平成21年度　秋期　応用情報技術者　問7の設問3に対して、ある参考書の解説で、 読込み時間とデコード時間の合計が5秒を超えないためには、 （A÷2）＋（A÷50）≦5でなければならない。 したがってA≦250／26＝9.6Mバイトであればよい。（小数第2位以下切捨て） ===================================================================== との記述がありました。 どのような計算をすれば、 （A÷2）＋（A÷50）≦5 が A≦250／26＝9.6Mバイト になるでしょうか？
192bitを１Mbpsで送信すると何μ秒かかるか？　NWスペシャリスト この計算の手順を教えていただけないでしょうか？ （できればなぜそういう計算をするのかの意味も添えていただけると大変助かります。） 1Mbpsというのは帯域、言ってみれば道路の幅のようなもので、伝送のスピードではないというのが前に勉強して頭にありました。 だとすると、192bitが何μ秒で送れるかは、送るbitが1Mbps以下なら、すべて変わらないのでは？（１Mbpsはただの幅であるから）とおもってしまいました。これが頭にひっかかり詰んでしまいました。 回答お願いします。 ちなみに、答えは192μ秒でした。
ITパスポートについてお訪ねします 来年春に目指そうと思うのですが、某掲示板を見ていると挫折したとか難しいと掲載されていました。 私のIT資格は、MCAを持っておりますが、基本情報はエンジニアやプログラマーを目指す方向けですので、ITパスポートに落としました。 受けた方、合格した方、アドバイスをよろしくお願いします。
情報処理の勉強しております。標本化定理で分からないところがあるので、質問させて頂きます。 標本化定理すると、基本その周波数を最低2倍するとの事ですが、以下の二つの問題では =================================================================== 帯域が4Khzの音声信号を8ビットでディジタル符号化して伝送する場合、 標本化定理に従うと最低限必要とされる伝送速度は何kビット/秒か。 ア　８ イ　１６ ウ　３２ エ　６４ 　答(エ) =================================================================== アナログ音響を4kHzでサンプリング(標本化)し、1標本を8ビットでディジタル化する場合、1秒間に 生成されるディジタルデータは何kビットか？ ア　８ イ　１６ ウ　３２ エ　６４ 　答(ウ) =================================================================== となります。1番目の問題はエになるのはわかりますが、2番目の問題は何故ウになるのでしょうか？ 1標本を8ビットと書かれているので、2倍ではなく、単純に8ビット分掛ければいいのでしょうか？ 可能でしたら、詳しくお願いします。 受ける資格は応用情報処理です。
情報処理技術者試験の勉強はどうしたらいいでしょうか？ 本屋の「情報処理技術者試験」と言うコーナーを見たのですが、過去問など試験の参考書ばかりでした。 知識は全くないのですが、まずは何から勉強したらいいんでしょうか？
ITパスポートの計算部分について解説をお願いしたく投稿しました。 私は計算がさっぱりで以下の文がイコールで結ばれる理由が分からなくて困ってます。 ※かけるは＊で表記してます。 　数式だけで表記してるのですが、これで分かりますでしょうか？ 問１ (C[n-1]+C[n])/2-B[n]+(C[n-1]+C[n])/2*0.1 ＝(C[n-1]+C[n])/2*1.1-B[n] ----------------------------------------------------- 問２ 10%/80%*100 ＝12.5%
こんばんは。ＩＴパスポートというのを取得することとなってしまいました。 受験申込みもして参考書を熟読していますが、問題を解かないとなかなか用語とか 覚えられそうもありません。 今持っている本は問題も少し付いていますが、解答が後ろにまとまっているし、 中問題中心で、外では使いづらいです。 通勤電車などで、読める便利で、実績のある問題集はご存じないでしょうか？ 受験日も近いのでよろしくお願いします。
情報セキュリティスペシャリストの午前II問題について、 「情報セキュリティ」の分野ではなく、他分野の問題もいくつか混ざっていると思います。 試験学習として、「情報セキュリティ」分野の問題だけを行ないたいので、 情報セキュリティ分野の問題と、それ以外の分野の問題という区分けが分かるサイトなどを探しているのですが、 どこか良いところはありますでしょうか？ 例えば、 平成21年度 春期 午前IIについて、 ・問15は「情報セキュリティ」分野の問題である。 ・問17は「情報セキュリティ」分野の問題ではなく、「他分野（DBスペシャリスト）」の問題である。 など
友達の質問に回答したいんですが、ネットワークに関することです。 ネットワークの最初のくだりになるんですが、 「あ」という文字をネットワークで送信する。 「あ」はUNICODEの「3042」です。これを2進数で表示すると、「1001110110010」です。これを2バイトで表示すると、「0001001110110010」です。それに、ベーシック手順で送信なれらば、SOH（ヘッディング開始）【0000001】ヘッディング【0000001】、STX（テキスト開始）【0000010】データ、ETX（テキスト終了）【0000100】BCC【偽りチェックということで、水平パリティ、垂直パリティとあります。それによってデーターが変わります。】これだけのデータを送信します。 「あ」＝　　「00010011101100100000001000000100000100000100」これにパリティチェックです。 これで、いいのでしょうか？
22年度基本情報技術者試験の午後のプログラムの問題について 初めて受験しました。 結果は惨敗でした。 くやしくて、午後のプログラムの問題を家の環境（MicrosoftVisualC++2008ExpressEdition）で作ってみましたが、うまくいきません。 具体的には、linebufの中身がカタカナの「フ」の字がぎっしりつまってしまいます。 ソースは以下のようにしました。 #include <stdio.h> #define COLUMNS 80 /* 1行の最大文字数 */ void printout_text(char *); int main() { printf("VC++2008でプログラムを実行\n"); printout_text("file.txt"); return 0; } void printout_text(char *filename) { FILE *fp; char linebuf[COLUMNS + 1]; int ch, ch1, cpos = 0, gapp = -1, i; fp = fopen(filename, "r"); while ((ch = fgetc(fp)) != EOF) { switch(ch) { case '\n': linebuf[cpos] = '\0'; printf("%s\n", linebuf); cpos = 0; gapp = -1; break; case ' ': if (cpos <= COLUMNS) { linebuf[cpos] = '\0'; printf("%s\n", linebuf); cpos = 0; } gapp = cpos; linebuf[cpos++] = ch; break; default: if (cpos <= COLUMNS) { i = gapp + 1; ch1 = linebuf[i]; linebuf[i] = '\0'; printf("%s\n", linebuf); cpos = 0; if (i < COLUMNS) { linebuf[cpos ++] = ch1; i++; while (i < COLUMNS) { linebuf[cpos++] = linebuf[i++]; } } gapp = -1; } linebuf[cpos++] = ch; } } if (cpos > 0) { linebuf[cpos] = '\0'; printf("%s", linebuf); } fclose(fp); }
工学部電気電子系の大学生です。 授業で、データベース概論というものを受講し、情報処理技術者の資格をそこで初めて知りました。 専門ではないのですが、これらの内容はすんなり頭に入ってきました。 しかし、ＨＰで更にいろいろな情報処理技術者の資格を知ったのですが、具体的にまずどの資格が実用性・速効性、就職で有利なのか、素人はどの資格から取っておくのが上策なのかよくわかりません。 色々、取る順番や難易度などを教えてもらえたらと思います。 間抜けな質問ですみません。
ワープロ検定3級くらいの実力で受けられる検定って他に何かありますか？ 詳しい方いらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
基本情報技術者試験に合格すればITパスポートは不要になるのか？ 基本情報技術者試験（以下、基本情報）の合格を目指して勉強しています。 つい先日、平成22年度秋の受付が始まりましたが、 まだその実力に及ばないため今回は見送りする事にしました。 しかし、下位ランクにあたる「ITパスポート」ならば、 過去問を解いた限りでは合格できる自信はあります。 こういった場合、ITパスポートの資格を取っておく利点はあるのでしょうか？ （例えば、履歴書に両方書くことによってずっと勉強していたと示せるとか？ 両方持っておくことでより幅広い会社に有効だとか？） 基本情報には合格するまで何度も挑戦し続けるつもりなので、 もし合格すればITパスポートが不要になってしまうのでしたら、 ITパスポートは受けずに本命の基本情報のみを狙おうと考えています。 （過去に基本情報を受けたことがあるので雰囲気は既に体験しています） ご存知の方がいらっしゃいましたらアドバイスいただけると助かります。 宜しくおねがいします。
これから就職活動再開する３０前のフリーターです。ＩＴパスポートを受けようかと思うんですが、この資格を取得するメリットはあるんでしょうか？ なにか勉強しなきゃという不安があり、探してみたんですが… それとももっと役に立つ勉強、資格があれば教えてください(>_<)
情報系の資格の事について 今自分は大学一年なんですが就職で有利になればと資格をとろうと思うのですが ・先にITパスポート試験を受けてから基本情報処理技術者試験を受ける ・いきなり基本情報処理技術者試験を受ける の二択で悩んでいます。先輩に「基本情報処理技術者取るならITパスポートは内容被っててレベル低いから意味ないよ」と言われたんですが、本当なんでしょうか？ どなたか詳しい方教えて下さい。お願いします。
秋の基本情報の資格を取得するため 今CASLの勉強をしていますがまったくわかりません。 完全合格教本を見てるんですが理解できません。 なにか一から勉強できて合格するまでの知識が得られる勉強方法はないですか？ お勧め参考書など是非アドバイスください。よろしくお願いします。 一応午前免除しています。
情報処理技術者試験について。 こんにちは！今工学部4年です。 技術者としてある企業から内定を頂いたので、基本知識くらい持っておいた方がいいかと思い、 情報処理技術者試験を受けようかと思います。 しかし、いろいろな試験があり、どれを受ければいいのか分かりません。 大学の勉強はあまり真面目に受けていなかったことと、 プログラミングはマイナーな言語しか扱ったことがないため、（Cは触ったことがある程度です。） ITパスポートか基本情報技術者を受けようと思うのですが、 それぞれ何がどう違うのでしょうか？ また、新卒の技術者として最低限知っておくべき（持っておくべき）レベルの資格はどれに当たりますか？ 回答よろしくお願いします。
応用情報技術者はIT業界に従事しない限り無意味でしょうか？ 私は、基本情報技術者を取得しているのですが、延長線上として学習して取得したいと思い応用情報技術者を学習しているのですが、 応用情報技術者は、例えば営業職、事務系総合職に従事する場合取得していても無意味でしょうか？ また、就活上、上記のような職種ではアピール材料として効力をなさないのでしょうか？
「応用情報技術者試験」を飛ばして「システムアーキテクト」を受験するのはどうなのでしょうか？ システム開発を仕事とし始めて20年近くになる者です。主に企業の 業務システム（小規模～大規模）の仕事をしてまいりました。長年 仕事をしてきましたが、知識やスキルにはやはり経験による偏りが あり、これを少し是正したいと考えIPAの情報処理技術者試験を受 けてみようと考えております。高度では、SA、DB、PM辺りを順次受 けようと思っています。 手始めに秋の試験ですが、応用にするか、いきなりシステムアーキ テクトにするか、迷っています。年に2回しかチャンスが無いので、 応用は飛ばせるなら飛ばしたいのですが、そうなると午前の勉強の 負担が大きくなるのが心配です。 いきなり高度試験を受けるというのは、どれくらい現実的なのでし ょうか。あるいは、基本を飛ばすこと自体、論外でしょうか。 何かご存知の方いらっしゃったら、ご教授ください。 因みに、IT系で唯一もっているのは、1991年にとった旧二種です。 試験勉強に使えるのは、仕事の行き帰りの計２ｈ強／日です。 40歳手前で日商簿記２級を取ったので、試験勉強はそれほど苦手で は無いと勝手に思っています。 よろしくお願いいたします。
　８年ほど前に初級シスアドの資格を取りました。で、またそろそろそういう系の資格が取りたいなぁと思っているのですが、だいぶ試験制度が変わってしまい、戸惑っています。 　情報セキュリティに関心があるのですが、けっこう難易度が高いようで腰が引けていますが、また一からＩＴパスポートから始めるべきですかね？当方プログラムとかは全然なので、基本情報系は無理なのですが…。いかがでしょう？
応用情報技術者 午後問題の重点対策<2009>と<2010>の違い 応用情報を秋に受験する予定です。 そこで問題集を購入したいのですが、応用情報技術者 午後問題の重点対策〈2010>は <2009>に比べてやはり内容は結構改定されているのでしょうか。 過去問を使って勉強するぐらいなので、一年古くても使えると思うのですが、 やはりまだ試験自体の傾向が定まっていない状態のようなので最新のものを 購入したほうがいいのかなとも思います。 古本でまかなえるならそうしたいと思っているのですが、いかがでしょうか。 (ちなみに午前は、アイテックの「総まとめ」の最新版を購入するつもりです。) ご助言、よろしくお願いいたします。
来年2011年春のエンベデッドシステム試験を受けるにあたり、お奨めの参考書は？ これから新しい参考書が出版されるのでしょうか？ よくわからないのでどうか教えてください。 ちなみに受験するのは高校生の子どもです。
ITパスポート試験（情報処理技術者試験）について質問です。 これは主に、社会の経営戦略、システム設計などを説く資格です。 しかし、問題を読むにつれなかなかイメージが湧きません。 それは自分が大学生であり社会の実態が全然わからないからです。 いまいろいろと企業のＨＰを見るなり勉強してます。 でもなかなかそれも面倒です。 なにか学生向けにある社会の仕組みをわかりやすく書いてあるWebサイトや文面を紹介してください。
国家資格の基本情報技術者の試験ってなにをするんですか？マークシートだけ？ なんか馬鹿馬鹿しい質問ですみません。
対数logについて 基本情報処理技術者試験の勉強をしているのですが、 オーダ記法のところで、よく使われる表現として O(1) O(log n) O(n) O(n log n) O(n^2) ←計算時間小 計算時間大→ という五つの表現が紹介されているのですが、 このうち対数logを用いた物が理解できません。 例えば0(n)は、データ量nが2倍に増えれば計算時間も2倍になるということですよね。 しかしO(log n)だとどういう考え方になるのかわかりません。 対数についてもまだ理解できていないので、 対数のことから教えていただけないでしょうか。回答お待ちしてます。
10進数から2進数への変換の仕方について 以下のサイトに説明があったのですが、 http://www.pursue.ne.jp/jouhousyo/sysad/sysad010 … 10進数の60を2進数に変換する場合、変換したい10進数を商が０になるまで２で割りつづけ商と余りを求めていますが、その時に、15/2などは7.5になり余りが、説明では商が7、余りが1になっています。 10進数から2進数へ変換する場合は、小数点以下の余りはすべて1として計算するのでしょうか？
√4.4≒2.10（小数第三位を四捨五入）の、2.10の求め方が分かりません。 かなり初歩的な質問ですが、回答宜しくお願いします・・・。
サーティファイの情報処理技術者能力認定試験の 1級と2級の差は何でしょうか。 もちろん難易度の差はあるのでしょうが、 この資格は国家試験の基本情報技術者を想定したものらしいですが、 午前免除制度があるのは2級のみ。 なぜ1級は免除制度が無いのでしょう？ もしかして応用情報技術者までを含んだ内容なのでしょうか？ どちらも基本情報技術者の講座単位認定制度はあるようですが。 例えばより本番に近い試験を目指すなら1級、 単に免除を受けたいなら2級という感じなのでしょうか。 ご存知の方や実際受験された方など教えてください。 宜しくお願いします。
問：負数を２の補数で表現する符号付き16ビットの２進数を16進法で表示したもののうち、４倍するとあふれが生じるものはどれか。 ア 1FFF イ DFFF ウ E000 エ FFFF 以下は、それぞれを２進数表示にしたものです。 先頭の符号ビットは[0]の表記で目立たせてあります。 ア　[0]001 1111 1111 1111 イ　[1]101 1111 1111 1111 ウ　[1]110 0000 0000 0000 エ　[1]111 1111 1111 1111 以下は、４倍したもの ア　[0]111 1111 1111 1100 イ　[0]111 1111 1111 1100 ウ　[1]011 0000 0000 0000 エ　[1]111 1111 1111 1100 この場合は、ア以外は負数ですが、『負数を２の補数で表現する符号付き16ビットの２進数を、16進数で表現した場合』は16進数が正の数でも、2進数だと負数になると言う事でしょうか？ また、符号付きでない場合は、上記はすべて正の数と言う事で合ってますか？ 回答を見る感じでは16進数を2進数に変換しただけで、『２の補数で表現』の部分がないように思えます。この辺りも知りたいです。 問題の解き方についても疑問があります。 http://questionbox.jp.msn.com/qa4278151.html での回答では、 イ DFFF →(シフト前)1101 1111 1111 1111 →(シフト後)0111 1111 1111 1100 先頭ビットが1から0に変わったので「桁あふれ」。 問題集の回答ではこっちで説明されていました。 http://okwave.jp/qa/q4302488.html のANo2回答では (シフト前)[1]101 1111 1111 1111 (シフト後)[1]111 1111 1111 1100 ２の補数表現による負の数の場合，シフト操作によって１が消えていくのは問題ない。 シフト操作によって０が消えると結果が変になる。これが「あふれ」 符号はシフトさせず、左に２つシフトさせた事で、10が消えた事で桁あふれとしています。 ANo1の回答では、 DFFFだと同様に 1101 1111 1111 1111で１の補数は 0010 0000 0000 0000 ２の補数は 0010 0000 0000 0001 つまり、-8193ですよね。 ４倍すると、-32772で、これは16ビットの２の補数表現 で表現できる数の範囲からあふれてしまいます。 DFFFなどの２進数に変換後、２の補数を使用するのが正しいのでしょうか？ 最初の２つの回答では２の補数を使用していなかったので、疑問に思っています。 頭が混乱しております・・・。 回答宜しくお願い致します。
シフト演算について 　　正の数の場合，シフト操作によって０が消えていくのは問題ない。 　　シフト操作によって１が消えると結果が変になる。これが「あふれ」 ２の補数表現による負の数の場合，結論はこうなります。 　　負の数の場合，シフト操作によって１が消えていくのは問題ない。 　　シフト操作によって０が消えると結果が変になる。これが「あふれ」 以下からの抜粋です。 http://okwave.jp/qa/q4302488.html 負の数の場合，シフト操作によって１が消えていくのは問題ないのはなぜですか？
基本情報技術者 平成１０年春問２より 次の式は、何進法で成立するか 1015/5=131 ア6　イ7　ウ8　エ9 解説に “余りが0なのでn進法で成立すると仮定すれば (1*n＾3+1*n+5)/5=1*n^2+3*n+1 1*n^3+1*n+5=(1*n^2+3*n+1)*5 1*n^3+1*n+5=5n^2+15n+5 n^3-5n^2-14n=0 n(n-7)(n+2)=0 と書いてありました。 ２箇所分からない所あります。 n^3-5n^2-14n=0は、どうすればこうなるのか？ n(n-7)(n+2)=0にした方が計算しやすいのか？ n^3+2n^2-7n^2-14nと展開して、nに適当な値を代入して計算しています。 もう少し簡単に計算するように出来るのでしょうか？
基本情報技術者の午前試験が免除になる条件について。 よく資格取得スクール等で講座を受講して修了試験を受けて 午前免除される制度がありますよね。 ああいったもの以外で、 とある資格を取る→特区講座を受ける→修了試験を受ける といった流れで免除されるものもあるようです。 自分で調べた限りでは、該当する資格は J検情報システムとCIWファンデーションなのですが、 その他にもあるのでしょうか。 ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 宜しくお願いします。
ネットワークエンジニアとネットワークデザイナーに有利な資格を教えて頂けますか？ 宜しくお願いいたしますm(__)m
情報技術者試験の午後問題で落ちる 春の基本情報技術者試験を受けてきました。 結果は午前８割午後５割半くらいで落ちました。 あきらかに暗記偏重な勉強をしてきたのかというのが浮き彫りになった形であると思います。 午後問題が得意な方はやはり”考える力”というものに長けているのでしょうか？ 自分自身アルゴリズムとか苦手です。知識としてはソートだとかスタックだとかは頭にあるのですが、どうしても問題を前にするとだめになってしまいます。 どうすれば午後問題ができるようなるのでしょうか？ 回答お願いします。
応用情報技術者午後の対策 ２０１０年秋の応用情報技術者試験を受験する予定です。前２回を受験したのですが午前は合格 するのですが、午後が時間不足で回答しきれない状況です。 もっと時間が有れば回答できるのにでは話になりません。 午後対策用の書籍はアイテックの応用情報技術者午後の重点対策を使っています。 内容は充実していて解法テクニックや解法力もマスターできるとうたっていますが、 時間内に解答するにはいたっていない状況です。 午後の早解きテクニックなどございましたらアドバイスお願いします。 ちなみに午後の選択は ・ストラテジ系（必須・選択） ・データベース ・情報システム開発 ・情報セキュリティ ・プロジェクトマネジメント を予定しております。 よろしくお願いします。
小規模の会社にて、基本情報の試験に合格していないのに合格とか嘘を言ったらバレるもんなんですかね？ あ、嘘に対する批判はいりません。
先日、情報処理試験の一部合格率の発表がありました。（ＩＴパスポート42.3％など）この合格率の分母は、どの数値でしょうか？申込者全員、受験者全員、受験者から未回答者を除いた数値（受験番号の誤入力など）。欠席者が相当居たようなので、分母によりだいぶ違った見方になると感じました。ご存知の方、よろしくお願いします。
プログラマの簡単な資格 IT関連の簡単な資格を探しています。 履歴書に書いたり、キャリアアップのためという訳ではありません。 趣味の一環としてとにかく資格を沢山取りたいと思っています。 受験料免除の関係もあり、IT限定としています。 ・勉強期間が比較的短い ・テキストが5000円以下 ・受験日が随時 取りあえずMCPの簡単なのをとりましたがもっと簡単そうなのはないかな、と思っています。 かなり曖昧な質問ですが、何かおすすめなど有りましたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
ネットワークスペシャリストは独学で取得出来ますか？ 就職活動が終わり、社会人になる前にネットワークスペシャリストの狙っています。 過去に基本情報・応用情報を独学で取得したのですが、上位試験も独学で取得出来るかの判断に困っています。 今までは過去問と解説書を1冊ずつ買ってきて、それを読み解きするという方法で取っていたのですが、やはり上位資格の場合、TACなどの資格取得学校に通った方がいいのでしょうか？ 基本情報や応用情報と違って情報が少ないので困っています。よろしくお願いします。
基本情報技術者試験について。 基本情報技術者試験のプログラム問題で一番難しい言語はなんでしょうか？
情報関係の資格について教えてください 自分は将来的にはセキュリティの方面に行きたいと思っています。 それで少しでも資格をとろうかと思い調べたのですが、いろいろあってよくわかりませんでした。 まずなんの資格をとったらよいでしょうか？ 基本情報技術者は取るとして、セキュリティ関係のものもとりたいと考えています。 ですが難易度がわからず、どれを目指していいかわからないので教えていただきたいです。 あと、わかりやすい最近の参考書なども教えてください ちなみに自分は情報系の大学に入ったばかりで、PCにかする程度の知識しかありません。
基本情報技術者試験の過去問で平成１６年度春期　問１０が分かりません。問題は「２種類の文字‘Ａ’、‘Ｂ’を１個以上、最大ｎ個並べた符号を作る。６０通りの符号を作るときのｎの最小値は幾らか。」です。解説としては「文字Ａ、Ｂをｎ個並べたとき、表せる符号の数は、２のｎ乗とおりとなる。従って、６０通りの符号を表すｎの最小値は、 ２の１乗＋２の２乗＋２の３乗＋２の４乗＋２の５乗＝６２ より、５であることがわかる。」となっています。 「文字Ａ、Ｂをｎ個並べたとき、表せる符号の数は、２のｎ乗とおりとなる」のであれば、２の６乗＝６４なので６ではないかと考えたのですが、なぜ「２の１乗＋２の２乗＋２の３乗＋２の４乗＋２の５乗＝６２　より、５であることがわかる。」となるのでしょうか？ 本当に無知で恥ずかしいのですが、誰か分かりやすく教えていただけないでしょうか？
はじめまして。基本情報技術者についての質問です。 今回初めて基本情報技術者の試験を受けたのですが、ネットの合否発表では残念な結果になってしまいました。。 2週間後の合格書送付時に、不合格者は何かハガキなどが送付されるのでしょうか？ またその時に、午前午後の点数が表記されているのでしょうか？？ 下らない質問で申し訳ないのですが、 宜しければ教えて下さいm(_ _)m よろしくお願い致します。
春に応用情報技術者試験を受けました。午前問題の正解数が46だったのですが、正解数が48以上でなくても、受かる可能性はあるのでしょうか？ お願いいたします。
磁気ディスクの計算なんですが ４０シリンダ/ディスク ６０トラック/シリンダ ３６０００バイト/トラック ２００バイト/IBG ５００バイト/件（レコード） １、この磁気ディスクの総容量は何メガバイトですか？１ｋ＝１０００バイト１Mは１００００００バイトとする ２、ブロック化係数１でデータを１００００件格納するのに何トラック必要ですか？ ３、上記のブロック化係数を８にしたとき何トラック必要ですか ４、ブロック化係数１でデータを格納した時、このディスクに何レコード格納できますか ５、上記、問題のブロック化係数を４にしたとき何レコード格納できますか これらの１～５の問題が全く分からないので詳しく教えてくださいお願いします。 詳しいサイトも教えていただけますとありがたいです。よろしくお願いします。
盗聴　盗撮の発見、解除の仕事を始めたいのですが　資格　又は免許が必要ですか。 詳しい方　宜しくお願いします。
基本情報技術者の資格を持っていると、具体的にどう就職に結び付くのでしょうか?実際の仕事内容は??
長い求職期間を経て、最近なんとか会社に入社しました。 新しい会社は前職と同じSEの派遣でして、現在案件くるまでの待機中です。 そこで何か新しい資格を取りたいと考えています。いや、 正確には試験期間中の3ヶ月の間に、資格を取って仕事を取れる可能性を少しでも あげたいのです。 (試験期間中に終わるわけにはいかない・・・・） 当初はOracleのシルバーを取得しようと頑張っていましたが、後に 「オラクルはプラチナを取得しなければ仕事は来ない」 と言われて愕然としました。 一応CCNPを薦められたのですが、CCNPを取得するには４つの試験に合格しなければなりません。 現状まだBCMSNしか合格していません。 さすがに現在から3試験を受けて合格するには時間がなさすぎます。 情報処理系の資格も考えたのですが、時期な問題で無理ですし。一体何の資格を目指したらよいのでしょうか？　 他の候補｛JP1やMCP(2003Server)｝も考えたんですが、それで本当にいいのか判然としません。 どうかご教示の程、お願い致します。 一応エンジニア、サーバ系を志望(っつっても今仕事をもらえる第一なので、 あんま拘っていません） オペレーションやヘルプデスク業務経験が主です。 また現在取得している資格は以下の通りです。 CCNA .comマスター★★ SCSA LPIC　Lv2 オラクル　ブロンズ
大原システム専門学校で、６年ぐらい前　サーティファイ主催の情報処理系の試験に合格したんですが、正式名忘れた為履歴書に書けません。 最後に上級って付いてたのは、覚えてるのですが、 サーティファイのサイト見たら、情報処理技術者能力認定試験が、似てるけど１級　２級　３級表示なので、違います。他に掲載されてませんでした。 私が合格した試験は、どうなったのでしょうか？ あと、履歴書に書く正式名教えて貰えたら幸いです。
ISDNの通信料金について（NW H13PM1-1） ちょっと古いのですが、ISDNの通信料金についての質問です。 問題は、NW H13PM1-1です。 http://zigen.cosmoconsulting.co.jp/images/QUS-H1 … この問題ではISDNの通信料金が3分8円と決められています。 それで、１カ月の延べ通信時間を求めるときに、 １か月の通信時間を合計して、その値を３分で割って、 それに８円を掛けて算出してはいけない。 と問題集の解説に書かれていました。 ２分でISDNの通信を切断しても、8円掛かるということでした。 ２分×２回であれば、16円だということです。 そこで質問です。 これってISDNの一般常識なのでしょうか？ 特に問題文で明記されていなかったので、常識なのだろうか？ と疑問に思いました。 また同様にPHSやダイヤルアップで接続したときも、 このような料金体系なのでしょうか？ もしご存知でしたら、教えてください。 よろしくお願い致します。
基本情報技術者の資格を高校生で取得するとドワンゴやNTTなどの一部上場企業からオファーがくると聞いたのですがこれは本当なのでしょうか?
今日、基本情報技術者試験を受験してきました。 先ほど、情報処理推進機構のホームページに掲載されてる解答を元に自己採点をしました。 午前は問題なく合格点でした。 午後についてですが、解答は掲載されていたのですが、それぞれの問題についての配点が掲載されていませんでした。 配点が掲載されているページはあるのでしょうか？ ご存じの方がいれば教えてください。
大学2年生です。「基本情報技術者試験」を受けようか悩んでいます。 友達は、「工学系の職業に就くなら取っといたほうがいいよ。」といってたので、受けようか考えましたが、実際には工学系であればコンピューターが関係してなくても取っといた方が良い資格ですか？ ネットで調べていたら「コンピューターが関係してない場合は意味がない」と書かれていたので少しひっかかりました。 ちなみに、将来は、電波関係や無線関係を今のところ考えています。
ワードで１文字を５００倍に拡大して、用紙の真中に置くには どうしたらいいか教えてください。
RS-FF回路について この間はどうもありがとうございました。 もうひとつお聞きしたいことがあって、質問をしに来ました。 RS-FF回路は 入力 R　S 0　0 1　0 0　1 1　1 の４種類がありますが…R,Sともに0で、最初にあるときは出力Qはどう書けばいいのでしょうか？ また、実験ではAND回路とかもダイオードL3,L4も真理表にありますが、どう書けばいいのかも対処すればいいのかも併せてお願いします。 どちらか一つだけでもいいのでお願いします。
男の子3人、女の子5人の中から3人を選ぶとき、男の子が少なくとも1人含まれる選び方は何通りあるか？ という問題なんですが、答えが46通りになるのですが、 解説をよむと、 男の子が少なくとも一人含まれるえらびかたは、反対に、3人全員が女のコだった場合を、全体から除くことで、求めることができます。 8人の中から3人を選ぶ組合せは8C3=56通りになります。 3人とも女のコの場合の組合せは、5C3=10通りになります。 と解説では書かれているのですが、 自分が参考書をもとに組合せの公式に当てはめて見ると、 8C3は112通り 5C3の場合は20通りになり、差し引いても92通りになり、 答えを導くことができなくて困っている所です。わかる方がいれば是非とも解法の仕方をよろしくお願いします！
過去問題を見ていたら AND GR2,=#000F SUBA GR3,=1 などの「=」が付いている引数があります。 これはどう言う意味でしょうか？
情報処理技術者試験の午後２論述式試験での配布物は問題冊子、答案用紙と概要の記入用紙以外に下書き用紙などはありますか？
機械科の授業・エレクトロニクスでゲート回路についてやっているのですが… 僕は機械科で論理回路についてさっぱり分からないので次の問題を参考に教えてください。 なお、NAND回路とかは理解はできました。 (問)次の真理表をもとにゲート回路の論理回路を完成させなさい。 A　B　C　Y 1　1　×　1 1　0　×　0 0　× 1　1 0　× 0　0 簡単に言うと、「×」がこの回路にどんな影響や意味があるのかが分からないのです。
CCNA試験対策 CCNAについて質問します。CCNAの資格を取ろうと試みているものですが、現在物理層としての業務を行っていますが、ネットワークの知識がまったくといってよいほど、ありません。 こんな私でもCCNPまで、もしくはそれ以上、とりたい場合、まずCCNAの参考書ではなく、もっと簡単なものからはじめたほうが良いのでしょうか？ 何か、アドバイスをお願いします、
今年の秋に基本情報技術者の試験を受けようと思っています。 初めて受けるので 過去問解説というよりは 教科書のようなもののほうがいいのかなと思っています。 午前、午後ともにオススメの参考書があれば教えてほしいです 2009年度から試験の傾向が変わったようなので、 試験自体の把握もまだできていません。 半年間あるので やれるだけやって、最後1ヶ月程を過去問演習に費やそうかと思っています。 もしよかったら新傾向についてのアドバイスや 試験に対するアドバイスなんかももらえたらうれしいです。 よろしくお願いします。
sjc-eaとsjc-ma,sjc-d,sjc-pを持っています 今19歳ですがjavaは得意というか、中学のときからやっているのでなんとなくとってきたのですが、この資格は就職にどのくらい影響力があるのでしょうか？「こんなのpg、seなら当たり前」というところなんでしょうか？給料適にももっていたら+にるんでしょうか？あとは応用技術者とセキュリティのスペシャリストを持っています。どなたがご丁寧にご回答よろしくお願いします
今度の4月にある基本情報技術者を受ける者です。 20年度の午前,21年度の午後の参考書を友人から貰い受けたのですが試験内容も変わっていると聞き、新しく22年度版を買った方がよいのか迷っています。 また22年度の試験予想問題などの本もあれば教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。 譲っていただいた参考書 20年度の午前 平成20年度 イメージ&クレバー方式でよくわかる 栢木先生の基本情報技術者教室 21年度の午後 平成21年度[春期][秋期] 基本情報技術者 合格教本
ITパスポート試験のためのノートの書き方 　私は、学生時代から主に、ノートを使って何でも学習してきました。とにかく何でも書いて覚えようとしました.しかし、ITパスポートの参考書を写し書きしても思うようにはかどりません。かといって問題集はまだ早いような気もします。現在独学で学習していますが「ノートを使った学習方法」か、それとも、ほかに良い方法がありましたら教えてください。お願いします。
昨年の秋の応用情報技術者に合格し、今年の秋に高度試験に挑戦しようと考えているのですが、どれを受けようか迷っています。 汎用機系のＳＥなのですが、おすすめがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
応用情報技術者試験について質問です。 こんにちは。私はコンピュータ系の専門学校に通っています。 去年の秋に基本情報技術者試験に合格したので、今年の春に応用情報技術者試験を受けます。 しかし本番まであと1か月もないというのに、 午前問題は5割程度しか取れず、午後問題もかなり苦手で、特にアルゴリズムが苦手です。 合格はかなり難しいと思っているのですが、この時期にはどんな勉強をすればよいでしょうか？ 今さら問題集や参考書を買うのは遅いでしょうか？ やれることはやっておきたいので、勉強法のアドバイスをお願いします。 それとＩＴ系のお仕事を経験されている方にお聞きしたいのですが 基本情報技術者や応用情報技術者の資格を入社前から持っていることで何かいいことはありますか？ 基本・応用も持っていても、その時の知識を忘れたり仕事ができなければ持っていても意味はないのでしょうか？ あと、専門学校生が在学中にやっておくと良いこと、身につけた方が良いことなどがあれば教えてください。 質問が多いですが、一つでも良いのでお答えをいただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
基本情報技術者　ページング、ページテーブルについて こんにちは。 ２０１０年１月末のJava２級に合格し、今年度秋期の基本情報技術者を 受験できないかと考えて、教科書と過去問に取り組んでいる者です。 その過程において、わからないことが出てきましたので、 質問させていただきます。 「プログラムの実行方法」の「小容量のメモリで実行する方法」の ページングについてなのですが、 教科書では、「仮想記憶と主記憶の対応表としてページテーブルを用意する」 とありますが、「ページテーブル」とは、コンピュータ上のどの部分に 存在するのでしょうか 受験対策の本筋からは逸れているのかもしれませんが、 気になってしまったので、質問させていただきました。 もしよろしければ、回答のほう、よろしくお願いします。
文系大学生ですが応用情報技術者に挑戦する価値はあるでしょうか。 現在就職活動中の大学3年生です。 IT業界への就職を希望しております。 諸事情により今年の就職活動は中止し、 来年に向けて準備をしているところです。 そこで質問なのですが 私のような者でも今年11月の応用情報技術者に合格できるものでしょうか。 【状況】 ・応用情報の勉強の開始は5月から。 ・基本的に大学の授業は無いので、ある程度の時間は資格の勉強に費やせる。 （1週間のうちに8時間×4日程度） ・基本情報は無いが、ITパスポートは保有。（950点/1000点、勉強期間2ヶ月） ・資格の専門学校に通う予定（LECや大原等） ・プログラミングの経験はゼロ とても厳しいという事は承知しているのですが なんとか取得し、来年の就職活動に生かしたいと考えております。 社会人の方でも大学生で取得した方でも ご自身が受験された感想でも何でも良いので ご回答頂ければ幸いです。
未だに名刺に第二種情報処理技術者と入っています。 流石に通りが悪く今の呼称である基本情報技術者と入れようか と考えたのですが、名刺のように他に対し資格を明らかにする 場合、持っている資格が二種であっても新呼称で明示して 良いものでしょうか？。それともあくまで取った時の名称である 二種を明示するべきでしょうか？。
はじめまして。 私は大学３年で、情報系の学科に在学しています。 しかし、とある理由により１年間留年することになってしまいました。 取得する必要のある単位はほとんどなく暇になるので、時間を有効活用するためにも情報処理技術者の資格を取ろうと考えました。 ここからが本題です。 応用情報技術者試験か、ネットワークスペシャリスト試験か、CCNAかどれを受けようか迷っています。 私は大学の成績などからコンピュータの知識がそれなりにあると自負しています。さらに、時間もたっぷりあるので難易度の高い試験を受けようと思っています。 また、Cisco社の教材でルーティングなどを学び、ネットワークに興味を持ち、その分野の資格を卒業までには取りたいと思っています。 そこで、Cisco社の教材で勉強を続け、CCNAを取得するか、 ネットワークスペシャリスト試験に挑戦するか、 まずは、応用情報技術者試験を取ってから、ネットワークスペシャリスト試験に挑戦すべきか、 その３つで迷っています。 個人的な意見としてどれを受けるべきか教えてください。もしくは、他におすすめの資格などありましたら教えてください。 皆さんのアドバイスお待ちしています。よろしくおねがいします。 ※“就活”という観点ではなく、将来的な（ネットワークエンジニアとして働くという）観点で意見がほしいです。
基本情報技術者試験（FE）についてです。 午前も午後も合格点は60点で間違いないですよね。 午前問題は1問＝1.25点であるから、単純に48問正解を目指せばいいわけですよね。これは50：10：20の出題比率が変わることはないですかね？ で、午後問題は選択式になっていますが、例えば問1～7のうち5問で60点を取れば、問8、問9～13が0点でも合格となりますか？ これは極端な例として、まあ、そんなことは逆に難しいとは思いますが、ITパスポートのように分野別の最低基準点のようなものは存在しないのかという質問です。 それと午後問題の配点方法が実際のところよくわからないのですが、各問の設問がすべて正解でなくても、個々の設問（aとかbとか）の正解に対して点はもらえるという認識でよいですか？ また、選択式である午後問題（問9～13など）は複数の問に答えを書いても、結局どれか１問しか採点されないんですよね。ということは試験対策として自分の得意分野だけ勉強しておけばいいということにもなりますか？　例えばプログラムの問題にはいっさい手をつけず、表計算の勉強だけしておくというのもひとつの手でしょうか？
平成２０年秋の高度共通（AN/PM/AE）の 午前問題の解説を探してます。 答だけの回答は分かるのですが、 簡単でもいいので、それぞれ問題の解説とか載っている WEBページなどないのでしょうか？ 色々探したけど、解説まで載っているページって見つけれません）
今春の基本情報技術者試験（FE）を申し込みました。今いろいろ調べているのですが、確認のため質問させていただきます。 昨年春より制度が改定されたことにより、合格ラインも変わったようですね。これまではIRTを用いて600スコア以上が合格となっていましたが、現在は単純に60点以上が合格という認識で間違いないでしょうか？ 午前問題1問＝1.25点ですから、80問中48問正解すれば合格という計算になりますか。あくまで最低ですけど、午前に関しては48問の正答を目指せば合格できると思っていて大丈夫でしょうか？ ちなみに改定以前は600スコア以上を取るために約60問正解することが合格ラインとよくいわれていたので、だとすると改定により合格ラインがゆるやかになったということですかね？
過去門について質問です。 [テクニカルエンジニア(システム管理)H12午前問50] 一定の電圧と周波数を確保するための電源装置で、 電力の瞬断に対応するバッテリ機能ももつことがあるものはどれか。 　ア.AVR　　イ.CVCF　　ウ.TVR　　エ.UPS この過去門の解答が（エ）となっている問題集があるのですが、 (イ)の間違いではないですか？ 解説があまり載っていなかったもので確信できないんですが…。 皆さんの意見を聞きたいです。
ITパスポート（独学）勉強方法のアドバイス ４月の試験に向けて勉強中ですが、はかどっていません。 ※勉強開始前に過去問をやった結果は、21年秋：40点　21年春：49点　でした。 　（回答は4択なので適当に選んで正解した問題もあります） 参考書の内容が頭に入らず、読み進まないため、先に過去問題集をやっています。 現在、解説を見ながら内容をノートにまとめるという方法で、平成21年・秋の過去問がようやく終わったところです。（１週間以上かかりました） ノートにまとめる作業は非常に時間がかかり、平成21年・春も同様にするか迷っています。 （問題集には、過去問２回分＋予想問題２回分が収録されています。） 以上のような状況ですが、勉強方法のアドバイスをお願い致します。 【使用教材】　技術評論社の「合格教本」と「パーフェクトラーニング過去問題集」
基本情報技術者の平成２０年度秋の問44なのですが プログラム中の図の部分の判定条件網羅（分岐網羅）でテストするときのテストケースをして適切なものはどれかという問題で AB 偽偽 真真 が正解らしいのですが何故こうなるかわかりません お手数ですが教えてください。
春の応用処理技術者試験に向けて遅ればせながら参考書を読み始めたのですが、早速つまづきました。 「2けたの2進数x1x2が表す整数をxとする。2進数x2x1が表す整数を、xの式で表したものはどれか。ここで、int(r)は非負の実数rの小数点以下を切り捨てた整数を表す。」 という問題があったのですが、解説がよく理解できません。 【解説】 「2進数x1x2が表す整数は次のようになります。 x = x1 × 2^1 + x2 × 2^0 これを変形すると、次のようになります。 x = 2(x1) + x2　…(1) 一方2進数x2x1が表す整数をx'とすると、同様に次のようになります。 x' = 2x2 + x1　…(2) (1)より x2 = x - 2x1 (2)に代入して x' = 2x -4(x1) + x1 x' = 2x -3(x1) ところでxの定義から、xを2で割った商はx1となります。←ここです つまり x1 = int(x/2) となっています。 したがって答えは 2x - 3int(x/2) となります。」 xを2で割った商は、何故 x1 なんですか？ x = 2(x1) + x2 を2で割った商は x1 + (x2/2) ではないのでしょうか… よくわからないので、どなたかご教授ください！ 宜しくお願いします。
プログラマを目指してるのですが、よく制御系やウェブ系等とありますが、具体的な内容について教えて下さい。また、他にも何かございますでしょうか？
ＩＴパスポートの試験問題でわからないので教えてください。 /////////////////////////////////////////////////////////// デファクトスタンダードの意味として、最も適切なものはどれか？ ア　工場製品に関して、日本工業規格として定めたもの イ　工場の科学技術に関して、国際標準機構が定めた企画 ウ　特定の企業やグループなどが採用した仕様が広く利用されるようになり 事実上の業界標準になったもの エ　特定の国や地域、企業などに限られた基準ではなく、 世界中どこでも適用される規格 /////////////////////////////////////////////////////////// 正解はウでした。 どれも同じような意味に感じてしまいますが見分け方はなんでしょう？ （デファクトスタンダードの決め手は？） また、アはＪＩＳ規格のことを指していますよね？ イ、エがそれぞれ何を指しているのか教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
平成１６年度の春の問題なんですが A,B,C,Dの順に到着するデータに対して１つのスタックだけを用いて出力可能なデータ列はどれか 回答を見てもどういうことかさっぱりわかりません。 スタックは最後に格納したものから先にとりだせるので DCBAの順で取り出せると思ったんですが・・CBDAの順のようです。 教えて下さい
現在、プログラマになりたくC言語の勉強中ですが、プログラマになる為には他に資格等必要ですか？何の資格が必要でしょうか？
現在高校生で、今年の秋か来年の春に基本情報の資格を取ろうと思っています。しかし、知識はほとんどなく今から勉強しようと思っています。 そこで質問なんですが、 １、 毎日１～２時間独学で今年の秋か来年の春に間に合うか。 ２、 午前の問題集は ・基本情報「午前」完全合格教本 ・栢木先生の基本情報技術者教室 を買おうと思っているが２冊も必要か。１冊ならどちらがオススメか。午前は他に何か買わないといけないのか。 ３、 午後ではＣ言語を選択しようと思っているが午後試験でのオススメの問題集は？ この３つのことについて教えてください。
　数ある質問の中から私の質問を閲覧していただき、ありがとうございます。 　今春に行われる情報セキュリティスペシャリストを受験する予定なのですが、 そのために質問タイトルにある通り参考書＆問題集を探しております。 しかし、今から一から勉強するというわけではなく、すでに翔泳社が出版した 「情報セキュリティスペシャリスト　２０１０年度版」を使い勉強してい るのですが、問題も含めてほぼ全部やり終えてしまったので、 新しい参考書＆問題集に取り組みたいと思いまして、このような質問をいたしました。 　お時間に都合がついたときにでも、閲覧者様がおすすめの参考書または問題集をお教えください。
パソコン系の資格ってたくさんあると思うんですが、 ワード・エクセルの力がつけられて、また 就職に有利な資格って何が1番いいんですか？ MOUSとかパソコン検定とかいっぱいあって 分かりません・・・
【バス】とは、コンピュータ内部で各回路がデータをやり取りするための伝送路。 【チャネル】とは、データを伝送する経路を表す言葉である。コンピュータ本体と他の周辺機器との間で、データのやり取りを行うための伝送路を指す場合が多い。 両方ともデータの伝送路ですよね？ 同じですか？
恐れ入ります。 「八王子」で情報セキュリティスペシャリストを申込みました。 八王子区分で、じっさいにどんなところが会場になっているでしょうか。 経験では ・中央大学（中央大学・明星大学） ・日本工学院八王子専門学校（八王子みなみ野） 伝聞では ・工学院大学（八王子からバスで相当、福生からタクシー？） を聞いています。
神奈川県の情報処理試験会場 最近の神奈川県の情報処理試験の会場を知りたいのですが、 「横浜・川崎、藤沢、厚木」の具体的な場所はどこであったかを教えて頂けないでしょうか。 今年の春期（2/17　申し込み締め切り）情報セキュリティスペシャリスト試験を受けようと思っているのですが、どこで受けるか決めないといけないので参考にしたいのです。
はじめまして。ご教授願います。 今年秋にネットワークスペシャリストを受験予定のネットワークエンジニアです。 秋の試験のハードルを少しでも下げるために春の試験を考えております。 （午前Iの免除の条件を満たすための受験） ひとつは応用情報を受験。もうひとつは他のスペシャリストを受験ですが、 どちらも時間がないの悩んでおります。 そこで、他のスペシャリストを受験し、午前Iだけ受験しようかと考えております。 その場合、午前Iだけ受験してその後（午前II、午後I、午後II）は受験しなくても、 午前Iが基準以上取れれば、次回の試験では、午前Iを免除してもらえるのでしょうか。 よろしくお願いします。
2種類の文字”A”、”B”を１個以上、最大ｎ個並べた符号を作る。 60通りの符号を作る時のｎの最小値は幾らか。 答え。5 *-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* この問題の模範解答なのですが、 １個並べた場合２の1乗＝２通り １個以上２個並べた場合２＋２の2乗＝６通り １個以上３個並べた場合６＋２の3乗＝14通り １個以上４個並べた場合１４＋２の4乗＝30通り １個以上５個並べた場合３０＋２の5乗＝62通り となるそうなのですが、 ２の2乗に「＋２」したり２の3乗に「+６」をする意味が わかりません。問題が理解できてないのでしょうか。 ２の2乗＝4通り　AA AB BA BB で4通りなのに+2するのはなぜなのでしょうか。
10進数の分数 1/32 を16進数の小数で表すと0.08になるようですが、その解説が下記のようになっているのですが、「１/32＝8/256」となる部分が理解できません。ご回答お願いします。 16 進数の 0.1 は、１/16 で、16 進数の 0.01 は、１/16^2 である。１/16^2＝１/256 で、１/32＝8/256 となる。 ※基本情報技術者試験H20春 午前問2より
僕はゲーム会社（レベル５、任天堂）に就職しようと頑張っているのですが、ゲーム専門校に通っているわけでなく私立大学の情報学部に通っています。 どのゲーム会社もそろって欲しがる資格があれば教えてほしいです。 僕もザ・ゲーム展の講演など聴きに回るつもりですがみなさんの知識もお借りしたいので協力お願いします。
当方、大学4年生（男）、IT（システムエンジニア）の世界へ4月から新入社員として社会に出る者です。 いきなり本題から入りますが、もし皆様が私と同じ様な立場だった場合、情報処理試験の『ITパスポート』と『基本情報技術者試験』のどちらを受験するでしょうか？ 参考にさせて頂きたくご質問させて頂きました。 ■現在の設定■ ・難易度は、ITパスポート＜基本情報技術者試験 ・昨年の秋期試験で基本情報に挑戦するも、不合格となる。午前問題は合格点を取得するが、午後問題では合格ラインに約10点も足りなかった。惜しい様で高い壁である。 ・正直、私は午後問題の様な長文問題が1番苦手で、実際の試験では『もうわかんないし眠いし時間がないから適当で良いや。よしコレ！』みたいなノリで回答した部分も多く、正直合格ラインまであと10点と言うのも、ただのまぐれと捉えるべき事である。 ・会社からはどちらか受験する様指示されているものの、基本的には『何も持ってない人はITパスポート、持ってる人が基本情報』と言う位置づけにしている。 ・ただし、人事部の方は事前の調査で私が基本情報に挑戦するも不合格であったと言う事を知っている。ここでレベルをITパスポートに下げるとチャレンジ精神が無いのか的な意味で、何か思われそうで怖い…。内定者も数える程度なので、1人1人の状態も熟知されている。 ・今回、仮に難しい方の基本情報に挑戦したとしても、上記の様な理由から合格できるかどうかはイマイチ…。同期は皆学歴も実際のレベルも高く、1発で合格する可能性は高そう。そうなると私だけ何も持っていないと言う状態になる可能性大。 ・同期はみな積極的で、ITパスポートを持っていないにも関わらず上の基本情報を勉強すると言っている。そうなると、私1人（もしくは私含む少数）だけが下のレベルだと、人事や役員等の上の人間も含む周りの目も気になる…。 ・（言い訳と思われるかも知れないが、）引越し等で、実際勉強時間があまり無い。だが、そんな中でもITパスポートのレベル・範囲なら何とかやりくりできそうな状態。 以上がザックリとした私の学力・状態です。何かウジウジと記載してしまい申し訳ありません…。。 皆様なら、こう言った状況ではどちらを受験するでしょうか？ 私は、初心に帰ってITパスポートからでも良いかと考えているのですが、皆様はどう思われますか？ あくまで参考意見としてで結構です。ぜひご意見・ご指摘・アドバイス等を下さい！ よろしくお願い致します。
ITパスポート試験　は（IP）ですが 基本情報技術者試験　（FE） 応用情報技術者試験　（AP） は何の略ですか？ IT＝I パスポート＝P はわかりやすいのは、他の2つはわかりません。 よろしくお願いします。
ITパスポートを説明する上でこんなことはできないと誤解がないように説明したいのですがどんなことができないか。 アイディアを募集しています。 お願いします。 例：ロボットは作れない
おはようございます。 早速ですが質問です。 応用情報試験の内容は基本情報試験の内容を含み、 基本情報試験の内容はITパスポートの内容を含んでいる、という風になっているというように考えているのですがこれは正しいでしょうか？ あとそうだとしたらITパスポートと基本情報を受けずに応用の方を一気に受けて、節約しようと思っています。 そこで、更に質問なんですが、初学者にも理解できる応用情報用の通読用の基本書はありませんか？ あと一応 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%84%E3%81%95%E3%81 … の本を、軽く流し読みしました。 どうぞよろしくお願いします
４月にある基本情報技術者試験を 受けようと思っています。 でも、社会人でも合格率２０％と ということで、受けるかすごく 悩んでいます。 高校２年のわたしでも受かる可能性は ありますか？ あと、基本情報技術者試験の午前問題と ＩＴパスポートの問題の違いを 教えてもらいたいです。
各問題の正解率が載っているサイトはないでしょうか。
情報処理技術者試験について質問です。 この春の試験を受けようと考えております。 私は旧試験制度で「ソフトウェア開発技術者」を合格しているのですが、新試験制度では「応用情報技術者」と名称が変更になったと認識しております。 （範囲も少し広くなったとか・・・） この場合、旧試験で「ソフ開」を合格している者が「応用・・」を受けるメリットはあるのでしょうか？ 上位の資格を受けたほうがいいのでしょうか？
ITパスポート-独学の勉強方法と勉強期間について。 今春のITパスポートの受験を考えています。 合格教本（過去問付）を購入し、試しに平成21年「春」の過去問をやったところ、100問中49問正解でした。 （分からない問題も多く、とりあえず100問回答したので、正解した問題＝実力で解いた訳ではありません） このような状態で、これから独学で勉強を始めても間に合うでしょうか？ また勉強方法は、教本を２週間くらいかけて読み、その後は模擬や過去問の演習・復習という手順で問題ありませんか？ IT関係の知識は少なく、パソコンの資格はマイクロソフト オフィス スペシャリストしか取得していません。 今、受験申込をするかどうか迷っているので、勉強の経験談やアドバイスをお願いします。
決定表（デンジョンテーブル）の読み取りかたが分かりません。 平日・休日　　　　　　　　YY 休前日　　　　　　　　　　　YY スキー期間　　　　　　　　Y Y 宿泊料金　10,000円　　　　xx 宿泊料金 12,000円　　　　　xx 特別料金 3,000円　　　　x x こんな感じの表でYとxが同じ数だけ同じ位置にそれぞれあるんですけど スキー期間中の休前日の合計金額を求めるには、 どうやって考えたらいいんでしょうか? そもそも表の見方というか読み取りかた?が分からないので… もし解説や説明をしてくださる方がいらしたら宜しくお願いします。
基本情報技術者を取得された方に聞きたいのですが 過去に基本情報技術者を取得された方は、どうやって取得したのか教えてください。 過去に２度受けてますが全滅しています(涙) 学生時代 ⇒ 全くダメ(午前５００、午後３００) 去年 ⇒ 力及ばず(午前５５０、午後５８０) もしよろしければ、下記テンプレに記入くださいますと非常に助かります。 勿論、テンプレを使用しなくても構いません。 履歴書みたいですが、気軽に答えてください＞＜ うる覚えなところは、大体で構いません。 ---------------------------------- ・合格までに試験を受けた回数 ＝ ・合格時の年号 ＝ ・合格時の点数 ＝ 午前 点、午後 点 ・合格時の年齢 ＝ ・取得時のＰＣスキル(何らかのＰＧ言語が扱えた、ネット閲覧程度など） ⇒ ・取得動機 ⇒ ・おすすめの教材 ⇒ ・午前の勉強方法 ⇒ ・午後の勉強方法 ⇒ -----------------------------------
4月から教育業界の事務として就職予定でそれまでは時間があるので 何かパソコンの資格でも取得しようかなと探したところ 全ての社会人に知っておいてもらいたい知識を詰め込んだ試験とあった ITパスポートが適しているかなと思いました。 ただ過去問を少しのぞいてみたのですが専門用語がたくさん並んでいました。 このような専門用語をWord、Excelだけを使うような一般事務でも役に立つのでしょうか？
ソフトウェア開発技術者の講座やスクールってないのでしょうか？ 独学するしかないのでしょうか？ 通信ではなく、通学を希望しております。 宜しくお願いします。
当方、障害者、無職です。 将来、データ入力やパソコンを使う仕事に就きたいので 福祉施設でパソコンの自習をしています。 パソコン検定３級の合格レベルに達したので、次は 試験を受けるわけじゃないけど MOSのワードとエクセルをやってみようと思います。 せっかくだから、何か資格をと思っているのですが パソコン検定準２級かITパスポートのどちらがいいのか迷っています。 パソコンの勉強は基本独学です。 受けるならどちらがいいですか。
商業高校に通っている高校3年です。 去年に取得した全商の情報処理検定の合格証書を紛失してしまいました。 進学の際に合格証書のコピーが必要になるので困っています。 これって再発行できるのでしょうか？ またお金はかかるのですか？
芸術情学部の大学一年生です。 就職課の人から言われたのは「就職できた人が少ない（少なくなった）」と言われました。 そこで路線変更し、資格の勉強（基本情報技術者）をしています。 実際、実践的なことが書いてあるため勉強が楽しいです。 しかし資格の勉強を優先しているため大学の勉強に身が入りません。 大学の成績も当てにしていません。 私はこのまま資格の勉強を続けるべきでしょうか？ ちなみに資格に関連した学科(情報表現）で資格に関連した科目を受講しています（情報処理基礎論、経営学概論など）。
去年の秋にITパスポートの受験を決めて参考書を買ったのですが受験しないまま今年になってしまいました。 今年の春こそ目指そうと思うのですが参考書は買い直した方がいいのでしょうか？
http://mt-net.vis.ne.jp/ADFE_mail/0139.htm このURLでは 解答がアになってるんですが、 イじゃないのですか？ 垂直パリティと水平パリティを合わせることで、 １ビットの誤りを訂正でき、 ２ビットの誤りを検出できる と私の持ってる資格の大原の教科書に書いてあるのですが、 このURLの一番下の方のイの解説の所には 水平パリティチェック方式と組み合わせることで、論理的には、1ビットの訂正は行えるようになります。ただし、その場合でも、2ビットのデータ誤り検出はできません。 とあります。 どちらが正しいのでしょうか？
情報処理技術者試験の「エンベデッドシステムスペシャリスト」、 または旧体系の、「テクニカルエンジニア　エンベデッドシステム」 に合格した人に教えていただきたいことがあります。 ====================================================================== 今春に受験しようと考えているのですが、 市販の参考書が他の試験に比べて極端に少ないようで困っています。 午後問題対策をどのように学習したか、 ポイントやアドバイスをいただきたく投稿しました。 ====================================================================== 午前2試験は市販の参考書で学習済で、去年も合格点には達しているので 復習するだけで大丈夫だと思います。 午後1、午後2試験は過去問集しか見当たらず、 もちろんこれは学習予定ですが、それだけでは明らかに不足していると思います。 かといって、闇雲に「エンベデッド」と書いてある本やWebサイトを見る のも非効率のような気がしています。 この試験、どのように攻略すればいいのでしょうか？ コツや成功体験、役に立った情報源などを教えてください。 ちなみにitecのセミナーは、 受講料と交通費を合わせると￥100,000超えそうなので 行きたいけど行きにくい状況です。
Webサーバーエンジニアの将来性は？ 以前にもお話しした事があったんですが、甥の中の一人が就職難の中で、これからインターネットやネットワークの仕事を目指したいとのことです。 そこで昔からよく耳にするシステムアドミニストレータの資格を勧めようと思ったのですが、ウェブ上でよく調べてみると、この資格は初級・上級ともに今年の時点で無くなっている？ような記事を見ました。 その辺りは実際にはどうなんでしょう？ それから、別のコンピュータ関係の資格で考えると情報処理技術者関係の他に、Webサーバーエンジニアの認定資格（資格と言うより検定？）があるのを見て、それを勧めたいと思っています。 私もApacheの運用を少しかじった経験があり、サーバーが存在するネットワークで不可欠なサーバー管理者の資格があると、エンドユーザー側も考慮した業務 （ 例えば企業内でよくあるクライアントサーバー型のネットワーク管理 ） にも欠かせない存在のように思います。 他にもデータベースやメールサーバー等も含めて、サーバー管理系の技術資格がとても将来性があるように思いました。 今後もインターネット上の技術としては、ウェブアプリケーションの形態が強まっているように感じますし、その環境を管理するサーバー管理者の資格があると就職にも強い気がします。 もちろん就職難の中で、その資格があれば必ずしも就職が決まりやすいという事ではないと思いますが、サーバーエンジニア認定資格というのがまだ聞き慣れないので、今後の業界における資格としての将来性を是非お聞きしてみたいです。 現在、実際にそのような仕事に就かれている方や、どなたかのアドバイスでサーバー系の管理の道に進まれている方の生のご意見をお聞きして、甥にも出来ればWebサーバーエンジニア認定も含めたお勧めの資格を紹介して上げたいと思います。 よろしくお願いします。
基本情報技術者試験の資格試験のための勉強をしているものです。 現在、カテゴリー的には基礎理論の離散数学、 シフト演算のうち、「論理シフト」ではなく、 「算術シフト」で理解できない点があります。 左シフトは理解できたつもりなんですが・・・ 右シフトがいまいちよくわかりません。 以下に例題を表記します。 【10001100を2ビット左シフト】 先頭ビットは符号ビットということで、マイナスの数値になるのだと思います。すると、 【元の数】 10001100 ＝－(0001100) ＝－(8＋4) ＝－12 【2桁左シフト結果＝元の数×2^2】 10110000 ＝－(0110000) ＝－(32＋16) ＝－48 となり、 元の数＝－12 結果　＝－48 で、結果が元の数×2^2で結果が合っているようです。 （と思っているだけなんですが） 元の数の考え方自体に間違いがありそうですが・・・ とりあえず進みます。 同様に 【10001100を2ビット右シフト】すると 【2桁右シフト結果＝元の数×2^-2(=元の数×1/4)】 11100011 ＝－(1100011) ＝－(64＋32＋8＋4) ＝－99 となり、 元の数＝－12 結果　＝－99 で、結果が元の数×2^－2（＝元の数×1/4）と結果が合いません。 先頭符号を空いたビットに移動した部分は数えないのでしょうか。 すると、 元の値　＝－12 結果　　＝－3 で結果が合う気がします。 過去の回答や検索サイトなどで調べてみましたがピンときません。 テキストにも、10進数での数値表記はなく、 答え合わせができなくて困っております。 どなたかお答えいただけると助かります。 どこが間違っているのか混乱しております。 先頭ビットが正負の符号ビットという前提の例題なのですが、 マイナス符号がついている前提となるので 先頭ビットや空いたビットに入れた符号ビットも含めて 「2の補数」で考える必要があるのかどうかも よくわからなくなってきました。 つまり、元の数値「10001100」は「-12」ではなく －（01110100） ＝－(64＋32＋16＋4） ＝－116 なのでしょうか なお、C言語は今のところ学習していないので、 C言語にまつわるご回答ですともっとわからなくなりそうです。 単純に間違いを指摘していただけると大変助かります。 よろしくお願いします。
こんにちは。基本情報を受験して、午後問題のアルゴリズムがどうしても問題の主旨が理解できず、気になったので投稿させていただきます。 この問題を精査したわけではありませんが、文章読解の感覚で答えました。正答率は半分で、なんとか合格できましたが、今後のステップアップを考えると、こういう主旨の理解できない問題に直面したとき、どのように答えを導けばよいかのヒントが見つかりそうな気がします。 過去問と比較して難しいような気がしました。基本情報にしては、、 http://情報処理試験.jp/FE21b-pm/t08.html
問題が全く変わりますが、午後の過去問題は意味があるんでしょうか。 推理小説で毎回犯人とトリックが変わる中で正解を出せというようなものに見えます。 SQL辺りで稼ぐしかありませんか。あれも記憶に無いNOT INが出てきて外しました。
今秋期の基本情報に合格しましたが、午後の問4の答えの理由が気になってしまい、投稿させていただきました。 　パスワードの強度を高めるためには，パスワードを長くすることやパスワードに利用する文字の種類を増やすことが考えられる。例えば，英小文字 26 文字だけからなる８文字のパスワードに対して，総当たり方式による発見に必要な最大時間を１とすると，パスワードの長さを 10 文字にすれば必要な最大時間は 「a」 となる，また，同じ８文字であっても，英大文字も使用する場合，必要な最大時間は「b」 となる。 ここの答えは aが676　　bが256です 計算根拠がわかりません。どなたかご教示いただければ幸いです。
来年4月のITパスポートを取るために勉強をしているのですが 過去門でどうしても分からないものがあるため教えてください。 21年春季の14番 売価が20万円の新商品を売り出して、8000万円を売り上げた。固定費は4000万円であり、利益は2000万円のマイナスであった。利益をマイナスにしないためにはあと何個以上売る必要があるか。 ア.100　イ.200　ウ.400　エ.800 答えはウになっているのですが、 何故そうなるのかが未だに分からないです。 よろしくお願いいたします。
基本情報　21年秋期午前の問70で質問です CRMを説明したものはどれか。 　ア 　卸売業者・メーカが、小売店の経営活動を支援してその売上と利益を伸ばすことによって、自社の取引拡大につなげる方法である。 　イ 　企業全体の経営資源を有効かつ総合的に計画して管理し、経営の高効率化を図るための手法である。 　ウ 　企業内のすべての顧客チャネルで情報を共有し、サービスのレベルを引き上げて顧客満足度を高め、顧客ロイヤリティの最適化に結び付ける考え方である。 　エ 　生産、在庫、購買、販売、物流などのすべての情報をリアルタイムに交換することによって、サプライチェーン全タオの効率を大幅に向上させる経営手法である。 この答えは、ウですが、アとイが何に該当するかわかりません。エはSCMですね？？ご教示いただければ幸いです。
情報処理系の専門学校に通っているものです。 前回の秋試験で基本情報に合格し、春に応用を受験するものです。 先週から学校でも対策授業が始まったのですが、 より詳しい解説がほしいのですが、 そのようなサイトがありませんでしょうか？ 午前の解説兼答えが記載されているサイトは発見したのですが、 午後問題のサイトが見つかりませんでした。 やはり、記述式という訳でサイト等が無いのでしょうか？ 平成１４年ぐらいまでの過去問題が解説付きであれば幸いです。 どうかよろしくお願いします。
管理会計論のJITについて勉強をしているのですが、 テキストに下記の文章がありました。 「JIT環境においては、情報量をあまり失わずに原価計算システムを簡略化することが出来る。なおバックフラッシュコスティングの本質をアウトプットの仕訳記録の時点を延期するところに求めることもある。」 と書いてあったのですが、 ここでのアウトプットの仕訳記録とは何なのでしょうか？ これが分からない為、なぜ延期するのか？もよく分かりません。 よろしくお願いします。
1年後に就活が控えているのですが、それに向けて資格をとろうと考えています。 大学は情報系の学科に進んだのですが今までほとんど勉強しなかったので情報の知識がほとんどありません。そこで今まで全然勉強してこなかった分勉強するつもりで情報系の資格をとろうと思います。 基本情報技術者試験と初級アドミニストレータの資格を教授に薦められました。 調べてみると初級アドミニストレータはITパスポートと名を変えて一新したようなんですが・・・ そこで質問なのですが、基本情報技術者試験とITパスポートってどちらをとってたほうがいいか分かる方いらっしゃいますか?? 両方取っていた方がいいんでしょうか??
情報処理技術者試験の合格証書が届きました。 詳しい成績を知りたいのですが 受験票がどこを探しても見当たりません：； 合格証書に記載されている番号などから 成績照会をする方法はありませんか？＞＜
ずっと、基本情報処理技術者の資格がほしかったのですが、もう、6年も経ちます。 受験料だけ払ってビビッて受験できなかったのが４回くらいです。 しっかり勉強をやれば問題ないのでしょうが、不安で勉強が手につきません。 解説書（午前）は6年前から持っていて、何度か問題を解いてます。 勉強が学生時代から苦手で400人中下から２番目あたりでした。 素質がないんでしょうか。 自分で考えていると、本当に自分に素質がないように思えてきて苦しいです。 勉強する上での心構えをご教授頂けないでしょうか。
先日日商簿記2級を取りました。（多分受かりました＾＾；） 今度はIT系の試験を受けようと思うのですが 難易度的に ・ITパスポート＝日商簿記３級 ・基本情報技術者試験＝日商簿記2級 と言ったところでしょうか？
情報処理推進機構、基本情報技術者試験(FE)の午後問題はさすがに文章が多すぎませんか？ 昔より読む速度はかなり上がっていますが、それでも考える時間はあまり取れずに何問も感で答えるしかありません(昔はテロップが読めないこともあった)。 他の方は全て読んで答えているんでしょうか、それとも飛ばし読みしたほうがいいんでしょうか。 でも、読まないと解けない問題ですよね。 時間は計っていますし、問題を先に少し見てから問題文を読んでいます。 どうもこの悩みは他で見つけることが出来ませんでした。国語で読む速度を鍛えたほうがいいですか？ 試験に落ち続けています。
先日の秋期試験を受験しましたが、 午後の得点が足りずに不合格となってしまいました。 特に、C言語を選択した言語問題は散々でした・・・。 どなたか、C言語の良い勉強方法をご存知でしたら教えてください。 また、秋試験の問題をしっかり理解したいので、解説が載っている サイトやテキストがあったら、こちらも教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
情報系の資格を取りたいのでｗｉｋｉを見てたのですが 「スキルレベル」は１と４ではどちらが難易度が高いのでしょうか？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%83%85%E5%A0%B1% … スキルレベル1　の　 ITパスポート試験 は 一番簡単なのか難しいのか教えてください。
いつもお世話になっております。 H21SCのAM2の問８に以下の問題があります。 ----------------------------------------------------------------------- 　情報システムのリスク分析に関する記述のうち、もっとも適切なも のはどれか。 　ア　リスクには、投機的リスクと純粋リスクとがある。情報セキュ 　　リティのためのリスク分析では対象とするのは、投機的リスクで 　　ある。 　イ　リスクの予想損失額は、損害予防のために投入されるコスト、 　　損害の復元に要するコスト、及び他の手段で業務を継続するため 　　の代替コストの合計で表される。 　ウ　リスク分析とは、現実に発生すれば損失をもたらすリスクが、 　　情報システムのどこに、どのように潜在しているかを識別し、そ 　　の影響の大きさを測定することである。 　エ　リスクを金額で測定するリスク評価額は、損害が現実のものに 　　なった場合の１回当たりの予想損失額で表される。 ----------------------------------------------------------------------- 答えがウであることは納得しているのですが、 アが不正解である理由を教えてもらいたいです。 問題集の解説を読むと、 「情報セキュリティのためのリスク分析で対象とするのは、純粋リスクだけである」 と書かれていました。 これはなぜでしょうか？ 純粋リスクはどのように管理するのでしょうか？ もしよろしければ、教えて頂けませんか？ よろしくお願い致します。
いつもお世話になっております。 ＥＳのＨ１６ＡＭに以下の問題がございます。 ------------------------------------------------------------------------- 問９　ルックアップテーブル（LUT）を用いたFPGAの説明として、適切なものはどれか。 ア　ANDプレーンとORプレーンによって出力信号を作成する。 イ　高電圧でLSI内部の絶縁膜を破壊することによってプログラムする。 ウ　マルチプレクサの組み合わせによって論理関数を実現する。 エ　メモリ素子によって論理関数を実現する論理セルからなる。 ------------------------------------------------------------------------- 「エ」にメモリ素子という用語が出てくるのですが、 このメモリ素子というのは、メモリチップのことだと思ってよろしいでしょうか？ http://e-words.jp/w/E383A1E383A2E383AAE38381E383 … （メモリチップとは 【memory chip】 - 意味-解説-説明-定義 ： IT用語辞典） 私の認識であっているかどうかを教えて頂けませんか？ ぜひよろしくお願いいたします。
現在、ハローワークで紹介された職業訓練校に通っています。 パソコン検定の資格を取ろうと思っているのですが、実際のところ、企業側から見れば、持っている場合はどういった評価なのでしょうか？ ちなみに、僕が受験しようとしているのは2級か準2級です。3級は模擬試験をDLしてやってみたところ、余裕で受かりました。準2級もやってみましたがギリギリで受かり、2級は勉強不足もあってサッパリでした。 Yahooの知恵袋で検索してみると「7～8割が受かる簡単な試験。大して評価されない」とあったのですが、P検のサイトを見ると企業から見れば一定の評価を受けている、みたいなことが書かれています。まぁ、自分の所のサイトだから当たり前でしょうが。 訓練校の講師の方に受けようかと相談すると、「うん、持ってた方がいいよ」と言われます。そこが受験できる認定校なので悪いことは言わないだろうなとは思い、疑問に感じます。 持っている方はどんな風に評価されましたか？また、企業からどんな風に見られるのでしょうか？ 時間がある時で構いませんので、回答お待ちしております。
こんばんは。 今年の秋期の基本情報処理試験を受験し、午前は通りましたが、午後はおそらく落ちました。 受けた感想としては、午前はどのような勉強をすれば良いか理解したのですが、 午後はどのような勉強をすれば良いのか今のところ分かっていません。 このままでは、なんとなく勉強したところで来年の試験も受かる気がしません。 そこで質問なのですが、ずばり午後試験に受かるための勉強方法をご教授下さい。 私自身としては、午後の試験にかかわらずプログラミングを習得するためには、そのプログラムのアルゴリズムを把握することが大切だとありましたので、アルゴリズムについての書籍を購入して勉強しようと考えています。 また、今の身近の目標としては試験に合格することではあるのですが、最終的にはプログラミングを習得したいと考えておりますので、それを含めて何かアドバイスを頂けると幸いです。 以上、よろしくお願い致します。
基本情報技術者試験の学校を探しています。 TACや大原のパンフレットを見たのですが、 土曜日のみのコースや日曜日のみコースですと、 午前と午後、合わせて4時間の勉強ペースで進むようです。 私は仕事をしていて、休みの日（土日）に1日4時間ですと、長すぎてしまいます。 平日は仕事のあとにスクールに行くことはできません。 通信教育やオンデマンド授業の学校も考えておらず、 通学制で、先生が授業するスクールを探しています。 個別指導でもいいです。 今、しばらく探して無かったので、もしかしたら　ないかもしれませんが、週に１～２時間のペースで１～２年間かけて勉強できるスクールがありましたら、ぜひ教えて頂きたいです。 宜しくお願いします。
基本情報技術者対策（午後問題：主に擬似言語・java対策）で、 ・ＩＴＥＣの書籍 ・ＴＡＣの書籍 のどちらがお勧めでしょうか？ （前提）擬似言語・java共、まるで歯が立たないレベル として。 経験者の方教えて下さい。 宜しくお願い致します。
次の問題があります。 ESのH18の午前問11です。 　アドレス線が 10 本で，1 M 語の容量をもつ DRAM がある。リフレッシュのた めに DRAM 内の全 ROW アドレスを 51.2 ミリ秒の間に少なくとも 1 回は選択す る必要がある。このときの平均リフレッシュ周期は何マイクロ秒か。 　ア　0.049 　イ　12.8 　ウ　50 　エ　2,560 解説を読むとアドレス線が10本(10ビット)なので、 2^10で1024本の行または列からなっていると書かれていました。 アドレス線というものをうまく理解していないのかもしれませんが、 線が10本あったら、それに対応する行も10本になるように思えるのですが、 違うんですよね。。。 この点がうまく理解できません。 また1M「語」の容量を持つとありますが、 この「語」という単位はどういうものなのでしょうか？ 合わせて教えて頂けませんか？ よろしくお願い致します。
過去3年分の問題は全部解けるし、ITECなどの本も勉強しました。 けれどどうしても合格できません。 やっぱり高度となると未経験の人には合格は難しいのでしょうか。
この秋試験を受けて自己採点で明らかに落ちたとわかっているものです。 成績(自己採点)は午前午後ともに50％くらいです。 参考書は「栢木先生の基本情報技術者教室」を使っていました。 午後試験は過去に受かった人に午前のを理解していれば午後は受かるから大丈夫と言われて買っていません。 実際試験を受けたところテクノロジ系はたまに、それ以外のマネジメント系とストラテジ系は参考書には載っていない単語がたくさん出てきて全然わかりませんでした。 自分は栢木先生の本ように自分の中にイメージができないと理解ができないタイプです。文字ばかりであまり図や絵がないのは理解(イメージ)しにくくて勉強がはかどりにくいんです。また、○○は何に使われるとか何のためにあるなど、目的が載っていて詳しいものだとより理解しやすいタイプです。 栢木先生の本以外に自分に合いそうな参考書ありますか？？あったら紹介していただけませんか？また、ない場合オススメの参考書と勉強方法教えてください。マネジメント系とストラテジ系の勉強は何ですればいいのですか？？その分野においては栢木先生のは勉強できないみたいなので。 あと、午後問題対策はどうすればいいですか？これもオススメの参考書などあればご紹介していただきたいです。ちなみに自分はプログラミングが得意なのでJavaかＣを選択し、アルゴリズムは時間をかければ何とかなりそうです。前半の１～７の内５問を選択っていうところで時間を取られたり、理解しきれてないみたいです。 自分の場合勉強方法(勉強期間や平日・休日の勉強時間も含め)はこうだったなどの合格体験談もお聞かせ下さい。
ＩＴパスポート試験の合格者は、 就職用の履歴書に、 どの様に書けばよいでしょうか？ ・ＩＴパスポータ？ ・ＩＴパスポーテスト？ ・ＩＴパスポート者？ ・ＩＴパスポート士？ ＩＰＡのＨＰも見ましたが、 よく分かりません。 経験者の方、教えて下さい。
応用情報処理技術者試験、午前問で生年月日のマークミスをやらかしてしまいました。 この場合０点になってしまうのでしょうか？？ また、素朴な疑問ですが、生年月日は何の目的に使用されているのでしょうか？？ ご存知のかたいらっしゃったらお答えいただければ助かります。
この前、高度情報処理の試験を受験しました。 自分なりには正解かなと思った内容を記述したのですが、たぶん模範解答とは異なっていると思います。 ただ筆記試験なので、多少は採点が変わるものだと思っています。 採点基準はどの程度かっちりしたものなのでしょうか。
10/18に応用情報技術者試験を受けてきました。 itecに解答速報がのっていましたが、どの程度正確な解答なのでしょうか？ 今までは後でIPAから発表される解答とかなり異なっていたということはあったのでしょうか。それともほぼ信用していい解答なのでしょうか？
10月18日に実施された基本情報処理技術者試験の自己採点を行いたいのですが 午後試験の配点はまだわからないのでしょうか？ もしまだでしたら、配点の予測などが記載されてるサイトなどがあればぜひ教えてください。
昨日、応用情報技術者の試験をはじめて受けてきました。 午後の問題は記述形式のものがいくつかありましたが、あれは採点者によって 差がでるのではと少し疑問を感じました。 全国レベルの試験ですから一人の採点者が採点を行うとも思えません。たとえ ば、まったく同じ文言の解答があったとして、採点者Aは○とし、採点者Bは ×とするようなことはないのでしょうか。 どうなのでしょう。
先日秋の基本情報技術者試験を始めて受験しました。 どうやらこの春に採点制度と合格ラインが変更された様なのですが、経験者の方や、詳しい方に私の現状について教えていただきたいです。 問題冊子に直接回答と同じマークをして持ち帰った物を元に 自己採点(HPの回答を元に)では AMが62.5点 PMが64.4点 でした。 これ以外にマークし損ねた(テストには回答している)ものがいくつかあります。 AMでは13問 PMでは2問 この分の点は加算していません。 現状で合格になるのは難しいでしょうか？
応用情報の午前問題には基本情報の午前のように、今までに出た問題が全く同じ文でもう一度出るということがあるのでしょうか？
問1～7は各12点と書いていますが、割り切れない場合(5問または7問ある時)、1問が1.5点等という配点になるんでしょうか? また、その場合どうなるんですか?
いつもお世話になっております。 IPマルチキャストについて調べてみました。 意味は理解したのですが、どういうときに使われる技術なのかが分からなかったため、 質問させて頂きました。 IT用語辞典を見ると 「マルチキャストとは、ネットワーク内で、複数の相手を指定して同じデータを送信すること。」 と書かれていました。 http://e-words.jp/w/E3839EE383ABE38381E382ADE383 … 具体的には、どういうときに複数の相手を指定して同じデータを送信するのでしょうか？ もしよろしければ、教えて頂けませんか？ ぜひよろしくお願いいたします。
基本情報技術者テストを受けようと思っていますが小学生レベルの計算問題でつまずいています。 数学は得意ですがおかしなことに算数がよくわかっていません。 このテストの参考書を探してみましたが算数レベルの細かいことが書いてあるものがみつからない・・・・そういう参考書は存在しますか？ もし存在しないのであれば小学生の算数ドリルを買おうかと思っています。 つまずいてるのは分数、少数の割り算（とくに割られる数が大きい場合）です。何年生の算数でしょうか？５年生くらい？ それと ・この資格をとった後につける仕事 ・海外で就職する場合通用するか も知りたいです。知ってる方いらっっしゃいましたら回答ください。 よろしくお願いします！！
テクニカルエンジニアの午前問題は、各試験（NWとかDBとか）で共通なのでしょうか？
クイックソートとヒープソートの違いは何でしょうか？教えて下さい。
ＩＴパスポート試験の本に、「ソフトウェアの品質確保の観点から行うシステム監査は、ISO9001の内部監査に相当する場合がある」と載っていたのですが意味がよくわかりませんでした。この文章について解説していただけないでしょうか？よろしくお願いします。
以下の問題は答えがウなのですが、解き方が本を読んでもわかりませんでした。この問題の解説を教えてもらえるでしょうか？よろしくお願いします。 あるソフトウェア開発の仕事をＡさんが一人で作業すれば24日、Ｂさんが一人で作業をすれば12日かかる。二人で作業を行う場合には、一日の全作業時間の２５％が打ち合わせに必要となる。二人で作業をした場合、開発を完了するのに何日かかるか。 ア６ イ８ ウ１１ エ１２
〔クライアントPC2から公開サーバヘの，ドメイン名を用いたアクセス〕 　K君は，クライアントPC2のWebブラウザから個人用Webページにアクセスしようとしたが，http://［　　ｆ　　］/index.htmlではアクセスすることができなかった。Webブラウザは［　　ｈ　　］に対して要求のパケットを送信するが，この場合は，［　　ｉ　　］が機能せず，パケットがWebサーバに到達できないからである。 解答例 ｆ　example.com ｈ　202.yyy.63.242 ｉ　ウ の部分で質問です。 解答から察するに「ルータＢの静的アドレス変換の機能は、インターネット上のホストから公開サーバへのアクセスとその応答に対してだけ機能する」からサーバに到達できないと思われます。 しかし、その前にプライベートIPアドレスにより、ISPに設置のDNSでの名前の解決ができないと考えていたのですがどうなのでしょうか？（その場合選択肢にぴったりしたものが見つからないことになりますが） また仮にDNSで名前の解決ができたとして、 パケットがPC1からルータBまで送られたとします。 ルータのルーティングテーブルには、プライベートのネットワークアドレスとグローバルのネットワークアドレス両方があるのでしょうか？ 両方があると仮定するとルータから外にでていかず上記「答え」のようになる気もするのですが、プライベートのネットワークアドレスしかルーティングテーブルにないとすると一旦ルータBから外にでて再び戻ってくると思います。すると、「インターネット上のホストから公開サーバへのアクセス」するようになるので上記「答え」と違うようになると思います。 どうなのでしょうか？ 長くなりましたが 質問を整理すると １．DNSの名前解決はできるのか？ ２．ルーティングテーブルはグローバルのネットワークアドレスとローカルのネットワークアドレス両方持つものなのか？ ３．結論として実際にはどうなのか？ です。 問題を見られないと答えようが無いと思いますので 「http://www.jitec.ipa.go.jp/1_04hanni_sukiru/mond …」が問題です。 よろしくお願いします。
・マスクROM 製造工程で情報を書き込み、その後の書き換えはできない。（大原より引用） ・PROM 通常はPROMを組み込む機器の製造メーカで書き込みを行う。書き込んだ内容を消去することはできない。（Wikiより引用） とありますが、違いがよく分かりません。 マスクROMは一度しか書き込めなくて、書き込んだものは変更できなくて、 PROMは追加で書き込みはできるけど、すでに書き込んだ内容は変更できないってことでしょうか？ ご教授ください、お願いします。
H20年秋期基本情報技術者午後問題の 問２（擬似言語）ですが、 主プログラムPrintOutの 整数型変数　 LineC,MarginP,CurrentPで、 １．それぞれに、格納される物が分かりません。 ２．もしかして、問題用紙に記載が洩れている？のでしょうか？ 　　或いは、ココを読めば分かる、と、なっているのでしょうか？ 詳しい方、教えて下さい！ 今月の試験対策で、困っています。
はじめまして。 IT系の資格について教えていただきたいです。 最終的には、 素敵なwebサイトを作れる人になりたいと思っているのですが、 資格は必要ですか？ 専門的な事を学校で学んだ事があるわけでもない私は、 資格を持つことが、 就職の際の強みになると考えております。 調べたところ、 ・初級シスアド ・Webクリエイター能力認定試験 ・ホームページ制作能力認定試験 ・インターネットユーザー能力認定試験 というのがあることがわかりました。 これらの資格は有力ですか？ 全部とるのには時間がかなりかかりそうなので、 最終的にいきたいところに繋がる資格はどれでしょうか？ 他に何か有力な資格はありますか？ ご助言よろしくお願いします。
新試験制度での旧試験制度の対応では、 ＩＴストラテジスト試験がシステムアナリスト試験で、 システムアーキテクト試験がアプリケーションエンジニア試験で、 ＩＴサービスマネージャ試験がシステム管理試験で、 情報セキュリティスペシャリスト等のその他は以前と同じという 理解をしているのですが正しいですか？
H21年春期基本情報技術者午後問11(JAVA)で、 [プログラム２]の 引数textに格納される物が分かりません。 分かる方、教えて下さい。 //プログラム１ class GapBuffer { private static final int INITIAL_GAP_SIZE = 128; private char[] buffer; private int gapOffset = 0; private int gapSize = INITIAL_GAP_SIZE; GapBuffer(String initialText){ buffer = new char[initialText.length() + gapSize]; System.arraycopy(initialText.toCharArray(), 0, buffer, gapSize, initialText.length()); } void insert(int offset, char ch) { confirmGap(offset); buffer[gapOffset++] = ch; gapSize--; } void delete(int offset){ if (length() == 0) return; confirmGap(offset + 1); gapOffset--; gapSize++; } char charAt(int offset) { if (offset >= gapOffset) offset += gapSize; return buffer[offset]; } int length() { return buffer.length - gapSize ;} private void confirmGap(int newGapOffset){ if (gapSize == 0) { char[] temp = new char[buffer.length + INITIAL_GAP_SIZE]; System.arraycopy(buffer, 0, temp, 0, buffer.length); gapOffset = buffer.length; gapSize = INITIAL_GAP_SIZE; buffer = temp; } if(newGapOffset < gapOffset) { System.arraycopy(buffer, newGapOffset, buffer, newGapOffset + gapSize, gapOffset - newGapOffset); } else { System.arraycopy(buffer, gapOffset + gapSize, buffer, gapOffset, newGapOffset - gapOffset); } gapOffset = newGapOffset; } } /プログラム２ class Editor { private GapBuffer buf; private int cursor = 0; private Editor(String text) { buf = new GapBuffer(text);←此処です } private void run() { Display.output(buf, cursor); char ch; while ((ch = CharReader.get()) != CharReader.EOF) { switch (ch){ case CharReader.MOVE_FORWARD: moveCursor(1); break; case CharReader.MOVE_BACKWARD: moveCursor(-1); break; case CharReader.DELITE: if (cursor < buf.length()) { buf.delete(cursor); } break; default: buf.insert(cursor++, ch); break; } Display.output(buf, cursor); } } private void moveCursor(int n) { int newCursor = cursor + n; if (newCursor >= 0 && newCursor <= buf.length()) { cursor = newCursor; } } public static void main(String[] args) { Editor editor = new Editor(args[0]); editor.run(); } }
基本情報技術H21問12（アセンブラ）において問１は理解できたつもりなのですが、設問2がよく理解できません。 選択肢が限られているのでコメントから判断して回答は推測できるのですが、よく理解できないのが、 ”積（A）の上位語と積（B）の下位語を加算”の部分です。 乗数下位語の積Aの下位語と乗数上位語の積Bの上位後はオーバーフローするからいらないという事ですか？でも積（A）の下位語はオーバーフローしないしな～と頭がこんがらがっています。 誰か教えて下さいお願いします！！
今月１８日の基本情報処理技術者試験を受験する学生の者です。 午前問題の過去問やテキストが載ってるサイトでお勧めのものが あれば教えて頂きたいです。また、午後問題のエクセルの表計算に 関する問題が載ってるサイトがありましたらぜひ教えて頂きたいので よろしくおねがいします。
正規化がどうもうまく理解できません。 なんかわかりやすい説明がのってるHPがあったら教えてください。
初めまして。こんにちわ。 今年から新試験としてスタートした情報処理のネットワークスペシャリスト試験ですが、 来年の秋に受験すべく試験勉強の準備を進めようかと思っております。 ただ、現時点で私が取得している情報処理の資格はゼロの為、 いきなり高度な試験に臨むのは無謀なのか、やや躊躇している次第です。 （※CiscoのCCNAは取得しております。） そこで、経験豊富な皆様のご意見を頂きたいのですが、 ネットワークスペシャリストの試験を受けるに当たり、 まずは順を追って、「基本情報技術者試験」から取得して行くのが 妥当なのでしょうか？ それとも、今から一年間みっちり勉強して「ネットワークスペシャリスト試験」一本に絞って試験対策した方が、効率は良いのでしょうか？ しかしながら、「基本情報技術者試験」から順を追って行くとなると、順調に行ったとしても「ネットワークスペシャリスト試験」に辿り着くのは、再来年になってしまいます。 「基本情報技術者試験」を飛ばして、「応用情報技術者試験」から臨むのも手かと思いますが、これまた半年程度で合格圏に入るか未知の状態です。 ちなみに勉強方法は通信教育を利用しようかと思っています。 ついでの質問になって申し訳ありませんが、お勧めの通信講座があるようでしたら、ご教授頂ければと思います。 どうぞ宜しくお願いいたします。
ITパスポートって何を勉強するのですか？ 大手資格学校に電話してきいてみたのですが（2回） よくわかりません。 取得したら何がいいのでしょうか？ どんなことを学ぶのですか？ 宜しくお願いしますm(__)m
ＩＴパスポートの過去問についてご教授願います。 今度、ＩＴパスポートの試験を受けるのですが、ネットより過去問を検索してもＷＥＢ上で操作するサイトはあっても ダウンロードできるサイトが見つかりません。ＰＤＦまたはテキスト形式の物をダウンロードしてテキスト変換したいと 思っています。どなたか、そういうサイトをご存知ないでしょうか？ ついでいうと、正解だけでなく解説付きのサイトが一番なんですが。 宜しくお願いします。
質問(1) アセンブリ言語というのは、 add $S1, $S2 みたいなやつですよね？ wikipediaで「ソースコード（ソースプログラム、原始プログラム）」の注釈１，２を読むと、 注１：【機械語の命令に記述するアセンブリ言語（アセンブラ）が存在するが、このアセンブラ用の文字列で記述されたプログラムはソースコードとは呼ばれないのが普通である。】 注２：【アセンブリ言語で書かれたプログラムはソースコードと呼ばれない】 と書かれてあります。 でも、 他の教材では アセンブリ言語で書かれたプログラム（原始プログラム） と書かれています。 どっちが正しいのでしょうか？ 質問(2) 目的プログラム（オブジェクトプログラム）とは、 IT用語辞典によると 【オブジェクトプログラムとは、ソースプログラム（人間が認識できるプログラム言語で高水準言語など？）をコンパイラで機械語に翻訳したプログラムのことである】 とありますが、 ソースプログラムをコンパイラで翻訳するとアセンブリ言語になるんではないのですか？ そのアセンブリ言語をアセンブラで翻訳して機械語になるのではないのでしょうか？ どなたかご教授ください。 お願いします。
擬似言語対策として、学習するのはJava、C言語が適していると耳にしました。 私はもし受けるとしたら表計算ソフトで選択しますが、擬似言語は難しいと聞いているので、別途JavaかC言語を勉強しようかと思いました。 Javaは、年々人気が出ている事から、対策しやすいかはわからないのですが、わかる方がいましたら、教えて下さい。
平成21年 春期 基本情報技術者 午後 問06 　設問3の「f」の回答の求め方を知っている方はいらっしゃいますでしょうか。 ここだけ回答が導き出せませんでしたので、知っていたら教えて頂きたいと思います。 秋に基本情報技術者試験を受験しようと思い勉強中です。
知人に頼まれ調べましたがよくわからないので 質問させてください・・・ 検索してみましたが在学中に取れる資格一覧っと言うものばかり出て わかりません・・・ 大分昔に取った資格だと思われるのですが 全国商業高等学校協会の情報処理検定３級と 全経ワープロ３級と言うものをもっているようなのですが この資格って何関係の資格になるんでしょうか・・・・？； ワープロ３級ならワード？ 情報処理ならエクセル？ それともワードやエクセルとは、おはこ違いの資格でしょうか？ また、新たにエクセルとワードの2007？の初級の試験も受けるべきでしょか？ 明日までにわからないといけないようで　こまっています＞＜；
問02　　 ２進数を３倍したもの 　非負の２進数 b1b2…bn を３倍したものはどれか。 という問題で、２倍して元の値を足せば３倍というのは わかるのですが、 b1b2…bnを左に１ビットシフトすると b1b2…bn0というのが よくわかりません。 ｂｎ0ってなんなんでしょうか？？ もっと言ってしまうと、b1b2…bnという表現がそもそもよくわかりません。 　　　　　　左に１ビットシフト　→　　２倍 　　　　　　左に２ビットシフト　→　　４倍 　　　　　　左に３ビットシフト　→　　８倍 　　　　　　左に４ビットシフト　→　１６倍 　　　　　　右に１ビットシフト　→　１／２ 　　　　　　右に２ビットシフト　→　１／４ 　　　　　　右に３ビットシフト　→　１／８ 　　　　　　右に４ビットシフト　→　１／１６ というのは理解してるつもりなんですが、こういう形になると わけがわからないってことは本質的に理解できてないってことなんでしょうか？？
擬似言語の問題ですが 変数idx,fintともに整数型です。 真ん中より少し上あたりに 　　「・idx← fint - (fint ÷ 10 ) × 10」 という行があると思います。 解説には　fint = 12だとすると (fint ÷ 10 ) 　を行うと 、fintの一の位の2の部分が 打ち切られるというようなことが書かれていましたが これが納得できません。 fint ← fint ÷　10 ならば　 fint　← 1.2　=　fint ÷　10　とういうことであり、 1.2をfintに代入して少数以下が打ち切られるのがわかるのですが、 整数型の変数に格納しなくても、整数型の変数を割り算で行って小数になった場合、小数点以下が打ち切られるのは擬似言語の仕様なのでしょうか？
こんにちは。 技術営業という電気関係の専門書（月刊）にてパソコン整備士なる PCの資格をはじめてみました。 NPO法人が認定している資格で正直うさんくささがプンプンする。 3級からしか受けれなくてID発行と資格保持の為に年間5000円がかかる。 PC関係の仕事をしているのではないですが、電気には関係しています。 HPにある問題を少しやってみましたが、笑える位簡単でなんだろうと思う。 で実際にこの資格を取っている人に質問ですが、何でこの資格が必要だったのかをお伺いしたい。 また、この資格がない方もこの資格についての意見があればお伺いしたいと思います。 参考URL http://www.pc-seibishi.org/
基本情報技術者の午後問題で、プログラムの左端に書いてある、 　←――――→ 　■――――■ これはどういう意味ですか？ （やむを得ず横書きにしていますが、実際は縦です） 　←――|――→ 　■――|――■ このように区切られていることもありますが、 区切りにはどのような意味があるのでしょうか。
今期情報セキュリティの受験を考えているものです。 基本知識は参考書で覚えたのですが、午後IIの解説を読んでも理解できない部分が多々あります。 午後IIというのは問題集のどのくらい理解して望まないと一般的に合格できませんか？ 1ヶ月弱の今、問題集の解説が理解できないのは、まず無理ですか？ 経験者の方、よろしくおねがいします。
平成15年以前の過去問が欲しいのですが情報処理推進機構のページでは16年以降しかありません。 古本屋で買うしかないですか？ どこかのサイトで公開してませんか？ 知ってる方いましたら教えてください。 受験しようと思うのはネットワークスペシャリストです。
基本情報技術者試験の学習サイトで、おすすめのものがあれば教えてください。
私は、１０月の試験を受けようと思っているのですが、どの問題集を見ても午後の配点が書いていません。 分かる方がいれば、教えていただきたいです。
この秋の情報処理技術者試験で、ネットワークエンジニアを受験しようと思っています。 そこで勉強の方法ですが、 ・午前、午後とも問題集を買って過去問等を徹底的にする。 ・問題集ではない、一般の参考書で勉強する。 のどちらが効果的でしょうか？ 日程的にも費用的にもどちらかに絞って勉強したいと思っています。 なお、基本情報処理、ソフトウェア開発は取得しています。 アドバイスよろしくお願いします。
蛍光ペンや色ペン、定規を使ってはいけないのは何故でしょうか。 重要部分を色つけて解いたほうが解きやすいのですが、試験要項では使用不可になっているので。。。 何か不正に繋がることでもあるのですか？
先日、中小企業診断士１次試験を受験したのですが、経営情報システムで足キリにあってしまいました。 自分では、経営情報は自信がある科目だったのですが、あたらしい用語と専門的な問題に翻弄され、また、頼みの綱の勘もこのときばかりはまったく役に立たず、撃沈しました。 また、某予備校の市販の参考書と問題集１セットを信じたのもまずかったような気がします。 他の科目はすべて科目合格ですので、来年は経営情報システムのみの受験となります。そこで、４月の応用情報処理技術者試験を目指してみようかと思うのですが無謀でしょうか。 ちなみに私のレベルは、 ・初級シスアドは取得しています。 ・診断士試験の一次は他の科目は合格しています。 ・仕事はコンピュータ関連の仕事ではありません。 ・プログラムの知識はありません。
久し振りに、ネットワークかセキュリティの試験を受けようと思います。 お薦めの参考書,問題集を教えてください。 また、3、4年前の参考書、問題集を持ってますが、使えるのでしょうか？ （試験内容が変わっていたり、最近の出題傾向にあわないとかあるのでしょうか?）
10月にITパスポート試験を受けようと思いますが 福岡県でいうと試験会場はどこになるか知っている方が いれば教えてください。
同じ高度情報処理でも難易度に大きな差があると聞きました。 難易度ってどの程度違うのでしょうか？ 偏差値などといった指標がありましたら教えてください。
基本情報技術者試験を受けようと思っているものです。今勉強中なのですが、数学がわからなくて困っています。なにか基本情報技術者試験で使われる数学の参考書みたいなのがあれば教えてください。
受験地変更の期限が、８月２７日までになってます。あまりにも早過ぎませんか？ 公務員の場合、異動の内示が出るのは２週間前です。そもそも転勤が多い４月・１０月に試験するのに、変更さえも出来なければ、とりあえず「東京」で申し込むしかありません。本当、お役所仕事だと感じてます。
テクニカルエンジニアの試験は難関と聞きました。 IT業界に入って3年目なのですが、 一年くらい集中して勉強したら取れるものなのでしょうか？
大学に通っているのですがボーっと日々を過ごすのももったいない気がしてきて基本情報技術者の資格を取ろうと思ってます。 8月から時間に少し余裕が出来て１日大体3～4時間の勉強時間は取れそうなのですがこのペースで10月18日に行われる試験に合格できるものでしょうか？ パソコンは毎日触ってますが、知識はド素人レベルです。 今問題集を見たところでちんぷんかんぷんでしょう。 もちろん人それぞれと言われればそれまでですが、取得した方がいればどれくらいの勉強時間で取れた、など体験談をお聞かせいただければ幸いです。
私は、電子系の仕事により組み込み技術関係を主にやっているのですが、必要に迫られてネットワーク関係の知識を深めたいと思い、どうせなら資格も取ってしまおうかと考えネットワークスペシャリストの資格を取ろうかどうか迷ってます。 ネットワーク関係は、今までつまみ食い状態の知識しかないのですが、果たしてこのまま勉強した方が良いのでしょうか？ それとも、他の方法や資格に時間を費やした方が良いのでしょうか？
こんばんは。秋の試験を目指して勉強中です。 アルゴリズムの問題でいくつか過去問を理解している最中ですが、 自分でも「問題解決」のためのアルゴリズムをイメージしたりして 慣れています。 ふと「こんな問題あったら面白い」と思うものを考え付きました。 もし類似の設題（プログラミングでも可）あったらご紹介いただくと幸いです。 問：おつり最適化プログラム レジにて、合計金額に対し、どのような通貨の組み合わせで金額を提示すれば、つり銭をもらったあとの財布の中の貨幣枚数がもっとも少なくなるか、についてプログラムを組んでみよ。 例）購入金額が378円であったが、財布には、 1000円札1枚と、50円玉1枚と、10円玉3枚と、5円玉1枚と、1円玉4枚がある（計10） 答え：1000円札*1、50円玉*1、10円玉*2、5円玉*1、1円玉*3 おつりが、500*1、100*2 残りの貨幣：10円玉*1、1円玉*1 合計：5枚 ＊なお、財布の中身　＞　購入金額という条件をクリアしたものとする お店のレジの貨幣状況（1万円お断り）などの個別の条件は発生しないものとする。購入者の貨幣取り出しの手間隙は考慮しない。 もしくは、このような計算のノウハウはすでに確立されているのでしょうか？ 素人の思いつきにお付き合いくだされば幸いです。
今の会社で、情報処理技術者試験の「プロジェクトマネージャ試験」の資格取得を奨励されています。 ただ、合格率が低いのでどれだけがんばるか、悩んでいます。 この資格を持っていると何がよいのでしょうか？ たとえば合格して人だけが参加できるコミュニティなどがあるのでしょうか？ 今の会社を辞めても役に立つ資格なのか教えてください。
今年の技術士一次試験（情報工学部門）を受験するのですが、各科目を バランスよく押さえた参考書を探しています。過去問題の代表的な問題を 中心にして、解説等のついているものがよいかと考えています。 専門が情報工学なのですが情報工学の技術士一次試験用の参考書があまり 書店では見つけられず、何かよい参考書があれば教えていただければと 考えています。 なお、当方、共通試験は免除されております。情報技術の知識レベルと しては、情報処理技術者試験の第二種情報処理技術者とプロジェクト マネージャを保有しています。 よろしくお願いします。
基本情報の本があるので、見ていましたが、思っている以上にデータ構造やアルゴリズムが難関です。 ネットワークやセキュリティも好きですが、MCAがあるから基本情報の範囲ではシスアド以上に難しくて到底無理だなぁと見えています。 基本情報は私には雲の上ですので、難易度が低くなりますが、ITパスポートも情報が出たので、考えようかと思っております。 ITパスポートは、800点から900点がアピール、TOEICと同じ方式で、IPだけを取得しても旧シスアドと同じアピールの材料になりますでしょうか? 私はエンドユーザ系ですので、答えられる範囲で教えて下さい。 よろしくお願いします。
情報処理技術者試験見習い中です。 春の試験落としました。秋期は絶対に合格したいので、春の問題を復習中です。 午後の問8アルゴリズムで、擬似言語のソースがどうしてもわからない箇所があります。 行番号5　変数：vpos(64）、hpos(64) の要素数が64も取られている理由がわかりません。 後半のループ処理を見る限り、vpos、hposの添え字に使われているmoreは多くても3つまでしか 増えません（処理待ちの画素数）。なので、せっかく64も領域が取られていても、実際に使われるのは 問題の範囲では、3が適当なのではと思いました。 もしくは、汎用性、拡張性を考えて、処理対象画素数の分だけ領域をとっているのでしょうか。 設問の本質から逸脱しておりますが、気になったので投稿させていただきました。 ＊基礎がまだ身についていません。プログラムや設問の解釈に誤りがあるかもしれません。 　その際はご容赦ください。。 試験問題 http://app.cocolog-nifty.com/t/comments?__mode=r …
私は下記で紹介している書籍を購入しました。 平成21年度 イメージ＆クレバー方式でよくわかる 栢木先生の基本情報技術者教室(技術評論社) http://gihyo.jp/book/2009/978-4-7741-3712-4 徹底攻略 情報処理シリーズ かんたん合格 基本情報技術者過去問題集 平成21年度秋期(インプレスジャパン) http://direct.ips.co.jp/book/Template/Goods/go_B … コンピュータシステムの基礎(第14版) https://www.itec.jp/shop/products/detail.php?pro … 基本情報技術者 午前ポイント集 https://www.itec.jp/shop/products/detail.php?pro … 2009秋 基本情報技術者 予想問題集 https://www.itec.jp/shop/products/detail.php?pro … 基本情報技術者　午後試験　表計算ワークブック https://www.itec.jp/shop/products/detail.php?pro … 試験対策として午前午後とも上記の教材で間に合いますでしょうか？ 答えられる範囲で教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
今現在、求職活動中です。 出来れば再就職先はIT関連の仕事に就きたいと思っています。 その為という訳ではないですが 資格を取りたいと思っています。 「初級システムアドミニストレータ試験」か「ITパスポート試験」の資格を取ろうと思っています。 どちらが 再就職には有効でしょうか？ またどちらが取りやすいですか？ それと別業界に再就職した時に どっちが損をしませんか？ なんか変な質問で大変すいません。 よろしくお願いします。
ORACLE MASTER Bronzeの取得を考えています。 お勧めの書籍や勉強法、無料で学習できるセミナーやホームページ などはありませんか？
今年の秋試験に向けて基本情報処理の勉強をしています。 ただ気合いを入れて４月から勉強してたため（おまけに大学が情報工学科） すでにほぼ勉強を終えてしまいました。 もちろん勉強をいくらやってもやりすぎ、ということはないのですが やることがないとたるんでしまうため何か関連資格の勉強をしようと思ってます。 そこで何かお勧めの関連資格があれば教えていただけませんか？ ただSJC-Pやオラクルシルバーは学生には受験料が高く厳しいですので できれば受験料があまり高くないものであればうれしいです。
アプリケーションエンジニア試験を受けたかったのですが、 試験制度が変わってしまいなくなってしまったため、 今度、システムアーキテクト試験を受けようと思っています。 それで、レベル4の資格は、午前Iが応用情報を持ってると免除されるらしいですが、 ソフトウェア開発ではダメなのでしょうか？
基本情報技術者の午後試験（JAVA問題）用の おすすめ学習書を探しています。 現在iTECのJAVAプログラミングを使っていますが、 （基本情報技術者午後試験JAVA問題レベルの解説が無く） 苦戦しています。 実際に同問題をコーディング、コンパイル、実行してみました。 それで、そのソースコードを印刷して、読み込みをしているのですが、 さっぱり分からずお手上げ状態です。 基本情報技術者午後試験JAVA問題レベルの解説がある、 おすすめ学習書をご存知の方、 ご紹介下さい。 宜しくお願い致します。
基本情報技術者・午前試験免除について 今年秋の基本情報技術者試験に向けて勉強中です。 現在、資格スクールに通い午前免除試験に向けて勉強中なのですが、免除試験と実際の午前試験では難易度・出題範囲・合格基準など異なるところはあるのでしょうか？（免除試験が不合格だった場合は10月の本番試験に午前試験も受講しないといけません。） 免除試験が今月で今は過去問題を中心に勉強中ですが、あくまで免除試験ですので実際の午前試験と比べ難易度・出題範囲・合格基準など違うところがあるんじゃないか？と疑問に思い質問しています。 実際に受講した方・勉強中の方から回答を頂けたらと思います。 宜しくお願いします。
今年から改正されましたが、従来通りシステムエンジニア、プログラマを目指す方向け資格でしょうか？ ソフトウェア設計が必須から選択となり、言語選択は、表計算でも可能となりましたが、利用者側でも受験出来るようになっただけでしょうか？ 答えられる範囲で教えていただきたいです。 ちなみにMCAを持っていますので、ITパスポートに進むより基本情報がいいと思いましたが、システムエンジニア、プログラマ希望でないし、表計算が出来たとしても基本情報試験仕様になるので、迷っています。
次の式は、何進法で成立するか。といった問題が理解できないでいます。 例えば、 131-45=53 132-24=107 1015÷5=131（余り0） などです。 解き方など解説を見てもあまり理解できずにいます。どなたかご教授いただけると幸いですm(_)m
プロジェクトマネージャとITストラテジストの資格に興味があって 勉強しようかと考えているのですが、午後IIの試験の論述問題が 自分の経験をふまえて記述しなさいみたいになっていますが、 これは問題集を参考にした作り話でもよいのでしょうか？ でないと実際にPMやシステムアナリストとして働いた経験のある人しか 記述ができないということになってしまいますが、、、。 教えてください。
電力会社で情報処理推進機構が行っているソフトウェア開発技術者を取得していたら、何か役に立つことはありますか？ 電力会社では電気主任技術者を取得するようですが。
セキュリティスペシャリストに落ちてかなり落ち込んでます。セキュリティ系の試験を今まで4回（セキュアド×２、テクニカル×１、セキュリティスペシャリスト×１）受けましたが、全滅です。結構勉強したのに2年を無駄にした気がしていて無駄に過ぎていった早い月日にとても今落ち込んでいます。もうやめようかと思っているのですが、私は続けて挑戦すべきでしょうか？質問は以下です。 高度情報処理試験に合格するまで５回以上受けた人はいますか？ また、その人は私と同じような気持ちを抱いたと思うのですが、どうやって乗り切りましたか？ 根性がないとか、あなたの実力がないだけです、とかいう類はご遠慮ください。
ＩＴパスポート試験と、初級シスアド試験はどちらが難しいのですか？
「算術シフトでは、左シフトで負数の割り算もできる」 「-5を2ビット左シフトすると2^2 = 4で割ることになります」 という一文があるのですが、これは「右シフト」の間違いですか？
こんばんは。 只今情報処理技術者資格の取得を志しています。情報処理技術者試験が新しくなり、 レベル１～４までで、今回レベル１のITパスポートを取得しました。 秋には基本情報処理技術者試験を受けようと思っています。 レベル４まで取得を目標としておりますが、この資格の有用性が気になります。 現在は現場にてプログラムのデバック・インストラクター・運用の立会い 等の仕事をしてますが、日に日に自分でシステム構築をしたいと思っています。 資格の取得度合いによりますが、この先転職してプログラマーもしくはシステムエンジニアになれたらと思い、資格取得を行っていますが、 求人を見る限りは「要システム開発経験者」となっている物が多く、 開発経験のない自分には大きな壁となっています。 資格と開発経験では大きな乖離があるのは承知ですが・・・。 前置きが長くなりましたが、 システム開発経験はないが情報処理技術者の資格保有者の採用って会社的にどうなんでしょう？ 開発経験無くてもレベル３・レベル４持ってれば採用する等ありますか？ 採用担当者の方・現に情報系の業務をこなしている方など等、 ご意見いただければと思います。 宜しくお願い致します。
今、大学４年生で情報系の大学院に進学しようと考えて居る者です。 まだ、先の事なんですが、就職に向けて、何か資格を取っておこうと思っています。 情報系の職種も様々だとは思いますが、特にこんな仕事がいいなどと言うのはまだありません。 そのようなときに「とりあえず情報系の資格を取っておくなら、これがいい。」という資格はありますか。 基本情報技術者という資格がネーミング的に手ごろそうで魅力を感じたんですが、「基本」って付いているので、たいした資格ではないですよね？ 就活の時にアピールできる情報系の資格を教えてください。
情報処理検定協会のエクセル、ワードなどの検定についてなのですが、 来月学校の方で表計算１級を受けることになっています。 勉強しているのですが、自分としてはさほど難しいとは思いません。 なので、この検定は役に立つのかどうかお聞きしたいのです。 質問はこの２点です。 ・この検定の難易度は他のものと比べてどれくらいの位置づけなのか？ ・これを取得していることが大学受験、就職に役に立つか？ どなたか、よろしくお願いします。
平成21年秋期の「情報セキュリティスペシャリスト」受験を予定しております。 お奨め教材についてご教示いただければ幸いです。 知識としては、合格はしていませんが「情報セキュアド」の勉強は一通りしましたので、ある程度の知識はあると思います。 「午前・午後」一緒になったもの、「午前」「午後」別のものでも結構です。 よろしくお願い致します。
X*（Y-Z）を逆ポーランド表記で表すと、(1)XYZ-*ですか？　(2)YZ-X*ですか？回答は(2)みたいなのですが、どうも違いがわかりません。
質問させていただきます。 学生時代からシスアドを7回、セキュアドを1回受験し、すべて落ちておりましたが、このたびITパスポートだけは何とか受かる事ができました。 資格を取るのが好きで、CADやその他のPC関連の資格も毎年取るようにしております。 そこで情報処理技術者試験をまた受けようと考えているのですが、新情報処理技術者にするか、応用情報処理技術者にするか、または最上級の試験の中からひとつ選択し受けるかを考えております。 試験合格はうれしくなりますが難易度の高い試験を受けようとしている自分も好きだったりします。 仕事に生かしたいとは考えておりませんのでよろしくお願いいたします。 １、新情報処理技術者にするか、応用情報処理技術者にするか、または　　最上級の試験の中からひとつ選択し受けるか ２、どの試験も難易度は高いのか ３、最上級試験の中でやりがいのある試験ありましたらよろしくお願い　　いたします。 見ていただきありがとうございました。
初めまして。 私は、今秋ネットワークスペシャリストの試験を受けようと考えています。 試験勉強に適した参考書があれば、教えていただきたいと思います。 特に午後の試験の勉強法も教えていただければ嬉しいです。 私のスキルとしては、過去に仕事でシスコルーターを弄っていたことがあり、当時CCNAを取得しました（現在は、失効してます） 宜しくお願いします。
「基本情報処理」という試験を独学で勉強し受験したいと思います。勉強のすすめかたなど参考になるサイトはありますか？教えてください。よろしくお願いいたします。
僕は群馬県立太田フレックス高校に通っている一年生(初級年次生)です。 これからP検2級を取ろうと思っています。 高校生でP検2級以上を取った人はいますか？ いないなら僕が高校生初のP検2級合格者になってみせます＾ ＾
今秋、高度情報処理試験を受験するようなのですが午前I試験の勉強で苦戦しています。 過去問を何度か解くのがよいと書かれていますが、ほとんど聞いたこともない問題で特にコンピュータシステムやデーやベース技術については全く分からない状況で・・・。 技術系の試験が苦手な人の勉強方法とかあれば教えてください。 （10年前に現在の基本情報を受けたのですがそのときもこの分野は苦戦して丸暗記したのですがさすがに今回は丸暗記が辛くて・・・）
プロジェクトマネージャー資格は、大学生でも取得可能でしょうか？ 難関＆社会人向けという感じなので・・・★ まったく世間を知らない大学生なので、情報をお持ちの方、どんどんよろしくお願いいたします！！どんな意見でもお願いします！(*_*)
情報ネットワーク系の大学2年生です。 就職に向けてなにか資格をとろう思いまして、基本情報技術者を考えております。 大学では基礎中の基礎しか学んでいないので知識は無いに等しい状態でして、まずは難易度の低いITパスポートから受験したほうがいいような気がしてきました。 就職活動が始まる前に基本情報技術者をとるとなると残り1年ぐらいしかありません(春と夏は長期休暇があります)。 ITパスポートを学んでから基本情報技術者を学ぶ時間的な余裕があるのか心配です。 できることならITパスポートの試験は受けずに、いきなり基本情報技術者の資格をとりたいところですが、大した知識のない私では難しいでしょうか。ただいま、大原の映像通学講義(3時間×59回)を検討中です。 ご意見お待ちしております。
ソフトウェア業界への就職が決まったんですが、大学卒業までの約1年間で何か資格を取りたいと思っています。営業職になる予定です。 内定先の社員の方には「基本情報技術者」を取っておいた方が良いと言われ、知人のプログラマの方には、営業なら「初級システムアドミニストレータ」の方が良いと言われました。 取得するとしたらどっちが良いんでしょうか？
MCSAと基本情報試験ではどちらのが難易度が高いと思われますか？ もちろん向き不向きや個々の準備によって感覚はまちまちだと思うので 個人の感覚で結構です。 両方持ってらっしゃる方のご回答をいただけるとうれしいです。
4月24日現在 情報セキュリティスペシャリストの対策本は 書店でみると2008年10月に出版されているなど、 少し古いものしか販売されていません。 もう少ししたら新しい版が出るのでしょうか？ 情報処理関連の教科書類は、 どのくらいの頻度で更新されているのか、 もし分かりましたらよろしくお願い致します。
可能でしょうか？ また、(1)手順(2)期間(3)倍率以外の難易度(学歴等のステータス) の三点を教えてください。 その他、質問に沿わない解答であっても結構です。 様々な情報お願いします。
今年の春、基本情報技術者の試験を受けたのですが、午前は48問以上の正解率で合格ですが、午後はどうなっているのでしょうか。 最初の7問のうち5問選択して各12点、問8は20点、言語は20点で合計100点となっています。 ですが問8の問題はａ～ｆの解答数が6個あります。その場合の得点は、正解数/6＊20でいいのでしょうか？もしそうなら私はaとcが正解してましたがその場合、2/6*20で6.6666・・・になります。そうなった場合は四捨五入で7点ですか？それとも6.6666で加算していき限りなく合格点に近くても、60点未満なら不合格になるのですか？ 誰か各問の細かな配点を知っている方教えてください。
質問させていただきます。 今回の試験から採点方式が変わりまして、午前は８０問中４８問正解で合格というのはわかっているんですが、午後の採点はどういう風になっているんでしょうか？ やはり、答えた問題の６割正解で合格何でしょうか？
試験会場って、申し込んだ順でしょうか。 それとも単なる運でしょうか。 会社で申し込んだのですが、試験会場が恐ろしく遠いです。 （前回、前々回は同じ試験を違う近い会場で受けたので試験会場がないわけではないです。） 試験の申し込み受付開始の初日に団体申し込みの記入用紙を会社に提出しているのに、、、 遠い場所に設定されるのは試験を受けるときの気分にものすごく影響するし不愉快なので、会社が原因なら次回以降個人で申し込もうと考えているのですがどうでしょう。 団体申し込みは試験費用が特に割り引かれるわけはないので、会社が申し込み遅れてしまったと全然メリットを感じられずにいます。 （個人受験でも合格したら報奨金でますし）
以下の２つの質問に関して分かる人いませんか？ ○１７年、秋、４問 p を２以上の整数とする。任意の整数 n に対して， n ＝ kp ＋ m （0 ≦ m ＜ p ） を満たす整数 k と m が一意に存在する。この m を n の p による剰余といい， n mod p で表す。 (－10000) mod 32768 に等しくなるもの はどれか。 A、 22768 mod 32768です。 まず、問題の意味からよく分からないのですが、誰か詳しく教えていただけないでしょうか？ ○１７年、秋、１９問 動作クロック周波数が 700 MHz の CPU で，命令の実行に必要なクロック数とその命令の出現率が表に示す値である場合，この CPU の性能は約何 MIPS か。 ・レジスタ間演算、実行に必要なクロック数＝４　出現率＝３０％ ・メモリ・レジスタ間演算、実行に必要なクロック数＝８　出現率＝６０％ ・無条件分離、実行に必要なクロック数＝１０　出現率＝１０％ で、答えが、７０です。 １命令実行時間が７（クロック）というのは分かるのですが、 ７００×１０*6/7という計算をなぜやるのか分からないです。
この前TACの公開模試でPMを受け、午後IIの成績が思いのほか良かったのですが、帰ってきた答案を読み返してみると誤字脱字が多く、酷いと感じました。 しかしながら、採点結果はその部分には一切触れておらず、文書の内容に関するものだけでした。 実際の試験でも、誤字脱字は減点対象にはならないのでしょうか？
私は運用管理の仕事をしていて 現場で、ＩＴＩＬを推進しています。 当然ですが、資格取得にも積極的な会社で ＩＴＩＬファウンデーションを取得するように 指示がありました。 ただ、ネットで調べるとファウンデーションだけでなく 色々なＩＴＩＬ関連の資格があることを知りました。 ファウンデーションは数年前にできた資格だと思います。 現場ではもちろんですが、今後、運用管理者として 取得しておいた方が良い資格を教えて下さい。 （基本的にはＩＴＩＬ関係で紹介頂ければと思います。） しかし、、ファウンデーションは古い・・・とか、 これからの運用管理者にはコレがお勧めとか。 現在の職場に合わせることは大切ですが、 どうせ２万円くらい出すのであれば、どこへ行っても 恥ずかしくない資格が良いと思っています。 どうぞよろしくお願いします。
　４月に情報処理の試験を受ける方もたくさんいると思いますが ＩＴパスポート試験は電卓の使用は認められていますか？ 回答できたら早くほしいです。
こんにちは。 初級シスアドの過去問について質問させてください。 画像の通り、アローダイアグラムの工程計画があります。 作業Eの最遅始日を求める問題です。 答えは３９日なのですが、どうしてなのかが全く分かりません。 もしお分かりになる方がいらっしゃいましたら、解説をお願いします。 よろしくお願いいたします。
質問タイトルのままですが、次の所が理解できません。 平成20年秋の午後I、問５の設問５の(1) →二分木の根に対してheap_correctを実行した場合の、heap_correctの 　計算量。このとき、二分木の根の子ノードを根とする部分は、条件２を 　満たしているものとする。 　（ ※ なぜ、親＞＝子 の条件を満たしており再帰的呼び出しがないのに 　　計算量がlogNとなるのか、ルートで1回呼び出しただけで終了でないか ） 平成20年秋の午後I、問５の設問５の(2) →配列のAの要素が降順にソートされている場合のheap_make(A)の計算量 　がNとなるのか、 　（heap_makeからheap_correctを計算した場合に、降順に整列されている 　　のに、なぜN回の計算量と考えられるのか、二分木のノードが15個だ 　　とするならば、７から１まで見ていく ＆　降順に整列されているた 　　め７回の計算量、N/2で終わってしまいそうな気がします。） 平成20年秋の午後I、問６の設問４ →座席指定券購入後に始発駅でいったん出場した場合のデータを出力しな 　いようにするためには、図2の条件１～３のいずれか一つの条件を修正 　すればよい。次の（１）、（２）に答えよ。 　 この（２）がわかりません。 解答：入場時刻が、座席指定券を購入した列車の始発駅発車時刻よりも 　　　小さい。 となっておりますが、これでは ＞座席指定券購入後に始発駅でいったん出場した場合のデータを出力しな 　いようにするためには の条件を満たさないような気がします。座席指定券を購入後にの始発駅で いったん出場した場合と、いざ列車に乗ろうと戻ってきて入場→目的駅で 出場した場合の両方ともデータが出力されそうな気がします。 僕的には： (1) 入場駅コードと出場駅コードが等しくない (2) 出場時刻が始発駅発時刻より大きい が正しいのではないかと感じてしまいます。 理解できないものは以上です。 過去問はこちらです↓（ＩＰＡ） http://www.jitec.ipa.go.jp/1_04hanni_sukiru/mond … よろしくお願いします。
問題を解くにはまずプログラムの全体の流れを抑えると思いますが、 具体的にどのようにされていますでしょうか。 自分の取り組み方として、問題文から何を どうしたいのかを確認します。 そこから、どのような流れになるか想像します。 例えば、Aファイルからレコードを取り出し、そのレコードの データを書きかえて、Bファイルに登録する場合は以下のように 考えます。 　(1)Aファイルのオープン 　(2)Aファイルからレコードを読む 　(3)該当するレコードに対し、書き換え処理を行う 　(4)処理したレコードをBファイルに書き込む ただ、この流れを想定して問題のプログラムを見たとき、 なぜ、このようなことをしているのか？ という不明点がでてきます。 すると、全体にどのような影響があるか解らなくなり、 全体像が把握しきれなくなります。 例えば、上記の不明点が変数に値を代入していて、 別の箇所でもその変数を使用している場合、 何をしているかがわからなくなり、 お手上げ状態になってしまいます。 みなさんのプログラムに対する全体象のとらえ方や、 上記のような状態になったとき、どのような対処を しているかを教えていただけないでしょうか。 ちなみにCASLを勉強しています。 （CASLに変数はありませんが、例として記述させていただきました）
基本情報技術者試験の試験会場について。 ＦＥ試験の試験会場でニット帽、帽子等をかぶって試験を受験してもかまわないのでしょうか？
テクニカルエンジニア(データベース） ※新名は「データベーススペシャリスト」 19年度午後II問２の設問-(2)の解答例に関して質問です。 ・見積セット商品明細には、なぜ、属性「数量」が存在しないのでしょうか？ セットを２つ頼むということは、ありえないということでしょうか？ どこかに前提が書かれているのでしょうか？ わからないので、教えてください。
本日、情報処理試験の受験票が届きましたが、試験区分が違っていたのにビックリ。応用情報処理を申し込んだつもりが基本情報処理になっていました。たぶん僕のミスですが、今まで応用情報処理の勉強をずっとやってきたので、ショックです。かなり前に情報処理２種に合格しているので、どうしても応用が受けたいのですが。なんとかならないでしょうか？会社からは基本をこのまま受けて、秋に受けなおすように言われましたが諦め切れません。このまま受けてもあと２週間では受かるとも思えないのです。よいアドバイスをお願いします。
CCNAの勉強を始めようと思っています 友人から頂いたCCNAのテキスト(旧試験版で2006年前後に出版）されている テキストで勉強をしようと思ってますが そこで問題があります。 現在は新試験と言われてる新しい制度の元、CCNAの試験がなされてるみたいですが 旧試験のテキストと新試験のテキストだと全く別物なのでしょうか？ CCNAのテキストは1冊4000円もして高いので新しくテキストを買うとなればかなりの出費になるので。。。。。
リクナビや転職サイト、派遣会社サイトで度々、見るのですが 会社へ入ってからCCNAを取得してもらいます 期間は皆様、1か月前後で取得されます云々。。。。 との掲載を度々見るのですが CCNAのテキストを見る限り素人が 1か月や実質、数週間でCCNAを取得出来るとは思えないんですが 何か特別なコツや勉強方法ってあるのでしょうか？ それともコツや勉強方法は無くて 会社へ入ったからやらねばならない精神で丸暗記中心で勉強してるだけなんでしょうか？
PMBOKのPDF版を入手できるサイトなどがあれば教えてください。 PMI会員になれば入手できるようですが、年会費がかかるようなので、お金を払っても良いので、できれば教育機関などから、単品で購入したいです。英語版、日本語版の、できれば両方欲しいです。
ボイスコッドを必要とする条件で 「自明でない関数従属性が成立する場合」がわからず困っております。 以下の表があります。 備品グループ　　社員氏名　承認者 パソコン類 　櫻井忠雄　山田課長 パソコン類　　　伊藤隆　　佐藤課長 パソコン類　　　福永達也　山田課長 プロジェクタ類　櫻井忠雄　鈴木課長 <ルール> ・備品グループと社員ごとに承認者が決まっている。　｛備品グループ、社員｝→承認者 ・承認者は一つのグループしか承認できない。　承認者→備品グループ とあるとき、挿入、削除、更新異状が発生することはわかったのですが 「承認者→備品グループという自明でない関数従属性が成立している。」 よって、「ボイスコッド正規化をする必要がある」とありました。 「承認者→備品グループ」は自明に思える（佐藤課長（ほかの課長も）は、パソコン類(承認するものは1つ)のみで、 プロジェクタ類の承認はしてないので自明だと思う）のですが この考えは間違っているのでしょうか？
お世話になっております。 CASLでLDの考えた方が良く整理できておりません。 アドバイスをいただければと思います。 ◎処理フローの概要に関して 　処理フロー概要は以下の通りです。 　(1)GR1に文字列"1","2","3"の先頭アドレスを格納する。 　(2)GR1から"1"をGR2に格納する。 ◎不明点に関して（文中に疑問点あり） 　上記の(2)を実現するためには、下記ロジックが必要と 　なるようです。 　LD GR2,0,GR1 　 　ここで不明なのは、上記ロジックに"0"がなぜ、 　必要であるかです。 　LD GR2,GR0　でも良いのではないかと考えました。 　そこで、下記について教えていただけないでしょうか。 　・なぜ、"0"が必要になるか。 　・LD GR2,GR0では、GR2に"1"が格納されない理由について。 　以上、よろしくお願い致します。
自明な関数従属で2点意味がわからず困っております。 1点目：「属性集合X、Yにおいて、YがXの部分集合であるとき、X →Yが必ず成立する。」この場合を自明な関数従属という。 と記述がありました。 この「X→Yが成立する」部分が、理解できないのです。 試しに Xが{1,2,3,4,5} Yが{1,2,3} と考えてみたのですが、X→Yになる理由がわからないのです。 2点目：また、上の例として以下の項目が挙げられていました。 学生番号、科目が{学生番号、科目}の部分集合(真部分集合)である場合、 自明な関数従属性で、 {学生番号、科目}→学生番号、 {学生番号、科目}→科目 が必ず成立する。とありました。 この例に値を入れて考えてみたのですが、学生番号、科目が 導き出されるのかわかりません。 {学生番号、科目}→学生番号 で考えると、 {10001、数学}→10001 になると思うのですが、この「数学」という値を利用すると10001が 出ることになるのかわからないのです。 どなたか以上2点について解決できる策をお持ちの方が いらっしゃいましたらご教授のほうよろしくお願いします。
この度、基本情報技術者試験を受けようと思うのですが、 分散を用いて答えを出す問題があれば、データ数でそのまま割るのか、それとも-1したデータ数で割るのか、情報処理技術者試験という垣根においてはどちらが正しいのでしょうか。 手元に情報処理技術者試験の対策本が2冊ありますが、一方はデータ数で、もう一方はデータ数-1で割れと書いてあります。 データ数-1で計算したほうがより正確な値が出るのはわかっているのですが、情報処理技術者試験ではどちらを採用しているのかわかりません。 ご存知の方、どうぞよろしくお願いします。
テクニカルエンジニア（データベース）の過去問題について質問があります。（現データベーススペシャリスト） ITECの重点問題にのっていたので古い問題ですが、H16春午後I問2です。設問1(3)ですが、これは売上個数、売上金額、先月売上個数、先月売上金額ではだめでしょうか？こちらのほうが効率がいいと思うのですが。。。。
テクニカルエンジニア（データベース）の過去問題について質問があります。（現データベーススペシャリスト） ITECの重点問題にのっていたので古い問題ですが、H13春午後II問2です。この設問1(4)についてですが、セット販売明細を埋める問題で、1行目と4行目（セット構成商品コードが103)は必要なんでしょうか？これらは販売明細の商品コードで管理されているので、セット販売明細にあえて入れる必要はないと思うのですが・・・・よろしくお願いいたします。
http://www.jitec.ipa.go.jp/1_04hanni_sukiru/mond … 上記URLのp9設問2のiとjなのですが、なぜこの解答になるのかがわかりません。 ご教示いただけませんでしょうか。
http://www.jitec.jp/1_04hanni_sukiru/mondai_kait … 上記のp35のjなのですが、なぜ「エ」になるのでしょうか。
http://www.jitec.jp/1_04hanni_sukiru/mondai_kait … 上記のp9の設問2とp10の設問3、バブルチャートの問題なのですが、どのように解答を導き出すのでしょうか。
http://www.jitec.jp/1_04hanni_sukiru/mondai_kait …​ 上記の問40はなぜ「ウ」になるのでしょうか。
http://www.jitec.jp/1_04hanni_sukiru/mondai_kait … 上記の問38はなぜ780人日になるのでしょうか。 計算方法を教えていただけないでしょうか。
http://www.jitec.jp/1_04hanni_sukiru/mondai_kait …​ 上記の問31はなぜ解答は「エ」になるのでしょうか。
http://www.jitec.jp/1_04hanni_sukiru/mondai_kait … 上記の問13の待ち行列モデルなのですが、待ち行列モデルとは何でしょうか。 また、なぜ解答は「エ」になるのでしょうか。
業務で幅広い知識が必要になり、勉強もかねてこの資格に挑もうと考えております。 業務経験はサーバがメインで3年半です。 資格はCCNA、LPICレベル1、MCA（OS・ネットワーク）の初歩的資格だけで、最後に取ったLPICも2年前のものです。 つまり最近は資格の勉強はしていません。 難易度が高いのは認識しております。 ネットで調べた所、午前の勉強は不要とでていましたが、具体的にどのような参考書がいいのか、午後のみでいいのかいまいちわかりません。 勉強方法などご助言頂けると助かります。 また、「日経ネットワーク」か「ネットワークマガジン」を購読しようと思っておりますが、どちらがこの資格には適しているでしょうか。
ITパスポート試験を受けようと思っているのですが、計算問題が苦手で過去問題（初級シスアド）の回答説明を読んでもさっぱり解りません。 こんな私でも試験に受かるのでしょうか？すごく弱気な気持ちになってしまっています。こんな質問ですみません。
平成16年度春、秋の午前午後の解答、配点割合が印刷できない（プロテクトがかかっている?）のですが、どうすれば良いでしょうか。 http://www.jitec.jp/1_04hanni_sukiru/mondai_kait …
過去問を印刷して使いたいのですが、印刷できるサイトはありませんでしょうか。
暗号化および復号する際のかぎの方式として、おもに「公開かぎ方式」と「共通かぎ方式」が使用されています。データを暗号化すると解読が困難になりますが、情報の漏えいおよびデータの破壊を防止することはできません。 と書かれていたのですが、どういうことでしょうか。 「データを暗号化すると解読が困難になりますが、情報の漏えいおよびデータの破壊を防止することはできます。」 とかではないのでしょうか。
はじめまして。 自分はコンピュータ系のことを学習している大学一年なんですが、この春休みの時期に取れる資格はあるでしょうか？ 何も資格を取ったことが無いので、この機会に取ってみようと思うのですが何かいいのはあるでしょうか？
ペンションの空き部屋検索システムに関する次の記述を読んで、各設問に答えよ。 　Z町ペンション組合では、組合に登録されているペンションを共同のホームページで紹介している。このページの閲覧者から、部屋の空き状況や料金についてもこのページから調べられるようにしてほしいという希望が寄せられた。そこで、組合では空き部屋検索システムを構築することになった。 ○部屋の利用人数と室料 　組合に登録されているペンションでは、各部屋の利用人数の上限（以下、上限人数という）を設定している。 　室料は各部屋の1泊当たりの料金であり、次の式で算出される。 　　　室料=部屋使用料+宿泊料*利用人数 (1)部屋の使用料は部屋ごとに決められており、利用人数にかかわらず一定である。 (2)宿泊料は1人当たりの金額で、同一ペンション内であれば、どの部屋を利用しても同額である。 ○空き部屋検索システム 　今回構築するシステムの概要は、次のとおりである。 (1)部屋情報データベースを備え、ペンション、部屋および各部屋の空き状況に関する情報を蓄える。 (2)部屋情報データベースに蓄えられた情報から、閲覧者の指定する条件に適合する空き部屋情報を検索する。 (3)各部屋の空き状況に関する情報の登録および予約の受付は、別のシステムによって行う。 ○部屋情報データベースのE-R図と構造を、それぞれ図1と図2に示す。図2中の(P)は、各表の主キーを示している。 図1　部屋情報データベースのE-R図 　　　　　　　ペンション　→　部屋　→　空き部屋 図2 　　ペンション表 　　P番号(P)　ペンション名　電話番号　所在地　オーナ　a 　　部屋表 　　P番号(P)　部屋番号(P)　部屋名称　b　c 　　空き部屋表 　　P番号(P)　部屋番号(P)　d 　各ペンションには、それぞれ固有の番号（P番号）が割り振られている。さらに、それぞれのペンションでは、各部屋の部屋番号として、1から順に通し番号が割り振られている。このデータベースには、空き部屋情報として各部屋の空いている日が登録されている。 　別のシステムによって登録および予約の受付が行われると、その内容はこのデータベースに随時反映される。 ○空き部屋の検索 (1)閲覧者が、利用開始日（チェックインの日）、利用終了日（チェックアウトの日）および利用人数を指定する。 (2)すべてのペンションを対象に、(1)で指定された条件を満たす部屋を検索し、その結果を候補一覧として閲覧者に提示する。ここで、"条件を満たす"とは、ある部屋が利用希望期間を通して空き状態にあり、さらにその上限人数が利用人数以上であることをいう。 (3)候補一覧は、第1キーを"室料"、第2キーを"上限人数"として、それぞれ昇順に並べ替えて表示する。 問1　図2中のa~dに入れる適切な字句を、解答群の中から選べ。 →これはa=宿泊料、b=上限人数、c=部屋使用料、d=年月日(P)と求めることができました。 問2　省略 問3　連泊の場合 　連泊の場合に整列済みの候補一覧を作成するための手順は、次の通りである。ここで、中間表1と中間表2は、両者とも"P番号"と"部屋番号"の2つの項目をもつ表として、あらかじめ定義されているものとする。 【】は語群の中から正解を抜き出したものです。 (1)次のSQL文の実行結果を、【中間表1】の状態とする。 　　SELECT P番号,部屋番号 FROM 部屋表 (2)(1)の空室検索文中の[人数]を閲覧者が入力した利用人数とし、[利用日]を利用開始日から【利用終了日の前日】まで順に変化させながら、次の(a)~(c)の処理を繰り返す。 (a)空室検索文を実行する。 (b)(a)の結果から"P番号"と"部屋番号"の項目だけを取り出し、その結果を中間表2に設定する。 (c)中間表1の内容を、次のSQL文の実行結果で書き換える。 SELECT P番号,部屋番号 FROM 中間表1 WHERE 【EXISTS】(SELECT * FROM 中間表2 WHERE 中間表1.P番号=中間表2.P番号【AND】中間表1.部屋番号=中間表2.部屋番号) (3)次のSQL文によって、整列済みの候補一覧を得る。 SELECT X.P番号,ペンション名,X.部屋番号,部屋名称,上限人数,(部屋使用料+宿泊料*[人数])AS 室料 FROM 【部屋表】X,【中間表1】Y,【ペンション表】Z WHERE X.P番号=Y.P番号 AND Y.P番号=Z.P番号 　AND X.部屋番号=Y.部屋番号 ORDER BY 室料 ASC,上限人数 ASC 解説には、「抽出した中間表1をもとに、部屋表から部屋名称と上限人数を、ペンション表からペンション名を得ると判断できるので、Yは中間表1、Xは部屋表です。」と書いてありました。 何故、Yは中間表1、Xは部屋表とわかるのでしょうか。
オフィススペシャリストという資格がありますがそれってどのくらいの価値があるんですか？ また、その資格の必要性などはどの程度なのですか？ オフィススペシャリストの上にエキスパートというのもあるのですが....
応用情報技術午前問題集を購入しましたが 基数変換について躓いています。 解説がよく分りません。 【問題】 aを正の整数とし、b=a^2とする。aを2真数で表現するとnビットであるとき、bを2真数で表現すると高々何ビットになるか。 ※a^2はaの二乗です。 ア：n+1 イ：2n ウ：n^2 エ：2n 【解説】 8の2乗は64を例に、問題のb=a^2を置き換えてみる。 a(8)、b(64)とする。 a(8)を2進数で表現するとn(3)ビットであるとき、 b(64)を2進数で表現すると6ビットになる。 イ：2n=2×3=6 だそうなんですが、 8は4ビット(1000)、64は7ビット(100 0000)だと思うのですが どう考えたらよいのでしょうか。 日本経済新聞発行 ２００９年度版応用情報技術高度共通午前問題集より
内定先企業から情報処理技術者試験を受験するよう言われていたのですが 諸事情により申し込みができないまま申込期間が過ぎてしまいました。 そこで質問なのですが、この事を正直に内定先に話すべきでしょうか？ それとも不合格だったと言って誤魔化すべきでしょうか？ くだらない質問で申し訳ありませんが、どなたかアドバイスをいただければと思います。 よろしくお願いいたします。
平成21年度の春新制度になる基本情報技術者試験の勉強真っ最中です。 午前中の問題は過去問を徹底的にするやり方でやりある程度は身につきました。 で、午後の問題に取り掛かりたいのですが午後は過去問だけやっても試験の合格率をあげることは出来ないと聞きました。 しかも新制度は問1～7問中5問選択、問８は必須項目、残りは言語選択となり、新制度では問1～7問中5問選択を好きに選べるようになってどれが素人が選択すべき問題か考えてしまいます。 そこで聞きたいのが まず午後の勉強はどのように進めていけばよいのでしょうか？ また問1～7問中5問選択するとすればどれがいいでしょうか？ 選択言語の中で度素人が選んだほうが良いのはどれでしょうか？ 私事ですが商業高校卒業、パソコンの知識はほとんどなしエクセルが出来る程度です。 アドバイスお願いします。
情報処理技術者試験申込み後に、試験区分が変更できると書いてありますが、 今日2009/2/19に申し込んで、昨日締切った試験区分に変更することはできますでしょうか？うっかり申込みをし忘れていました。 知っている方、または、今日申し込んで変更を試せる方、よろしくお願いしますm(_ _)m
PERT図の問題についてどうしても理解できないことがあるので質問しました。 問題 　次のアローダイアグラムで表される業務について各作業内容を見直したところ、作業Dだけが短縮可能であり、作業日数を6日間にできることがわかった。業務全体の所要日数は何日間短縮できるか。ここで、点線の矢印は作業日数が0日のダミー作業である。 ア　１　イ　２　ウ　３　エ　４ 自分の考えとしては、 まずクリティカルパスを求め、（31日） 次に作業Dを6日間短縮した値を求めました。（27） 次に、クリティカルパスの値から、短縮した値を引き、答えとしました。 31日－27日＝４日 ですが、答えは3日のウでまちがっていました。 解説によると、作業Dの作業日数を短縮する前と短縮した後の所要日数を求めればよい。とあり、 短縮前が31日、短縮後が28日となって、3日短縮できると書いてあります。 ここで気になったことが解答ではダミーの分を1日プラスしているということです。 問題文ではダミーは0日である、と書いてあるにもかかわらず、短縮後加算されているのですがどういうことなのでしょうか？ 長文でわかりづらいかと思いますが、解説していただけると助かります。 よろしくお願いしますｍ（＿）ｍ
アルゴリズム：合計の意味が理解できません。 テキストは以下の通りです。 考え方を分かり易く教えてください。 -------------------------------------------- 1+1を計算する場合： y = y +x (1)値yに0を代入する（初期化） y=0+x (2)値xに1を代入する y=0+1 (3)計算結果を、解yに代入する 1=1 (4)値xに1を代入する y=1+1 (5)計算結果をyに代入する 2=2 (6)さらに計算する場合は(4)と(5)を繰り返す -------------------------------------------
現在、会社で資格手当の見直しをしています。 取得した際の報奨金ではなく毎月もらえる手当の相場を調べています。 わかる範囲でいいので、資格名と金額を教えてください。 下は現在会社で支払っている金額の一部です。 資格名　　　　　　　　　　　　月額（円） 基本情報処理技術者　　　　　　2000 応用情報技術者　　　　　　　　3000 ORACLE（シルバー）　　　　　　2000 SJC-P　Sun認定Javaプログラマ　5000 このような感じになっています。 他にもCCNP、CCNA、ORACLE（ゴールド）、などの情報も教えてください。
大学院に入学を控えているものです。 将来は、総研などのＳＥも視野に入れているのですが、 院生の就職活動において最低限、基本情報はもっておく必要がありますか？
今年の４月に応用情報技術者試験を受けようと思っています。 この試験は以前のソフトウェア開発試験の名前が変わったらしいです。そこで、過去のソフトウェア開発技術者試験の午前、午後の問題と回答解説が載っているサイトを探しています。 ご存知の方がおられましたら教えてください。回答よろしくお願いいたします。
基本情報技術者試験には午前と午後、どちらも150分とながいのですが、試験が早く終わってしまった場合や試験途中体調が悪くなった場合などは退席して問題ないのでしょうか？ ご存知の方教えてください。 宜しくお願いします。
平成21年度 イメージ＆クレバー方式でよくわかる 栢木先生の基本情報技術者教室 http://gihyo.jp/book/2009/978-4-7741-3712-4 上記の参考書を6割方読み進めました。 前から疑問に思っていたことがどんどん晴れていく感じで楽しいです。 さて、検索してみるとこの参考書だけでは知識が足りないようですが、 この参考書の次に読むべき参考書、解くべき過去問ありましたら教えてください。 できればあと1冊ぐらいで済ませたいです。 値段は気にしません。 私のスペックは大学1回生で、中学2年の頃から多種のプログラミング言語を触ってきた感じです。
データベーススペシャリスト（テクニカルエンジニア）過去問17年春期午後IIの問１で質問がいくつかあります。 まず設問1(2)の駐車場設備と契約明細のリレーションについてです。契約明細はおそらく｛契約番号,駐車場施設番号,駐車場設備番号}がキーとして考えられます。また駐車場設備は｛マンション番号,駐車場施設番号,駐車場設備番号,・・・・｝です。これらより、契約明細が一意に決まっても駐車場設備は一意に決まらないのではないでしょうか？（回答に矛盾している）ここについて教えてください。（契約明細が決まれば、契約エンティティから契約番号が決まりマンション番号が得られるからかな・・・・） 次に、設問2(3)です。まず、図8の追加したスキーマにつてですが、これは出勤番号が決まっても出勤目的はわからないというスキーマ構成ですよね？？その場合、要件番号4も実現できない気がします。とりあえず、最初のスキーマ構成に関する質問に答えていただいてから、追加質問をさせていただきたいと思います。
応用情報処理の受験を考えています。まだ始まっていないので、旧ソフト開発についての質問ということでお願いします。受験されたことのある方にお聞きしたいのですが、この資格は勉強法として参考書に載っている範囲を「丸暗記」すれば、それ以外から出ない、と考えていいのでしょうか？ 変な例を言うと、たとえば高校の社会の先生が「江戸時代のテストをする。教科書の範囲でいうとｐ３～ｐ３０だ」といえば、少なくとも「その教科書」のその範囲に書いていることを丸暗記すれば、100点近い点数を取れることは明白です。しかし、いじきたない先生だと、その教科書ではなく、別の出版社に書いてあるような教科書の知識や、昨日新聞に載っていた江戸時代の知識を出すかもしれません。その場合、確かに江戸時代の範囲に間違いはないけど、教科書の範囲ではありません。 旧ソフト開発は、どちらのタイプなのか？というのが質問です。 ちなみに、セキュアドとか、テクニカルエンジニア（セキュリティ）は、売っている参考書でいくら勉強しても通らなかった私にとっては、後者だという印象を受けています。
以前、OA、FA、組み込み制御等あれこれ仕事をしており、その間に一種情報処理技術者の資格を取っています。 結婚後別業界に移り、1０年以上のブランクがあるのですが、派遣の募集をみると企業内ネットワークの運用、保守系の仕事が年齢不問で残業も少ないため、そういった仕事につけないものかと思い始めました。 それを目指すことが無謀なのか妥当なのかもわからないのですが、もし就職に有利なよう資格を取るとしたら、どの資格が一番適当なのでしょうか。
ずばりですが、かつてのセキュアドと、かつてのソフトウェア開発技術者は、どちらが難しかったのですか？ なぜこのようなことを聞くかというと、セキュアドの手前くらいまでのレベルはありますが（午後２で落ちるレベル）、新しく新設されるセキュリティスペシャリストは少し難しくなるそうで、果たして応用情報処理（ソフトウェア開発技術者）に切り替えるかどうか悩んでいるからです。
情報処理技術者試験の午前１対策をしています。 テクニカルエンジニア（システム管理）試験のＨ１９問２３に以下の問題があります。 　オンラインシステムの稼働中に，システムが急に応答しなくなったと利用者から 連絡があった。運用管理者が最初に行うべきことはどれか。 　ア　過去の障害における同一事例の検索 　イ　関係者への連絡 　ウ　コンソールメッセージの確認 　エ　障害回復手順書による回復作業 答えはウなのですが、このコンソールメッセージの意味が分かりませんでした。 画面に表示されているメッセージを見るということでしょうか？ それともログなんかを見たら良いのでしょうか？ コンソールメッセージというのが何か分かりませんでしたので、 もしよろしければ、教えて頂けませんか？ ぜひよろしくお願い致します。
こんにちは＾＾ シスアドについてなのですが IPアドレス：192.168.1.18 サブネットマスク：255.255.255.240 の場合、 ネットワークアドレス：192.168.1.16 パソコンに割り当てられないIPアドレス：192.168.1.16と192.168.1.31 であってますでしょうか？ よろしくお願いします♪
データベーススペシャリストをうけようとおもっているのですが 問題サイト、勉強サイト、個人の体験談など 役に立つサイトなどありますでしょうか？ 午前試験は免除のため午後についてのサイトがいいです。 よろしくお願いいたします。
２９さい男。外郭団体勤務。パソコンとはほとんど無縁な生活をおくっております。 ちなみに５年前に初級シスアドを合格しています。２００９年度の４月の基本情報の試験をうけようと思います。 基本情報は過去に６回受験しましてすべて失敗しております。 今回は３年ぶりに受験しようと思います。 自分は学生時代から勉強できる方ではありませんでした。 スクールに通うお金はありません。 以上のことを踏まえ下記の点についてアドバイスください。 ・効率のいい勉強方法はあるのでしょうか？ ・また、一日何時間勉強すればいいのでしょうか？ ・その他アドバイスがあればなんでもください。 以上、よろしくお願いいたします。
今春、応用情報技術者試験を受けようと思っています。 ご存知だとは思いますが、ソフトウェア開発技術者試験に比べると、出題範囲も変更されているようです。 今春、応用情報技術者試験を受験しようと考えている方は、みなさん、どのような受験対策(勉強方法)をしていますか？ おすすめの問題集や参考書、サイトがありましたら、教えて下さい。 また、過去問題が、かなり豊富な問題集やサイトってあるのでしょうか。
４月に基本情報の試験を受けようと思っていましたが、今からでは間に合わないと思い、１０月に受けようと思います。 しかし、１０月まではまだ時間があり、それしか受けるものがないと勉強期間中にモチベーションが下がってしまうかもしれないと思いました。 そこで、１０月までにある情報系の資格で、オススメのものがありましたら、教えていただきたいです。 情報系では情報処理技術者しか有名ではない気がしてどれが良いのかよくわからなかったので…
僕は今年で25歳になる派遣社員です。 今後はシステムの運用・保守・管理の道に進みたいと思っているのですが、 どういったことを勉強すればいいのかが分からなくて、、、。 そこで、必須の知識や取得しておいた方がいい資格等をアドバイスして頂けないでしょうか。 ちなみに今はNWの監視業務をしていて、過去にISPやハードウェアのテクサポをしていました。 それと現状特に資格は持っていません。 よろしくお願いします。
データベーススペシャリスト（テクニカルエンジニア）の過去問、平成18念春期午後1　問4 設問1(1)の問題が理解できません。もともと顧客番号・顧客集荷先番号の順に並んでた行が、更新がかかる場合はもとあった場所とは違う場所に移動するってことでしょうか？
現在自分は情報関係の大学に通っていて、2月から春休みに入ります。そこでこの春休みに基本情報の勉強をして春の基本情報技術者試験に受けようと思います。しかし今回から出題傾向が変わると聞いています。それでどの参考書で勉強しようか迷っています。午前と午後で参考書が別れているものと一つにまとまっているものもあって余計に迷ったりします。今、候補に挙がっているのは下記の通りです。この中でオススメのものがあったら、教えてください。あとこれ以外でもあったら教えてください！できればなぜオススメなのかも書いてくださると助かります。 ○イメージ&クレバー方式でよくわかる 栢木先生の基本情報技術者教室　　栢木 厚 ○基本情報技術者 午前（午後）の集中学習〈2009年版〉　　大滝 みや子 ○情報処理教科書 基本情報技術者 2009年度版　　日高 哲郎 ○基本情報 午前（午後）完全合格教本〈2009年度版〉　　福嶋 宏訓 ○1週間で分かる基本情報技術者集中ゼミ「CASL2」　　浅井 宗海 藤村 英範
CISA（公認システム監査人）とシステム監査技術者 どちらも技術者側ではなく、ユーザー側、経営者側であるとか、システム監査技術者は国家資格だが、CISAは監査協会？の資格で合格後も資格維持の勉強が大変だとか概要は調べました。 　当方のレベルは・・・ ・もともと事務仕事をしていて、システム監査もやらなければならなくなりました。 ・IT会社ではなく、ユーザー会社側でIT会社を起用する方の立場です。 ・システムの知識はなく、プログラムや言語はまったくわかりません。オラクルって何？という程度です。エクセルマクロもできません。 ・２か月猛勉強してなんとか初級シスアドは取ったので、エクセルでちょっと複雑な関数（VLOOKUPとか演算に＄使うとか）や正規化とかアクセスでキーによる結合はできます。 取得にあたってのアドバイスください。たとえば ・どちらも難関の部類のようですが、どちらから先に目指したほうがいいでしょうか。それとも、名称は似て中身は異なるものですか。 ・どちらかを取得しているともう一方の一部試験免除あるのでしょうか。 ・公認会計士はCISAも合わせてとることがおおいと聞きました。CISAのほうが技術的要素が少ない？（より事務的？） ・合格が難しいのはどっちですか（実務経験何年とかはのぞいて単に試験だけ）
ご覧いただきありがとうございます。 私は、商業高校の2年生です。 今年の四月に初級システムアドミニストレータを受験するか、ITパスポート試験を受験するかで悩んでします。 私は去年の10月に初級システムアドミニストレータ試験を受験しましたが、午前の方が10点足らず不合格でした。四月にもう一度受験しようかと思ったのですが、初級シスアドは今回で廃止ですので、これからの社会で認識されるのか不安です。 もし、これから初級シスアドに合格したということが意味を成さないようになっていくのならば、レベルを落としてITパスポート試験を受けた方がいいのかなとも思っています。 アドバイス等よろしくお願いします。
できれば、無料（フリー）で。解答・解説付きのサイトが嬉しいのですが、おすすめのサイト等ありましたら、教えてください。 宜しくお願いします。
初級システムアドミニストレータ試験について質問させていただきます。 試験は09春が最後で、ITパスポートという区分になると聞きました。 今春は初級システムアドミニストレータを受験します。 不合格の場合、秋にITパスポート試験を受験しようと考えています。 試験内容はだいぶ変更されるのでしょうか？ また、参考書を購入しようとかんがえているのですが初級シスアドの本で、ITパスポート試験に対応できるのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
ソフトウェア技術者試験の受験資格について 基本情報技術者を持ってなくても受験可能ですか？
ITSSスキル診断をソフトウェアディベロップメントで受験する予定なのですが、どのような問題が出題されるのでしょうか？ 無料で診断できるサイトや出題内容を解説しているサイトなどあるのでしょうか？
基本情報技術者試験とはパソコンの基本的な動作を学ぶと思うのですが、具体的にはどのようなことを学ぶのでしょうか？ C言語等のプログラミング用語等も勉強しますか？ 詳しく教えてください。
基本情報技術者の試験を受けようと思っているのですが、 調べてみると21年春より試験制度が変わるとのことでした。 情報処理推進機構のHPを見たのですが いまいちよくわかりませんでした。 ⇒​http://www.jitec.jp/1_08gaiyou/_index_gaiyou.html​ そこで質問ですが、、、 ITパスポート試験（初級シスアドに代わるものだそうです）を 受験しないと基本情報技術者は受験できないのでしょうか？ 私が読み取る限り、受験の必要はないとは思ったのですが。 ご存知の方がいれば教えてください！
今春の試験で応用情報技術者受験を検討している者です。実は今まではユーザー側ということで、情報セキュリティアドミニストレータを目指しておりましたが、午後Iがあと一歩というところで不合格となっています。 旧ソフ開では、開発者側の知識吸収が困難と思い、受験しませんでしたが、今回「応用情報技術者」となることで試験の選択範囲が広がり、午後試験ではアルゴリズムを避けて受験も出来る為、チャレンジしてみようと思っております。 この様な私ですが、初歩から始める良い参考書等がありましたらお教え頂けますと幸いです。
セキュアドのH19AM2で以下のような問題が出題されました。 ----------------------------------------------------------------------------------- マルチプログラムの多重度の設定を過度に小さくした場合に発生する現象として， 適切なものはどれか。 ア CPUの使用率が上がる。 イ 各プロセスの処理時間が長くなる。 ウ 主記憶の使用率が下がる。 エ ページフォールトの発生回数が多くなる。 ----------------------------------------------------------------------------------- 正解がウであるということは、私も理解できているのですが、 マルチプログラムの多重度はWinXpであればどのように設定できるのでしょうか？ 小さくするなんてことはOSの設定でできるのでしょうか？ それともプログラム側で制御するのでしょうか？ 実際どうやって制御するのだろうという部分に疑問を持ってしまいまして、 もしよろしければ、ご教示お願い致します。
履歴書に検定資格を書かなくてはいけないのですが、なにぶん昔のことなので資格名称を忘れてしまいました。 内容はエクセルを利用した表計算とワードを利用した文書作成がある試験です。 もう一つはワープロ検定だと思うのですが、正式名称はこのままでも良いのでしょうか。 ご存知の方、正式名称を教えてください。 お願いいたします。
実務歴2年未満のネットワークエンジニアです。 今年中に基本情報試験と応用情報試験の取得を目指しています。 一つ疑問があるのですが、基本情報試験を飛ばして 応用情報試験から挑戦するという事はありえるでしょうか？ 今年度で言うならば、 4月に基本情報を受けて、10月に応用情報を受ける…のではなく 4月から応用情報に挑戦、失敗したら10月に再挑戦という事です。 ちなみに現在の私のレベルは、 ITパスポート以上 初級シスアド(旧)以上 基本情報試験未満(いまの段階で受けたとしても受からない) 開発経験無し プログラミング経験無し です。
全商情報処理検定試験１級（プログラミング部門、COBOL）について質問します。 なかなか試験に合格する気になりません。ポイントを教えていただけるとありがたいです・・・。模擬問題の点数は、いいときは、６５点とか６８点で、悪いときは、５４点とか５０点代です。ちなみに、合格点は、７０点です。回答よろしくお願いします。試験日は、１月１８日の日曜日なのですが、まだ日にちがあるとはいえない状況です。あと、２週間ほどしかありません。合格したいという気持ちは、あります。どこの設問を重点的にやればよいかなど具体的にお願いします。えらそうな質問ですみません。回答よろしくお願いします。
プログラマをやっていて、IT系の資格は、基本情報とCCNAを持っています。 来年は、ソフトウェア開発技術者を受けようと思います。 ソフ開を受けた後は、どの資格を取ると役に立つでしょうか？ 資格の難易度と、取得しやすい順番を教えて下さい。
今秋ソフトウェアを受験し、午前は650点でしたが 午後１のデータベースで撃沈して不合格になりました。 次こそは合格するぞ、と意気込んでいたのですが、私の情報収集不足のためか、来春からかなり範囲に変更が加わった、新しい「応用情報技術者」の区分に変わるらしいことを、昨日人づてに知りました。 データベースは、仕事で一切触らないので、自宅でフリーソフトを落として、相当勉強したのですが、やはり業務で触るのとは違い、苦戦しました。いい言い方ではないですが、データベースさえなければ、点数的には合格できた感じです。 ですが、来春以降の試験では、選択問題が多くなるので 経営学の知識がそれなりにあれば午後は合格できると聞きました。 でも、そのためには新しく参考書を買わないといけませんよね。。。 できれば、これまで使ってきた、愛着のあるソフ開時代のテキストで 勉強したいのですが、新しい選択問題も気になります。 こういうときは、やっぱり新しい参考書を買い、必要な部分だけ 勉強しなおしたほうがいいのでしょうか？ ちなみに、手元には簿記２級（取得済み）の参考書と 基本情報技術者時代の参考書があります。 何かアドバイスいただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
2008年12月期★に合格しました。 次にどの試験を受けるか迷っているのですが ドットコムマスターは知名度が低いので★★よりも 初級ITシスアドや基本情報技術者を考えています。 ただ、シスアドは来年春季が最後ですしやはり基本情報技術者を頑張って受けるべきでしょうか？ シスコも気になっていますがサイトを見ても今ひとつどの試験が自分に適当かわかりませんでした。 現在ISPの受付・相談窓口のような仕事をしており、事務方ですが 基本的な情報処理系の知識を深めたいと思っています（転職のことも考えて）。 一般的に知名度が有る履歴書に書きやすい試験を教えて頂けるとありがたいです。
愛知県内で基本情報技術者試験のセミナーを開講しているところを教えてください。平日は午後まで仕事があって時間が取れないので、夜間か土日に開催しているところを探しています。皆さんのお力添えよろしくお願いします。
プログラマーはプログラミングをする職業ですが、ＳＥはどういうことをするのでしょうか？ また、ＳＥは誰でもなれるのでしょうか？
情報セキュアドを受験しましたが、惜しくも午後IIで落ちてしまい、悔やんでいる毎日です。次回春期には、セキュリティスペシャリスト、または応用情報　のいずれかを受けるか悩んでいます。そこで質問ですが、 応用情報は午後問題は、12問中6問選択（必須1問は2問から選択）ですが、セキュアドの範囲からその6問がでるということはあるでしょうか？つまりセキュアド用の勉強だけやってれば、かならず6問はセキュアドの範囲からでるでしょうか？ ちなみに、私の情報処理のスキルは、セキュアドの午後IIで滑ったレベルで、情報セキュアド以外の範囲については、ＤＢ以外はまったくの素人です。（プログラミングなど）
先に初級シスアドを取得しました。 さて、基本情報の勉強をしようと思ったところ、 難しくて理解がなかなかできません。 勉強している本はスーパー合格本です。 いろいろネットで調べてこの本にしました。 もっと違う本で勉強したほうがいいでしょうか？ それともこのままこの本で根気よくやっていったほうがいいでしょうか？ また、おすすめの本があれば教えてください！ ちなみに来年の秋に照準を絞ってます。
　情報セキュリティアドミニストレータの午後２試験の採点のポイント、解答のコツ等教えていただけないでしょうか。 　今秋、この試験に３度目の挑戦をし、また落ちました（懲りずに来春、新試験制度の「情報セキュリティスペシャリスト」を受けようと思っています）。毎回、午後１は通るのですが、午後２が５００点台で落ちています。 　毎回、「午後１はもしかすると危ないが、ギリギリでも通れば午後２は大丈夫だろう」という感覚なのですが、結果を見ると意外な点数で驚きます（今回も感覚としては午後１が正答率５割、午後２が７割だったのですが、実際の点数は午後１が７２０、午後２が５４０でした）。 　深読みしすぎた回答は点数にならないそうなので、素直に回答するよう心がけてはいるのですが……。
初級シスアドは午前午後、どのような問題が出題されるのでしょうか。 また、テキストを買おうと思うのですが、午前は過去問を、午後はテキストをという感じで良いのでしょうか。
ドットコムマスター（シングルスター）を２００９年の７月に受けようと思っています。 社会人で家に帰るのが２１時ごろなのですが、効率のよい勉強方法はあるでしょうか？また週何時間勉強すればいいでしょうか？７月まで今のモチベーションを維持しつづけて勉強していくのはどうすればいいでしょうか？ アドバイスお願いします。
近いうちに独学で勉強しようと思っています。 勉強するにあたって、テキストを選ぼうと思うのですが、何が良いのかわかりません。 実際に使ってみて良かったものを紹介していただきたいのですが、よろしくお願いします。 （勉強する前はどれくらいの知識があったのかも併せてお願い致します。） 初心者の私でもわかるといいのですが・・・
私は今情報系の学生で、基本情報とソフトウェア開発の資格を持っています。 将来はプログラマを経験した後に上流工程の仕事がしたいと思っているのですが、どんな資格に挑戦すれば良いでしょうか？ 経験者の方、どうぞよろしくお願いします。
ＴＣＰ/ＩＰを使用する２つのＬＡＮをルータを経由して接続する。 ルータの各ポートおよび各端末のＩＰアドレスを図のとおり設定し、 サブネットマスクを全ネットワーク共通で255.255.255.128とする。 ルータの各ポートのアドレス設定は正しいとした場合、IPアドレスの設定を正しく行っている端末はどれか。 ルータ 172.16.0.1 A　172.16.1.15 B 172.16.0.30 ルータ　172.15.1.5 C 172.15.1.127 D 172.15.1.31 E 172.15.1.63 という問題です。 これについてのとき方の詳しいサイトや考え方をお願いします。 これだけは解き方が全然わかりません。
平成２１年秋期の「情報セキュリティスペシャリスト」の資格取得を目指しています。手元にＨ２０年度のアドミニストレータの参考書と問題集があるのですが、「テクニカルエンジニア（情報セキュリティ）」を別途購入したほうがいいでしょうか？それとも情報セキュリティスペシャリストの参考書及び問題集を購入しなおしたほうがいいでしょうか？ すみませんが、ご回答お願い致します。
来年の春に応用情報技術者を受けようと思うのですが、まったく勉強もしてない初心者でも、今からやっていれば合格することはできますか？ また、プログラムの言語もまったく知らないので、おすすめの言語と良い参考書があれば教えてください。 ちなみに今は高校生です
高卒SEになるために情報処理技術者試験の何試験に合格すれば、なれますか???
正規形を答える問題で悩んでいます。 次のような問題です。 属性{A,B,C,D}をもつ表に対して、次の二つの従属性が見られる。 (1)A,B → C,D (2)C→B この表の正規形は何か。 第2正規形か第3正規形で迷っています。 第2正規形の条件を満たす理由は 候補キーは{A,B},{A,C}で どの候補キーも非キー属性に対して完全関数従属だからです。 その後、非キー属性が候補キーに対して推移的に関数従属していないかを考えたのですが、「おそらくしていない…」というくらいで第3正規形であると確証ができません。 確証ができない理由が一つあります。 実際の業務でこのテーブルをつくるときに、 {A,C}→D, C→Bを利用して、　 ACD とCBの二つの表に分けると思うからです。 うまく分けられるってことは第2正規形だからかな…と考えてしまいます。 アドバイスいただけないでしょうか… よろしくお願いします。
テクニカルエンジニア（情報セキュリティ）試験のＨ１９午前の問４４に 以下の問題があります。 ------------------ 問44　ブルートフォース攻撃に該当するものはどれか。 　 ア 　コンピュータへのキー入力をすべて記録して外部に送信する。 イ 　盗聴者が正当な利用者のログインシーケンスをそのまま記録してサーバに送信する。 ウ 　認証が終了し，セッションを開始しているユーザとホストの間の通信で，クッキーなどのセッション情報を取る。 エ 　文字を組み合わせてあらゆるパスワードでログインを何度も試みる。 ------------------ 答えがエであることは理解できているのですが、 イの「ログインシーケンス」の意味が分かりません。 アイテック社の解説を見ると、イは「リプレイ攻撃」のことを書いている と書かれていました。 「ログインシーケンス」は「リプレイ攻撃」のどこでどのように使うものなのでしょうか？ もしご存知でしたら、ご教示ください。 よろしくお願い致します。
現在高校２年の秋期で初級シスアドに合格しました。 次は、情報セキュアドを勉強しようと思ったのですが来年から変わると聞いたのでどうしようかと思っています。 新しくできる区分は過去問等ないので正直自信がありません。 このまま、情報セキュアドを勉強するべきでしょうか？
１０月に基本情報技術者の試験を受けました。 結果は不合格でしたが、 午前試験のみ、点数がボーダーぎりぎりの６００点でした。 これは次回受ける場合に午前試験だけ免除になったりするのでしょうか？（ちなみに次回からは出題形式も変わりますよね？） 不合格なので結果の通知等は一切来ないようですが。 HPや案内書でも調べたのですが、いまいちよくわからなかったので、わかる方ぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
今度の春から実施される 「ITパスポート試験」ですが、出題数に 100問　全問解答 とあります。 全問解答という意味は、どういう意味でしょうか？ とりあえず、全問何らかの解答を書かないといけないということでしょうか・・？
資格の大原のシスアド講座を取っているものですがマイクロソフトなどのアカデミパックは購入できるのでしょうか。
来年度の4月に初級シスアドを受けようと思っていたのですが、 今調べた所初級シスアドは終わってしまいITパスポートという試験が来年度の4月から始まるそうです。 来年度4月にも一応最後の初級シスアド試験をやるそうなので受ける事はできるようです。 ITパスワードのほうが難易度が低いけどプログラミングとアルゴリズムが入るみたいです。 ITパスワードはコンピューターを使った試験なので特に試験日というものが決められていないようです。 私は現在 0から勉強しないと解らない程度のレベルです。 一応「栢木先生の初級シスアド教室」というざっとイメージで内容を捉えるような 簡単な本を購入し前書きページを読んだ程度です。 こちらを読み終わった後に試験用向けの参考書を読み細かい所も理解し、 その後に過去問題のようなものをやるつもりでした。 一回は落ちるだろうと思っていて春で落ち秋で合格できれば良いなくらいの気持ちでした。 私は 当初の予定で進み初級シスアドを受けたほうが良いでしょうか？ (一度落ちたら次からはＩＴパスポート向けの参考書と問題集で勉強をしてＩＴパスポート試験を受ける) それとも 今からＩＴパスワード向けの参考書と問題集で勉強をしてＩＴパスポートを受けたほうが良いでしょうか？ (今あるシスアドの本は捨てる又は売る、または参考程度に暇な時に読む) 気になる悩める点としては、 ・シスアドの本を買ってしまったしシスアド受けるべき ・けれどイラストが多く簡単な本で本格的な物では無いからＩＴパスポートの参考書を今買って受けたら良いのでは？ ・まったく知識が無い状態なので難易度が低いＩＴパスワードのほうが良いのでは？ ・けれどプログラミング等が＋され範囲が広くなるのは大変だし初級シスアド受けたら？ ・一度じゃ受からないだろうし2回3回受ける事を考えたらＩＴパスポートじゃないか？ ・範囲として被る内容があるのだから最後の一回シスアド受けてみたらどうだろうか(受かるかもよ？) ・決められた試験日という物が無いから受けやすいＩＴパスポートにしたら？ ・4月から始まる試験だから過去問題や対策なんかも立てにくいしまずシスアドを受けてその間のＩＴパスポートの動向を見るのも良いのでは？ という感じで決めかねています。
テクニカルエンジニア（情報セキュリティ）の午前の過去問で 以下の問題があります。 Ｈ１９問２ ---------------------------------------------- クライアントサーバシステムにおける，アプリケーション (AP) の処理形態に 関する記述として，最も適切なものはどれか。 ア　クライアント側とサーバ側の両方に配置した AP で同期をとりながら多量 のデータを処理する形態では，ネットワーク性能よりも，データベース性能を 重視する必要がある。 イ　クライアント側に配置した AP で，サーバ側にあるデータを処理する形態 は，EUC 重視というよりスループット重視といえる。 ウ　サーバ側に配置した AP とデータを利用して，クライアントから入力した トランザクションを処理する形態は，サーバよりもクライアントに高い処理 能力が要求される。 エ　サーバ側に配置した AP をクライアント側に転送して処理し，結果をファ イル転送でサーバ側に戻す形態は，サーバとの同期が要求されない処理に適 している。 ---------------------------------------------- ここでいうEUCとはどういうものでしょうか？ 何の略かも分かれば、教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
20年秋に午前53/80で午後30/35だったのですが、合格できる可能性はあるのでしょうか？
20年秋に午前47/80で午後30/35だったのですが、合格できる可能性はあるのでしょうか？
情報関係の資格が取りたいと思っているのですが、資格について全くわかりません。年齢制限がなく取れる資格知っていたら教えていただきたいです！！
2009年の春に新試験制度の基本情報技術者試験(レベル２)を受けようと思います。 新試験ですがどのように勉強すればいいでしょうか？ IPAの資料によると 「午前試験では，現行の基本情報技術者試験と同じ分野をカバーする。午後試験では，テクノロジ系については現行の基本情報技術者試験と同じ分野をカバーするとともに，新たにマネジメント系，ストラテジ系を追加し，幅広い分野から万遍なく出題する。」 午前試験は現行の基本情報技術者と同じ範囲で同じような問題が出題されると考えていいでしょうか？ もし、同じような問題が出題されるのであれば現行の基本情報技術者の過去問(5年分)がほぼ完璧に解けるようになれば大丈夫ですよね？ あと、先月新試験制度のことを知らずに、現行の基本情報技術者の参考書や問題集を購入してのですが、範囲が同じなら新しい参考書を買わなくても購入した参考書で勉強しても問題ないでしょうか？ 午後試験は午前試験が完璧に解けるようになってから参考書を買って勉強したいと思います。 よろしくお願いします。
平成20年度秋期試験 テクニカルエンジニア(ネットワーク)の午後I 問4 の設問1の問題なのですが、 http://www.jitec.jp/1_04hanni_sukiru/mondai_kait … イに入る用語として、TACの解答例では、 http://www.tac-school.co.jp/sokuhou/joho/pdf/nw_ … 「トランスポート」(層)になっています ただ、問題の中に、 ・IPパケットを中継する方式(IP-VPN)はダメで、イーサネットVPN(L2-VPN)を使用した ・OSPFの経路制御にマルチキャストを使用する という記述があるので、どう考えても解答は「データリンク」(層)ではないかと考えています みなさんどう思われますか? 特に「トランスポート層で合っている」というかたはその理由もお聞かせ頂けると....... よろしくお願いします
はじめて質問いたします。よろしくお願いいたします。 平成１７年秋午後I 問５を学習していますが、最初の設問１のアで頭を抱えています。参考書の解説を読んでいますが、該当部分は基本のようで解説が薄くどうしても理解できません。 設問１のアはポイントiの出現回数（度数）をカウントする式を求めることは理解できたのですが、どうしてそれが f[i] ← f[i] + 1 になるのかピンとこないのです。 （問題文は長文につき省略させていただきました。） ぜひ、ご教授いただければ助かります。よろしくお願いします。
基本情報処理技術者2008秋 合格？不合格？ ITEC自動採点が 午前 49/80(61.25%) 午後 63/100(63%) やっぱり不合格でしょうか・・・？ 午前40台で合格した方はいらっしゃいませんよね・・・ 目安でよいのでご意見お願い致します。
合格発表のスケジュールを見ようと「独立行政法人情報処理推進機構」のホームページにアクセスするのですが、合格発表のスケジュールのページがどうしても開けません。 どのようなスケジュールになっているかご存知の方いらっしゃいますか？ ちなみに合格ラインは70％の正答率でしたっけ？
昨日試験を受けてきましたが、午後問題の問6のbに疑問が残ります。 答えは オ「i % 3 」でしたが、これでは例えば、-123456の時には -,123,456になりそうです。-の後のカンマを無くすには、他にも条件が必要だと思うのですが・・・ 解説をお願いします。
http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4412331.htmlで投稿したものですが、 結局、朝一番に無人の勤務地(大学)へ行き、警備員さんに理由を説明して鍵をあけてもらいました。 しかし、私はその大学へ派遣社員として出向している身分。 そんなよそ者なのに勝手に警備員さんをつかって事務所をあけてもらうとか・・・とんでもないことをしてしまったのではないかと今になってヒヤリとしてきてしまいました( ・´ω`・ ) 警備員さんに申し出る際に名前と所属を口頭で伝えたのみになるのですが、 やはり職場の方(同じ派遣社員の上司)に事の成り行きを報告したほうがよいのでしょうか？ 警備員さんが所在確認するとかはないとは思うのですが。。 幼稚な質問ですみません。 このような時にどうするべきなのかの判断がつかなくて。。
本日、基本情報技術者試験を受けてきました。 午前は7割取れましたが、午後の出来が酷かったです… ちなみに、受験は5回目です(現在27歳) プログラマーに転職しようにも業界未経験なので、基本情報技術者はなければ論外ですよね。 いつもC言語で受験しています。 今回に関しては、プログラムの問10は全滅、問4は１問ミスでした。 他の問題の出来もいま1つです。 基本情報技術者試験の午後がダメなのは適性がないということなのでしょうか？
今になって気づくなんて本当にバカなのですが、 明日受験する初級シスアドの受験票１＆２を会社に忘れてきてしまいました。 もう一枚の受験番号・パスワードが記載されている控え？のようなものは手元にあるのですが。。。。 IPAのHPを見ても受験票忘れは理由のいかんにかかわらず受験できないと記載されていますが 本当に無理なのでしょうか…？
現在34歳女性です。今、精神障害者として、地元の不動産会社にパートで事務として勤務…してるんですが、病症ゆえの、といったら言い訳になりますが、パニック発作やら自信のなさからつい暗い顔になってしまうらしく、９月頭から「営業の士気を乱す」との理由で休職しています。勤続はもうすぐ２年です。 現在復帰の目途は、遅くて11月頭ということになりましたが、先日上司と面談した際「あなたの『場所』はないし、あなたくらいのスキルの人はたくさんいる」と言われてしまいました。 元々人と上手く接することが苦手な上、周りの先輩方は20代後半と、ひとり年齢が浮いているためなかなか入っていけません。でも勤続約２年など捨てて、新規に採用されたつもりでがんばろうと思います。 ただ、やはり気になったのが「パソコンできる人はいくらでもいる」です。私は市の障害者就労生活支援センターの登録者で、休職中もずっとセンターの担当者と面談してきました。それで今までの何が悪かったのかはわかったのですが、そういわれて「目に見えるパソコンスキルがない、得意分野がない」ことに気がついたのです。 パソコンを独学で使用し始めて11年、プラスワープロは７年です。元々高校時代の部活（文芸部）がきっかけで、それからパソコン通信をしたり周辺機器接続などを自分でほとんどやったりしてきました。 以前勤めたスーパーで、フルタイムの中でパソコンを扱えるのが私だけだったことがあり、各書類作りなどもしたことがあります。 そのため、２年前に失業してセンターに登録した時は、失業期間が短いことと、ある程度のワード・エクセル操作はできる（仕事で、使いながら調べて覚えてました、知識にムラはあります）とのことで、指導されたことといえば元々カナ入力なのをローマ字入力に矯正することぐらいです（今はカナメインですが、同じくらいの速度でローマ字も打てます）。 それらの経験から、休職前は営業さんのパソコンのセットアップなども頼まれてました。当然、社内のネットワークを使えるように設定する必要があります。そこで、仕事のためというより、自分の自信付けと得意分野という「自分の場所」をつくるためにと行き当たったのが初級シスアドでした。 高校受験を機に試験恐怖症となり、パソ通時代の友人たちから「パソコン系の資格は持ってても無駄」と言われていたので避けていたのです。 しかしいざ調べたら… ○来年の春を最後に別の資格になる（内容が少し変わる程度のようですが…） ○秋は宅建の試験日と重なるため、受験できるのは春の年１回（明日宅建を受験します…試験恐怖症は克服しつつありますが、精神的にきついのは変わりません…） ということがわかったのです。 ちなみに資格は、昨年センターの方が「試験場慣れ」のためにと勧めて受けて取った原付免許のみしかありません。 こんな私ですが、初級シスアドは受ける価値ありでしょうか？障害年金はもらってますが給与所得自体は低くてお金がないため、独学か通信教育しか無理です。なので高度なのもちょっと…。 ちなみに配置転換先はありません。何でも良いのでアドバイスお願いします。
すみません。教えてください。 ソフトウェア開発技術者試験ですが、 午前試験合格、午後試験不合格の場合、 次回ソフトウェア開発技術者試験をうける場合、 午前の試験は免除されるのでしょうか。 そこのところの仕組みがよく理解できていません（汗 ご存知の方、教えてください（汗
初級シスアドの試験会場が愛媛の松山大学になっているのですが、 松山大学といってもいろいろな教室があり、 細かい記載はないのでわかりません。 松山大学のどの教室で試験を行うか教えてください。 大学の掲示板に載っているとか、～に問い合わせればわかるというのであれば 場所を教えてください。 もし、わからない場合、当日、どこに問い合わせたらいいのでしょうか？
「2の補数表現」で過去の質問を検索してみましたが・・・ よく解りませんでした。 どのように理解を深まればいいのでしょうか？ また、誰が聞いても理解できるような説明をしてくれませんでしょうか。 図々しい質問をしている事は重々わかっています。 申し訳ありませんが宜しくお願いします。
今年入社の社会人（男）です。 今春、ほぼすれすれの点数で、基本情報に合格しました。 来春にむけてソフトウェアの勉強に取り掛かろうとしたのですが、 アルゴリズムとデータベースが大の苦手で困っています。 基本情報のときは、出身学部が法学部だったこともあり 情報系の知識が一切無かったので、午後の問題であれば問１～３までの 「それほど情報の知識が無くても、しっかり考えて解けば正解できる問題」で、とにかく点を稼ぎました。 つまり、上にあげた２分野に関しては、ほとんどできない状態で まぐれで合格したのです。よくないことですが・・・。 それで、来春のためにソフトウェアの勉強を始めたのですが、 範囲が多すぎて、自分の立ち居地がわからなくなることもしばしばです。 特にアルゴリズム（擬似言語も含めて）に関しては、とても不安なので 基本情報の対策本を引っ張り出して、基本情報午後レベルから 勉強を始めました。でも、問題の意味がなかなか理解できず、 何時間も掛けて長い解説を読み、問題と見比べて、それでも完全には理解できません。とても悔しいです。 聞きたいのですが、 ・基本情報レベルから擬似言語やアルゴリズムをやり直すことは 　ソフトウェア～の勉強に効果がありますか？（範囲が微妙に違うので　あれば、ずれたことをやってしまっている可能性がありますよね） ・まず解答を熟読して、問題をちらちら見て、という行動を 　一番最初にやるのはだめでしょうか？どんなに全くわからなくても、　まずは問題を何も見ずにといてみるべきでしょうか？ 闇雲に勉強して、時間だけがどんどん過ぎていくのが怖いのです。 あと半年で試験ですが、絶対に一度で合格して、もっと知識を深めたいのです。焦ってはいますが、気持ちは本気です。 上記の質問以外についても助言を下さる方も大歓迎です。 回答、よろしくお願いいたします。
試験もまじかです。私も秋に備えて勉強したことを整理しています。 今頃なんですが勉強を振り返って、 春に比べると秋の問題の方がやや難しく感じます。 私の錯覚かもしれませんが、どうしても気になります。 もしそうならば今後の試験考え直して計画したいです。 経験された方に聞きたいです。
　最上位をパリティビットとする8ビット符号において，パリティビット以外の下位7ビットを得るためのビット演算はどれか。 ア 16進数0FとのANDをとる。 イ 16進数0FとのORをとる。 ウ 16進数7FとのANDをとる。 エ 16進数FFとのXOR（排他的論理和）をとる。 （基本情報技術者試験　平成18年度春季午前　問6） この問題の解説お願いします。パリティビットって何ですか。いまいちよく分かりません。
自分は午後でC言語を選択しようと思って、「C言語の切り札」って本を買おうと思うのですが、この本をしっかりと読んで理解していれば、試験でも結構良いところまでを行くことが出来ますか？ C言語はある程度やっているぐらいです。何かおすすめと思うCの参考書を教えてください。
先日ワープロ検定準２級を受けてきて、速度・文書ともに完璧だったのですが、本来作成した文書は即印刷し提出するのが決まりなのですが、試験官の指示で保存になりました。 速度・文書それぞれ終了後、指定されたところに保存するのですが、文書保存時に「２級」のフォルダに保存しようとしていたため、「準２級」のフォルダを開き保存しました。 ですが、ふと思うと速度保存時に「２級」フォルダに入れたかもしれないと悩んでいます。 本来印刷し提出の試験ですが、保存先間違えで不合格になるのでしょうか？ 採点は主催者に送るのでしょうか？その場合は印刷しますよね。 作成したものには、受験番号と名前が書いてありますが、不安でこの頃ゆっくり眠れないんです・・・ どうなんでしょうか。
来年の４月に、エンベデッドシステムスペシャリスト試験を受けようと思っています。 受けるのは初めてで、午後IIの対策をどうしたらいいのか困っています。 本屋で探しても見つかりません。 みなさんはどうやって対策をしましたか？ 何か参考になる本なども教えていただけると助かります。
こんばんわ。 この秋に初級システムアドミニストレーター試験を受けるものです。 今、過去問をやっていまして、その中で標題の問題文でどうしてもわからない部分がありますので質問いたします。 問題文の下から4行目に 「次に、ルータ１において図３の経路情報を番号順に参照すると、PC30が所属するサブネットワークは、（192.168.10.96、255.255.255.224）と一致することが分かる。」 という部分がなぜそのような結論になるのかが分かりません。 この内容を疑問なく読めば回答自体は導き出せますがなんかすっきりしないので、どなたかすっきりさせてください。
今秋、情報処理セキュアドの合格を目指していますが、高度情報処理試験に合格した方にお伺いします。なっがいながい問題文について、全部を頭に入れようとすると絶対破綻をきたします。そこでやり方を考えているのですが、むかつくほどなっがい長い問題文に対して、どういう姿勢で挑みましたか？ A：文章は長いけど全部読んだ B:：概要だけ掴む程度の読み方でカバーした C：セキュリティポリシとか細かく書いてある実施手順などの「図」とか「表」はひとまず飛ばすか概要だけざっと目を通して、メインの文章だけ読んだ D：問題文は基本的に読まず、問題から読んで該当しそうなところをあとで探した（結果的に読んでいない箇所もある） また、コツとかアドバイスとかあれば併せてお願いします。
有限オートマトンの読み方がいまいち理解できません。 平成15年 秋期 基本情報技術者 午前　問10　 http://情報処理試験.jp/FE15b-am/t10.html 解説を見ても理解できません。 http://情報処理試験.jp/FE15b-am/t10a.gif おしえてください。
質問します シスアドで仮に午前試験だけ合格し、午後試験に落ちた場合、 次の試験(半年後)は午前試験は免除されるのですか？
ソフトウェア開発技術者試験を今年の１０月に受験する者です。 現在の状況として 午前：OK 午後I：それなりにOK 午後II：かなり危ない という状態です。 特に午後IIのデーターベースの出題が５割前後しか正解できません。 直接的な操作を問うような問題（SELECT、UPDATE、INSERT、ALTERなど） は解けるんですが、例えばトランザクション処理で扱われているデータの 理解を問うような問題や読解を問う？問題が出てくると全然正解できません。 また大学生ですので実務経験もありません。 午後IIのデーターベースはどのように勉強していけばよろしいのでしょうか？ 何か参考にできるサイトや書籍等ございましたらお願いします。
パソ検というのは、英検や漢検より難しそうなイメージがあるんですけど、実際のところどうなんですか? 受けたいと思ってるんですけど、 書店などで問題集や、場所とか詳しいことが載ってる本があったら教えてください!! 一応私の方で探したのですが、見逃してしまったかも知れないんでお願いします!!!
来春用で問題集でお勧めがあれば教えてください。できれば今まであった問題集や参考書のシリーズでのお勧めをお願いします。「こういうところが良かった！」という感じで良いポイントを教えてください。また来春の試験に対応しているものってそんなに出回っているものでしょうか？来春と今までがどれだけの差があるのか教えてください。よろしくお願いします。
お世話になります。 初歩的な質問で申し訳ございませんが、質問させてください。 ------------------------------------------------------------- 問：負数を２の補数で表現する符号付き16ビットの２進数を16進法で表示したもののうち、４倍するとあふれが生じるものはどれか。 ア 1FFF イ DFFF ウ E000 エ FFFF ------------------------------------------------------------- 答えはイなのですが、イマイチです。 とある解説だと、4倍すると符号が変わるものがあふれとのことでした。 DFFF →(2の補数)0010 0000 0000 0001 →(4倍する)1000 0000 0000 0100 確かに符号が変わることは分かるのですが、ウでも E000 →(2の補数)0010 0000 0000 0000 →(4倍する)1000 0000 0000 0000 こちらも符号が変わることにはならないのでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
http://www.kimura-kouichi.com/test/20011/011amex … この問題の解説を読んでも、ます式の立て方がわかりません。 （なぜy＝－30x＋90000になるのか？） 出来れば、考え方とこの式に至るまでの 計算方法について教えてください。 よろしくお願いいたします。
http://www.kimura-kouichi.com/test/20031/031amex … こちらの問題で、解答は ア　　(C[n－1]＋C[n])／2×1.1－B[n] となっています。 第n週の販売量をC[n]とした時、先週の販売量が何故C[n－1] になるか（なぜ１を引くか）の考え方が分かりません。 どなたか教えて頂けませんか？
組み合わせの考え方について、解説を見てよくわかったのですが、 この組み合わせが10通りあるという事を求める計算式が分かれば、 問題も解きやすいのかなと思いました。 式を教えて頂けないでしょうか？ http://www.kimura-kouichi.com/test/20051/051aman …
初級シスアドの過去問題について質問です。 （H10秋午前　問31） http://www.kimura-kouichi.com/test/1998/98amex2. … 有効桁数がよくわからないのですが、 3,398.9（5桁）÷44.4（3桁）の計算結果の 有効桁数が3であると回答にありますが なぜ3なのかが分かりません。 どなたか教えてください。
過去問や参考書で勉強をしているのですが、いまいち理解度が深まっているのかどうかわかりません。”過去問を何度も解いて問題の形式になれる”と言われていますが自分がどの程度レベルアップしているのがわかりません。 午前問題は参考書に書いてある語句を出来る限り丸暗記したりしているかたちで勉強しています。 どのように勉強するのが良いのでしょうか？　具体的なアドバイスよろしくお願いします。
「JAVAプログラムで使用するAPIの説明」が冊子の末尾にあると思うのですが、それは試験ごとに変わるのでしょうか？
シスアドを今年の秋に受験するものです。 ある参考書の最新版が欲しかったのですが、ネットでも店頭でもなく 売り切れだったので、泣く泣く中古の前年度版を購入しました。 まだ届いてませんが、諦めきれずに別の書店に聞いてみたところ「当店ではなく県外の別のお店にならございます」の返事が、、、、 中古品なので代金＋送料でも最新版より２００円くらい安く、返品してとなると向こうからの送料＋こちらからの返送料で１０００円くらい掛かってしまいます。 ちなみに最新版は１６００円程度です。 やはり返品して最新版を買うべきでしょうか？ 情報量？時期的問題？ ただ単に最新版であればと言う安心感だけの問題なのでしょうか？ 今回勇み足で買ってしまったのが（どこも売り切れ完売） （"栢木厚 著"1週間で分かる初級シスアド集中ゼミ「午後編」2007春秋版）でお店に聞いて取り寄せできると言われたのが最新版の２００８年版です。　よいアドバイスをお願いします。 プラス１０００円で返品して、最新版を１６００円で買うべきなのか 合計で２６００は痛いので、良いアドバイスをお願いします。
今年でテクニカルエンジニアの資格は廃止され、新しい資格に生まれ変わるという話を小耳にはさんだのですが、本当でしょうか？ もし本当なら今年受験してもあんまり意味がなくなってしまいますよね？ 情報セキュアドかNWのテクニカルエンジニアを今年受けようと思っていたのですが・・・・・
情報処理技術者試験の基本を受験するのですが 午後の問題の１３問あって５問は必衰で あとの８問中２問を選択するって事は プログラム言語が違うからですか？？？ 勉強しているのはＣ言語だけですが 大丈夫でしょうか？？？
はじめまして今回のシステムアドミニストレータを受験申し込みするものです。仙台か秋田の２箇所を試験会場で考えていますが、仙台や秋田だとどの試験会場になるのでしょうか？ わかる方がいらっしゃれば、名称だけでも結構ですのでお教えください よろしくお願いします。ある事情により今日明日から急いで勉強をする方向ですので使用した教材も併せて教えていただけると励みにもなります。よろしくお願いします。
IPに関する質問です。 過去問題集の解説を見ていて疑問に思ったのですが、 ホスト部5ビットで接続出来るホストの数は31台ですよね？ 1xx.64.10.32/27に接続できるホストの数です。 二進数の計算ではないのでしょうか？おねがいいたします。
こんばんは。 高１の者です。 今回、部活（コンピュータ部）を通じて、初級シスアドを受けてみる事にしました。 自分では、落ちる確率の方が断然高いと思うのですが・・・、 もし今回落ちても無駄にはならないですよね？ 初級シスアドは来年度から無くなり、今回で最後ですが、 新しい試験の内容は同じでしょうか？ また新しいところを勉強しないといけないんですか？ だったら、今回受けずに新しい試験から受けた方がよかったのでしょうか？ 5000円かかってしまいますし・・・(´・ω・｀)； 今となって後悔しています。 今は部活で過去問をやっているところです。 ほとんど（全部？）勘で解いている状態で、全く知識がありません。 今から頑張れば、少しは受かる望みはあるでしょうか？ また、初級シスアドの合格教本や過去問題集についてですが・・・ たくさんの出版社からいくつも出ていて、どれが一番分かりやすくて合格に繋がるのか・・・。 一回書店で見てきたのですが、それぞれの違いや長所などあまり分かりませんでした。 おすすめの教本、過去問題集等、ご存知であれば是非教えて頂きたいです。 教本と問題集の２冊で大丈夫でしょうか？ よろしくお願いします。
プロバイダーやNTTなどのテクニカルサポート、お客様に設定などを案内するようなセンターで働きたいと思っています。 ネットワークの知識などはありません。ほとんどの人ができるネットの接続設定ができる程度です。 テクニカルサポートなどで働く場合にあった方が良い資格はどういった資格になりますか？ 勉強するつもりですが初心者には難しいでしょうか？ 初級シスアドなど調べてみたのですが必要ないと言われる方もいて混乱しています。 また仮になんらかの資格をとり、テクニカルサポートで働いている場合、今後のスキルアップやどういった方面の仕事に応用キャリアアップできるかも漠然としていてよくわかりません。 教えてください。
内定先企業から基本情報を取得するように言われました。 基本情報を取る事を強制された事は大きな問題ではないのですが、私自身、文系出身であり、全くプログラムの知識などありません。 さらに１０月の受験となるので後２ヶ月しかありません。やっていないのでわからないのですがたぶん合格は厳しいと考えています。 となると手数料の５０００円がムダ金になってしまいます。 社会人になる人間としては逃げとして甘いのでしょうが、金銭的に落ちるとわかっていて５０００円は正直痛いのです。 しかし企業から願書を提出したら８/５日までに受験番号を報告するよう指示されています。 この場合、やはり手数料を払い願書を提出しなくてはどうにもならないでしょうか？ さすがに自分だけ合格できなそうなので受験しません。 では社会人として通らないと思いますので、なんとか受験はするという風に見せかけたいのですが・・・
皆さんこんにちは。いつもお世話になっています。 標記問題について、教えていただきたいです。 問題のリンク： http://www.jitec.jp/1_04hanni_sukiru/mondai_kait … 正解のリンク： http://www.jitec.jp/1_04hanni_sukiru/mondai_kait … 実は、ネットワークの問題は一番苦手です。 私にとっては、ルールや公式があればきちんとそれにしたがって解くのですが、 何かいつもこういうＩＰアドレスを埋める問題にはルールや考え方がよく分からないです。 １．設問２ （１）ｆ 前後を見て、メールサーバは233.x.255.2、Webサーバは233.x.255.4だから、DNSサーバはその間の 233.x.255.3ではないか、何となく推測できるけど、本当の正しい解け方は何でしょうか。 （２）ｇの計算方法 参考書を読んで、ｇの後の26が、ネットワークのビット数らしいです。 これは、CIDRの特有の仕様ですか、それとも普通の常識ですか、それとも問題文から得た内容ですか？ ２．設問３ （１）ｈ これも分からないです。Webサーバは233.x.255.4だから、その次は233.x.255.5だろう、と当てましたが、 本当の考え方がわからないです。 （２）ｉ 問題文によって、クライアントはプロキシサーバ経由でインターネットにアクセスすると言っています。 ということは、クライアントの変換先はプロキシサーバのアドレスになるではないですか。となると、 ｉは192.168.0.6ではなく、192.168.0.5になると理解していますが、どうして間違っているでしょうか。 問題は以上です。ほぼすべての問題を質問してしまって、本当に申し訳ないです。 今後は、こんな問題には、どう対応すればよいでしょうか。 何か根本的な対策、若しくは思想がありますか。 お分かりになる方がいらっしゃいましたら、ぜひご教授ください。 よろしくお願いします。
通信教育などで資格勉強しようと考えてます。 かなり難しい試験なのでしょうか？ 何か、特徴の試験なのでしょうか。 その他、色々「初級シスアド」情報がほしいのです。
お世話になっています。 最近ＦＥ試験の対策を独学で始めたのですが、いまいち腑に落ちない点があるため質問させてください。 高校の時に10進法から2進法への簡単な変換については学習しましたが、負数に関しては扱っていませ んでした。テキストを読んで初めて反転させる方法を知って納得していたのですが、少し進むと「最上位 ビットは符号ビットとして扱う」というような記述があり混乱しています。最上位ビットで符号を表現す るのであれば、8ビット表記で… ＋13→000001101（最上位がプラスを表現し、以下2^7～2^0を割り当てる） －13→100001101（最上位がマイナスを表現し、以下2^7～2^0を割り当てる） としてもいいのではないでしょうか？ わざわざ反転させた上に、最上位を符号ビットとして考えるのに納得できないのですが、 何か良い考え方はありますでしょうか？宜しくお願いします。
情報処理技術者試験の基本（FE）の合格率は１５％前後っていうのは 本当ですか？？？ 掲示板でみたのですが・・・・ あと、試験範囲が変わるのは来年の春からですか？？？ よろしく御願いします＾＾
基本情報技術者試験の勉強の仕方を教えてください。 初級シスアド同様、過去問を中心にすべきでしょうか？ 午後試験の対策などアドバイスがあればお願いします。 あと、おすすめの参考書等も教えてください
シスアドの練習問題が解けなくて困っています。 問い　画面に表示する情報量を多くするために、 　　　解像度1024×768ドットで256色の表示を可能としたい 　　　最低限必要なVRAMの容量はどれか ア　288Kバイト イ　512Kバイト ウ　1M　バイト エ　2M　バイト ドットとビットの概念も熟知していないため 回答とあわせてその点も教えていただければ幸いです。 お時間のある時で構いませんので、宜しくお願いいたします。
気泡情報技術者試験をしようとおもいます。 最低何問正解しないといけないのですか？
2008年度秋期のアプリケーションエンジニア試験の受験者です。 実務経験に乏しく、プロジェクト経験もないため 試験対策として、実際にあったプロジェクト事例を 参考にしようと思っています。 論述式試験のテーマの題材になるプロジェクト事例が掲載された Ｗｅｂサイト（あるいは書籍）でオススメのものを知っている方が いましたら教えていただけないでしょうか。 ※日経ＢＰ社のＨＰ、日経コンピュータなどはチェック済みです。 よろしくお願いします。
内定を頂き、2009年4月から社会人になる予定の大学4回生です。 内定先の企業からは、入社後の研修を済ませた後の、 秋に行われる基本情報技術者試験に臨んでもらう予定だ、と言われています。 私個人としては、そのような予定ならば、今のうちから勉強しておき、 2009年4月に行われる試験を受験してみよう、と考えています。 文系出身なので、午後試験に出てくるようなプログラム言語の知識は一切ありません。 両親に話したところ、「給与に関係してくる資格になるはずだから、今のうちに受験したら」 と今年の10月受験を熱心に言われました。 私自身は勉強した手ごたえから、10月に受験しても合格は難しいと思っています。 卒業論文に集中したいとも考えて、その旨を話しているのですが、 納得しておらず「8・9月は暇なんだから」と言ってきています。 この資格の合格までの期間の平均はどの程度なのか教えてください。
現在、システムのセキュリティに関する事務として働いている、30代の女子です。 今後、システムの開発や運用、ネットワーク構築などの技術部門に移りたいと思っています。 以前、Linux、オラクルを勉強し、LPIC Level1、オラクルブロンズを取得していますが、実務経験はありません。 この年齢で即戦力にはなれない現状で、技術部門への異動は厳しいのが現実かとは思いますが、今後、長く働くうえで、やはりエンジニアとしての仕事に携わりたいです。 会社へのアピールとして、秋の試験で、ソフトウェア開発技術者か情報処理技術者を受けようと思っていますが、言語は全く勉強していません。 少しでも基礎知識や異動のきっかけとなれる資格を勉強したいと思っていますが、どちらを受けるべきでしょうか？ 厳しいご意見もあるかと思いますが、参考にさせて頂きたいと思いますので、よろしくお願い致します。
初級シスアドについて 現在、会計事務所で働いています。会社の社内LANなどネットワークの構築やインターネットの接続トラブルなどで自分で対処できるようになりたいです。このような知識を体系的に身につけるにはどのような資格または講座、書籍がよろしいですか？資格はできれば欲しいですが実務で役立つ知識が習得できる方法ならかまいませんのでご存知方がおられましたら教えてください。
お世話になっています。 現在理系の大学に所属しており、内定を頂いた企業から2009年4月19日に実施される 基本情報技術者試験に合格するよう言われています。まだ先の話ではありますが、情 報処理には疎く間際になってドタバタしたくないので今から勉強を開始したいと考え ています。しかし、調べてみると来年の春から試験制度が変わるようで現段階ではど の様な勉強が有効なのかわかりません。初級シスアドの勉強をしようかと思っていた のですが…あまり意味は無いでしょうか？今から勉強を開始できて、何か有効な試験 等ないでしょうか？宜しくお願いします。
色々調べてみたのですが少し気になる事があるので投稿してみました。 私は現在高校3年生（普通科文系）なのですがパソコンを使っているうちに将来はコンピュータ関係の仕事で働いてみたいなと思い高校生とかの時に資格とかあったほうがいいのかなぁ・・と考え始めた頃です・・。 私はパソコンを使えるといってもプログラミングなどの専門的な知識はなので色々調べてみて独学で初めてもなんとかなりそうな「初級システムアドミニ」か「基本情報技術者」などがある事がわかりました。 しかしネットでちょっと調べてみると来年には試験の制度が大幅に変わるなどという事が書かれていたので1～2年時期をずらして新制度が定着してから資格勉強を本格的に始めようかな・・とも思ってます・・。 こうした方がいいよ～とかこういう資格もあるよ～などという意見があったら待っているのでよろしくお願いします。m(__)m
システムアドミニストレータの試験を受けたいと思っているのですが、時間の都合上、最初に上級を受けられればと思っています。 しかし、私は大学生で、社会に出たことがないので午後IIの論述式の問題を解くのが困難だと思います。 なにか対策がありましたら教えていただけますでしょうか。 またはそれ以前に、上級を受ける大学生はほとんど居ないのでしょうか。 私自身、あまり得意ではない分野なので、まず上級は無理だとは思っているのですが、ご意見をいただきたいと思い、投稿させていただきました。 よろしくお願いします。
現在、基本情報技術者認定試験の勉強をしています。 DMA(直接メモリアクセス)チャネルについて、手元の参考書に 「パソコンなどで使用されるチャネルの一種(機能は劣る)」 とあります。 具体的にどの点が何と比べて劣るのでしょうか？
シスアドの試験を3回ほど受けていますが、いまだに午後問題でひっかかり、合格できません。午後は国語のような読解問題ですが、自分は昔から国語は苦手です。読解力が足りないから合格できないのだと思いますが、これは専門学校にでも行ったら少しは上達するのでしょうか？対策できるならやって合格できるようにしたいです。
社会人かつ初心者が基本情報処理技術者の試験に合格しようと思えば、 まず予備校に行った教わったほうが良いでしょうか？ また初心者の場合、どれくらいの勉強期間を要するのでしょうか？ よろしくお願いします。
ＩＴ系の資格で就職にお勧めのものを教えてください。 オラクルが就職に有利だと聞きましたが、ほかにどんなものがありますか？ PHP、Java、ＤＴＰなども各々資格試験があるんでしょうか。
現在某大学工学部情報工学科の１年生です。 大学生活にも慣れてきて、授業もついていけるようになり自分の中で余裕が出来ました。 そこで、将来就職するときに有利な資格を今のうちにとりたいのですが、調べてみたところたくさんあってどれがよいのか分かりませんでした・・・ どういった資格をとれば良いのですか？ 大ざっぱな質問ですがよろしくお願いします！！
基本情報のコンピュータ科学基礎を勉強しています。 初歩的な質問をしてしまうかと思いますが、コンピュータ科学基礎は高校の数A確立の問題が出題されているようですが、正解でしょうか？？ 高校の数学の問題が出題されていることはわかるのですが、数IIなのか数Aなのか？ (おそらく数Aだと思いますが、確かなことがわかりません(?_?;)) 数Aであれば、どこの項目なのかな？と。 私の予想は、数Aの『集合と論理』、『場合の数と確立』だと思うのですが。 どなたかわかる方、教えてください！ よろしくお願い致します。
次の表は、入力文字列を検査する為の状態遷移表である。この検査では、初期状態をａとし、文字列の入力中に状態がｅになれば不合格とする。 回答群で示される文字列のうち、この検査で符号家屋となるものはどれか。ここで、回答群中の△は空白を表す。 　　　　　　　　　　　　　　入力文字 　　　　　　　　　空白　数字　符号　小数点　その他 現在の状態ａ　　　ａ　　　ｂ　　　ｃ　　　ｄ　　　　　ｅ 　　　　　　　　ｂ　　　ａ　　　ｂ　　　ｅ　　　ｄ　　　　ｅ 　　　　　　　　ｃ　　　ｅ　　　ｂ　　　ｅ　　　ｄ　　　　ｅ 　　　　　　　　ｄ　　　ａ　　　ｅ　　　ｅ　　　ｅ　　　　ｅ 選択肢　ア＋0010　イ-1　　ウ12.2　　エ9.△　　　　　答えウ12.2 という問題ですが、ウ12.2 の小数点以降の[2]について質問です。 単純に考えると、[数字]項目の[b]だと思うのですが、解説には[e]になっています。 よくわからないので、教えてください。 よろしくお願いします。
現在、CCDAを受験しようと思い、情報収集をしています。 受験記などを見ると、どの方も『Yahoo問題集』なるものを使って 勉強されたと書かれているのですが、 これはどうすれば手に入るのでしょうか？ 他のサイトも色々調べてみたのですが見当たらず、 もし宜しければ教えて頂けると幸いですm（）m また、他にも良い問題集などあれば教えていただけると幸いです。 どうぞ宜しくお願い致します。
2008年秋のテクニカルエンジニア（ネットワーク）を受験しようと思っています。 私の状況ですが ・ネットワークの仕事は５年目 ・サポート、構築共に経験あり。 ・でも、あまり技術力は自信なし。 ・テクニカルエンジニアの受験経験なし。 ・他の資格（CCNA,CCNPなど）も持っていない 一応勉強としては、教科書からはやらず、 先ず問題集をひたすら解いて、間違った部分のみ重点的に学習する方法で 一か月間程度、と考えているのですが、この想定は甘いでしょうか・・・？ 一般的なネットワークエンジニアがこの試験に合格できるのに どれくらいの期間の勉強が必要なものでしょうか？ すみませんが、アドバイス頂けると幸いです。 どうぞよろしくお願い致します。
Excelの関数について質問です。 たとえばA1にアと入力したときはB1にはいっている数字をC2に入力、A1にイと入力したときはB1に入っている数字をC3に..とか複数条件があるときはどういう式にしたらいいのでしょうか？初心者なのでよくわかりません。教えてください。
情報通信の問題なのですが・・・ 回線速度Ｃ（ビット/秒）の専用全２重回線を用いて、ホストＡからホストＢへ固定長ＬＤ（ビット）のパケットを stop-and-wait ARQプロトコルと呼ばれる以下の手順に従い伝送することを考える。 ホストＡはパケットを一つ送信した後、ホストＢからのＡＣＫを持つ。 もし、送信後、タイムアウト時間Ｔ（秒）以前にＡＣＫを受信すれば、直ちに次のパケットの送信を行う。 一方、送信後、タイムアウト時間ＴまでにＡＣＫを受信しなければ、送信は失敗したとみなし、再送する。 ホストＡは先行するパケットに対するＡＣＫを受信するまで後続のパケットの送信を開始しないことに注意する。 他方、ホストＢはパケットを正しく受信した場合、直ちにホストＡへ固定長ＬＡ（ビット）のＡＣＫを送信する。 また、受信したパケットに誤りがある場合はそれを破棄する（ＮＡＫは送信しない） なお、誤り検査に必要な時間は無視できると仮定する。 ホストＡとホストＢの間の往復伝播遅延をＲ（秒）とする。 ホストＡから送信された任意のパケットに対するＡＣＫをホストＡが受信する確率を1-ｐ（0＜ｐ＜1）として、以下の問いに答えよ。 （i）ホストＡがパケット送信後、タイムアウトが起こる前に、送信したパケットに対するＡＣＫを受信したとする。 このとき、ホストＡがこのパケットの最初のビットを送信してからＡＣＫの最後のビットを受信するまでの時間Ｓ（秒）を求めよ。 Ｔ＞Ｓと仮定する。 （ii）ホストＡが一つのパケットの送信を開始してから最終的にＡＣＫを受け取るまでに必要な時間の平均Ｈ（秒）を、 Ｓ、ｐならびに以下で求められるＦを用いて表せ。 Ｆ＝ＬＤ/Ｃ+Ｔ （iii）ホストＡには常に送信待ちパケットがあると仮定する。 このとき達成される最大スループットθをＨを用いて表せ。 ただし、スループットとは１秒当たりの平均送信成功パケット数を指す。 どなたかご解答をよろしくお願いします
教えて頂きたいのですが、 先日授業で習ってその場では理解していたと思うのですが、今復習すると全く分からず困っています。 以下のアドレスはユニキャストアドレスか？ とあり、サブネットマスク「255.255.240.0」 とあり、問は「170.240.15.0」とあり、 プリントの横に手書きで10101010　11110000　00001111　0 と書いています。プリントで手書きで書いた部分をどうしても思い出せません。 ほかにも、IPアドレス　160.244.156.138 10100000　11110100　10011100　10001010　手書き ネットマスク　255.255.255.192 11111111　11111111　11111111　11000000　手書き ＊手書きとは、私が黒板の解答を写したものです。 32ビットの1100・・・などの手書き部分をどうしたら出せるのか教えて下さい。 ネットワークアドレスを計算しなくてはいけないんですが、それがわからず困ってます。よろしくお願いします。
大阪市内で会社帰りによりやすく、休日にもアクセスしやすい場所で自習室をさがしています。 どこかいい場所を教えていただけませんでしょうか？
組み込みエンジニアです。プロジェクトマネージャを受験しようと考えています。 午後II対策として合格論文事例集を購入したのですが、内容を見ると、業務系のプロジェクトばかりで、組み込み開発についての論文は皆無でした。 組み込み開発（ファームウェア）を対象とした論述は、門前払いになってしまうのでしょうか。
こんばんは。 web関係の仕事につきたく、役立つ資格を取得したいと思っています。 ものによるとは思うのですが、やはり通信教育などで知識をつけてからのほうがいいでしょうか？ 金銭面的に厳しいので、普通の本屋さんにある参考書などで勉強しようかと思っているのですが、 それで資格取得できる人もいるのでしょうか？ ちなみに、まだ知識レベルは低いので、ホームページ制作能力認定か、WEBクリエイター能力認定あたりから受けてみようと思っています。 ホームページ作成は、webサイトでホームページの作り方を教えているところを見ながら、 少し作ったことがある程度です。 また、ホームページを作ることに関して、あったほうがいい資格はどんなものがありますか？
2008年秋に基本情報技術者を初受験しようと思っています。 プログラミング言語は、ＣＡＳＬ２を選択しようと思い、「1週間で分かる基本情報技術者集中ゼミＣＡＳＬ２」という本を購入しましたが、この一冊で合格できるレベルに達するでしょうか。他におすすめの本、サイトなど、ありますでしょうか。よろしくお願いいたします。
今年の春に基本情報技術者試験（以下FE）に合格したのですが、来年に試験が新しくなるみたいなのです。 ホームページに書いてあることを読んだりしたのですが、不明な点がいくつかあります。 まず、今までのFEと新制度のFEでは試験区分が少し変更になるようですが他はあまり変わりがないのでしょうか？ 例えば今FEを持ってる人は新制度のFEには合格しているとみなして、試験を受けることができないのでしょうか？ 次に、秋にソフトウェア開発の試験を取ろうと思っているのですが、それに合格したとすると新制度のレベル的には同じ応用情報技術者試験の合格とみなされるのでしょうか？上と同じように試験を受けることはできないのでしょうか？ 調べてみると企業的には同じように評価されるようなのですが、資格的には古い資格を持ってることになるのかが気になります。
先日発表がありました基本情報技術者試験の合格ラインは 実際どのくらいだったんでしょうか？ 結果としては以下の内容で合格だったんですが 自己採点の結果だと午後で不合格だと思います。 午後の配点のからくりを教えていただきたいです。 成績開示の結果 午前　６５０点 午後　６５５点 午前　59/80（約７３％）まあ合格ライン 午後　推定６５点不合格ラインのはずが何故か合格ラインに？ 問１　○○○○・・・・・１０ 問２　○○×・・・・・・７ 問３　○○○○○・・・・１０ 問４　○×××○・・・・７ 問５　○○○×○○○×・１４ 問６　○○××・・・・・５ 問１０○○○○××・・・１２
こんばんは 関西の某大学の情報系２回生の学生です。 就職の時期が控えているのですが、一応、学校の知名度は高くて教授陣もすごい人だらけですが、研究の実績はよくないのです。(おそらく学生の質が悪いのでしょ)　それで他のやつより一歩進もうとして不意に資格対策の講義をとっちゃいましたが、(情報処理技術者）このサイトをうろうろしてみて皆さんの情報によると、 ”資格なんかはう内定もらってからとればええやん”という意見が比較的に多かったのです。 本当ですか 僕はまだ就職活動中でもないし、知り合いのOBなんかいないし、よく分からないのです。その代わりに、日商簿記とかTOEICなどの勉強方がずっといいと書かれたのですが、 資格って一本もない僕に今のうちすべきは何ですか。 ではよろしくお願いします
ITECの過去問題を使用しているのですが、本試験センタの模範解答が怪しいという説明を多々見かけます。 そして、問題に対する正確な正解例としての説明が書かれています。 （主に試験センタの模範解答では、経験から推測して導かれる解答が、ITECでは、試験問題本文のみから得られる情報から導かれる解答が書かれている場合がそれにあたります） 読んだ内容によるとITECの解説のほうは納得できるため、そちらの方が確かに正しいと思えるのですが、本試験では試験センタの模範解答ではなく、ITECで書かれている内容を書いた場合は×になるのでしょうか。
私は「エ」が正しいと思いましたが、正解は「ア」みたいです。 できれば解説してください。 http://www.jitec.jp/1_00topic/topic_20080430_sam …パスポート サンプル問題' よろしくお願いします。
スキルアップのために今年中に何か新しい情報系の技術・資格を取りたいと思います。 ここ６年ほど組み込み系のシステム開発を中心に主にＣ言語での開発を行ってきました。 Ｃ言語以外のコンピュータ言語の勉強をして何か資格を取りたいと思います。 ＪａｖａとＰｅｒｌは新人研修のときに少しかじったくらい勉強しましたがここ６年ほどはまったく使ってもいません。 Ｒｕｂｙという言語を最近知ったのですがこれは将来性はありそうですか？ お勧めの言語と資格はがあればぜひ教えてください。
Linuxサーバーにリモートにてログインします。telnetがNGの場合（telnetサービスがNG）はpingもNGになるのでしょうか？頭で理解できずにいます。違いを説明していただけたら幸いです。
国税専門官試験の情報数学と情報工学の受験をするので、 基本情報技術者試験の範囲である「コンピュータ科学基礎」 の部分のみを勉強しなければならなくなりました。 知識ゼロでも「コンピュータ科学基礎」の部分がわかるように解説された 参考書はないでしょうか？
都合により、今秋のソフトウェア開発技術者試験を受験することになりました。 タイトルにもある通り、私の現段階での知識はほぼ初心者です。前段階として取得することの多い基本情報処理技術者も手をつけていません。 過去の質問への回答やネット上の情報で、相当厳しいことは存じています。 しかしながら、今秋の試験でどうしても合格する必要があります。 書店に行ってソフトウェア開発技術者試験用の参考書を見たところ、正直今の力では歯が立たず、もっと基礎的な事柄から勉強するべきだと感じました。 そこで基本情報処理の参考書で勉強することを考えましたが、短期間で合格しなければならない以上、勉強内容にも取捨選択が必要だと考えました。ソフトウェア開発と基本情報の間で、オーバーラップしない（つまり捨てていい）部分があればお教えください。 試験勉強のスケジュールもご提案いただきたいです。例：５月…参考書を理解する、７月…過去問を調べながら解く、など（具体的な書籍名を挙げて下さると尚助かります。特に学習初期） 目的は「合格」なので、実際の業務に役立つ知識よりも今は試験をパスするための知識が必要です。 技術の向上に努めるという本来の試験の目的にはそぐわないのかもしれませんが、どうかご理解ください。 少しでも合格の可能性を上げるために、皆様の力をお貸しください。 ご回答よろしくお願いします。
こんにちは。 標記問題、教えていただきたいです。 問題のリンク： http://www.jitec.jp/1_04hanni_sukiru/mondai_kait … 正解のリンク： http://www.jitec.jp/1_04hanni_sukiru/mondai_kait … １．設問２にて、 （１）c　の回答がtrapと思ってしまいました。trapは何の場合使うコマンドでしょうか。 （２）g　アプリケーション監視は、どうしてWebサーバプログラムが正しく動作していない状態 を検出できるのでしょうか。 ２．設問３にて、RAID5構成の稼動率の計算方法。 お分かりになる方がいらっしゃいましたら、ぜひご教授ください。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 標記問題、教えていただきたいです。 問題のリンク： http://www.jitec.jp/1_04hanni_sukiru/mondai_kait … 正解のリンク： http://www.jitec.jp/1_04hanni_sukiru/mondai_kait … 設問３にて、パケット総数の数え方は何でしょうか。私の理解では、それぞれ８と５でしたが、どうして正解は１１と２でしょうか？ お分かりになる方がいらっしゃいましたら、ぜひご教授ください。 よろしくお願いいたします。
今秋、情報処理試験に初挑戦を考えている者です。 会社でのキャリアアップのため、情報セキュリティアドミニストレータの資格に挑戦しようと思っています。 業務経験は汎用機のオペレータの仕事を1年です。 ですが、私の学生時代の専攻は情報科学とは全く関係ない分野でして、単純なITスキルだけで考えても、専門学校1年生にも劣ると考えています。 また、持っている資格は、ギリギリの点数で合格できたMCA1科目だけです。 このような私が今月から勉強を始めたとして、情報セキュリティアドミニストレータ合格は現実的な目標といえるでしょうか。 それとも、基本情報技術者に目標を変えたほうが良いでしょうか。ただ、プログラミングの経験は皆無なのです。 勉強方法は（スクールに通える予算もないので）、参考書を使った独学を考えています。 よろしくお願いします。
秋に基本情報を受けようと思い勉強しています。 午後の問題についてなのですが、プログラム言語（Ｃ言語）について の対策本などを紹介してほしいのですが。 なにかよい本はありませんか？ よろしくお願いします。 最近、「Ｃ言語の切り札」という本を購入しました。
Ｏ(n＾2+nlogn） Ｏ(n√ｎ+nlogn） Ｏ(nlogn+n^2）+Ｏ(（n＾1.67）logｎ） Ｏ(nlogn+n^100）Ｏ(n＾0.7+logｎ） この４つの式をそれぞれ簡略化せよという問題なのですが、 考え方がよくわかりません。 どなたかご教授よろしくお願いします。
情報処理技術者の勉強をするとプログラムが学べソフトウェアには詳しくなると思いますがハードウェアには詳しくなるのですか？ハードウェアに詳しくなろうと思うとまた別の勉強をしなくてはならないのですか？
よろしくお願いします。 ２０代後半男性です。 現在、経営戦略コンサルタントを行っており ビジネスデューデリジェンスやマーケティング戦略にかかわっています。 自分の分野領域を広げたいため、ＩＴ系のコンサルもしたいと思いました。 実務経験としては、以前ＳＥとして、検証作業、現場でのシステム導入、基本用件定義書のドキュメント作成、ＰＭなどにかかわってきました。 システムアナリストの試験は、経営上の立場から情報戦略を考えるということですが、どのような実務経験を持つ人が対象になるのでしょうか？ 私はオラクルやＳＡＰなどのＥＲＰなどには触ったことがありません。 プログラミングもＪａｖａを少しやった程度です。 ＩＴに関する知識としては、基本情報処理や、ソフト開発技術者の資格を持っている人と同程度です。 システムアナリストを目指すならば、やはり現場でシステムをいじってテクニカルエンジニア等をとっていくような方法が近道でしょうか？ 教えてください。 よろしくお願いします
私は今妊娠中の為、仕事をしていません。 ですがこれからの事を考え、今の空いた時間を利用して資格の勉強をしようと思っています。 まだ、勉強は初めていない状態なのですが、１０月にある初級シスアド試験を受けるつもりでした。 が、ネットで検索していると来春で廃止され、ITパスポート試験が始まるとの事・・・。 当初の予定では ・１０月に初級シスアド試験を受験 ↓ ・（合格すれば）春に基本情報技術者試験を受験 と考えていましたが、ITパスポート試験の存在を知り初級ススアドを取ればいいのかITパスポートを取ればいいのか、 または両方取ってしまうほうがいいのか・・・。 ITパスポートを持っている＝初級シスアドを持っている。 と同じ事なのでしょうか？ それだったら、廃止されるものよりも新しい資格のほうが良いのか。 逆にこれからは取れない廃止される資格を取っておくべきなのか。 非常に悩んでいます。 アドバイスして頂けると助かります。
基本情報の取得が会社で推奨されています。 私は4月から新卒で入ったのですが、プログラムの知識は3月からの研修のみといった感じです。 基本情報の勉強はこれまで参考書を読んできたのですが、これから勉強をどうやってしていったらいいのか困ってます。 私以外は皆専門学校卒業で今回の試験もたぶん大丈夫そうですのでプレッシャーもすごいです＞＜ おすすめの参考書・問題集・勉強方法があったら教えていただきたいです。今は通勤の時間と休日に図書館にいって勉強してます。 また、基本情報では午後でプログラミングの問題があるみたいなんですが、どの言語を選べばいいのかなど分かりません。基本情報用のプログラミングの参考書はありませんか？？ ちなみに研修でJava・個人的にCをすこしやった程度でほとんどできません。仕事ではこれからC言語を多用するそうです。 質問がごちゃごちゃで申し訳ないですが、是非力を貸してほしいです
僕は、学校で初級シスアド習っていました。 しかし、試験に落ちてしまいました。 そして、４月から新入社員です。 もう一度、勉強して受けたいんですが、仕事を覚えることがいっぱいいっぱいで、勉強どころではありません。 仕事に慣れてから受験しようと思ったのですが、４月の試験が最後になると聞きました。 新しい試験になるみたいですよね。 仕事に慣れたら、その新しい試験に受けたいと思っていますが、初級シスアドと似ているんでしょうか？ 学校で勉強したことが無駄な試験なのでしょうか？ 初級シスアドの午後の問題のような、文章を読む力と読解力が苦手ですが、どのような試験なのでしょうか？ まだ、実施されていない試験なので変な質問かもしれませんが、知っている方、教えてもらえたら嬉しいです。
パソコン関連の資格で、CIWというのを見かけるのですがこれは、どういったモノなのでしょうか？難易度、資格としての価値、など、基本情報処理試験と比較するとどうなのでしょうか？
デジタル技術検定２級の情報部門の受験を考えてます。 現在、基本情報処理技術者の資格を所持しており、先日の日曜日にはソフトウェア開発技術者の試験を受けてきたものです。 デジタル技術検定2級情報部門はどの程度のレベルなのでしょうか？ 公式HPの3級程度ならほとんど勉強なしでいけそうな気がしました。 教材も販売されているので、それを勉強すればなんとかなりますでしょうか？ http://www.digital.kentei.or.jp/
こんにちは。私は10月に実施予定の初級シスアドの受験に向けてこれから勉強を始めていこうと考えております。しかし、試験に関して参考書の選択や受験勉強のスケジュール等、どういったプランで初めていけばよいか分かりません。本日(4月20日）春期試験を受けられた方、私と同じく10月に受験を考えておられる方、既に試験に合格された方、過去に受験経験のある方等、様々な方からのアドバイスや情報交換ができればと思い投稿させていただきました。取り留めのない質問で申し訳ございませんが、些細なことでも結構ですので、多数の方からのご回答をお待ちしております。
こんばんは。 javaの資格ですが、こちらに質問させていただきました。 今度、お仕事で、webアプリを担当することになりました。 なので、お勉強もかねて、 SJC-WC(Sun Certified Web Component Developer)を受験しようと思っています。 (SJC-Pは以前に取得済みです) 学習書を買ってきて、すこし読んでみたのですが、 HttpServletRequest、HttpServletResponse、 さらにはServletに関するクラス、インターフェイス、メソッドがたくさん出てきて、 とまどっています。 もちろん全部覚えられればよいのですが、数が多すぎて、覚えきることが出来ません・・・。 これって、すべて覚えないといけないのでしょうか？ それとも、学習書に出ているような代表的なものを覚えればよいのでしょうか？ 練習問題を見ると、ときどき、「戻り値はなに？」という問題があります。 ってことは、メソッドのシグネチャまできちんと覚えないといけないのかな？ と不安になっています・・・。 webアプリのことを学習するのが目的なんだし、 いちいち全部覚えるよりも、 シグネチャも代表的なメソッドだけ覚えればいいのかな、とも思っています。 細かく覚えなくても大丈夫なのか、どのように勉強されたのか、 受験された方の、ご意見やアドバイスを聞きたいです。 宜しくお願いします。
計算問題等の途中式などの部分点はもらえるのでしょうか？ また、漢字が分からなかった時にひらがな等で記述しても得点できますか？
明後日のソフ開に向けて今日と明日、どのような勉強をすべきでしょうか。 新人プログラマーで、春に基本に受かり 今回が初めてのソフ開受験になります。 先週と今週で過去2年分の過去問をやり終えたのですが、 5割は取れるかなという状態です。 6割で合格と聞いたのですが、今日と明日で合格ラインまで 力をつけるために、優先して勉強すべきことはなんでしょうか。 ご教授していただけたらありがたいです。
下記の問題がわかりません。ネットで「可変長サブネットマスク」を調べて見ましたが結局理解できませんでした。 どういう考え方でウになるのでしょうか。 ご教授お願いします。 　可変長サブネットマスクを利用できるルータを用いた図のネットワークにおい て，すべてのセグメント間で通信可能としたい。セグメント A に割り当てるサブ ネットワークアドレスとして，適切なものはどれか。ここで，図中の各セグメン トの数値は，上段がネットワークアドレス，下段がサブネットマスクを表す。 　　　　　　　 ■ セグメント A　│ 　　　　　　　 │ 　　　　　　　 ■ 　　　　　　　 │＼ 　　　　　　　 │　＼　　　　　　　　　　　　 　　　　　　■ 　　　　　　　 ■　　＼　　　　　　　　　　　 　　　　　　│セグメント D 　　　　　　　　　　　┌───┐セグメント C　┌───┐　│ 　　　　　　　　　　　│ルータ├───────┤ルータ├─■ 172.16.1.64 　　　　　　　　　　　└───┘172.16.1.224　└───┘　│ 255.255.255.192 　　　　　　　 ■　　／　　　　 255.255.255.252 　　　　　│ セグメント B　│　／　　　　　　 　　　　　　　　　　　　■ 　　　　　　　 │／ 172.16.1.32 ■ 255.255.255.224│ 　　　　　　　 │ 　　　　　　　 ■ 　　　┌──────────┬──────────┐ 　　　│ネットワークアドレス│　サブネットマスク　│ ┌──┼──────────┼──────────┤ │ ア │172.16.1.0　　　　　│255.255.255.128 　　│ ├──┼──────────┼──────────┤ │ イ │172.16.1.128　　　　│255.255.255.128 　　│ ├──┼──────────┼──────────┤ │ ウ │172.16.1.128　　　　│255.255.255.192 　　│ ├──┼──────────┼──────────┤ │ エ │172.16.1.192　　　　│255.255.255.192 　　│ └──┴──────────┴──────────┘ 答え ウ 図がずれるようです。H19.問26の問題です。
こんにちは。 20日のソフ開を受験するため、今過去問を見直しているのですが、 二問問題集を読んでも分からない問題がありました。 一つは、平成18年度秋期午前問題問16で、 フリップフロップの問題です。 下のURLに問題が載っています。 http://www.k4.dion.ne.jp/~type_f/SW_18A_AM/SW_18 … 二つ目は、平成18年春期午前問題問15で、 決定表の問題です。 ネットで、見易い問題を探せませんでした。申し訳ありません。 どちらかでも、もちろん片方だけでもかまいませんので、 詳しく説明を頂けると有り難いです。
あと数日で基本情報技術者試験を受ける者ですが、 アルゴリズムとCASLが理解できません。。 時間は費やしているのに実際の試験で点が取れないっていうか理解ができない状態です。 CASLは文法などは覚えましたがプログラムの空欄を埋めるときなど まったく分からない状態です・・。 何かコツはありますか？？ なんでもいいので教えていただきたいので・・お願いします！
スキルアップのために「基本情報処理」の資格をとりたいと考えています。 秋の試験を受けようと思ってます。 秋に向けて勉強したいと思っているのですが、お勧めの勉強方があったら教えてください。 また、お勧めの教材がありましたら、教えてください。
テクニカルエンジニア（ネットワーク）平成１５年秋問２７ 　クラスＢのＩＰアドレスでは，サブネット化を行うことによって６２のサブネットワークと各サブネットワーク当たり 1,022のホストを構成することができる。このときに指定するサブネットマスクはどれか。 ア　255.255.252.0 イ　255.255.253.O ウ　255.255.254.0 エ　255.255.255.0 正解　ア 情報セキュリティアドミニストレータ平成１７年問１５ 　クラスBのIPアドレスでは，サブネット化を行うことによって64のサブネットワークと各サブネットワーク当たり1,022 のホストを構成することができる。このときに指定するサブネットマスクはどれか。 ア　255.255.252.0 イ　255.255.253.0 ウ　255.255.254.0 エ　255.255.255.0 正解：ア と云う問題があります。 お聞きしたいのはサブネットワーク数です。 サブネットワークもすべて1と0の二つをひくものなのでしょうか。 最初に学ぶために買った本にはサブネットワークの部分から２ひくとは書いていませんでした。 ネットで探していたら上のように二種類（64、62）の問題も見つかりどう理解するのかわかりません。 よろしくお願いします。
データベースのスキーマについてなかなかイメージがわきません。 そこでお聞きしたいのですが、 １． データベースを ANSI/SPARC の３層スキーマ構造によってモデル化した。このとき、アプリケーションプログラムを論理的なデータから切り離して、データの独立性を保証するために使用されるスキーマはどれか。 ア　概念スキーマ イ　外部スキーマ ウ　格納スキーマ エ　内部スキーマ 答え　イ ２． ANSI/SPARC の3層スキーマ構造で、データ処理上必要な現実世界のデータ全体を定義し、特定のアプリケーションプログラムに依存しないデータ構造を定義するスキーマとして、適切なものはどれか。 ア 概念スキーマ イ 外部スキーマ ウ サブスキーマ エ 内部スキーマ 答え　ア の二つの問題で注目する違いの部分はどこになるのでしょうか？ 最初はアプリケーションプログラムから切り離すものは「外部スキーマ」と覚えるようにしていてどちらも「外部スキーマ」が答え　としていたのですが、 現在は自分なりに検討してみて １．データの独立性、２．データ構造　の違いが答えの違いなのかなと思っています。 本を読んでいてもネットで探しても数行で説明が終わり具体的な違いがイメージでわきません。できれば「概念スキーマ」「外部スキーマ」の考え方も教えていただけるとありがたいです。
初級シスアドが廃止になるという話はだいぶ前から聞いていましたが、 具体的にいつからなくなるのでしょうか？ あと、初級シスアドがなくなってあらたにできる資格ってなんですか？ それは、シスアド同等の価値のある資格ですか？
こんばんは。 来春からＩＴ系企業での就職が決まったものです。 私はＳＥ職に就きますが、今、学部３年で、プログラミング経験、ＩＴスキルは皆無に等しいです。 入社研修がしっかりしているので、大丈夫と社員の方などには言われましたが、時間のある学生のうちに情報処理の資格取得を目指そうと決めました。 そこで、初級シスアドか基本情報のどちらかを習得しようと決めました。 私自身の知識不足のため、分からないことだらけで申し訳ないのですが、 ○初級シスアドは来春で廃止になるので、今から目指すなら、基本情報のほうがよいのか？ ○しかし、初級シスアド⇒基本情報の順に取るのが効率が良いか？ ○しかし、試験日が同日なので、学生のうちに受けられるのはどちらか一つである。 など、ネットやこちらの教えてgooにより得た情報をかきあつめただけでは、いまいち決断ができません。 また、自身の大学の専攻が情報処理とまったく関係ないため、知識は皆無なので、最初はＴＡＣなどの学校に通い、勉強をしたほうが効率が良いのかなども考えています。 以上、分からないことだらけで大変恐縮ですが、アドバイス等いただけると幸いです。 よろしくお願い申し上げます。
基本情報処理技術者試験を 今年の秋に受験するのですが 数学のI・II・III、A・B・Cの 勉強をした方がいいのでしょうか？？？ すでに数学Iは高校の教科書で勉強しましたぁ （現在高１です）
基本情報処理技術者の資格取得をめざして勉強してます。 ですが、命令取り出し段階（フェッチ）のところでつまづいてます。 言語もまだ習っていない状態なのもあってか、 命令アドレスレジスタや読み書き回路等の概念や一連の流れも十分に理解できない状態にあります。 この状況を打破すべく、基本的でやさしい説明の文章で理解したいと思っております。 そこで、amazonで調べたところ「栢木先生の基本情報技術者教室」というのが わかりやすいみたいなこと書いてました。 実際に読んだことのある方、この本を読んで（あるいは参考にして）、命令取り出し段階を理解できましたか？ 参考になるなら、購入しようかと思います。
下のURLに基本情報技術者試験は 過去問から７０％でると書いていましたぁ 過去問を繰り返しするというのは 効果的でしょうか http://www.amazon.co.jp/%E5%9F%BA%E6%9C%AC%E6%83 …
情報処理技術者試験の基本情報技術者試験を 受験しようと思っているのですが 基本情報技術者試験は筆記だけで 実技（PC操作）とかはないんですか？？？
一般企業に勤める26歳のものです。 皆様にお尋ねしますが、CCNAの独学取得は無謀でしょうか？ IT部に所属していますが、主にヘルプデスクを担当しているため、ネットワーク管理の実務経験はなく、文系出身の完全素人です。 （1年前までExcelも触ったことがないくらいのレベルです） OfficeMasterとMCPを独学で取得しましたが、さすがにCCNAは厳しいと思っております。スクールは高いですし、それに料金以上に気になるのは、あまり評判が良くないところです。 独学が可能ならば独学で、厳しいようならスクールを厳選して！ということにしようと思っているので、アドバイスお願いします。
資格取得のことで、相談させて頂きたいと思います。 現在、今年の春に行なわれる基本情報処理試験に向けて受験勉強を行なっていますが、色々な事情が重なり、先にTOEICの試験勉強をする必要があった為、全くと言って良いほど基本情報処理試験の勉強に手が付けられませんでした。結局勉強期間も現時点で1ヶ月ほどしか出来ておらず、午前対策も不十分な為、この調子では合格は非常に難しいです。それ故、今春の受験は諦めようかと思った最中、つい先日私の上司から「今年中にテクニカルエンジニア(ネットワーク)は合格しておくように」と命令されてしまいました。 私の計画では今秋→基本情報処理、来年→ネットワークスペシャリスト(新試験)目指して勉強出来れば良いかな程度に考えていましたが、予期せぬ上司の命令で、予定が変わって来てしまいました。確かにテクニカルエンジニアは今年で最後となってしまいますので、受験するなら過去問が豊富な今しかないような気もします。しかしながら、基本情報処理すら取得出来ていない今の自分に、果たして6ヶ月程度で合格出来るのかも不安でなりません。 ここはやはり、無難に基本情報処理の勉強に専念して今秋に合格を狙うのが良いか、それとも合格率はぐっと下がるが今秋のテクニカルエンジニアを目指して一から勉強し直すのが良いか、、、どうかご教示頂きたいと思います。（※ちなみに現在保有している資格はCCNAのみで、プログラム系の知識は皆無です。） どうぞ宜しくお願いいたします。
初級システムアドミニストレータの試験は過去問を解けば出来る、ほとんど暗記だ。と聞いたのですが、独学で過去問をこなせば十分カバーできるのでしょうか。
今から基本情報の勉強をしようとしてます。 午前は合格しているので午後だけです。 知識レベルは少しＣＡＳＬを勉強した程度です。 今から過去問をたくさん解けばなんとかなりますか？
ソフトウェア開発午後IIについてですが 毎回交互にデータベース、アルゴリズム系が出題されているみたいな話を聞いたのですが前回、前々回の試験についてはどちらから出題されていましたか？ また、その法則ですと今回はどちらから出題される可能性が高いでしょうか？ 法則に頼らずに両方勉強すべきですが時間がなくどちらかを重点的に勉強したいんのでよろしくお願いします。
PCはWinXPProです。 本屋さんでCCNA取得用の書籍が沢山ありましたが どれを買って良いのかわかりません。 CD-ROM(シュミレータ)の入った物を買った方がいいのでしょうか？ それと本の内容ですけど 「TCP/IPとは」みたいな１から勉強するタイプと 「必勝問題集」みたいな対策問題が網羅されてるタイプでは どちらを買うべきですか？ 試験のバージョンって本によって違うんでしょうか？ (640-801 J　←みたいなやつ) 現行で本屋さんに並んでる物ならどれを買っても大丈夫ですか？
今年26、もうすぐ社会人4年目になります。 IT系企業でSEとして、主にWeb系の開発に携わっています。 もうすぐ春の情報処理なので勉強しているのですが、最近、情報処理技術者資格を取得する必要があるのか疑問に思います。 社会人1年目の秋から、情報処理試験は受け続けています。 資格取得者は会社で月イチで行われる集会のようなもので名前が呼ばれ表彰？されるのですが、もともと負けず嫌いなので、他の人が呼ばれてるのに自分が呼ばれないことが悔しいし、勉強自体嫌いではないので、試験前はそれなりに勉強をし（主に午前）、基本情報、ソフ開、アプリ、テクセ、プロマネを取得しました。 しかし、例えばプロマネを取得したからといって実際の業務でプロマネが務まるかと言われればそんなことはないし、資格取得の勉強が業務に役立ってるかと言われればそんなこともありません。今の自分に課せられた仕事はきちんとこなしているし、評価も得ていますが、実際の仕事では経験がものを言うところが多いような気がしています。 同様にOracleやJava、XMLなどのベンダー資格やTOEICや簿記も取得していますが、正直、資格取得時の一時金や資格給目当てです。 資格試験に受からなくても仕事のできる先輩はいるし、資格を持っていても「何でこの人がPM？」と思うような先輩もいます。 資格試験を受けることで自分の目標にもなるし、勉強する過程で知識が増えていくことが楽しいとも思います。 受かれば嬉しいし、資格給や一時金といった収入が増えることで欲しいものが買えたりすることもラッキーだと思います。 でもなんだか本来の目的ではないよなぁと感じています。 社会人になったばかりの頃は、資格がないとこの世界でやっていけないと思っていたのですが、実際のところ、これらの資格を取得するメリット、取得しないデメリットって何なのでしょうか。 この業界の先輩方の意見を聞かせてください。
お世話になっております。 過去問題を勉強中、わからない問題があったので、 教えていただけないでしょうか。 ＜わからない問題＞ ●設問１のｂについて 　0.9*08の結果（イ）が答えになるのですが、 　なぜ、0.9*0.8*0.9ではないのでしょうか。 ●設問２のｃについて 　週末時も「(2)」の稼働率は図１よりも稼働率は大きくなる 　ようです。 　その確認方法（計算方法）はどのように求めるのでしょうか。 以上、よろしくお願いします。 　 　　
基本情報技術者　平成14年　秋　問9 http://www.rs.kagu.tus.ac.jp/infoserv/j-siken/H1 … 6行目の　CPA GR1,DIV,GR2 の処理の結果がわかりません。 ３行目でGR2には「3」が設定されています。 DIV（22行目）から、3つ移動すると25行目を指すということでしょうか？ ご教授をお願いします。
基本情報技術者の問題について質問です。『アクセス制御機能を持っていないコンピュータへの管理者などの許可無く侵入は罪になる』これは○ですか×ですか？問題集によって記述が違ったので質問させてもらいました。よろしくおねがいします。
おはようございます。 テクニカルエンジニア(システム管理)の受験経験者、合格者の方 教えて下さい。 テクニカルエンジニア(システム管理)の午後IIでは 「あなたが担当したシステム管理業務の概要」のシートを作成する 必要があります。 これは、午後IIの論文内容と、関連する業務でなくてもいいのでしょうか？ 例えば、いくつかのシステムを担当したとします。 「あなたが担当したシステム管理業務の概要」のシートでは Ａと言う業務について記載し、 午後IIの論文ではＢと言う業務について記載した。 Ａ、Ｂの業務については、関連が無いと言う場合です。 少々マイナーな試験なのか周りに受験経験者が居なくて… すみませんが、よろしくお願いいたします。
私の将来の夢は警察の情報管理課で働くことです。 しかし、どんな資格が必要なのか、 どんな試験があるのかまったく分かりません…。 詳しく知っていらっしゃる方は 是非教えてください♪
こんにちは。 表題の問題、教えていただきたいです。 問題のテキストをコピーできないので、リンクを書きます。 http://www.jitec.jp/1_04hanni_sukiru/mondai_kait … 私の理解としては、A、B、Cの順序で入力するとしたら、Cを取り出すために、 １回でできる。Bを取り出すために、C,Bを出力するから、２回。 Aを取り出すために、C,B,Aを出力するから、３回。 ですから、全部で１＋２＋３＝６回と思いますが、 なぜ答えが５回でしょうか。 そもそもこの問題の題意を理解を理解できていないのかな。 お分かりになる方がいらっしゃいましたら、ぜひご教授ください。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 表題の問題、具体的な値を代入して答えが分かるのですが、 論理上どのように推理して結果を導き出せるか、 そうしても分からないので、誰か分かる人教えていただきませんか。 問題のテキストをコピーできないので、リンクを書きます。 http://www.jitec.jp/1_04hanni_sukiru/mondai_kait … よろしくお願いいたします。
今、実行している勉強方法が、1日に過去問を約20分を目安にサクサク10問解き、2問～3問、ゆっくり見直すようにしています。 まだ始めたばかりで、勉強方法の段階で苦戦したり、問題の意味や内容を理解するのに時間がかかってしまいます。 オススメの勉強法があれば教えてください。 それから、私は「10問解き、2～3問理解」を実行していこうと計画中ですが、実際は何問くらい解いて理解していくのが理想でしょうか？ よろしくお願い致します。
いつもお世話になっています。 ４月に行われる基本情報技術者試験を受けようと思っています。 本来は１０月に受けようと思っていましたが、スケジュール的に受けることができそうなので受験を考えています。 とは、言うものの申し込み締め切りは明日。 自分の学力からしてかなり厳しい状態です。 シスアド初級を昨年１０月に合格。 ３年越し３回目の試験でした。 そんな程度の実力で ４つある言語で一番合格の可能性があるのはどれでしょうか？ 基本的なＨＴＭＬしかわからない状態です。 今後のためを考えたらＣかJavaだとはよく言われますが、 今回は試験合格のためだけの勉強ですので、 試験対策のみを考えてアドバイス願います。
ソフトウェア開発技術者の午後問題についてですが 午後2はSQLかアルゴリズムが毎年でているそうですが 午後1もＤＢとアルゴリズムの問題の得点の割合が多いみたいですが 大体どれくらいの割合なのでしょうか？ 午後はＤＢとアルゴリズムを中心に勉強した方がいいのでしょうか？ 過去問題からも出題されますか？
ソフトウェア開発技術者の午前問題についてですが、 過去問題からの出題が結構多いようですが、大体どれくらい過去問題から出題されているのでしょうか？ また、勉強方法も過去問題を中心に勉強したほうがいいのでしょうか？
シスアドの過去問でどうしても理解できない箇所があります。 もし、解説頂ける方がいらっしゃいましたら宜しくお願い致します。 H10秋　問29改 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 　表計算ソフトを用いて経営分析を行うこととした。 分析は、1億のけたを五捨六入し、10億円単位で行うこととする。 五捨六入する計算式として正しいものを選べ。 このとき利用する整数部関数は、小数部分を取り除いた値を返す ものとし、元の値Aは1円単位で入っているものとする。 答え） 整数部（A/1000000000+0.4) －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 解説には、 10億円単位にするためには、1000000000で割る。 さらに、小数点以下の値が0.6以上であれば一つ繰り上げる必要が あるため、+0.4となる。 となっております。 前半部の「10億円単位にするためには、1000000000で割る。」は 理解できるのですが、なぜ「+0.4」する必要があるのかが理解できません。 非常に単純な質問で恐縮ですが、ご教授いただける方お待ちしております。
来年の就職活動も考え、この３月に資格獲得をしようと思いました。 まだ、情報系の資格試験は受けたことがなく、基本情報処理試験を受けようか と思っているのですが、申し込み締め切りが明日までで、試験まであと ひと月しかないので、申し込もうか迷ってます。 プログラミング言語としては、C、Javaを主に使ってます。 ある程度の基礎知識はありますが、けっこう時が経ってるので忘れている ことが多いと思います。 ・可能性があれば申し込もうと考えているのですが、合格者の方からみて 可能性はあるでしょうか？ ・また、試験の勉強にみなさんは何ヶ月くらい費やしましたか？ ・また、アドバイスお願いします。
日商簿記２級を受けようとおもっています。 解答用紙以外にも計算用紙って別についているものでしょうか。 ついてるとしたら用紙のサイズと何枚もらえるのか教えていただきたいです。 よろしくお願いします
タイトル通りなのですが、CCNAの認定書が届きません。 昨年の7月28日に合格してから、なにも届いてません。 学校を介して受けたのですが、その時は確か試験申込書みたいなものの住所の欄に学校の住所を記入したんです。 だから私は学校に届いてるハズだと思っていたんでが、学校は「そうゆうのは届いてないなぁ」って言うばっかりで何も進展しません。 とりあえずシスコ技術者認定トラッキングシステムにログインは出来ます。ちゃんと自分のページがあって、CCNA受かった事が載っていました。（でも「半分受かった」みたいなマークが付いてましたけど。ボーリングのスペアのマークのような。説明しにくいですが・・・） そこでとりあえず住所だけは自宅の方に更新はしました。 そして仕方なくスコアレポートに書いてあったシスコへのメールアドレスciscotraining-j@external.cisco.comにメールを送ってみたのですが、こんなメールアドレスは有りませんみたいな返信が返ってきてしまいました。存在しないメールアドレスに送った時に返ってくるようなやつです。 シスコ技術者認定トラッキングシステムにログインしたところで、英語ですし、認定書を送ってくれるようなものはありませんでしたし・・・どうすればいいのでしょうか？？ 電話番号すら書いてないので非常に不親切極まりないです・・・ とりあえず認定書が欲しいです・・・ 誰か助けて下さい。宜しくお願いします。
基本情報技術者の勉強をしていますが、参考書に「必ず自分でトレースしてください」という言葉が何回も出てきます。 トレースとはどういう意味ですか？ とても重要なことのような気がするのですが、何をすればよいかわからないです。 すごい基本的なことかもしれませんが、教えてもらえないでしょうか。
Ciscoの資格を取ろうとしています。 CCIEはともかくとして、CCNPとCCDPではどちらの方が取り易いでしょうか？ 難易度もそうですが、必須科目の多さとか問題のマニアックさとか・・・・ Ciscoの試験は受けた事ありませんが、CCNAは問題ないと思います。 よろしくお願いします。
現在、初級シスアド教室、集中ゼミ午後編、初級シスアドパーフェクトトレーニング、過去問を使い勉強しています。過去問以外は一通りやりました。 簿記の勉強もしているのですが、簿記は、なるほど！！と思うことがたくさんあり、面白いです。 しかし、シスアドはただ用語の丸暗記をしているだけでまったく面白くありません。シスアドの勉強法で丸暗記以外のいい方法があれば、是非教えてください。
今年の試験に向けて今勉強していますが、独学か通信教育かで迷ってます。 通信教育を利用する場合は、ITECの総合講座(http://www.itec.co.jp/intro/study.html)を受けようと思います。 独学の場合も、「この通信教育と同じ教材」＆「ネットワーク完全教本 テクニカルエンジニア試験」を使おうと思います。 一応ネットワーク関係の仕事をしていて、CCNPとLPIC level 1も持っています。 リック社の「コンパクトブック」を一通り読み、 ITEC社の本試験問題集(http://www.itec.co.jp/shop/product/book_sq_nw.html)を解いてみました。 まだ今年度のものが出版されていないので、去年度のもので勉強しています。 あと、日経の絶対わかる！シリーズの「新ネットワーク セキュリティ超入門」と 「無線LAN＆セキュリティ超入門」も読んでます。 本試験問題をやってみると、午前問題は約７～８割解けるのですが、 午後問題がどうしても上手くいきません。 全く分からないというよりも、答えは分かってても的をついた解答が書けないという事が多いです。 年齢が年齢なので、できれば一発合格を狙いたいです。 どうかアドバイスの程をよろしくお願いします。
お世話になります。 いま僕は４年制大学の工学部で２年生をしています。 将来のことも考えて基本情報技術者をとりたいと思いました。 いまから、春の試験を受けても全く受かるきがしないので秋の試験を受けようと考えています。 この間勉強しようと思い、本屋に行き参考書を購入しようと思ったのですが種類が沢山あって何を買えば良いのか全く分かりませんでした。 そこで相談なのですが、どんな参考書が良いか、どんな風に勉強をすればいいか教えてください。 工学部の学生と書きましたが、知識は一般人とかわりません。 よろしくおねがいします。
CCNAの問題集で、解答を見てもどうしてもわからないところがあるので、教えてください。 ----------------------- [問題] 172.16.0.0ネットワークでホストが512台必要な場合、サブネット数を最大限に用意できるサブネットマスクは次のどれですか？ 1. 255.255.0.0 2. 255.255.252.0 3. 255.255.254.0 4. 255.255.248.0 5. 255.255.255.0 --------------------- 正解は「2」ですが、自分でやると255.255.255.192になってしまい、この中にはない答えになってしまいます。自分の考え方としては、まず2[n]-2=サブネット数とし、nは10で1,024と出しました。16bit中10bitマスクするので、第3オクテットは8bit全部使い、第4オクテットの2bit分を利用することになり、255.255.255.192となりました。どなたかわたしの考え方の間違えを指摘お願いします。
はじめまして。 今回の初級シスアドで、どうしても合格しないといけなくて、 今必至で学習しています。 …でも、どうも計算が苦手で… 満点など望んでなくて、最悪は合格ラインギリギリでもいいから 合格したいという気持ちです…。 そこで質問です。 『最低限、この計算はできておいたほうが良い』 というモノはありますか（稼働率や減価償却費..等）？ また、問題集で本試験問題とのヒット率（類似している問題等） が高い書籍があれば教えて頂ければと思います。 よろしくお願いします。
20代後半男性です。今は携帯電話の関係の会社で契約社員をしていて、転職を考えています。 転職をするにあたって、何か資格を取ろうと思うのですが、お勧めの資格はありますか？できれば問題集などを使って独学で取得できるものがいいです。情報関係の業種を考えています。 まず初級シスアドを取ってみようかと思っているのですが、情報関係の学校に通わず、完全に独学で取った方はいらっしゃいますか？ アドバイスお願いします。
国家試験でITパスポート試験はコンピュータを用いてテストするとありますが、それは自宅で受けれるという事でしょうか？初級シスアドはかなりの人数が受けていたので学校のパソコンだけでは足りないような気がするのですが。 ご存知あれば教えて頂ければ幸いです。
こんにちは。工業高校に通う１年生です。 将来は情報関係（コンピュータを扱える）の仕事に就きたいと思っています。 そこで情報関係の資格の取得を考えております。 現在、情報関係でもっている資格は情報技術検定２級とパソコン検定準２級で、もっと上を目指したいと思っております。 学校の先生方に初級シスアドの紹介をしていただき今春に受験するつもりです。 そして、その後は基本情報技術者の資格の取得も考えております。 そこでみなさんに質問なのですが 初級シスアドの受験日まで残りやく２ヶ月半なのですがどういった学習方法が効果的でしょうか？ ほぼ独学の状態で挑むつもりです。今まで受験してきた資格と比較すると難易度は上がっていると思うので、毎日の勉強を大切にしたいと思っています。 また、これら二つの資格を高校卒業までに取得した場合 進学、および就職にはアピールできるでしょうか？ ご回答いただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
　現在、高専の３年生です。 　２年の春期、秋期、３年の春期に初級シスアドを受けて全部午後が不合格でした。３年の秋期になって基本情報を受けたら合格できました。 　シスアドはある程度がんばったくらいで、基本情報はかなり頑張って勉強したので合格できました。 　まず春期試験なのですが、ソフトウェア開発を目指すか、シスアドを受けるか悩んでいます。悩んでいる理由は ・情報セキュアドの資格の方面に興味をもっている。 ・あまりプログラミングが好きではない（プログラムが苦手というわけではありません） ・文章を読むのが苦手です。 　春期の試験がおわってからは秋期の試験に向けて情報セキュアドの勉強をしていきたいと思います。学生での合格率は低いそうですし、順番としてシスアドが受かってからの方がいいかもしれません。やはりきつそうなのでソフトウェア等を目指した方がいいでしょうか？ 　最後は自分で決めることだとは思いますが、春期、秋期試験のアドバイスお願いします。
初めまして。 IPAのサイトを見ましたが、よく理解出来なかったので質問します。 現在初級シスアドを持っていますが、新制度へ移行でシスアドが消滅するとのことなので、将来的に情報処理の資格を取り直そうと考えてます。 この場合（初級シスアドを取得していても）でもレベル1のITパスポート試験から受験し直して取得しないとレベル2の基本情報を受けることが出来ないのでしょうか?? それともITパスポート試験を受けなくても基本情報は受けられるのでしょうか?? ご存知の方がいましたら教えてください!よろしくお願いします!!
テクニカルエンジニア（情報セキュリティ）を受験しようと思います。 毎日少しずつでも勉強したいので、いいメルマガを探しています。 お勧めのものがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
log10(10は小文字)やlogとは実数では 何を表しているのでしょうか？ また、計算方法など教えてください。
タイトル通りなのですが、16進数について、32番目にあらわされる数は、どのように求めたらよいのでしょうか。 また、こういった類の問題はまずどうすれば解けるのでしょうか。
皆さんはじめまして、初めて投稿させていただきます。 早速質問なのですが、過去に2回基本情報技術者試験を受けたのですが、2回とも不合格でした。 今回は、気合を入れ直し勉強していて、午前問題はなんとかなりそうなのですが、 午後問題がやっかいで、過去問を解いても全くダメな状況です。 午後問題に強くなるには、やはりひたすら問題を解くしかないのでしょうか？　 もし、お勧めの参考書、勉強法がありましたらぜひ教えてください。 3度目の正直で今回春の試験で絶対に受かりたいと思っているのでよろしくお願いします。
既に取得済みの方、また今勉強中の方どうなのでしょうか？
システム運用の仕事についた関係で テクニカルエンジニア（システム管理）を受験しようと考えています。しかし、情報処理技術者試験は2008年秋以降に大幅な改訂が予定されているというのを聞き、今から勉強しても無駄になりそうで心配です。 勉強は改訂後に取り組んだ方がいいでしょうか？ 又、上記業務で役に立つ資格があれば教えてください。
基本情報技術者試験に出題された問題についての質問です。 ---------------------------------------- 問５ コンピュータで連立一次方程式の解を求めるのに，式に含まれる未知数の個数の３乗に比例する計算時間がかかるとする。あるコンピュータで １００元連立一次方程式の解を求めるのに２秒かかったとすると，その４倍の演算速度をもつコンピュータで１，０００元連立一次方程式の解を求めるときの計算時間は何秒か。 ア　５ イ　５０ ウ　５００ エ　５，０００ ---------------------------------------- 上記の問題において、某問題集の解説には次のような説明がありました。 ---------------------------------------- 未知数が１，０００個ある場合の計算時間は１００個のときと比べると(1000の3乗)÷(100の3乗)＝1000倍になる。未知数が１００個のとき２秒だから、同じコンピュータで計算した場合、１，０００個のときは2×1000＝2000秒かかる。ただし、コンピュータの演算速度は４倍なので、2000÷4＝500秒になる。 ---------------------------------------- 私がよく理解できないのは、コンピュータの演算速度が４倍になるとどうして単純に４倍早い時間になるのですか？問題には計算時間が未知数の個数の３乗に比例するとありますが、解説の最後(2000÷4＝500秒)で３乗が考慮されないのは何故なのかわかりません。 ご教授をお願い致します。
基本情報技術者試験に出題された問題について質問です。 ---------------------------------------- 問３ 負の整数を表現する代表的な方法として、次の３種類がある。 　　　　ａ　１の補数による表現 　　　　ｂ　２の補数による表現 　　　　ｃ　絶対値に符号を付けた表現（左端ビットが０の場合は正、１の場合は負） ４ビットのパターン１１０１をａ～ｃの方法で表現した物と解釈したとき、値が小さい順になるようにこの三つの方法を並べたものはどれか。 ア　ａ，ｃ，ｂ イ　ｂ，ａ，ｃ ウ　ｂ，ｃ，ａ エ　ｃ，ｂ，ａ ---------------------------------------- 上記の問題において、ａやｃの表現を使ったコンピュータは存在するのですか？それから、何故ａとｃの表現方法があるのですか？ ｂについては、この表現方法を用いることにより減算も加算と同様に処理できるという利点があるため、現在のコンピュータがこの表現方法を採用しているというのは納得できます。 しかし、ａとｃの表現方法は何が利点で考え出されたのかがわかりません。そして、減算をどのように実現しているのですか？ ご存知の方、ご教授をお願い致します。
ソフトウェア開発技術者の勉強に役に立つサイトなどありましたらよろしくお願いします。
埼玉県草加市在住なのですが ソフトウェア開発技術者の申し込み時に設定する試験地 具体的な場所がわからないのでしょうか？ もしそうであれば 東京と埼玉のどちらを選択した方がいいでしょうか？
ソフトウェア開発技術者の資格をこの春にとろうと思います。 基本情報はこの秋に取得しました。 基本情報を勉強していた時は、午前はそこまで苦戦しなかったのですが、午後に結構苦戦しました。そこでなんですが、午後対策用のお勧めの本、勧めない本を教えてください。 あと参考にしたサイト等や、他にも何かアドバイスがありましたらお願いします。
自分は今２５歳のフリーターです。プログラマとして就職したいと考えています。最初の会社の規模は小さくても構いません。転職しながらステップアップしていくつもです。ＩＴの専門知識は今現在ほとんどないです。 そこでお聞きしたい事があります。 採用を選考する企業からしたら、 ○実務経験無し、６ヶ月間職業訓練校でプログラミングを勉強した事がある。しかし、基本情報技術者資格を持っていない。 ○実務経験無し、職業訓練校等には通っていなくてフリーターだが、基本情報技術者資格を取得している。 どちらの男が採用される可能性が高いと思われますか？ アドバイス宜しくお願いします。
将来は基本情報技術者やソフトウェア開発技術者などの資格をとりたいのですが、今のところパソコンについては、一日、二、三回いじる程度です。学校で、ある程度学べばいいんでしょうけど、なにか試験に合格するだけでなくプログラミングなどの詳しい情報を得られる本を知りませんか。良かったら教えてください。分かりやすいものが欲しいです。
弁理士試験を受けるにあたって、試験免除となる下記の資格を一つ受けようと考えております。 そこでお聞きしたいのですが、初学者にとってどの資格が一番取りやすいでしょうか？（どれも難関であることは十分承知でございます。） 御存知の方がいらっしゃいましたら宜しくお願いいたします。 ○システムアナリスト試験 ○プロジェクトマネージャ試験 ○アプリケーションエンジニア試験 ○ソフトウェア開発技術者試験 ○テクニカルエンジニア（ネットワーク）試験 ○テクニカルエンジニア（データベース）試験 ○テクニカルエンジニア（システム管理）試験 ○テクニカルエンジニア（エンベデッドシステム）試験 ○テクニカルエンジニア（情報セキュリティ）試験 ○情報セキュリティアドミニストレータ試験 ○上級システムアドミニストレータ試験 ○システム監査技術者試験 ○システム運用管理エンジニア試験 ○プロダクションエンジニア試験 ○ネットワークスペシャリスト試験 ○データベーススペシャリスト試験 ○マイコン応用システムエンジニア試験 ○第一種情報処理技術者試験 ○情報処理システム監査技術者試験 ○特種情報処理技術者試験 ○オンライン情報処理技術者試験
nビットで作りうる数値のうち、１の個数がｍ個のものだけを符号として使用する これって誤り検査方式の何に当たるのでしょうか。 ソフトウェア開発技術者の問題の選択肢としてあったのですが、解答として何の説明か書かれていませんでした。 もし分かる方がいらっしゃいましたら、教えてください。
ルータ1Aが故障した場合、ルータ2AがLAN2のPCに通知する経路情報はLAN1:ホップ３が回答となっているのですが、 ルータ2A⇒ルータ2B⇒ルータ1Bが正解となっています。 しかし、ルータ2A⇒ルータ2Bという経路ではLAN2からルータ2Aを通ってLAN2に戻り、そしてルータ2Bを通過してルータ1Bに進むといった幹事でLAN2を２度と通っています。 これは問題文にある通過経路は、一度通った支線は再度通ることがないように選ばれるという題意に反していると思うのですが、誤答でしょうか。 ルータ2A⇒ルータ3A⇒ルータ3B⇒ルータ1Bとホップ４が正解だと思っています。
この試験に詳しい方、または受験経験のある方にお聞きします。 この資格は、就職に有利でしょうか？ また、１級の難易度はどのくらいですか？ http://www.sikaku.gr.jp/js/side3/scon02.html
以前シスアド試験のときに見つけたサイトが見つからず困っております 情報処理試験の午前問題が無料でできるサイトです たしか１４年度春～１７年度春まで問題がのってました アドレスをご存知の方教えてください
お世話になります。 基本情報の勉強のため、過去問を解いているのですが、 平成18年度秋期の問1でわからないことがあります。 問1のaの解答は、サイトなどで調べると、 　　「1200×1年÷24」 によって、求めています。 http://www.kurosegawa.jp/fe/18a/no1.html その理由は、 ハードディスク1台あたりのＭＴＴＦの求め方は 『延べ稼働時間÷故障台数』 から求めるとありました。 なぜ、延べ稼働時間が「存在する装置台数×1年」となって しまうのでしょうか。 この方法だと、1台が1年しか稼働しない場合、1200台あっても、 稼働している年数は1年だと思います。 よろしくお願いします。
情報処理の初心者です。 今、１４０７０３６６（１０）を数値データとしてとらえ、 32bitの浮動小数点数で表現するという問題について考えています。 １４０７０３６６（１０） ＝１００１１１０００００１０１００００１０１１１０（２） １０進数を２進数に基数変換した部分、２５桁が仮数部になるんですよね？ 符号部は＋なので０。 では指数部の７桁には何が入るのでしょうか？ 以上が私の分かっていることですが、 最終的な解答を１６進数で表記すると、 １４０７０３６６はどうなるのでしょうか？ お願いします。
社内システムの運用保守をしております。 テクニカルエンジニア（システム管理）試験は、私の業務にマッチしているので、次の春に受験しようと思ってます。 ただ、午後IIは論文と聞いてためらってます。生まれてから、まともな論文を書いたことがありません。「IT系の試験のくせに、論文の試験を出すかよ」って言いたいです。 そんな私でも論文の突破はできるのでしょうか？ 論文のコツとか、法則とはあるのでしょうか？
現在、基本情報技術者の資格を取得しようと勉強中です。 就職に便利と思い、頑張って取得しようとしているのですが・・（取らなくても、就職後に取るので）あまり、関係がないというご意見を当サイトで見つけ、少し落ち込んでいます。 　せっかく勉強した基本情報技術者の資格は取っておくとして、次は　ソフトウェア開発技術者を目指そうと思っていましたが、これも基本情報技術者と同様にあまり就職には重視されないのですか！？ 合格率の低いソフトウェア開発技術者の資格を取るくらいなら　ＭＯＳやＴＯＥＩＣを取った方がいいですか？（学生の間に取る資格として） 　学生の間にソフトウェア開発技術者の試験を受験する予定では一度だけです。 ソフトウェア開発技術者を受験しないとしたら、ＴＯＥＩＣでは就職に有利に働くためには何点くらい必要ですか？高ければ、高いほどいい事は　分かりますが、英語はあまり得意でないので・・最低限必要な点数を教えてください。模擬をやっていないので、自分の現状の点数は　正直分かりません。 最後に、情報系（または電気系）の職業に就くのに　簿記の資格は役に立ちますか？　役立つのは　何級からですか？ （）に電気系と書いたのは情報系に就けなかったとき、電気系なら卒業後に資格免除（電気主任、電気通信主任など）をいただけるからです。現在、学校では情報と電気を学んでいます。
受験経験のあるかたに教えていただきたいです。 成績照会で、午前問題で落ちた場合は午後問題の成績はどのように表示されるのでしょうか？ 教えてください。
全商ワープロ検定や全商情報処理検定などは、やはり高校生しか受験できないのでしょうか。現在二十歳です。
無くなることは知ってましたが、ウチの会社、手当てが付くわけでないし、 スルーしておりましたが、名刺を切らした時にふと、（現在名刺にシスアドと印刷してます。※私の意志ではありません。念のため）これってどうなるのかな～と疑問がわきました。 このまま初級シスアドと名刺に印刷するものなのか、新しくなるITパスポート試験合格者（？）となって、名刺に『ITパスポート試験合格者』（ｗ）と印刷するものなのか・・・？ IPAのサイトにそれらしいアナウンスもなく、どうなるのでしょうか？ まあ、前述のとおり、資格手当が付くわけでもないのでどうでもいいのですが・・(´；ω；`)ブワ
初めまして、質問なのですがキャッシュ・フロー計算書を利用して、その企業が近い将来に倒産する危険がないかを判断するにはどこに着目すればよいのでしょうか？
基本情報技術者の試験の受験を検討しています。 私はプログラマーやＳＥになることは考えていなく、一般の仕事（事務系だと思います）に就く予定なのですが、この資格を取って役に立ったことはありますか？ また、言語は何を選択するのが最善なのでしょうか。 そして、スクールに通おうと思っているのですが、午後だけの勉強が出来るところはあるのでしょうか。午前の知識はあります。
基本情報基礎問題が分かりません。 （1） 1クロックに要する時間の求め方 （2） CPU時間の求め方 （3） MIPS値の求め方 この3つの解き方を教えて下さい。
基本情報処理試験の勉強を始めています。 しかし、補数や浮動小数点など計算問題が超苦手です。 あとは2進からx進への変換とか・・ ※ディスク周りの計算でやっとなんとか、という感じです 覚え方や勉強のやり方などで、良い本や勉強方法は ありますでしょうか？。 文系出身でもなんとかなるのでしょうか・・。 アドバイスお願いします。
テクニカルエンジニア(システム管理)試験(SM)を来春受験しますが、参考書や問題集でおすすめのものを教えてください。ベストセラーなどあれば教えてください。
会社から今後の事を考えてヘルプデスク・テクニカルサポートへ移っても対応出来るようにと言われました。 先輩に聞いたらその方は現在初級シスアドを勉強中とのこと。 本日本屋にて初級シスアドの本を読みましたがさっぱりわかりません。 この資格を取った方どの様に勉強しましたか？ 私の様な全くの初心者であれば独学より通信教育などの方が無難ですか？ 私は個人的に金融関係のオペレーターに進みたいのですが現在の所、テクニカル系に進む予定です・・・ アドバイスがありましたらよろしくお願い致します。
毎年春、秋に情報処理試験の参考書が発刊されますが、その度に内容は 変わるんでしょうか？私はそれほどかわってないような気がします。 年度が古い本は安いのでそっちを買って勉強しても問題ないでしょうか？
初級シスアドとドットコムマスターに興味を持ちました。 それぞれの資格の違い、特徴、今後の動向、勉強法などアドバイスをお願いします。 現在オフィス系のワード・エクセルの資格のみ持っています。 また参考になるサイトがあればリンクして頂ければ嬉しいです。
このサイトの一覧にも初級シスアドの質問が沢山あるのですが、私の聞きたいことは、まったくのPC素人が受かることができるものなのか？ということです、 私は普通の府立高校普通科で、いままで情報の授業などはワード・エクセルの基礎知識しか教わっていません、 こんな私はでも独学で合格できますか？ (初心者でも、PCの知識などはそれなりに強い方です) よろしくお願いしますm(_ _)m
来年４月にソ開合格を目指して勉強したいのですが、お勧めの学校ってありますか？学校っとは資格の大原、TAC、LEC等です。
基本情報技術者試験を先日受けました午前は54もん正解午後は65.5点itec67.5tac単純正解率は66%です合格可能性はあるのでしょうか？
現在、大学４年です。来年の春に情報処理技術者試験のＳＷを受験しようと考えています。 独学で受験するのは不安なので、通信教育、e-ラーニング、大学の資格取得講座のいずれかで受験勉強をしたいと思っています。 なので、それぞれの方法の長所と短所を教えていただけませんか？ また、上記以外の資格取得支援の方法がありましたら教えてください。
24歳、社会人、通信系の技術者です。 個人情報保護士の受験を検討しております。 この資格ですが、専門外の人間がどの程度の勉強で合格ラインまで いける資格なのでしょうか？ 人それぞれだとは思いますが、体験談等お聞かせ下さい。
来年春に「基本情報処理技術者試験」を受けようと思っています 午後の言語選択は「CASL2」の予定ですが、プログラム・言語ともまったくの素人です。 教材はhttp://www.amazon.co.jp/gp/product/4405031312/25 …を購入しようと思うのですが… 「CASL2」を習得するいい勉強方法があったら教えてください 必要なソフトもしくはお勧めのソフトも教えてくださると助かります よろしくお願いします
このたび受験で面接をすることになりました。 将来ITコーディネータを目指しています。そのことを面接でお話するつもりなのですがわからない用語があり、突っ込まれたらうまく答えられないでいます。そこで用語の意味を教えていただきたいです。 IT支援 IT投資 業務プロセス 非効率な情報化投資 これらだけ検索してもうまい説明が載っているサイトに出会えませんでした。 面接のときこれってどういうことですかと聞かれたときにうまく答えられるようにしておきたいため、意味がわかるようにしておきたいです。 これらの用語の意味、内容がわかる方がいましたらぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
ソフトウェア開発技術者は (1)基本情報技術者と比べて難易度はどれほど違いますか？ (2)大手企業（三菱重工等）からも評価されますか？ (3)他の分野の資格（例えば簿記等）で言えば、 　どれと同じくらいの難易度ですか？ (4)専門学校で情報を教えている講師の方でも 　結構落ちることがあると聞いたのですが、本当ですか？
はじめまして。 高校生の弟が先日、基本情報を受けてきました。 言語が得意で、午後試験では 言語の問題２問のうち片方（６～９問目）をjava、片方（１０～１３問目）をcで受けたそうです。採点すると満点だったらしく喜んでいましたが、今日学校から帰ってくるとなぜか暗い顔をしていました。 学校の先生から、基本情報は１つの言語しか選んではいけないんじゃないか、２つの言語を使うと採点されないらしい、などと 言われたそうです。 これって、本当なんですか？ この試験に詳しい方、教えてください。よろしくお願いします。
私は大学４年生♂で、初級シスアドを受験しようと思っています。 パソコンのスキルはWordとExcelが出来るぐらいで、他の分野は何も分からない初心者です。 私にオススメできる初級シスアドの参考書や問題集はありますか？ ご回答よろしくお願いします。
私は、23歳の女です。 今度の春の情報処理技術者でどの区分を受けようか迷っています。 今は、初級システムアドミニストレータ、基本情報技術者、ソフトウェア開発技術者を取得しています。 この秋は情報セキュリティアドミニストレータを受験しました。 仕事は今年度からの新入社員で、社内の情報システム課に勤務しています。主にMS-Accessを担当しています。 次は、テクニカルエンジニアの情報セキュリティかデータベースかなと思っています。 テクニカルエンジニアの情報セキュリティと、情報セキュリティアドミニストレータでは、やはりまた全く別になるのでしょうか？ 仕事でAccessを使うのでデータベースも気になります。 春に受験する区分についてアドバイスをいただけたらと思います。 よろしくお願いします。
こんにちは、初級シスアドを持っているものです。 来年の４月まで約半年間、血の滲むような勉強をすればソフ開は受かるものなんでしょうか。 それともいくら勉強してもセンスがなければソフ開は受からないものなのでしょうか。 ちなみに”基情をまず受けろ”と言われそうなんですが、時間がないので基情をショートカットして来年４月にソフ開を受験したいと思っています。
基本情報処理うけました 午前は問題なし 午後がスコア600でした ボーダーラインです 合格　不合格？ どうなりますでしょうか？
こんにちは。 昨日、初級シスアドを受けてきまして、今日午後の採点をしたところ 75％の正答率でした。 IPAのサイトでの午後試験の配点割合（問１～４　各１０％、問５～７　各２０％） で再度採点したところ70点だったのですが、合格できる 範囲と考えられますでしょうか？ よろしくお願いします。
　いつもお世話になってます。 昨日２００７年秋の初級システムアドミニストレーターの試験を受験しました！！！ 　今回受験された方、出来はいかがでしたか？ 私は午前、楽勝と思っていたら解答速報を見て、あまりの惨敗さに無言になってしまいました…。 　初めて受験したので、点数配分やスコアの制度に「？？？」です。解答速報で午前は８０問中４４問正解、午後は７５問中５３問正解でした。 　いろいろな質問を見ていて、みなさん７０点以上とれていたら合格とおっしゃってましたが、今回の私の点数ではムリですよね？？？ 　
高校生ですが初級シスアドを持っています。 出来れば２００８年春期でソフ開を取得しようと思っていますが、基本情報処理を取らずにソフトウェア開発技術者試験って独学で合格できるのでしょうか？ 一応、学校の課外で勉強はできるので完全に独学って分けでもありません！ よろしくお願いします。
ソフトウェア開発技術者試験を受験しているのですが、毎回アルゴリズムの問題が手も足もでない状況です。 他の分野は特に苦手意識はないので、ソフトウェア開発技術者をスキップして、最終目標であるデータベースエンジニア試験を目指そうと思うのですが、可能なのでしょうか。 相当に敷居が高いイメージがあるのですが。経験豊富な皆様、アドバイスをください。
基本情報技術者試験の受験を考えています。 パソコンに関しての知識は普通に使用する程度です。 プログラムは、パスカルの初歩的な所を学んだ事があるだけです。 市販されている参考書を利用しての独学を考えています。 受験に関してアドバイスお願いいたします。
こんにちは。 情報セキュアド　H13午前 問4の計算方法がわかりません。 問4 図のような信頼度の回線でシステムを構築している。東京－札幌間で通信を行う業務量が増加してきたので，同区間の信頼性を高めるために，う回回線を設けることにした。東京－札幌間の信頼度を0.90以上にするためには，う回回線の信頼度は最低限幾ら必要か。（図省略　参照URLhttp://www.kimura-kouichi.com/security/h13/2001/ …） 回答 う回回線と東京－仙台－札幌の並列接続で，全体の信頼度が0.9以上ですから，う回回線の信頼度をxとおくと， 1－(1－0.63)×(1－x)≧0.9 0.37x≧0.27 x≧0.7297... となります。 1－(1－0.63)×(1－x)≧0.9←の0.63はどこから導かれたのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
H19年春のシスアド午前問題を解いたところ、 単純な正解数で57/80（71%)でした。 かなり微妙なラインだと思うんですが、この正答率で午前は受かるものなんでしょうか。 不安で不安で。。。
こんにちは。 『2進数で 111 - 010 を計算をせよ。』 という問題があります。 つまり10進数でいう所の 7 - 2 = 5 の計算をします。 補数を利用すると引き算が足し算ででき、演算が簡単になることを 本は説明しようとしてるのですが、腑に落ちない点があります。 解説では --------------------------------- 引く数 010 の補数を求めると 101 なので 　１１１ +１０１ -------- １１０１ 　↓ 　１０１ よって桁上がりを無視した 101 が答え --------------------------------- との事ですが疑問に思うことがいくつかあります。 I. 上記の計算では3ビットであることが前提になっています。 7 - 2 = 5 をしたいわけですから、そうすると 　１１１　←符号なしの表現 ( 7 ) +１０１　←符号付きの表現 ( -2 ) -------- １１０１ 　↓ 　１０１　←符号なしの表現 ( 5 ) となり、符号なしと符号付きの数値を混ざってしまうが、良いのでしょうか？ また、この説明の仕方だと答えが 0～7 になる答えしか出せません。つまり引く数の方が大きいと計算できません。 私は補数を使うのであれば正の値・負の値、全て符号付きの値でなければいけないと思っていたので、 もし私が説明するのであれば全て符号付きにし、そして符号付きで7を表せるようにするために4ビットにして 　０１１１　←符号付き( 7 ) +１１１０　←符号付き( -2 ) ---------- １０１０１ 　↓ 　０１０１　←符号付き( 5 ) とするのであれば納得できます。 答えの範囲も -8～7 と負の値も許容できます。 II. 実際には 本のように引く数だけを補数にして足し算をして答えを求めているのか、 それとも私のように正の値・負の値、ともに符号付きの表現にして足し算をしているのか、 もしくは、いずれとも違うのか、どうなのでしょうか？ また、参考文献などがありましたらご紹介お願いします。 以上ですがよろしくお願いします。
四月に情報系の国家試験を受けようと思います。 しかし、初級シスアドか基本情報技術者のどちらを受けようか悩んでいます。 基本情報技術者が受かるならば　迷わず基本情報技術者の試験を受けるつもりですが、勉強は最近始めたばかりで学校の試験も手を抜くことは出来ず実質３ヶ月半～4ヶ月程度の勉強期間しか取れません。（二月・三月に入れば春休みに入るので時間はたくさん時間取れます） C＋＋言語については　学校で簡単に習いました。（構造体やポインタについて） ネットワークやシステムについての知識は　勉強し始める（１週間前）までは　皆無でした。 (1)基本情報技術者→ソフト開発技術者（→初級（上級）シスアド） (2)初級シスアド→基本情報技術者→ソフト開発技術者 目標は　再来年の春までに基本情報技術者とソフト開発技術者の資格を取ることです。 (1)と(2)のどちらがいいですか？？？
H19春初級シスアド午前問35　回答にはないのですが、 44日としか思えないのです 私ので計算では　75日－25日－6日＝44日 正解は39日なのが、どうしても納得がいきません。 どなたか解説お願いします。
http://zigen.cosmoconsulting.co.jp/#SW 平成18年度の秋試験 問6の設問2のcの解答ですが ORDER BY 受註伝票.受註年月日 DESC,受註伝票.受註時刻 DESC と書かれています。 しかし私は ORDER BY 受註伝票.伝票コード DESC と解答しました。これではダメでしょうか? また同じ問6の設問4の解答は 「販売店コード」 ですが 「販売店名」ではダメでしょうか? どちらか一つでいいので回答よろしくお願いします。
試験中に試験問題用紙は破ってよいのでしょうか？ 特に午後の問題は、試験問題の最後に”メモ用紙”があるのですが、いちいちめくってメモをするのはかえって面倒です。 そこで、破って使おうと思うのですが。
専門学校の団体で申し込みをしました。 申請時に団体なので受験票送付先住所を学校の郵便番号のみ書いて提出しました。 受験票が届き受験票(2)の氏名、性別、郵便番号(学校)が記入されてました。 電話、住所が空欄なのですがどうしたらいいのでしょうか？ そのまま空欄なのか学校または自分の住所を書くのか分かりません 教えてください。 顔写真は絶対貼るのかも教えてください。 よろしくお願いします。
平成１９年度春の午後問題で、分らない問題があります。 http://www.jitec.jp/1_04hanni_sukiru/mondai_kait … 問２の設問３のgの部分です。 部内の機密文書を印刷する時に、部外者に文書を見られてしまった。 こうした事がないようにするには・・という感じの問題なのですが、 回答が「出力時に操作パネル上で出力者ごとに設定された暗証番号が設定されたプリンタで印刷し、速やかに回収する」 と、あるのですが納得できません。 これだと部外者が印刷することができないだけで、 操作するところを部外者に見られたり、出力したプリンターのそばに部外者がいれば、容易に見られてしまいます。 私が使っている参考書によると 「印刷時に暗証番号をもつタイプのプリンタなら、部外者に見られずに印刷できます。」 印刷時に暗証番号をもつタイプのプリンタには、部外者には見られなくできるような機能が備わっているのでしょうか・・どなたか教えて下さい。宜しくお願いします。
10/21の基本情報技術者試験を受けます。 模試などの結果、非常に合格は難しいです。 ですが、４月のソフトウェア開発で合格したいのです。 独学は難しいと思うので学校に通おうと思っています。 一般的に見てこれは無謀でしょうか？ 今の基本情報技術者の実力として、 午前５０問、午後はアルゴリズムを始めとしてプログラム言語もほとんど分かりません。。
初級シスアドの勉強してるんですが、午前は８０問中何問程度間違えてもいいのでしょうか。
　初級シスアドか基本情報技術者どちかの試験を受けるか迷っています。パソコンの知識は、あまりなく、初級シスアドの過去問がちょっと解けるぐらいです。 　合格率などを見ると、初級シスアドの方が上なのですが、パソコン以外のこと、（色々と企業のこと）を多く勉強しなければなりません。 　一方、基本情報技術者は、少し難しそうですが、パソコンに関することが多く、出題されていることに気づきます。基本情報技術者は、総合的に色々な部門の問題を出題しているので、企業のどうのこのうが出題されていますが、初級シスアドに比べれば、少ないです。しかし、問題は初級シスアドより難しく、範囲が広い感じがします。 　そこで、質問なのですが、どちらを受けた方がいいでしょう。 受験は、来年の4月を考えています。 　どちらを受けるにしろ、目的はパソコンの知識を得ることです。基本情報技術者を受ける前に、初級シスアドについて勉強して、基礎を固めるた方がいいと聞いたことがあるのですが、それはどうなのでしょう。 　
　CATVに勤務しております。弊社ではTVの多チャンネル放送とインターネットサービスを提供しています。私は顧客の各サービスの障害（TVが映らない、ネットが繋がらない等）に訪問対応を業務としています。 　顧客によって、ネット障害の原因は様々ですが、回線自体に問題はなく、ハード類の問題ののほうが多いのです。PCだけでなく、無線ルーターやハブといった周辺機器も含めての対応を求められています。 　このようにハードやシステムの問題に迅速に対応するため、私自身のスキルアップを図ろうと思っています。これまでは、営業専門で日常業務でPCを使用していただけで、専門的な知識はもっていません。 　まずは基礎的なスキルからと考えています。私の現状に見合う資格があれば、教えていただきたいのですが。
http://www.rs.kagu.tus.ac.jp/infoserv/j-siken/H1 … 問５ DB苦手です 注文表　注文明細票が分離されているのが感覚的に理解できません たとえば私が電気店で冷蔵庫とテレビを買えば１つの注文伝票に記入されます 店にとって注文表とはどのような利用目的なのでしょうか？ すんなり理解するにはどうすれば？
初めまして、 今回転職をしてネットワークエンジニアとして働くことになりましたが CCNAの資格取得をする事となり 超初心者から勉強を始めたばかりで基礎中の基礎の サブネットマスクの計算方法がイマイチ分かりません…。 大まかな所は理解しつつあるんですが 文章問題が分からずに苦戦してます。 そこで解き方を教えて欲しいのですが ネットワーク163.134.0.0を使用し、それぞれ最大のホスト500からなる 6のサブネットを必要としてます。 どのようなサブネットマスクを使えば、 サブネット数を増やす余地を最大に出来るでしょうか。 またサブネット上のホスト増加に対する拡張性を最大にするには どうのようなマスクを使えばよいでしょうか。 上記の問題を解く場合はどのように考えれば良いのか 教えて下さい。 初歩的な質問で申し訳ないですが宜しくお願いします。
ある情報システム開発会社は，顧客であるＡ社の組織情報を関係データベースにすることになり， まず，部門と所属についての設計を行った。Ａ社の部門は，英字２文字からなる部門コードで 一意に識別できる。Ａ社の社員は，４けたの数字からなる社員番号で一意に識別でき， 必ず一つの部門に所属しているものとする。図１にＡ社の部門と所属の情報を示す。 括弧内は，部門コード又は社員番号である。 ----- |営業|-----(8612)関さん　|経理|-----(8713)菅さん |(EG)| |(KR)| ----- 図１　Ａ社の部門と所属の情報 設問１　次の記述中の に入れる正しい答えを，解答群の中から選べ。 　情報システム開発会社の初級技術者Ｂ君は，案１と案２の二つの関係データベースの構造を考えた。 しかし，上級技術者から，案１と案２の両方で，Ａ社の組織を表すには不都合な[????]という現象が起こり， 案１では，更に同姓同名の社員を登録できないという不都合な現象も起こることが指摘された。 そこでＢ君は，指摘に基づき，案３を考えた。 案１～３を，図２に示す。下線は，その項目が主キーであることを表す。 ●案1 組織 ---------------------------------------- | 氏名 | 社員番号| 部門名 | 部門コード | |------ ---------------------------------------- ●案2 組織 ---------------------------------------- | 社員番号 | 氏名| 部門名 | 部門コード | |---------- ---------------------------------------- ●案3 部門 ------------------------ | 部門コード | 部門名 | |------------ ------------------------ 社員 -------------------------------- | 社員番号 | 氏名 | 部門コード | |---------- -------------------------------- 　　　　　　　図２　案１～３ [?????]に入るのはア～オの内どれになるか。 ア　転属した社員の所属部門を，変更することができない イ　新入社員を，登録することができない ウ　退職した社員を，削除することができない エ　同姓同名の社員を，登録することができない オ　配属者未定の新設部門を，登録することができない という問題があります。 答えは「オ」となっておりますが、これになる理由がさっぱりわかりません。 何故「配属者未定の新設部門」を登録ができないメカニズムがつかめず、 悩んでしまいます。新入社員を登録することができるのであれば、 できることだと思われるのですが。 ご教授の程お願い致します。
初級シスアドH19 春午後問題問い6　設問２　データベース あるときは正解、あるときはぜんぜん間違うという感じでDFD図が しっかり飲み込めてないなと痛感しています。 例えばｌ(エル）を店舗（オ）と回答してしまいました。 答えは貸し出し（エ）なのですが、ああそうかとも思いますが、 何故店舗ではないのかぜんぜん分かりません。 どなたか解説していただけないでしょうか？
お世話になります。 「ソフトウェア開発技術者」は「基本情報技術者」よりも難易度が高いとの事ですが、「基本情報技術者」の上位に位置する（認定される技術が内包される）と考えても良いのでしょうか？ 2つの資料を見比べると、難易度の違いと共に、出題範囲にも少々違いがあります。 「実質的に」ではなく「世間・企業の評価」として、基本情報技術者とソフトウェア開発技術者両方の資格を持っている場合と、ソフトウェア開発技術者だけを持っている場合で、差はありますでしょうか？
2年前にスクールに通い、実機を使って授業を受け、LPIC Level1を取得しました。 その後、就業経験として、設計補助やアプリケーションの運用テストを行いました。 Linux、UNIXに関わる業務に就きたいのですが、実務経験はまだありません。 そしてLPIC Level2の取得を目指そうと勉強を始めるところですが、 Level1を受験出来る位に復習してから、Level2の教本を始めた方が良いのか、いきなりLevel2の教本から始めるべきか、迷っています。 私が、どの位、Level1の内容を覚えているか、という事によると思いますが。。 正直なところ、読み返すと、言葉やコマンドは、そういうのもあったな、というレベルです。 今、実機を使って何も見ないで操作する事は難しいレベルです。 取得されている方、勉強中の方、就業されている方など、アドバイスをお願い致します。
10月に初級シスアドを受ける高校3年です。 前回落ちているので、今回は絶対に受かりたいと思っています。 午前は大丈夫だと思うのですが、午後が全然解けません・・・何回も過去問解いたり、模擬問題をやったりしているのですがいつもバツばっかりです。 ちなみに前回の午後問題の点数は460点くらいでした。涙 多分、私の午後問題のやり方が駄目なのだと思います。 そこで、午後問題の解くコツや読解のポイントなどがあったら教えてください!お願いします!
今度ソフトウェア開発技術者を受けます。 インターネットで過去問および学習をしたい (もちろん本もやってます)とおもっています。 そこでネット上でソフトウェア開発技術者の 過去問があるサイト(答えだけでなく解説もあるもの 、解説がないサイトはたくさんあるんですが‥) を探しています。もしあればリンクをおねがいします。 あと学習サイトとしてよいものがあればそれも 教えてください。
４１歳　幼稚園と小学生の母です。 １年前から事務職のパートに出ています。 長い育児からようやく解放され、下の娘が幼稚園にあがるのと同時に 「働きたくて」しかたがなかった私はようやく融通のきく事務職を得ることができました。 しかし、今の職種は実は私の興味のある分野ではないことと、自立するのがむずかしい （収入の意味で）将来、（あと２年）是非、正社員でフルタイムで社会復帰したいと願っています。 そんなおばちゃんの私ですが、インターネット関連やパソコン関連にとても興味があります。といっても、 １度ボランティアでホームページビルダーを使ってHPを作成した経験や、社内でパソコントラブルがあると調べて解決する程度なのです。 それでも、私はどうしても社会復帰に向けて夢を抱いています。 だがしかし！夢だけ抱いていていても、前には進めないと思い、 この２年の間にできるだけ知識を習得しようと思っているのですが、 どこをどう勉強したらいいのかわかりません。 ネットでちょいと調べますと「基本情報技術者講座」なるものが通信講座で受講できるようです。 なんせ育児まっさかりの私には通学は不可能かと思いまして。 この方向で進んでいかなるものかと思い、質問させていただきたく投稿させてもらいました。 また、他にも取得した方がいい資格（就職有利はもとより、知識が増えるという意味でも）などはありますでしょうか。 ４０過ぎのおばちゃんを雇う会社はないぜ！なんてことは覚悟の上でございます。 よろしくお願いします。
カテゴリー違いかもしれませんが、質問させていただきます。 （カテゴリー違いならご指摘くだされば幸いです。） ネット関係への就職について悩んでいます。 当方、現在23歳です。この約２年ほどパソコンに親しみ、ネット関係の仕事にとても興味がわいてきました。 もの作りなどが好きであるため、性分にあっているかもと考えだしました。 そこで、思い切って転職をしようと考えています。 しかし、パソコンについては本当にようやく基本的なことがわかったり、わからなければ検索エンジン等で調べ、理解する程度です。 資格もありませんし、普通科の高卒です。 趣味程度の知識でHTML、CSS、VB、VBA、SEOなどが理解できるぐらいです。 転職にあたって「いいな」と思った求人がありまして、 ・主な業務内容は、ソフトウェア開発、ビジネスアプリケーションの設計、テスト、保守等 ・専門卒以上 ・資格は特に必要なし ・必要な経験に： Ｗｅｂデザイナー・ＨＴＭＬ・ＳＥＯ・Ｊａｖａ ・Ｐｈｐ・ＶＢ・Ａｃｃｅｓｓ などが募集要項に記載されていました。 上記のような業務内容で、僕のようなものが就職を考えるのはおこがましいでしょうか？ まだまだ習得する知識などはたくさんあるとはおもいますが、現在の仕事では充実した日々を送れていませんので、自分の可能性を伸ばすためにチャレンジしたいのです。 同じような職業に就かれている方からのご意見をお伺いしたいと思います。 宜しくお願いいたします。
情報処理のソフトウエア技術者です。（１０年以上） 「インターネット検定.com Master」の資格を取得しようかと思っています。 （１）試験のレベルはどんな感じなのでしょうか？ 「.com Master ★（シングルスター）」 「.com Master ★★（ダブルスター）」 「.com Master ★★★（トリプルスター）」 （２）受験された方の感想があれば、お聞かせください。
　初級シスアド試験で最近の過去問を解説付きで掲載しているようなサイトはあるでしょうか。 　または、模試対策とかでも良いのですが、必ず解説付きで勉強したいのですが、宜しくお願いします。
２５歳の社会人のものです。 職種はＩＴ業です（といってもスキルは殆どありません）。 何か武器になる資格をとおもい、最近いろいろ調べているのですが、ＩＴ系、ＰＣ系の資格講座は受講料が高すぎる気がします。 平気で１０万は超えますし、下手をすると司法試験、司法書士などの金額を超えます（２つの講座を６０万前後と仮定した場合）。社労士、簿記、公務員講座なんかよりも明らかに相場が高いです。 一応会社では、資格手当（難易度により１～５万）が付きますし、合格した場合は試験代を負担してくれますが、それにしても高すぎます。 ２０万そこそこの月収では到底払える金額ではありません。 個人的には初級シスアドやＭＯＳあたりなら独学でも可能な気がしますが、ＭＳＤＢＡや上級シスアドあたりになると、独学では手が付けられないという感じがします。 なぜこんなにも受講料が高いのでしょうか？ また同じようなＩＴ業の方はどのように受講料を工面しているのか本当に不思議です。ローンを組むなり、ボーナスで補填したりしてるんでしょうか？ 同じように思っている方はいないのでしょうか? 高いと思うなら受講しなければいいだけ、という意見はなしでお願いします。十分認識していますので（＾＾；）
この問題を解く前に何を言っているのかが分かりません。教えてください。その次に解き方を教えてください。 0000 ～ 4999 のアドレスをもつハッシュ表があり，レコードのキー値からアド レスに変換するアルゴリズムとして基数変換法を用いる。キー値が 55550 のとき， アドレスはどれか。ここで，基数変換法ではキー値を 11 進数と見なし，10 進法 に変換した後，下 4 けたに対して 0.5 を乗じた結果(小数点以下は切捨て)を レコードのアドレスとする。 　ア　0260 　イ　2525 　ウ　2775 　エ　4405
基本情報技術者試験の問題にて、 pを2以上の整数とする。任意の整数nに対して、 n=kp+m (0 <= m < p) を満たす整数kとmが一意に存在する。このmをnのpによる剰余といい、 n mod pで表す。（-10000）mod 32768に等しくなるものはどれか。 ア -(10000 mod 32768) イ (-22768)mod 32768 ウ 10000 mod 32768 エ 22768 mod 32768 という問題があります。 この問題の解答は「エ」となるのですが、 解き方がどうしても理解することができません。 解説では （-10000）mod 32768と等しいのは 32768+(-10000)=22768から 22768mod32768となる。 と書いてあるのですが、このように解答していく プロセスがさっぱり見えてきません。 この解法の仕方をレクチャーしていただけないでしょうか。
シスアドの勉強で、ヒストグラムとパレート図が出てきますが、これらの説明を見てもよくわかりません。何か具体例を使って教えてもらえないでしょうか？よろしくお願いします。
シスアド初級の勉強をしておりますが、請負契約と派遣契約の違いが、いまいちわかりません。この２つの異なる点というのは何でしょうか？よろしくお願いします。
宜しくお願いします。 基本情報処理技術者試験　午後の擬似言語およびアルゴリズムが不得手なんですが、良い勉強方法及び良い教材はないでしょうか。 大滝みや子さん著の擬似言語とアルゴリズム本は持っておりますので、それ以外でご教示お願い致します。
基本情報技術者とソフトウェア開発技術者の違いと、どちらが難易度が高いのかを教えて下さい。 また、この資格を持っていたらコンピューター関連の会社に就職する際に、一目置かれるような資格なのでしょうか？この資格を会社側はどの程度信頼しているのでしょうか？ よろしくお願いします。
お世話になります。 ブラインドタッチを速習いたしたく、よい講座を紹介下さい。 １週間程度通って確実に身に付くなら、費用はいといません。 できれば体験した方にご紹介していただけるとありがたいです。
http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20070907-00000 … ソフトウェア開発技術者試験に合格したいがために頑張って勉強してきたのですがこのようなニュースを知り、ダメだとは分かりつつもモチベーションが低下してしまいます。 以前にも第一種情報処理技術者試験からソフトウェア開発技術者試験に名称が変わったそうですがその時は資格の価値は変わらなかったのでしょうか？ 回答よろしくお願い致します。
私は現在大学二年です。 そろそろ、就職のことも考え資格を取得しようと思っています。 取ろうと思っている資格は情報系なのですが資格がたくさんあり過ぎて何を取るべきか悩んでいます。 現在取ろうと考えているのは「初級シスアド」だったのですが情報処理技術者試験を改革する為に無くなるそうです。 後は独学で頑張って基本情報技術者の資格を取ろうと思っています。 しかし、これだけでは資格の数が少ない気がするので 他に何かこれは取っておいた方がいいという資格があれば教えてください。 情報系以外にも取りやすい資格、取っておいた方がいい資格があれば教えてください。 宜しくお願いします。
さきほどｙａｈｏｏニュースを見ていたら「初級シスアド」消えるというニュースがありました。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20070907-00000 … 実は今、初級シスアド取得のために勉強中でした。 そこでこのニュースを見て、ちょっと複雑な気分でした。 そこで、ちょっとアバウトな質問になってしまうのですが、 試験がなくなるとわかっている、もしくはなくなった資格のあり方って、どうなっていくのでしょうか？ たとえば、再就職の際にあまり重宝されなくなってしまうとか、 逆に取れなくなるので重宝されるとか。 本当に何でもいいので、ご意見を聞かせていただきたいです。
C言語からCASLに切り替えようと１週間ほど　取り組みました 素直な問題が多く　なんとか　解けるようになってきました それでも一問を解くのに１時間以上を費やしてしまいます なにかCASL問題を早く解読するコツはありますでしょうか？ 慣れしかないのでしょうか？
題名の通り、テクニカルエンジニア（NW）を受験しようとしています。業務歴は2年で、運用をメインにしており、構築は未経験です。 答えが一つに決まる午前問題は、過去問から出題されることもあり、多量の問題集を繰り返しこなすことによって前回の試験でもその他模擬試験などでも常に合格基準に達することができるのですが、午後問題でどうしても点数がとれません。 一生懸命書いても「こんなもん採点官のサジ加減次第じゃないの???」としか思えなく…。 テキストを読み込んで、自分で内容の要約なんかをまとめたノートもつらつらと作っていたりしています。 過去問も回答を覚えてしまうくらいやりこんでいます。 しかし、模擬や予想問題などではじめての問題にぶつかると点数がとれません。 いくら過去問を勉強しても報われない気がして辛いです。 乗り越えたかた、合格したかた、アドバイスを頂きたく…。 お願いいたします。
http://www.rs.kagu.tus.ac.jp/infoserv/j-siken/H1 … で被乗数を１４ビットシフトの意味を理解できなく この問題を解けません どなたかご教授を
皆様のお知恵をお貸し下さい。 自分でもまだ整理しきれていないので恐縮なのですが、個人情報を管理したり、ハッカーなどから情報を守ったりできるような技術を持つにはどのような資格を持てば良いのでしょうか。 当方、全くその当たりの知識はゼロでして、ＩＴ資格事典系の本も目を通したりしているのですが、いまいちよく理解できないので投稿させて頂きました。 資格と言っても現時点では教養に毛が生えればいいな、と思う程度ですが、勉強の進み具合によってはその先に進めればと考えています。 取りあえず、超初心者はまず最初に何の勉強・資格をとっていけばいいのか教えて下さい。何卒よろしくお願いします。
今年の10月にセキュアドを受験するのですが、 午後の問題がうまくできません。 なにかよい参考書、勉強方法、試験につながるセキュリティ関係の本、 何かあれば教えてください。
過去問にリアルタイム構造化分析の意味を問う問題がありました。 http://zigen.cosmoconsulting.co.jp/keyword/pic/k … googleで検索したのですが、イマイチよくわかりません。 詳しく説明されているサイト等ご存じでしたら教えてください。
現在工学部の大学１年生をやっているのですが 夏休みが余りに長いので何か資格を取るために勉強しようと思ったのですが ＰＣに関連する資格だけでもかなり多くのものがあり どれを取ればいいのかさっぱり見当がつきません。 できれば、 自分のスキルを上げるもの、将来就職などに役に立つものを取っていきたのですが・・・。 主観的で構いませんので情報お願いします。
約２ヶ月くらい　過去問題のC言語に悪戦苦闘しました しかし　私にとっては難題という　印象はぬぐえません C言語は実際にプログラムしたりしてますが　テスト問題となると ちがうようです いまさらですが　CASLのほうも視野にいれようと考え出しました 今からでは　遅いでしょうか？ CASLはやや　難易度が低いとの　話もあるようですので アルゴリズムの苦手な私にとっては　逃げてのような気が してきまた いかがでしょうか？
お世話になっております。 ＜問題＞ Ａ，Ｂ，Ｃの順序で入力されるデータがある。 各データについてスタックへの挿入と取出しを一度ずつ任意のタイミングで可能とする場合、 データの出力順序は何通りあるか。 ＜回答＞ Ａ-Ｂ-Ｃ,Ａ-Ｃ-Ｂ, Ｂ-Ｃ-Ａ,Ｃ-Ｂ-Ａ, Ｂ-Ａ-Ｃ の５通り。 という問題なのですが、 ”一度ずつ任意のタイミングで可能とする”というのがどういうことを指しているのかが、 回答をみても何度も出し入れしているようで、 どうにも意味が分りません。 トンチンカンな質問なのかもしれないのですが、 どなたかに噛み砕いて補足していただけたら幸いです。
私は、将来プログラマーになろうと思っていて、情報処理技術者試験を受験しようと思っていますが、いきなりの受験は無謀でしょうか？（他にはコンピューター関連の資格を全く習得していません） また、おすすめの参考書や勉強方法などを教えて下さい。 あと、だいたい平均でどのくらいで受験できるレベルに到達できるでしょうか？（まだ、何の勉強もしていません） どうぞ、よろしくお願いします。
はじめまして。 初級シスアドを勉強をはじめました。 昔から数字が苦手でどうしても次の問題が解けません。 というより、どういう風に考えればいいのかがわかりません。 ６５５３６は、２の１６乗。 どなたか教えてください。 よろしくお願いします。。
基本情報技術者の参考書で午前のものは一通り終え、今は午後のものを買おうと思っているのですが、大体どの本もプログラミングの部分は省いてある本が多いみたいです… プログラミングだけの本を買ってもいいのですが、金銭的にあまり余裕がないので、なるべくなら午後の出題範囲全て＝プログラミングについてもページを多く割いている本が欲しいです。そういう本がありましたら教えていただけないでしょうか？
情報セキュアド午前の参考書には、セキュリティは当然載っていますが、「初級シスアド」とか「基本情報処理」とかのメインとなる、 ・コンピュータシステム ・システムの開発と運用 ・情報化と経営 の対策が大抵載っていません。もちろん基本情報処理とかの参考書を参考にすればいいのでしょうが、セキュアド用に書かれていないのでなんか信用できません。何をもとに勉強すればいいでしょうか？おすすめの参考書ってありますか？
件名にて質問が完了してしまいましたが・・・ 私は今、ソフトウェア開発技術者の資格を持っていますが、来年秋の改定後、ミドル試験保持と言う形になるのでしょうか？
来年から情報セキュアドの試験が無くなると聞き、 今年受験を考えていたのですが、違う試験を受けたほうが良いのでしょうか？ 落ちたら来年も頑張って見ようと思っていたのですが…
http://www.rs.kagu.tus.ac.jp/infoserv/j-siken/H1 … 手がかりはどのように　求めればいいのでしょうか？ 手が届かないです
シスアド初級の内容ついてお聞きします。ソフトウェアの開発手法のところで、スパイラルモデル、プロトタイピングモデルなど出てきますが、意味がいまいちわかりません。これらはどういうやり方なんでしょうか？また、二つの違いは何なのでしょうか？
いつもお世話になっております。 擬似言語で整数型と文字型があって、１とか２とかを宣言するときに、整数型と文字型との違いはなんでしょうか。 整数型　：　１，２ 文字型　：　’１’，’２’ の違いです。 よろしくお願いします。
この夏は「基本情報処理技術者」の勉強をしようと思っています。 新品で購入するのは予想問題集だけで、他の教材は中古で勉強しようと思っています。 そこで、何年くらい前のものなら使えるのでしょうか。 出題傾向が大きく変わった年などあれば教えてください。
現在、基本情報技術者用にCASLを勉強しています。2週間前から行っているのですが、なかなかプログラムが理解できません。 繰り返しの足し算までは理解し、書けるようになってると思うのですが、10進数を16進数文字列に変換するプログラムを作成しろ。という問題ではなんとなくは分かるのですが、具体的なプログラムにはできません。 今までプログラム作成の経験がないのですが、プログラム勉強の初期の段階ではみなさんどのように勉強なされていましたか？ 今はなぜこのような動きをするのか、といった基本的な事も理解できていないのですが、どのように勉強していけばよいでしょうか？ 勉強する時間は沢山あるので、それを含め回答頂けたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
〔移動状況表示サブシステムの説明〕 突然でてくる　 SQL 記述 1　SQL 記述 ２　SQL 記述 ３ と 表X,表Y,表Z この意味が理解できないので　先へ進めません どなたか解説をお願いいたします
はじめまして。 基本情報処理試験を受けはじめてかれこれ４年経ちます。 社会人の為なかなか時間がとれず、通勤時間の細切れ時間を使って毎日復習（午前）を行っています。午前は得意で700点以上取れた時もありました。 しかし、午後問題がどうしても取れません。一度だけ合格点600を超えたときがありましたが、それっきりです。色々問題集を本屋で見ましたが、おそらく勉強の仕方が悪いと思っています。 尚、私は業務で使っていますアセンブラ2問から先に始め、残りの時間を残りの議事問題やHW問題、設計問題に当てています。時間配分を考えているつもりですが、大抵後半で時間切れ。最後は設計の問題ですが、問題を読む時間すらなくなっている状況です。 要は、現状の力では、限られた時間に解く能力、読解力もすべての午後問題で出ていません。合格した人は簡単そうに話しますが、私にはそれが理解できません。問題見れば解法がすぐ思いつくとも言いますが、どうも？です。 どなたか、私みたいな社会人で上記の様な苦労している人にとっておきの午後得点方法を教えてください。宜しくお願いします。
初級シスアド試験の勉強方法なんですが、過去問のみで合格できますでしょうか？ やはり最初は、問題より参考書を読んでからじゃないとダメでしょうか？
２分木の問題 みごとに全問不正解 結構まじめに午後問題を取り組んできたつもりですが ショックでした 回答をみながら構造を解析するのに４時間もかかりました （このままでは　合格は程遠い） このような問題を短時間に　解析するにはいったどのように 取り組めばよいのでしょうか？ アドバイスお願いします
初級シスアドを秋に受けようと思っている者なんですが、午前が免除になる試験に合格しています。 しかし、団体受験じゃないと適用されないようです。 僕は高校生なんですが、秋の試験は学校から受ける人数が少なく10人いないので団体受験ができません。 今から団体受験する方法はあるのでしょうか？（団体受験を請け負ってくれそうな場所はあるのでしょうか？）
旧１種の中に基本情報試験に似た試験はどれでしょうか？ 自分は開発でもＳＥでもなく、コンサルティングや経営に 携わっていますが、旧１種の中でどれがもっとも基本情報試験に 近いと思われますか？ 基本情報試験の午前ならほぼ８割～９割は正答できますが、 午後（C言語）は苦手です。 受けやすい試験区分がありましたら教えてください。
初級シスアドの受験のために、独学で勉強中です。 勉強の仕方で行き詰ってしまいました。 まず、参考書を一度は読み通しましたが、内容をほとんど 理解出来ませんでした。 （私の文章の読解力自体がついて行けなかった・・・） 次に、参考書を読みながら、要点と思われる所にマーキングしながら 復唱の意味でノートに書き込み、理解をしようとしたのですが、 単語や数式が全く頭の中に入り込みません。 午前問題に目を通しましたが、設問の意味を解するだけで、長い時間 を要してしまいます。 自作やエクセルで普段行っていた事さえに、思考が巡りません。 こんな状態では、受験以前に勉強自体が無理でしょうか？ ちなみに参考書は「１週間で分かる初級シスアド集中ゼミ【午前偏】」 を使用しています。
私は秋期の情報処理技術者試験を受験しようと思っています。今まで私は宇都宮で受験していたのですが、今は神奈川で暮らしています。試験地を東京か横浜・川崎にしたいのですが、いつもだいたいどういった所が会場になっているのか分からないので選びようがありません。 どうか、例年東京、横浜・川崎会場は何処が試験会場になっているのか教えて下さい。
本題とは関係ないのですが 問題の中で以下の表現があります ------------------------------------------------------------ 例　SELECT 受注明細表.受注番号, 顧客名, SUM(注文数量*単価) 　 FROM 受注明細表, 顧客表, 商品表, 注文表 　 WHERE 顧客表.顧客コード = 注文表.顧客コード 　 AND 受注明細表.商品番号 = 商品表.商品番号 　 AND 受注明細表.受注番号 = 注文表.受注番号 ------------------------------------------------------------- ここで受注明細表.受注番号 = 注文表.受注番号 の比較は　なにも絞り込んでいるのでしょうか？ 必要性が理解できません
ポートベースVLANとタグVLANの違いが分かりません。 書籍を読むとどちらも同じ用途に使えそうなのですが、使い勝手の点について 「ここが決定的に違う」 という点があれば詳しく教えてください。 私はソフトウェア開発技術者試験の勉強をしているだけの未熟者ですので分かりやすく教えて頂ければ有り難いです。
今度シスアド（初級）を取得しようと考えています。 一応、本屋で売っている参考書を買って勉強しようと考えています。 次回の試験が１０月２９日で、もう約３ヶ月に迫っています。 もう少し早くから勉強すればよかったのですが・・・。 パソコンのレベル的には、ワード、エクセル、メール、ネット等基本的な操作は出来ます。ただ、ネットワークとか少し難しいことになると分からないレベルです。 質問１ こんな私でも今から勉強すれば、間に合いますでしょうか？ それとも、もっと時間をかけて次回の試験にチャレンジしたほうがいいのでしょうか？ 勉強のために今回チャレンジしてもいいのですが、この三ヶ月ぐらい勉強しただけで合格できるレベルに達する事が出来るのかなと思いまして。 質問２ もっとコンピュータに関して詳しくなりたいと言うのも動機の一つですが、シスアドを持っていたら転職にも有利と言う事もききました。 ただ実務経験が無いと転職なんて難しいと思いますが、シスアドを持っていることによるメリットって何かありますか？
僕は、Ｊ検の情報システム試験の基本システムとプログラミングスキルという科目を受けるのですが・・・。 勉強をしようとして今日、本屋に行ったのですが・・・どれを買えばいいのかわかりません。 どの本を買えばいいの教えてください！ 回答お願いします。
いつもお世話になっております。独学で情報処理の勉強をしています。昨日CASLIIをキャスルツーと読むことを知ったぐらいです。「なるべく専門用語を使わないで答えてくださる方」よろしくお願いします。 基本情報午後の選択はCASLIIがいいと思って参考書を読んでみたのですが、とても難しく、ネットで検索していたら理解を深めるための記事みたいのがあったのですが、【主プログラムから副プログラムのデータの受け渡し】ということで以下のことが書かれてます。 LAD　 GR1，123　 　　　;GR1に123を格納する（主プログラムの先頭）　 　PUSH　 　0，GR1　;123をスタックに格納する　 　　　LAD　 　GR2，456 ;GR2に456を格納する　 　　　PUSH　 　0，GR2　;456をスタックに格納する　 　　　CALL　 　SUB1　　;副プログラムSUB１を呼び出す　 　　　POP　 　GR3　 　 ;加算結果をスタックからGR3に取り出す 　　 　　 　：　 　;これ以降の処理は省略する　 SUB1　POP　 　GR4 　　;戻り番地を逃がしておく　 ←これ!! 　　　POP　 　GR1 　 　;GR1に456を取り出す（副プログラムの先頭）　 　POP　 　GR2　 　;GR2に123を取り出す　 　　　ADDA　 GR1，GR2 ;GR1とGR2の加算結果をGR1に格納する　 　　 　PUSH　 　0，GR1 ;加算結果をスタックに格納する　 　　 　PUSH　 　0，GR4 ;戻り番地を元通りにする　 ←ここも!! 　　 　RET　 　　 　;主プログラムに戻る（副プログラムの末尾） の、戻り番地を逃がしておくが意味がよく分かりません。なので、戻り番地を元通りにするもよく分かりません。 よろしくお願いします。
いつもお世話になってます。 データベースの列名が空欄になっているのを埋める問題で、二つ空欄があって中に入る列名が分かってる時に、どっちにどっちを入れるかを判断する決まりみたいなものはあるのですか？ 具体的には下記の問題の設問２なのですが、 最終的な答えが　　　　↓空欄ｃ 発生年月日｜発生時刻｜端末種別｜見出し｜概要｜詳細｜画像ファイル のアドレス｜分類｜←空欄ｄ で、その前に他のファイルの様式で、 分類は前のほうに、端末種別が後ろになっていたので、それに習えばいいと思ったら反対でした。解答にどっちでも可みたいなことは書いてありません。 よろしくお願いします。 http://www.rs.kagu.tus.ac.jp/infoserv/j-siken/H1 …
ジュニアマイスターの得点についてです 得点の区分表が掲載されているサイトはありますか？ また、1年間での得点で申請するのでしょうか？ それとも、高校在学中の3年間の合計得点で申請するのでしょうか？ 教えてください。
テクニカルエンジニア（NW）取得を目指して学習しています。 テキストなどには、DNSサーバーやBINDの設定、ルーターの設定などの記述が大変多くされています。 私は、自宅でLANを使用している程度で、実務でネットワーク機器を扱うことはありません。 テキストの内容を読むだけではなかなか理解が難しく、小規模から中規模程度のネットワーク構成で、ルーターの設定やサーバーの設定をシミュレートするソフトは無い物かと探してみました。 出来ればフリーソフトが良いのですが、有償の学習教材などがあれば教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
いつもお世話になってます。独学で情報処理勉強しています。 【専門用語をなるべく使わずに】答えていただける方お願いします。 表が「社員表」と「社員有資格表」の二つしかなくて、 社員表　　　　｜社員番号｜社員名｜所属｜ 社員有資格表　｜社員番号｜資格名｜登録日｜ 「資格を複数持つ社員を抽出するSQL」で SELECT　DISTINCT　社員番号　FROM　社員有資格表　B1 WHERE　EXSISTS　（SELECT　＊　FROM　社員有資格表　B2 WHERE　B1.社員番号＝B2.社員番号　AND　B1.資格名＜＞B2資格名） のB1とかB2はなんですか。
CASLの問題で基本的なところが分かりません。 GR2に#A000という数値が格納されているとします。 この#A000は論理的な数値です。（算術的ではありません） そして、 LD GR1,GR2 という命令を実行した直後にサインフラグは立ちますか？ つまり、お伺いしたいことは、 「メモリの1語に格納されている16ビットのうちの一番左のビットはどんな場合でも符号ビットを意味するのか？」 ということです。
いつもお世話になっております。独学で情報処理の勉強をしています。 【専門用語をなるべく使わないで質問に答えていただける方】にお願いしたいです。 午後のテキストを解いていて、「16ビットの加算処理を行うプログラム」ということで、ｘとｙが入力でｓが出力ですよという図と、ｓ[i]に格納されるという説明があって、 1　○　論理型：X[16],ｙ[16],ｓ[16],ｓｗ 2　○　整数型：i　　・S[X]←1 3　・　ｓｗ←0 で始まるプログラムで、これ以降に続く空欄を埋めるものが問題になっています。1時間ほど考えた末答えは合っていたのですが、なぜそんなに時間がかかったかというと、ｓｗが繰り上がり部分になるんだというのに結びつかなかったからです。解説を読むと「変数ｓｗが処理の中で参照されていないことから、ｓｗが桁上がりの有無を保存していると考えられます」となっていますが、これは問題を解くうちにピンっ！と来るようになるのでしょうか？それとも変数のアルファベットにヒントがあったりすのでしょうか。 それから・S[X]←1はなんでＳが大文字なのですか。大文字小文字は混ぜて使うのが普通なのですか。 どなたかお願いします。
アプリケーションエンジニア試験に合格した人にお聞きしたいことがあります。 午後２の論文で「携わったシステムの概要」を記述する場合、 実際の会社名（自社や顧客、政府の省庁名）は使ってよいのでしょうか？ それとも使わないように記述する？ それとイニシャルで記述する？ よろしくお願いします。
午後問題は長文ですよね？ やっぱり午前と比べて難しいですか？ また、どのようにとけばいいでしょうか？ そして、午後の問題は午前の問題の知識があればある程度は解けるものでしょうか？ またどのように勉強したかも教えてください。 よろしくお願いします。
ネットワーク組み込み系の開発エンジニア７年目のものです。 基本情報とソフトウェア開発技術者の資格を持っています。 次にテクニカルエンジニアネットワークを取得するか、情報 セキュリティアドミニストレーターを取得するかで悩んでいます。 十分な勉強時間を取るために年一回の受験にとどめておこうと 思うので、どちらか一方だけにしたいと思っています。 ネットワーク以外にもWeb系の開発にも進みたいと思っているの ですが、どちらを取得したほうがよいと思いますか？ それではよろしくおねがいします。
ドットコムマスター・ダブルスターの勉強をしています。 過去問を解いているといつも下記のような問題でつまづいてしまいます 。 サブネットマスクから使えるIPアドレスの数を割り出し、 二進数を十進数に直して…と 1つずつじっくり探っていけば、これは○だろう、これは×かな、等と とまだなんとなく分かるのですが。。。 このような問題ではどこに注目して、解いていけばよいでしょうか？ コツやヒントのようなものがあれば是非ご教授下さい。 よろしくお願い致します。 （2006年12月期の第2部の過去問題：第7問より） 問題： ホストに対するTCP/IPの設定として、LAN内およびインターネットと正常に通信可能な組み合わせのものを、以下の表の選択肢から全て選びなさい。 IPアドレス 　　デフォルトGW 　　サブネットマスク a 192.168.168.224 　　192.168.168.254 　　255.255.255.244 b 10.0.0.1 　　10.1.0.1 　　255.0.0.0 c 192.168.7.1 　　192.168.7.15 　　255.255.255.240 d 172.16.255.0 　　172.16.255.254 　　255.255.254.0 e 172.16.0.254 　　172.16.0.253 　　255.255.255.252 答え：b.d.e
今年の４月よりWEBディレクターの仕事をしているものです。 ディレクターになる前はWEBサイトの更新業務をしておりました。 ３年ほど前に初級シスアドの試験に合格しました。 また、情報処理技術者の試験を受けてみようと思っています。 ですが、基本情報技術者か他の区分の試験を受けるか、迷っています。 せっかく受けるからには、将来的に仕事にプラスになりそうな 試験を受けたいと考えております。 こんな私に情報処理技術者試験の中でおすすめがありましたら 教えてください。 よろしくお願いします。
平成17年 春期 基本情報技術者 午後 問02　　 文字列を置換するプログラム ｄの回答が イ　B[Bidx] ← S[0] である　理由が　理解できません どなたか解説を　お願いします
プログラムを実行中に、スーパーバイザコールなどの割込みが入ったとき、「プログラムカウンタの値やレジスタの値が一時退避し、割り込みの処理が終わったらその値は戻ってくる」とテキストに書いてありました。 割り込み発生時のプログラムカウンタやレジスタの値の退避先ってどこになるんでしょうか？
現在高校生です。 情報処理の授業が始まったのですが、授業を真剣に聞いていても、 プリントや教科書を見ても、いまいちよく分かりません…。 ５大装置のそれぞれの役目なども全く分かりません。 分かりやすく解説しているサイトをご存知の方がいましたら、 教えて下さい。 宜しくお願い致します。
基本情報技術者試験、今年の秋の受験を予定している者です。 試験方式を調べ参考書を購入しようとしたところ、あまりの多さに見れば見る程どれを購入したら良いのかわからなくなってしまいました…。 午前問題は１冊でなんとかなると思うのですが、午後問題はどのような参考書でカバーできるのでしょうか。 現在の時点で考えているのは、 ・午前問題用１冊 ・午後問題用　アルゴリズム関連１冊/選択言語関連１冊 です。 当方プログラミングはVBをかじった程度、言語選択は就職の関係もありc言語を考えております。 宜しくお願い致します。
初級システムアドミニストレータの過去問があるサイトを教えてください。 お願いします＜（＿　＿）＞
第一、第二、第三ベンダーの意味の違いを教えてください。
現在情報セキュリティアドミニストレータ試験３度目の挑戦に向けて勉強中なのですが、 この知識でテクニカルエンジニア情報セキュリティもついでに合格を狙うのは厳しいのでしょうか？ セキュアドでは範囲外で、テクニカルエンジニアだと範囲になる部分ってどういったところでしょうか？ プログラム言語とかは出ないですよね？
http://zigen.cosmoconsulting.co.jp/images/QUS-H1 … １７年春午後１、問１の設問２で(g)の答えの意味がよく分かりません。 クライアント端末はたくさんあるのに192.168.10.128はIPアドレスとして示されていません。 なぜこれが答えになるのでしょうか？ 背景にあるIPアドレスに関する知識もできれば教えてください。
サブネットマスクが、255.255.252.0のとき IPアドレス172.30.123.45のホストが属する サブネットワークのアドレスは？ という問題があり、 答えは、172.30.120.0 とありました。 解説で所属するサブネットワークの計算方法は、サブネットマスクとIPアドレスを 2進数に変換し、それぞれのANDをとる とあるのですが、ANDとはどのような事をいっているかよくわかりません。 よろしくお願いします。
ソフトウェア開発技術者資格について興味があるので少し調べているのですが、この試験取得のためのプログラミング言語はなんなんでしょうか？ 例えば、基本情報技術者の場合は午後試験でjava、C、cobol、caslII　のいづれかの知識が必要みたいですが、ソフトウェア開発技術者については情報処理推進機構のＨＰをみてもよくわかりませんでした。 ご存知の方、宜しくお願いします。
基本情報技術者試験を今年の秋に受けようと考えています。 今のところ自分の力量は、初級シスアドの午前問題が合格点以上いく程度のレベルです。 シスアド同様に過去問中心に勉強していこうと考えていますが、 基礎的なことが分っていなかったので、それについての参考書をさがしています。 わかりやすいお勧めの参考書などがあれば教えてください。
こんにちは 私は、理系大学４回生で、来春、インターネット系のIT企業（ポータルサイトとかやってます）への就職が決まっている者です。できることと言えば、研究で使うVBAくらいなのですが。 そこで、１０月の基本情報の試験をやっておこうかと思っています！ 『来年からネット系のIT企業で働く私には、どの言語が良いのか』をお聞きしたいです。 質問なのですが、(1)いまのうちに基本情報の資格を取っておいて利点はどこにあるのでしょうか？業務にすんなりと入っていけるということでしょうか。「基本情報を持っているくらいなら業務もできるだろう」となるのでしょうか？ また、結局なんのために基本情報の資格を取るのかという話に戻るとは思いますが、(2)午後の言語はどれがお勧めなのでしょうか？ 新入社員研修では３ヶ月javaをやるそうです。ストレートに考えるとjavaですが、社員さんに聞いたら、実務ではいろいろな言語を扱うのでもうjavaなんて忘れかけだそうです。どうせ研修でも学ぶわけだし、基本情報でjavaをかじるくらいならcaslで基礎の基礎を知っておく方がよいでしょうか？caslなら簡単ですぐ取れるようですし。 以上の二点です。よろしくお願いいたします。
すいません(2)は文字数=５でしたので、B(３)→文字とか、５（４）→文字数とかってなってたら、Bとか５だけ入れておけばいいのですか。度々すみません。よろしくお願いします。
いつもお世話になってます。アルゴリズムの流れ図の中でいくつかどう処理されているのか分からない箇所がありますので、どなたか教えて頂きたいです。 (1)ループの中で、値が0とかマイナスになるときは増分にあたる所はやらないでいいのですか。 (2)入力文字（入力位置+2）→文字数と書いてあって、その後に文字数-1→文字数ってなっている時、入力文字（入力位置+2）が5（4）だったら文字数に入る値は何になりますか。またそのアルゴリズムの書いてある参考書の隣のページのアルゴリズムの様子が書いてあるのから察すると文字数=4みたいですが、じゃあなんで入力文字（入力位置+2）→文字数を入力位置+2→文字数にしないのですか。 (3)定義済み処理（サブルーチン）Xの中にまたサブルーチンXが入っているときはその値を持ってまた最初に戻ればいいんですか。アルゴリズムの様子の所に書いてある入口、出口とはなんですか。 以上１つでも構いませんので宜しくお願いします。
このたび主人が転職を考えていて、パソコンインストラクターを希望しているのですが、ＭＯＳの資格が必要なようなのです。 基本情報処理の資格と初級シスアド等の資格は持っています。 ＭＯＳ試験というのはレベル的には基本情報くらいのレベルなのでしょうか？それとも比べ物にならないくらい難しい試験なのでしょうか？ ＭＯＳの資格が必要ということなので、問い合わせをするべきか一応基本情報を持ってるということで問い合わせてみるべきか迷っています。
昨年の秋と今年の春に２度基本情報処理試験を受けたのですが、不合格でした。 どうやったら合格できるのか不思議になってきました。 勉強方法は過去問（１０回分掲載）のもの午前と午後を買ってひたすら問題を解いて、回答を見て答え合わせ、間違った所ももう一度考える方法で勉強しました。 何度も過去問をしている内に問題を見るだけで答えを４択のアとかイとか記号で覚えてしまった者もあったのでいけなかったんだと思います。 どう勉強したら合格できますか？
基本情報技術者の勉強をしています。 先輩に「合格情報処理」という月刊誌を勧められて、本屋に探しに行ったらありません。 調べてみると廃刊になってました。 他に月刊誌があれば教えてほしいです。
IT系の会社に働いております。特に資格はもってません。PCはノートが1台で、普段は概ねネットのみにしよう。 今年からネットワーク系の仕事（サーバ構築、環境構築、運用保守・・いろいろありますが）を希望とし、そのための勉強にも取り組もうかというところです。 そんななか、どのように勉強していくべきなのか、悩んでおります。 資格を取るのが最終目的でなく、資格取得の勉強をしつつ、能力・技術を付けたいと思ってます。 ということで、目をつけたのが、有名なCCNAになります。 ベンダ－資格で、この機器を使用しないなら意味ないのかと思いましたが、ネットワークの分野の勉強にはいいのかなっと考えました。 勉強期間も数ヶ月から数年の計画で考えて生きたいです。（そもそもCCNA試験自体、仕事との両立でどの程度の期間で取得できそうか予想できないので。） そこで、たとえば、こんな話が聞きたいです。 ・CCNA取得までに、○○という資格も挑戦してみたらいい。（同じ分野とか、勉強になるからとか） ・実機を購入して勉強すべき。（このような機器・環境が必要、実機にてこんな内容をやってみるべき、リモートラボとかも） ・この本をよむべき。 ・順序としては、(1)に○○の勉強、(2)に○○の勉強・・など 限られた時間の中でやっていくわけですので、経験者のかたや、体験談など参考に教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
情報処理を独学で勉強しています。4月の初級シスアドに合格して,元々初級シスアドの午前を基本情報技術者の参考書で勉強していて,基本情報技術者の午前が70％ぐらいとれるようになってきたので,午後の勉強を「基本情報技術者 午後 完全合格教本」という本を買って始めました。 タイトルの「出口（戻り値）」この関数を呼び出したプログラムに戻り値を返すというのが再帰処理（再帰を使わないn!プログラム）の中でどうゆう処理をしているかが分かりません。 ○　プログラム名：再帰なしｎの階乗 ○　整数型　：　答 ・答　←　Fa（５） ・表示命令（答）　　　　　｛答の内容を表示する｝ ○関数名：　Fa（ｎ） ○整数型：　ANS ▲　ｎ＞1 ｜　Yes ｜　　　　・Ans←ｎ*Fb（ｎ-1） ◇　No　　 ｜　　　　・Ans←1 ▼ ・出口（Ans)　　　(1) これがFa(ｎ）がFb（ｎ）,Fc（ｎ）,Fd（ｎ）,FbがFcFdFe同じのが３回続きます。その後に ○関数名：　Fe（ｎ） ○整数型：　ANS ▲　ｎ＝1 ｜　Yes ｜　　　　・Ans←1 ▼ ・出口（Ans)　　　(2) となります。 参考書の実行の様子というのを見ると、最初は出口（Ans)をずっととばして最後の(2)のところまで来て戻るみたいになっているんですが、何がどこに戻ってどうなっているか、私の知っている知識の中で説明ができる方、よろしくお願いします。
どうしてもわかりません 正規化 第一正規化までしか理解できません 第二　第三の正規化の理解の方法をおしえてください 問題がとけません
ほんと頑張ってたのでよかったです。 しかし１つ疑問なのですが。 合格証書は、なにか申請などしなくても勝手に家に届くのでしょうか？ それとも、欲しい人だけ申請しないとダメなんでしょうか？
情報処理というより数学の質問のような気がしますので、2問まとめて質問させて頂きます。 【問１８】 回答例が10*0.6+5*0.4＝8　10000000000/8＝125MIPS となっていますが実行頻度が60％と40％なので、二つの命令の平均をなぜ出しているか分かりません。私の頭の中では、1G中60％つまり600000000が命令1，40％400000000が命令2に使われるから、600・・/10 ＝60000000と400・・/5＝80000000を足した140MIPSではないのかとなっています。（選択肢にはありませんが・・・） 【問25】 回答例が横10インチ縦15インチで、10*600＝6000,15*600＝9000 6000*9000*3バイトとなっていますが、意味が分かりません。 縦横15,10インチなので、かけて150インチで1インチ600ドットだから150*600に3バイトかけて2700・・・になって、答えはアの0.27が正解ではないのかと思うのですが・・。 数学がとても苦手です。分かりやすく説明していただける方よろしくお願いします。
変な質問かもしれませんが、おつきあいくだされば幸いです。 表題の公式 10進数を2で割ってその余りが「０」か「１」かを求める。 最後の商を先頭に、それを下から並べる。 上記が「そうなる」ことは「実際の計算」で検証できましたが、 なぜその公式が成り立つか、について理解できません。 それ以上の追跡は、試験の趣旨から外れるかもしれませんが、気になります。 例：10→1010 ア）10/2→5あまり0 イ）5/2→2あまり1 ウ）2/2→1あまり0 ＜クエスチョン＞ ア、イ、ウのあまり　が、2進数の重み（0乗、1乗、2乗）にそれぞれ対応する根拠です。 なにかしら裏で計算されつくした結果、公式ができたのでしょうか。 前からとても気になっています。 おつきあいくださる方のご返答お待ちしております。 よろしくお願いします。
初級シスアドか情報処理技術者の資格を今年の秋に所得しようと考えています。 仕事については情報関係しか決まっていないのでどちらを取ろうか迷っています。 大学3年生なので時間はあると思います。パソコンについては素人より少し詳しいくらいです。 初級シスアドと情報処理技術者を取得するためにはそれぞれ1日にどれくらい勉強をすればよいでしょうか? できればどちらも取得したいのですが就職活動などを考えると難しいと言われました。 回答お願いします。
情報処理技術者試験合格証書の交付を受けている者 （初級シスアド、第2種情報処理技術者を除く） 上記条件を満たしたいのですが、情報処理技術者というのが よくわかりません。下記の全てにおいて試験があるのでしょうか？ それとも下記の全てが１つの試験に含まれているのでしょうか？ システムアナリスト システム監査技術者 プロジェクトマネージャ 上級システムアドミニストレータ アプリケーションエンジニア テクニカルエンジニア (システム管理) テクニカルエンジニア (ネットワーク) テクニカルエンジニア (データベース) テクニカルエンジニア (エンベデッドシステム) テクニカルエンジニア (情報セキュリティ) 情報セキュリティアドミニストレータ ソフトウェア開発技術者 初級システムアドミニストレータ 基本情報技術者
ワード・エクセルは入力程度しかわかりません。もっと使えるようになるには、やはりパソコン教室とかに通うほうがいいのですか？作表をしたり、フォーマットを作ったり出来るようになりたいのですが・・・パソコン教室は教育訓練給付金は使えますか？
今、大学２年生の学生です。 就職を有利にしようと初級シスアドを受験し、これからも上位の資格を取るつもりです。 ですが、この質問広場で　＜学生の資格取得＞についていろいろと見ていると「大学生のうちに資格は取っても意味がない」だとか、「就職の面接では資格を持っていることよりも、その人の人間性の方が重要視される」だとか答えられています。 では、学生のうちに資格を取ることは無意味なのでしょうか？ そうであるなら、この学生生活では具体的に他に何をすればいいんでしょうか？ ちょっと困ってます…皆さんの意見を聞かせてほしいです！
次回の試験で基本情報の試験を受けたいと思っています。 すでに、ネットワーク、オラクル、簿記、JAVAなどの資格は持っているので、それに関する午前の対策は必要ありませんでした。 しかし、アルゴリズムや、擬似言語の問題が頭に入ってきません。 具体的には、流れ図を見ても何をしているのかわからないので、答えを見て流れをなんとなく理解しているといった具合です。 まだ慣れていないという事もあるとは思いますが、何をしていけばよいのかわかりません。 過去の質問にも実際にプログラムを作らないと理解できないという事が書いてあるのですが、これはアルゴリズムの問題が ほとんどできていない時期に作るべきものなのでしょうか？(最終的には作る予定ではあります) そこで質問なのですが、 １、順番的にはどのようにこなしていくべきでしょうか？ ・アルゴリズムの定石を覚える(交換法などの基礎を整理　数日) ・アルゴリズムの問題を解く（試験問題を解く 1週間） ・CASLで実際にプログラムを作成（文法を覚え簡単なプログラムを作成　2週間） 上記の流れでいくつもりなのですが、これがベストの流れでしょうか？ CASLを先にやっておくべきなのかぁとも思っています・・・ ２、午後のアルゴリズム問題はすべて具体的な数値を入れてトレースをして解くのでしょうか？ 若しくは頭の中で道筋を立てるだけで、紙に書くようなトレースはしないのでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
私は今年度より高専から大学に編入したものです。 三年次編入なのでいきなり就職活動をしなければならないのですが、 私、資格と言うもの全然持っておりません。(普通免許ぐらい) 大学では情報系を専攻するので、シスアドはとっておいた方がいいんじゃないかなーって思うんですけど、 なんせ時間が無いので、やるならいますぐ勉強しなければならないです。 就職したい企業は通信教育関係がいいなと思っていますが、 正直シスアドをとる価値はあるでしょうか。。。 私、編入生なので、他の三年生よりかは、単位数がすくなく、 忙しいのですが＞＜ 採るならu-canなどの通信教育で採ろうかなって思っています。
はじめまして、ソフ開の受験予定者です。 ソフ開H16年春期午後2問1の空欄オについてなのですが、解答では「-(m+2)」となっていますが「-m-2」と括弧を外して回答しても減点の対象とはならないでしょうか。 簡単な質問で恐縮なのですが、ご返答お願い致します。
こんにちは！ 今度の日曜日に基本情報技術者の試験を受験する者です。 大学では情報系の勉強をしていてＣ言語などは授業でよく使うので午後問題はＣ言語で挑戦したいと思っています。 今回が初めての受験で何から始めて良いか分からなかったですが、自分は参考書を読み過去問４回分をもうすぐ一通り終了する予定です。 午前問題の正解率はギリギリ７０パーセントいくかいかないかくらいでした。 午後問題は半分を超えるのがやっとです。 このままでは合格は難しいと思いましたが、勉強したことで次へのステップに繋がると思いました。 しかし、まだ試験は始まってもないし、不合格と決まったわけではないと思い直しました。 それにどうせ受けるならやっぱり合格したい！！ だから残りの時間出来る限りの努力をして合格点に少しでも近づけるようにしたいと思います。 そこで残りの金曜日と土曜日は何をしたらよいでしょうか？ 金曜と土曜はかなり時間が使えると思います。 やはり過去問を復習したりするのがよいのでしょうか？ 補足等があればお答えします！！ アドバイスよろしくお願いします！！
パソコン検定を受けようと思っているのですが、パソコンをやり始めたのは最近で、あまり知識や技術はありません。そのため、勉強するために、おすすめの本や勉強のやり方を教えていただきたいです。他にはWordやExcelの資格もとりたいと考えています
午前も午後も過去問では75%（正回数/問題数）取れています。 でも、この75%を超えることができません。 できなかったところは解説見て勉強したりしているのですが、いまいちピンっときません。 午後では、解説読んでも理解できないところが多く解説見てもまったくわかりません。 後六日で試験です。それまでに午後をどうにかしたいのですが何か良い勉強法はないでしょうか？ それと、75%とっていれば安心できるラインでしょうか？
質問の解説で分からない部分があるので、解説できればお願いします。 問　ネットワークに接続されているホストのIPアドレスが“192.168.1.120/28”のとき、そのネットワーク内におけるホストアドレスの値はどれか 解　8 解説　問のIPアドレスより、サブネットマスク長は28ビットである。このため、ホストに割り当てられるビット数は4（=32-28）ビットとなる。また120を2進数数表示すると120=2の6乗+2の5乗+2の4乗+2の3乗となる。したがって、ネットワークアドレス部に存在する2の6乗、2の5乗および2の4乗を除外して考えると2の3乗がホストアドレスとなる。 上記の二行目、ビット数は4（=32-28）ビットの32をどこから導いたのか。また、したがって～の最後の一文の意味がわかりません。 よろしくお願いします。
基本情報試験の過去問がわかりません。この問題はどのように解けばいいのでしょうか？解説をお願いします。 ●500 バイトのセクタ８個を１ブロックとして，ブロック単位でファイルの領域を割り当てて管理しているシステムがある。 2,000 バイト及び 9,000 バイトのファイルを保存するとき，これら二つのファイルに割り当てられるセクタ数の合計は幾らか。ここで，ディレクトリなどの管理情報が占めるセクタは考慮しないものとする。 ア　22　　　　　　イ　26　　　　　　　ウ　28　　　　　　エ　32 答え　エ
早速質問させていただきます。 基本情報処理平成13年度秋期JAVA午後問８のTestPantsプログラムについてですが、 abstract class Pants内のpublic String toStringメソッドがどのタイミングで呼び出されるのかが解りません。 for (int i = 0; i < pants.length; i++) { System.out.println(pants[i]); } 上記のSystem.out.println(pants[i]);を実行すると勝手にtoStringが呼ばれるのでしょうか？ ■平成13年度秋期JAVA午後問８ソース http://www.bohyoh.com/ITEE/Java/2001B/J2001B08.h … よろしくお願い致します。
SW受験予定者です。 問題の解法として理解できない点がありましたので、ご理解のある方はご教授のほどお願い致します。 問.ハッシュ法によるデータの探索に関する記述のうち、最も適切なものはどれか。 答.ウ ハッシュ関数h(x)がh(x)=x mod n (xはキー、nはハッシュ表の大きさ)である場合、キー値がaであるデータと、キー値がbであるデータの間にシノニムが発生するときには、a-bがnの倍数であるという関係が成り立つ。 解答 キーaとキーbを a=s・n+c 、 b=t・n+cとする（s、t、cはともに整数） a-b=(s・n+c)-(t・n+c)=(s-t)・nとなり、これはnの倍数となっているので　ウ　が正解である。 以上の部分で、a=s・n+c 、 b=t・n+c　をどのように導いたのかが理解できません。宜しくお願い致します。
資格何回でとれましたか、いろいろありますが教えてください？ 初級シスアド、基本情報、、セキュリティ、オラクル、LPI、ＩＴＩＬ他色々 あると思います、何でもいいので何回で合格しました。 何回落ちたらあきらめるべきでしょうか？
前回の試験は午後は合格ライン突破しましたが、午前で落ちました。 今回模試の結果を見たところ、午後はA判定でした。 午前は100点中33点偏差値33という惨憺たる結果となりました。 午前がネックの私はあと2週間どんな勉強法が有効ですか。 過去問で平成14年のものが（過去3回分の問題集）あります。 ちょっと古いですけど、問題をたくさんこなすためにやっていいに こしたことはないでしょうか。 現在の過去問はもちろんします。 教えてください。
基本情報技術者と初級シスアドの両方をとることはあまり意味のないことなんですか？ そんなことを知り合いが言っていたので気になりました。 実際はどうなんでしょうか？ 回答をお願いします。
現在、初級シスアドの学習をしています。 諸事情で４/１５の春試験に受かりたいのですが、問題は これから午後問題に挑戦する事です。 少しだけ問題に取り掛かりましたが長文を読んだり、さっぱり対応できません・・・ そこで効果的な学習方法やテスト攻略法を教えて下さい！ 午前試験はバッチリなので午後試験でアドバイス頂ける方いましたら お願いします！
以下のような問題があり、解答がありますが理解できません。 すみませんが、どなたか解説をお願いします。 ---------------------------------------------------------- ■問題 　１０進数の「５×２０」の結果を求め、その結果をメモリに格納するプログラムを作成せよ。ただし、「５×２０」の数を他の数に置き換えた時も掛け算が行えるプログラムにすること。 ■解答 　SAMPLE　START LAD GR1,0 LAD GR2,1 LD GR3,=5 LOOP LD GR4,C20 AND GR4,GR2 JZE NEXT ADDA GR1,GR3 NEXT SLA GR3,1 SLL GR2,1 JNZ LOOP ST GR1,ANS RET C20 DC 20 ANS DS 1 END
今初級シスアド再受験に向けて勉強をしています。午後はテキストや問題集をして言いますが、午後試験が苦手です。午後は全般的に苦手です。その午後の中でも特に、業務改善・分析問題が苦手です。前回の試験で言うと、午後試験の問5とかの表を読み取るとかの試験が苦手です。この問題に強くなる勉強方とかないでしょうか？午後試験対策の本とかを書店で見ても、業務改善・分析問題のとこがほとんど載っていない本が多くて。 　午後試験全般の試験対策や勉強方法と、特に18年秋の午後試験の問5のような、業務改善・分析問題の表の読みとりの問題の勉強の仕方教えてください。午後試験の勉強少しずつは始めていますが、苦手で困っています。 よろしくお願いします。
現在就職活動中で、文系ですがＳＥに興味があります。 基本情報技術者という資格が基礎基本だということで、仕事・業界研究も兼ねて勉強したいです。 そこで参考書を読んでみようと本屋に行ったのですが、問題集的なものや、そうじゃないものや、種類が多すぎてどれがいいのかよくわかりません。 情報処理・プログラム関連の知識はまったくのゼロなので、そういった方面の本当に基本的なところから理解したいのです。 そのようなオススメの参考書がもしあれば教えていただけないでしょうか。 参考書じゃなくても、ネットなどでもＯＫです。 よろしくお願いいたします。
今とてもPCが好きで、凄く頑張っています。それで資格を取りたいんですけど、まだ中学生でしかも1年生なので、どうかなぁ～と思いました。 資格は、「基本情報処理技術者試験」と、「P検2級」のどちらかです。「基本情報処理技術者試験」はいろいろと勉強して模擬みたいなのでは、 ひとまず合格しています。「P検2級」は、まあ3級とって、こちらも結構勉強して過去問では、情報処理の試験と同じように合格、と言うより出来ました。又、まだ早いので別に取らなくて良いかどうかです。親はどちらでも良いと言ってますが、自分で考えるのは難しいので別に取らなくても良いか、取ったほうが良いか意見をお待ちしております。
今年の１０月に、初級シスアドの試験を受ける予定ですが、パソコンについて、広く浅く出るとありますが、試験自体は難しいですか？また、有資格者で資格をとってよかったこと、転職、おすすめのパソコン雑誌、職場での業種、会社内での立場等教えていただけないでしょうか？よろしくお願いします。 ちなみに、今月P検３級の資格と、昨年ＭＯＳでワード、エクセルの資格を取得しました。
問題集を購入するにあたって、過去問が少ししかない中途半端なものより、平成13～18年のすべてのものが載っている問題集を買ったほうが勉強になるかなと思い質問させていただきました。 ネットを見ると結構過去問を保存しているサイトがあるのですが、問題をまとめて印刷できるようなところがなく（1ページに5問くらいしかない）、印刷してアナログで勉強しづらいと感じました。 タイトルのような本、過去問が見やすいサイトなどありましたら、教えていただけると助かります。 宜しくお願いします。
基本情報試験の午後の問題で、言語は、ＣＡＳＬIIを勉強していたのですが、擬似言語があるそうで、それはＣＡＳＬIIとはまた違った言語なのでしょうか？それなら、別の参考書が必要になるんでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
秋に基本情報技術者試験を受ける者です。 午前中の試験対策を独学で進めていますが、ＳＱＬ文の基本構造は理解できたのですが、それを実際にどのような現場で利用するのかがよくわからず困っています。 会話型SQLの場合、Excelを立ち上げている際に、記述して利用するのですか？それとも別のコマンドを立ち上げて、そこに別個に記述するのでしょうか。 基礎的なことで申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
資格を取るためプログラミングを勉強していますが、どんなプログラムを打てばいいかわかりません。上達するには自分でプログラムを作ることと聞きますが、どんなプログラムを作ればいいのでしょうか？ 作るにも短いものなら頭で想像できますが、長いプログラムとなると、イメージが思いつきません。長いプログラムを書ける人が不思議に思うのですが、何かプログラムを作るのに、コツみたいのがあるんでしょうか？もしあれば、教えてください。
フレームリレーに関して 個々のコネクションを識別するために、DLCIと呼ばれるチャンネルを利用します。 とあるのですが、ここでいうチャンネルとは識別IDのようなものでしょうか？ ご理解のある方、ご教授いただければ幸いです。
SW受験予定者です。 午前にでる情報技術2007をSW試験対策で、購入して勉強する予定なのですが、試験範囲をカバーしている部分を教えてください。よろしくお願いします。
資格の勉強のためCASLIIを勉強しているのですが、問題がわからなく質問します。 ●１０進数１０００を１６ビットの２進数で表現した時、その値の中に１が何個含まれているかを求め、その結果をメモリに格納するプログラムを作成せよ。 SAMPL　 START ; 1が立っている数 LAD GR1,0 LAD GR2,1 LOOP LD GR3,C1000 AND GR3,GR2 ;1が立っているか調べる JZE NEXT ;1が立っていない場合ジャンプ LAD GR1,1,GR1 ;1を加算 NEXT SLL GR2,1 ;1ビットを左にずらす JNZ LOOP ;繰り返し ST GR1,ANS RET C1000 DC 1000 ANS DS 1 END このプログラムでAND GR3,GR2 の部分からよくわからなく、コメントの「１が立っているか調べる」とありますが、１が立っているとはどういう意味なんでしょうか？それ以降から理解できなく、解説をお願いします。
基本情報技術者試験の勉強をしていて、SGLの問題が出ていましたが、この部分は暗記するところなんでしょうか？それともプログラミングみたいに、何かソフトを用意して練習するところなんでしょうか？ 暗記するべきところなのか、それとも実技で覚えるところかわからないのですが、どっちなんでしょうか？
会社の都合により プロジェクトマネージャまたは システムアナリスト の資格取得を求められています。 上記のうち取得しやすいのはどちらでしょうか？ また、私の状況で言えばどちらがより有意義な資格でしょうか？ 経験者のかた是非アドバイスを下さい。 31歳でWeb系PG/SE経験が8年 PM経験なし 会社はWebディレクター系のポジションにつけたいらしい。 資格取得は以下です。 旧情報処理２種 MCSE
基本情報技術者の、この問題がよくわかりません。 この問題はどうやって解くのでしょうか？解く前に問題の意味もあまり理解できなく、解説をお願いいたします。 ●００００～４９９９のアドレスを持つハッシュ表があり、レコードのキー値からアドレスに変換するアルゴリズムとして基数変換法を用いる。キー値が５５５５０のときのアドレスはどれか。ここで、基数変換法ではキー値を１１進数と見なし、１０進数に変換した後、下４けたに対して０．５を乗じた結果（小数点以下は切捨て）をレコードのアドレスとする。
ANSI/SPARCとは何を指すのでしょうか？ ANSIは、米国内の工業規格を策定する団体 SPARCは、Sun Microsystemsのマイクロプロセッサのシリーズ名 と辞書で出てきました。 が、ANSI/SPARCそのものの意味には到達しませんでした。 宜しくお願い致します。
解き方として、ハッシュ関数を x mod 11と仮定し、衝突が起きる組み合わせを1、12、23と考えているという箇所がテキストにあったのですが、ハッシュ関数を x mod 11に仮定した理由とそこから1、12、23をどのように導いたのか分かりません。ご理解のある方はご教授お願い致します。
パソコン検定2級の勉強をしています ある参考書で パーティションは、MS-DOSWin系のOSを起動できる 基本MS-DOS領域と、基本MS-DOS領域以外の領域である 拡張MS-DOS領域に分けられます とあるのですが、その意味がよくわかりません どういうことなのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
.comマスター★の試験を今度受けるのですが、一部と二部の間にトイレに行ける休憩はあるのでしょうか？ 妊娠中でトイレが近いので心配なのですが・・・
現在日商簿記2級とオフィスマスターを取得しております。最近転職をしたんですが、転職先はそれほど評判の良くないIT企業某からクライアントサーバシステムを購入した中小企業で、1年半ぐらい社員のほぼ全員がそれを使いこなせず放置されていた状態でした。それで資格を見られたのか、自分は入社後いきなりシステム責任者的な立場に立って、販売管理システム（クライアントサーバシステム）を動かすことになりました。今現在こういうポジションであり、とにかく自分以外の社員がほぼ全員ITに関する知識がそれほどないので、ネットワークやセキュリティの知識をつけなきゃいけない、どうせ知識をつけるなら形として残るIT資格を取りたいと考えているんですが、今の自分のポジションだとどういう資格が有効と思われますか。
ソフトウェア開発技術者試験のアルゴリズム問題は どうしたらできるようになりますか。 いろいろと検索していると、対策としては過去問題を 解くこととありますが、それ以外はありますか？ 現在アルゴリズム勉強用の本を購入して、 勉強はしていますが、まったくできるようになっている 気がしません。 これは費やす時間が足りないからでしょうか。 ある一定量をこなせば、自然とできるものなのでしょうか。
　本日、初級シスアドの試験の申し込みをインターネットからしようと思い、仕事が忙しく申し込み出来ないので、母に申し込みを頼みました。そうして午後8時以降に帰ってきてから母に申し込みしてもらったか聞くと、したが兄が受けると勘違いして申し込みしてしまったと言われてしまいました。僕には兄がいるので、兄が受けると勘違いしたみたいです。僕が帰ってきて尋ねてから勘違いしていたことが分かりました。その時は、もう8時を過ぎていたので、申し込みをやり直すわけにもいかず。それで間違ってしまったので、申し込み訂正できるかインターネットの申し込みのホームページを見たのですが、訂正は名前などの入力ミスぐらいで、他人には訂正できないとなっていました。まだお金は入金していませんが、このまま入金してから28日までに受け付け番号をもらってから、僕に訂正できるでしょうか？もう無理でしょうか？訂正依頼ホームでは、入力ミスによる氏名の訂正はできますが、 インターネット受験申込みで登録された方以外の別人 に変更することはできませんとなっています。やはりもう無理でしょうか？4月の試験は諦めて、秋の試験を受けるしかないでしょうか？　今日申し込んだので入金締めきりが金曜になっているので、早急に教えてもらいたいのですが。すいませんがよろしくお願いします。
情報処理技術者の論文系資格に関して、勉強したことが仕事へ役立つかについてお聞きします。 基本情報やソフ開などは、会社で必須ということもあり取得して、システム開発の基本を養う上では意義があったと考えています。 しかし、アプリケーションエンジニアやシステム管理以降の論文系資格を、休日などの仕事以外の時間も使って取得することの意義を見出せないでいます。 午前・午後Ｉは常識を問うものですから、割り切れますし、時間も多くかからないと思います。 肝心な論文について、それ相応の時間をかけること思いますが、貴重な休日をつかって試験対策のテクニックを身につけたは良いが仕事に役立たなくては意義はないと考えています。 合格者もしくは勉強中の方で、論文勉強が仕事に役立った事例を教えていただけないでしょうか。
上級シスアドの問題集を買いたいのですが アマゾンでも書評がついているものが見当たらないし 書店にも初級シスアドや基本情報処理はあっても 上級シスアドが見当たりませんでした 知識を整理したいので範囲がよくまとまっているような参考書か問題集が希望です 心当たりがございましたら教えてください あまり人気のない資格のようなので本も売っていないのでしょうか・・・
会社でソフト職の人は『基本情報処理』の資格が必須と言われました。 私はPCに関する知識が全くなく、EXCEL・WORDなど事務的な操作ができる程度です。 そんな私が基本情報処理の資格を取るにはどれぐらいの期間が必要でしょうか？ 数学はかなり苦手です。 英語も少しは出来ないといけないって聞いたのですが、英語もできません。。 上司に必須と言われたからには分からなくても頑張るしかないと思っています。 勉強するにあたって、何かアドバイスがあれば幸いです。 よろしくお願いします。
4月に初級シシアドを受けようかなと思っています。 しかし、なにかで標準勉強時間が半年とかってなっていたので、 4月の試験は見送ろうかと思っています。 あと2ヶ月ちょっとで合格というのは難しいのでしょうか？？ ちなみに他に情報処理系の資格などは持ってません。 大学生なので、今春休みです。 その期間でどうにか1発合格を目指したいのですが… みなさんはどのくらい勉強しましたか？？ また、どのように勉強するのが一番良いでしょうか？？
ネットワークの資格に興味があります。 しかし、今現在知識はなにもありませんし、どういう資格があるのか良く分かりません。長いスパンで役に立つ資格をとりたいと思っているのですが、何かお勧めやこういうステップでとったほうがって良いとかのアドバイスをお願いします。
いつも大変お世話になっております。 タイトル通りですが、 基本情報技術者試験の午後の部対策の参考書及び問題集で、分かり易くかつ点数が伸びるお勧めの本があったら教えてください。
春の基本情報技術者試験を受けようと、勉強してきたのですが、午後のプログラム問題（C言語）を見たところ予想以上に難しそうです。やっと一番最初の入門書をやり終えて、次に進もうと思ったのですが、過去門の長いプログラムを見て、全く意味がわからなく、焦ってきました。今から、本格的にやって間に合うでしょうか？ また、午後用のＣの参考書は５００ページぐらいありますが、これは全部やった方がいいのでしょうか？とても量が多く間に合うか疑問で、所々やるべきか迷っています。 回答よろしくお願いします。
基本情報とソフトウェア開発の範囲内容について教えてください。 数年前に基本情報を受けて不合格になりました。それから基本情報には一切触れずにベンダーの試験をいくつか取得しました。ネットワークや開発の知識は以前より増えています。本来、基本情報で基礎固めをしてソフトウェア開発を取得するという流れのようですが、私は来年末までにソフトウェア開発を取得したいと考えています。 実際に試験内容ですが、若干範囲に同じ部分があるようなのですが、基本情報を省いていきなりソフトウェア開発の試験を受験すべきなのか、基本情報から受験したほうがいいのか教えてください。 よろしくお願いします。
秋にむけて初級シスアドの勉強を始めている初心者です。本屋で参考書を買い読んでいるのですが、未知の分野ということでかなり不安です。 そこで通信講座を中心に勉強しようと思います。ユーキャンはよく耳にするのですがほかに良い通信ものがあれば教えてください。 わかりやすいもの（特に計算問題は苦手なので解説が詳しいもの）で教えていただけるとありがたいです。
これから勉強を始めて、2007年春の基本情報技術者試験に合格できるでしょうか？ なお、言語はCOBOLを選択する予定で、知識はほぼゼロの状態ですが、やる気はあります。 また、必要な勉強時間・勉強方法等のアドバイスがありましたら、そちらも教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
基本情報処理技術者試験のお勧め参考書や問題集を教えてください。
スキルアップと思い、 パソコン資格を取得するための勉強を始めたいと思っています。 ところが、 実にいろいろありまして、 どこから、何から、手をつけていけば良いのか？ 迷ってしまうのです。 何かよきアドバイスがあれば、 宜しくお願いします。
今年の春、テクニカルエンジニア試験の情報セキュリティを受験しようと思っています。 春にしか試験がない為、それに合格不合格関係なく、次のステップ（目標？）として .com Masterダブルスター（飛び級！）、もしくは情報セキュリティアドミニストレータ試験を 受験しようと思っています。 （試験日的にはどちらも受験可能と思われる） 受験しようとは思っているのですが、情報セキュリティで勉強した内容が その2つの試験に応用出来るかというのが良く分かりません。 個人的に調べた所、ある範囲ではそこそこ応用が利くかな、というイメージでいます。 なぜ情報セキュリティすら受験していないこの時期にそんな事を気にするかと言いますと、 いっその事連続して取れる資格は取ってしまおうという私の策略です。 期間が空くと、やはり日常行っていない事については忘れてしまいますので。 まだ私は経験していない為、勉強した事の応用が利くかどうかを、経験者にお尋ねしたいのです。 いかがなものなのでしょうか？ また、他にこちらの方が良い、というような試験がありましたらご教示下さい。 （個人的には上級システムアドミニストレータ試験も受けてみたいのですが、 分野が異なると思うのでちょっと後回しに・・・） 因みに仕事はIT企業に属していますが、セキュリティ関係で私が動く事は一切ありません （アプリケーション、ネットワークなどの仕組み問わず）。 社員が作ったソフトやサイトの社内公開デモから、脆弱性を見つけては現象だけ見せて バグだバグだと言っているくらいです（笑）
おはようございます！今日からセキュアド合格に向け勉強を始めます。 ですが、このような試験日が決まっている資格合格を目指し勉強をするのは初めてです。今から始めるのは一般的に早すぎでしょうか？！ 出題範囲であるネットワークに関しては少々知識はあるのですが、セキュリティに関しての知識はほぼありません。 情報処理技術者の試験でテクニカルエンジニア（情報セキュリティ）が春にありますが、どちらかと言えば私はこちらの資格側なのですが試験まで日がないことや範囲に全く知識のないＤＢがあるのでセキュアドを目指そうと思っています。やはり技術職ではセキュアドよりテクニカルエンジニア（情報セキュリティ）の知識のほうが必要なのでしょうか？
浮動小数点について勉強していますが、本を見てもよくわかりません。 「イクセス表記とは、本来8ビットで表現できる値は０～２５５であるのに対し、元の値に１２７を加算することにより、－１２７～１２８までの表現を可能としています。つまり、Ｅが０の場合は－１２７を、Ｅが１２７の場合は０を、Ｅがすべて1の場合は１２８を示しています。」（日経ＢＰ社） とありましたが、 ●１２７を加算したら、なぜ－１２７～１２８か？このマイナスはどうしてでてくるのか？ 何か、例をあげて教えてもらえればうれしいです。 よろしくお願いします。
浮動小数点数の表現で、このIEEEともう一つの方式の違いは何でしょうか？ 参考書にこう載っていましたが、よく理解できませんでした。 違いを教えてください。 10進数の28をIEEE仕様の浮動小数点数で表示します。 仮数部を2進数に　（２８）10 →　（１１１００）2 仮数部の正規化　（１１１００）2　×２ 0　→（１．１１００）2　×２ 4 指数部をイクセス表記に２ 4　→　２ 131 10進数の28をもう一つの仕様の浮動小数点数で表示します。 仮数部を16進数に　（２８）10　→　（１Ｃ）16 仮数部の正規化　（１Ｃ）16×16 0　→　（０．１Ｃ）16　×１６ 2
基本情報試験の勉強で、この問題がよく意味がわかりません。答えはエだそうですが、どうしてこうなるんでしょうか？解説をお願いいたします。 ●2進の浮動小数点表示で誤差を含まずに表現できる10進数はどれか。 ア 0.2　 イ 0.3 ウ 0.4　　　　　　 エ 0.5
こんばんは。 全くの素人がゼロから勉強を始めるとして、 ソフトウェア開発技術者と宅建ではどちらが難易度が高いのでしょうか？ よろしくお願いします。
少し先の話になりますが今度の秋試験で、アプリケーションエンジニアを受験しようと思っています。 そこで質問です。 １．試験問題を見ましたが、「あなたが開発に携わったシステムの概要」「行った」などの文字がありましたが、 　　実際に自分が触れたことのないものの場合は、嘘ハッタリで良いのでしょうか？ ２．どういったシステムがあるのかを試験対策を踏まえたうえで知るにはどうしたらよいでしょうか？ 　　（実務で覚えるというのはなしでお願いします。 【詳細】【補足】 実務経験はほぼ無いに等しいところです。 　・社会人１年生 　・プログラマー経験が半年 実務経験が無いと合格は難しいと聞きました。 それでも受験しようとするのは、 私は、今度の秋試験までは午前を免除されます。（昨年の春にソフトウェア開発技術者に合格した為） 勉強の負担が少なくてすむうちに受験しようと考え為です。 ちなみに論述は得意ではありません。 その為、午前をやらずに、そこに力を入れて勉強したいと思っています。 秋試験までの間にプログラマー以上の仕事を行う予定はありません。 初級シスアド・基本情報技術者・ソフトウェア開発技術者に合格しています。 春試験ではデータベースに朝鮮します。 回答・アドバイスお願いします。
基本情報試験の勉強をしていますが、クロック、MIPS、CPIのところが、少しもわかりません。テキストでは、これらの説明がごっちゃりしていますが、どういう意味なのでしょうか？ 以下の解説をお願いします。 200MHz=200×10-6クロック/秒←→200分の1×10-6秒/クロック=1クロック5n n=ナノ 10億分の１ 1CPI ・ 200MIPS・・・・1秒間に200×(100万）回実行できる 4CPI ・　50MIPS・・・・1秒間に50×（100万）回実行できる
コンバンワ 深い考えではないのですがセキュリティについて今興味があります。 そちら方面の知識をつけたいため何か目指そうと思っているのですが 調べたところ情報セキュリティアドミニストレータ、テクニカルエンジニア (情報セキュリティ)という資格があることがわかりました。 前者は利用者側の立場に立っての試験、後者は開発者側の立場に立っての試験とのことです。 ２つの資格の知識を生かせるのはどのような職業になるのでしょうか？ 自分はネットワーク機器の保守関係の仕事をしています。 セキュリティに関しての知識は低いです。
私は今就職活動中で、志望しているある企業が基本情報技術者という資格を取得することを勧めていたのですが、いったいどういった資格なのでしょうか？ また取得するには難易度の高い資格なのでしょうか？知っている方がいれば教えていただけないでしょうか？
来年度通う事になった専門学校では 上記の試験の午前免除となっていましたが それは本当の意味で免除なのでしょうか？ 別の日に午前だけを受けさせられる ということはないでしょうか？
現在、システム開発、運用の会社に就職し、運用テスト要員として勤務しています。 今までの経験といえば、一般事務を約10年経験し、システム運用の現場での経験は、今回が初めてとなります。 事務職からエンジニアへの転職を考え、実務未経験でLPIC Level1を取得しました。 今後、UNIX、Linuxサーバに関する業務(いろいろありますが・・・)に携わりたいと思っています。 知識やアピールする意味も含めて、LPIC Level2の取得を考えていますが、会社からはMCPの取得をすすめられました。 いずれ、両方取得したいと思っていますが、どちらを先に取得するべきか、また、Level2の難しさ、など、ご意見やアドバイスがありましたら、よろしくお願い致します。
当方「基本情報処理技術者」「初級システムアドミニストレータ」 及びMOSの資格を所有しております。 このたび会社から資格手当てが支給されることになったのですが、 会社の方では、本当に本人がこの資格を習得しているかを 詳細に調査するものなのでしょうか。 総務や人事等でご経験がおありの方、お答え頂ければ幸いです。
情報化が進んで、高齢者などがパソコンなどの扱いが難しく、困難になり、情報化についていく事ができないことを何と言うのでしょうか？よく聞いたことのあるような感じがするのですが思い出せません。よろしくお願いします。
高三で情報系の大学を考えてる者です。 大学へ行って基本情報技術者試験に受かったら情報処理のアルバイトをしようと思うのですが、情報処理のアルバイトなんであるのですか？教えてください。
基本情報技術者とソフトウェア開発技術者を持っているプログラマなどを希望する大学生です。 とある就職支援サイトで資格には手当てとして毎月給料が上乗せされるものがあるようなことを知ったのですが、これはその企業で働いていれば半永久的にもらえるものなのでしょうか？ また私の取った２つの資格は入社後会社から取るようにいわれる、または取らないと昇進がおぼつかないようなことも聞いたのですが、そのような場合一般に入社何年で取るものなのでしょうか？ よろしくお願いします。
近々初級シスアドを受けようかと思うのですが、 出題範囲が重なっていたり、 その知識を元に勉強できるような資格は他にあるでしょうか。 自分の知識の範囲では、表計算ソフトの知識という点から MSオフィススペシャリストあたりだろうか、と考えていますが・・・。 試験が一部免除になるものがあるという事は存じております。 (弁理士試験等)
参考書の整列のところで、「再帰処理」というものが出てきて、まず整列のところでこれが取り上げられているのが、どんなつがなりがあるのかもよくわからないのですが、一体どうゆうことなのか分かりません。 ＜５！を求める例＞で、本来１２０なのに、【ｆ（５）】というのが出てきて１２０とは全然違う式が書いてあり、最終的な答えが１になっているみたいな感じです。 どなたか教えてください。
弁理士資格取得を目指している者です。 弁理士試験で下記のうちいずれかの試験に合格している場合は、 弁理士試験の選択科目が免除できます。 各試験の難易度がわからないため、どれを取得しようか迷っています。 ＜質問＞下記試験のうち、どれが比較的に合格し易いか教えてください。 よろしくお願いします。 ○システムアナリスト試験 ○プロジェクトマネージャ試験 ○アプリケーションエンジニア試験 ○ソフトウェア開発技術者試験 ○テクニカルエンジニア（ネットワーク）試験 ○テクニカルエンジニア（データベース）試験 ○テクニカルエンジニア（システム管理）試験 ○テクニカルエンジニア（エンベデッドシステム）試験 ○情報セキュリティアドミニストレータ試験 ○上級システムアドミニストレータ試験 ○システム監査技術者試験 ○システム運用管理エンジニア試験 ○プロダクションエンジニア試験 ○ネットワークスペシャリスト試験 ○データベーススペシャリスト試験 ○マイコン応用システムエンジニア試験 ○第一種情報処理技術者試験 ○情報処理システム監査技術者試験 ○特種情報処理技術者試験 ○オンライン情報処理技術者試験
負の表現を２の補数とすると、４ビットで扱うことができる整数の範囲は、１０進数で○～○である。 という問題がわかりません。 答えは－８～７とあるんですが・・・。 冬休みに入って先生に聞けないので、どなたか教えて頂ければと思います。 どうぞアドバイスよろしくお願い致します。
おはようございます。 秋に主人が受験したセキュアドの合否の結果が出ました。 午前と午後Iは合格、午後IIが580点と、午後IIのみ合格にわずか20点足らず、不合格となりました。 私は実務経験もなく独学でここまで頑張れたんだから…という気持ちなのですが、本人はぎりぎりでも合格した人は合格、20点でも不合格は不合格と厳しく受け止めているようです。 次回試験までに不合格票を机に貼って勉強するそうです。 そこで、次回は確実に試験に合格する為に、もちろん本人も目一杯努力するのは大前提で、午後の試験向けのお勧めの参考書、アドバイス等あれば教えていただけないでしょうか。 後、春にテクニカルエンジニア（情報セキュリティ）も受験する予定なので、こちらに関しても午後の試験向けのお勧めの参考書、アドバイス等あれば教えて下さい。（こちらも去年受験して、午前のみ合格です） 私は詳しくないのですが、テクニカルエンジニアの方がより難しい試験だそうですね、主人はこちらの試験が今の最大の目標のようです。 よろしくお願いします。
僕は今、高一です。 将来はプログラムを組む仕事をしようと思っています。 そこで、未来に向けて今のうちに取れる資格を取っておこうと思います。 プログラムに関係なくてもいいです。 PCに関する資格で高校生でも取れる資格を教えてください。 お願いします。
2月にあるこの試験の1級を受けてみようと思っているのですが 下記HPに、「事前に公開しているテーマプログラム」との記載がありますが、ソースが試験前に公開されるんでしょうか？ それは、申し込みした時点でもらえるのでしょうか？ C言語の入門的な参考書を勉強し終え、 標準関数もある程度の有名なものは使ってプログラムは多少書けるかな っていうレベルなんですが、合格できますでしょうか？
以前逆ポーランド記法の優先順位について質問したのですが、いまいち変換法が分かりません。 例１ A+B*(C+D)+E →ABCD+*+E+ ABとCDがなぜ一緒になるのか。 例２ (A+B)*(C-D)→AB+CD-* なぜ例1のABとCDは、ABCDになって、こっちはAB+CDなのか。なぜ*が一番後ろなのか。参考書は2冊ありますが、見ても？です。手順を詳しく説明して頂ける方、よろしくお願いします。
8ビット加算器の容量を求める方法を教えてください。 また、入力ビット数と出力ビット数と容量を教えてください！ ヨロシクお願いします！
問題　Ｘ＝（Ａ＋Ｂ）×（Ｃ－Ｄ÷Ｅ）を逆ポーランド記法へ 解説１）計算の優先順位を考える Ｘ＝（Ａ＋Ｂ）×（Ｃ－Ｄ÷Ｅ） │　　　│　　　　└┬─┘ │　　　└──┬──┘ └──────┘ ２）優先順に逆ポーランド記法に変換（Ａ＋Ｂ→ＡＢ＋） Ａ＋Ｂ　→　ＡＢ＋ Ｄ÷Ｅ　→　ＤＥ÷・・・つづく 優先順位はどうやって判断するのですか。知っている方お願いします。
アルゴリズムがなかなか出来ません(>_<) 出来るのは出来るけど、理解できなかったら運… のような感じです。 オススメの参考書や、解き方などあれば教えてくださいm(__)m Cもアルゴリズムが理解できないものがあります。
問９解き方を解説してください。お願いします。 このpdfファイルに問題が掲載されています。 http://www.jitec.jp/1_04hanni_sukiru/18aki_qs_an …
こんばんは 独学が苦手なため ワード・エクセルを専門学校で勉強しようと思っています。 おすすめの学校を教えて下さい。 よろしくお願い致します。 現住所は奈良県です。
自分は次の初級シスアド試験に向けて今勉強中です。 しかし何割くらい取れたら合格するとかちょっとよくわからないので教えていただきたいです。 そして皆さんはどのように勉強して合格したのかも教えてほしいです。
初級シスアドの勉強を始めたのですが、絶対参照や関数それに「～何バイト必要か」といったような計算問題というかそういうのがよくわかりません。 「栢木先生の初級シスアド教室」を使用しているのですが、もっと解説がくわしい、わかりやすい参考書があれば教えてください。あと上記のような計算問題？が苦手なのでそういったものばかり集めた問題集はないでしょうか。 回答お願いします。
電子科の学生です。 学科とは関係なくソフトウェアエンジニアリングに勉強してます。 今あったら便利なシステムについて考えているのですが、今できる技術でこんな便利なシステムできればっていうのないでしょうか？何でもいいのでお願いします。 例としてこんなのがありました。CTI,CRM,GPSを使ったタクシー会社の配車システムみたいなのもありました。これらを使うことで僕たちはタクシーを待つ時間もへり、むだな時間をすごす事もなく、また会社にとっても効率よく配車することができ、サービスが向上しますよね。
ソフトウェア開発技術者試験を受験しようと思っているのですが、どういった参考書がお勧めか教えてください。 　ちなみに、僕はプログラム（ｃ・ｃ＋＋・java・javascript)の勉強をしていたので多少はプログラミングの知識とシスアドの知識は持っています。
○私は現在経営学部の２年です。漠然としていますが金融(主に証券)と情報処理に興味があり、両方に携われるような職に就きたいと思っています。そこで基本情報処理技術者試験を受けようと思い（来年４月）相談させていただきます。内容は以下の通りです。 (1)参考書、問題集 初心者でもわかりやすくできれば図入りのもので午前、午後を各一冊を消化すれば大丈夫というものはないでしょうか。(午後のCASL2に関しては一冊何か別に買います)。あと教材的には参考書と過去問題集の２つをそろえるべきですよね？（過去問をネットでダウンロードするというのは甘いですよね。学生の身分なので少しでも安く・・・） ☆書店がないため直接手にとって見比べることが難しい状況です。 (2)勉強方法は午前はとにかくわかりやすい参考書で暗記して過去問を繰り返し解き、午後は問題演習に重点を置く（CASL２を選択するつもりです）、という感じをイメージしています。私のイメージしている感じで良いでしょうか。今から４ヶ月もないのでできる限りこの試験に時間を費やすつもりですが、それでもやはり無謀というものでしょうか？情報収集はもっぱらネットに頼るという環境なのですが、勉強の流れ、アドバイスをいただけると大変助かります。 ○３年になってからはほかの金融に関する資格や研究で忙しくなるため情報処理は今のうちに、という厚かましい思いがある一方、試験に結びつく知識は持っていません。しかしそれでもやる気はあります。よろしくお願い申し上げます。
線形計画法の説き方についてです。 ある工場で製品A,Bを生産している。製品Aを1ｔ製造するのに、原料P,Qをそれぞれ4ｔ、9ｔ必要とし、製品Bについてもそれぞれ8ｔ、6ｔ必要とする。また、製品A,Bは1tあたりそれぞれ2万円、3万円の利益を生む。しかし、原料Pは40ｔ、Qは54ｔしかない。利益を最大にするにはどうしたらよいか。 制約条件　4x＋8y≦40→y≦-1/2x＋5 　　　　　9x＋6y≦54→y≦-3/2x＋9 　　　　　x≧0,y≧0 目的関数　2x+3y　　　　　　　　　答えxが3　yが4 ここまでは分かります。その下にグラフがあり、頂点のいずれかで利益が最大になります。となっていて、4つの頂点で目的関数に値を入れて答えを出しているのですが、このグラフはどうやって書くのですか。また、その答えが4つの頂点の中の、x、y軸に接していない頂点のxもしくはyの値の出し方も分かりません。 更に、制約条件の式を普通に解いても答えと同じx、yが出たのですが、これはたまたまでしょうか。 ちなみに数学が苦手なほうです。よろしくお願いします。
次の表は、入力文字列を検査する為の状態遷移表である。この検査では、初期状態をａとし、文字列の入力中に状態がｅになれば不合格とする。 回答群で示される文字列のうち、この検査で符号家屋となるものはどれか。ここで、回答群中の△は空白を表す。 　　　　　　　　　　　　　　入力文字 　　　　　　　　　空白　数字　符号　小数点　その他 現在の状態ａ　　　ａ　　　ｂ　　　ｃ　　　ｄ　　　　　ｅ 　　　　　　　　ｂ　　　ａ　　　ｂ　　　ｅ　　　ｄ　　　　ｅ 　　　　　　　　ｃ　　　ｅ　　　ｂ　　　ｅ　　　ｄ　　　　ｅ 　　　　　　　　ｄ　　　ａ　　　ｅ　　　ｅ　　　ｅ　　　　ｅ 選択肢　ア＋0010　イ-1　　ウ12.2　　エ9.△　　　　　答えウ12.2 がよくわかりません。参考書説き方の欄で、ウは、aｂｂｄｅとなるのは理解できるのですが、その他の選択肢も、アｃｂｂｅでeになって、エもｂｄｅでeになると思うのですが。ちなみに参考書にはアはａｃｂｂｂｂ、エはaｂｄａとなっています。 よろしくお願いします。
タイトルに上げた問題なのですが、なぜ解答がエになるかが解りません。仮にX=100,Y=100,Z=100として、エの式に当てはめると全体の生産性は33となります。全体の生産性を求めるのに、調和平均を使用して3/(1/X+1/Y+1/Z)となるのなら納得がいくのですが。 問題文： 工程別の生産性が次のとき、全体の生産性を表す式はどれか。 設計工程：X ステップ/人月 製造工程：Y ステップ/人月 試験工程：Z ステップ/人月 選択肢： ア　X+Y+Z イ　(X+Y+Z)/3 ウ　1/X+1/Y+1/Z エ　1/(1/X+1/Y+1/Z) 公式解答：エ
基本情報試験の勉強をしているのですが、ド・モルガンの法則のところが難しく、よくわかりません。 「論理積の否定は、それぞれの否定の論理和に等しい。」 (Ａ・Ｂ）＝Ａ＋Ｂ 「論理和の否定は、それぞれの否定の論理積に等しい。」 (Ａ＋Ｂ)=Ａ・Ｂ とありますが、「否定の論理和」と「論理和の否定」の違いは何なのでしょうか？ 「否定の論理和」では、Ａ＋Ｂの上に線が1本ずつ引かれていますが、「論理和の否定」では（Ａ＋Ｂ）の上に長い線が一本しかありません。 この違いを教えてください。
こんにちは。秋の基本情報を受験したのですが、午前問題の問７について、問題文からして回答群が見当たらず、問題がまちがっていると思います。いかがでしょうか？もし、問題文が間違っていた場合の採点はどうなってしうまうのかご存知ですか？発表があさってなのですが、合否の境目にいるのでとても落ち着かない気分なのです・・・よろしくお願いします。
海外で英訳翻訳者をしております。 とはいえ専門分野がないので、以前から興味があった IT分野を勉強したいと思っているのですが 自分の生活スタイルにあった学校と言うのが System Administrationのコースしかありません。 二年フルタイムのコースなので内容は濃いようなのですが IT関連の翻訳者となるのに、シスアドを勉強して実際仕事に 役立つのでしょうか。 漠然としてる質問で申し訳ございません。 また効率のいい勉強法もあれば教えていただければ幸いです。 独学ではどこから手をつけていいものか、漠然としすぎてて 迷っています。 よろしくお願いします。
基本情報試験の勉強をしているのですが、 ２の補数による減算 ４６－２５で ４６＝（００１０ １１１０）2 ２５＝（０００１ １００１）2 とあったのですが、これらはどうしてこの数字になるのでしょう？ この（００１０ １１１０）などはどこから出てきたんですか？ 基数変換をするんでしょうか？ 解説よろしくお願いします。
基本情報技術者と初級システムアドミニストレータの最年少の人は、HPに本名が載せられているのでしょうか？ また、何か表彰されているのでしょうか？
基本情報と新J検の範囲ってかぶってますでしょうか？ いまいち分かりにくいので、分かりやすいサイトや書籍があれば教えて下さい。
10月15日に基本情報技術者試験を受けてきました！自己採点では午前、午後ともに合格基準を超えているだろうという感じです。さらに高みを目指すために、テクニカルエンジニア（情報セキュリティ）の試験を受けようと考えています。しかし、そのためにどの書籍を購入し勉強すればよいか迷っています。今、私が持っている知識は基本情報技術者試験の試験範囲程度の基本的なものです。お勧めの書籍があればご紹介頂けると幸いです。
基本情報技術者で午後の採点方法はどのようにして決まるのですか？？ お願いします。
Ｃ言語やり始めて、２・３月です。 それで、来年基本情報技術者資格を受けようと考えています。 一般に考えて、例えば、Ｃ言語での開発に携わる場合に 基本情報技術者資格だけ有りの場合どう判断をされるのでしょうか？ 資格有はそれなりの評価をされるのでしょうが、Ｃ言語やＪＡＶＡ言語に関してはスクールには通わずにする予定です。 またＣ言語やＪＡＶＡ言語を使ったプログラム・ゲームの提出では どう判断される可能性があるのでしょうか？ 質問内容が突っ込んだ内容ですができましたらよろしくお願いします。
４月に基本情報技術者試験を受けようと思うのですが、シスアドと併用して試験を受けることは可能ですか？？
こんばんは。 ぼくは数年来情報処理試験を受験している者です。 そこで質問したいのすが， 次の春の試験で何を受験しようか考えています。 ・システム監査 ・システム管理 ・情報セキュリティ この３つのなかから考えています。 でも ・システム監査はまだ難しそうだし… ・システム管理はプロジェクトマネージャとどう違うかわからないし… ・情報セキュリティはネットワークにかなり含まれているように思えるし，今年の春初めて施行された科目でずっと続くかな… 皆さんどう思われますか？ ご意見お聞かせください。よろしくお願いします。
表の問題なので掲載はできませんが・・ 問60の答えがウかエか議論されてますよね。 私はそれで56/80か57/80が決まるので、できれば早く知りたいのですが、 分かるかたいらっしゃいますか？ ちなみに午前は問題によって配点が違うそうですが、大体何問で合格ですか？ 56,7は難しいでしょうか・・？ 午後は27/31ぐらいでした。
問23　“日数(y，m，d)”は，基準日からy年m月d日までの日数を算出する関数である。この関数を用いて，あるプロジェクトの作業日数を表計算ソフトで計算したい。基準日が2000年1月1日で，開始年月日が2000年4月18日，終了年月日が2005年10月25日のときの作業日数を求める計算式として，適切なものはどれか。 　 ア　日数(2005，10，25)－日数(2000，4，18)－日数(2000，1，1) イ　日数(2005，10，25)－日数(2000，4，18)－1 ウ　日数(2005，10，25)－日数(2000，4，18) エ　日数(2005，10，25)－日数(2000，4，18)＋1 答えはエとのことですが、なぜ＋１するのでしょうか？ ご教授願います。よろしくお願いします。
問66　商品有高帳から，期末在庫品を先入先出法で評価した場合の在庫評価額は何千円か。 　 　 　 数量(個) 単価（千円） 期首有高 　 10 10 仕入高 　 　 　 4月 　 1 11 6月 　 2 12 7月 　 3 13 9月 　 4 14 期末有高 　 12 　 ア　123　　　　イ　138　　　　ウ　150　　　　エ　168 なぜ、4月～9月までの売り上げが8個であるとわかるのでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いいたします。
いつも参考にさせていただいています。 2003年にすでに質問されている質問なのですが、 2006年の今はどうなのかを知りたくて質問させて頂きます。 このたび会社から基本情報処理検定を受験するよう言われ、検定料会社負担ということもあり団体受験で申し込みをしました。 弊社では、後日試験の手ごたえを上司に自己申告するだけなので、特に試験を受けた証拠の提出は義務づけられていません。 ただし、ボイコットした場合は全額返金の上、査定に響くと言われています。 ところが受験票を会社に忘れてしまい、今回は受験を見送ることになりました。 （受験会場にも確認しましたが、受験票なし、受験番号を控えていないということでは難しいということで） 長くなりましたが、その出欠は会社にバレてしまうのでしょうか。 2003年までは出欠情報は団体受験申し込み代表者に送られていたが、2003年秋からはなくなったと以前の質問で書いてありました。 その情報を信じて、会社に受験しましたとうその報告をしてもバレないでしょうか（合否は重視されていません）。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
明日の初級シスアドを受験します。 ２点質問がありますが、ご回答お願いします。 １、昼食はどうするのでしょうか 食堂なし、の会場で受けるのですが、 試験場にお弁当を持ち込んで食べることは出来るのでしょうか？ ２、退出時間につきまして 15:30になる前に解き終わった場合、途中退出をしたいのですが、 試験監督の方へ渡して帰ることは出来るでしょうか？ 採点されない、ということでしたら 最後まで残るしかないようですが・・・ 情報処理系の試験を受けたことがありませんので、 愚問かと思いますが、 よろしくご回答のほど、お願い致します。
平成15年秋期問3のbについて 4kn+2kが実行時間となる場合、オーダがnになる仕組みがわかりません。 ご理解のある方は教えて頂けませんか?
試験日があと３日と近くなってきました。今回始めて受験するのですが、試験は計算などに使う持参のメモ用紙（コピー用紙など）使用不可でしょうか？不可であるなら、メモ用紙はくれるのでしょうか？問題用紙の余白にメモすることになるのでしょうか？であるなら問題用紙の余白は十分あるのでしょうか？そこら辺が全然わからなないので不安です。教えてください。
H18春の過去問　午前　問25で http://www.jitec.jp/1_04hanni_sukiru/18haru_qs_a … 模範解答をみたら B7=整数部(剰余（A$1，A6）/A7) =整数部（89/50）=1 となっていました。 剰余（A$1，A6）の部分で行っている計算がイマイチよく分かりません ご教授願います。よろしくお願いいたします。
こんにちは、いつもお世話になっております。 今月15日の基本情報技術者試験を受験するものです。 現在、過去問を過去4回分やったのですが午後だけでみると40点～60点とあまりぱっとしません。午前は毎回70点以上あるので問題ありません。 さらに過去5回～8回分をやる予定なのですが、それをやるよりもう今までしてきた過去問（1回～4回）をもう一度やり直したほうがいいでしょうか？ 今までは、過去問を解いた後、解説をじっくり読んで納得はしているつもりです。 時間的にみてどちらかしかできません。我侭を言い申し訳ありませんがアドバイス頂けないでしょうか。
こんにちは、CASLIIを勉強しているのですが疑問点が出てきたので質問させて頂きます。 例えば LD GR3,0,GR1 LD GR3,GR1 のように、LDのレジスタ間の間に0を入れることがありますが、有効アドレスを算出するときに0を加算しても同じ結果なのでこれは意味がないのではありませんか？これを入れる必要性がわかりません。 GR1が目的のデータではなく、目的のデータが格納されているアドレスのときにこういう表記をしなくてはならないとあったのですが、これもその為ですか？ 拙い文章で申し訳ありませんが、どなたかご理解のある方は教えてください。よろしくお願いします。
派遣のサイトを見ていたら、CompTIA認定資格「A+認定」のことが出てきました。私は現在、VBAと初級シスアド習得を狙っています。 その二つと「A＋認定」があると活躍の場も広がるとあるのですが どんな資格でしょうか。どのくらい勉強すればとれますか。 私のような一般事務経験者でも努力すれば取得できるのでしょうか
そろそろ試験日が近づいてきましたが、午後１を突破した人の中で午後２を突破する（つまり合格する）人の割合はどの程度なのでしょうか？ 回答よろしくおねがいします。
問　4桁の16進文字列を入力し、それを数値に変換してメモリ上に格納するプログラムを作成せよ。 PROGRAM START IN IBUF,LEN LAD GR1,0 LAD GR2,0 LOOP SLL GR1,4 LD GR3,IBUF,GR2 CPL GR3,='A' JMI NEXT ADDL GR3,=9←←← NEXT AND GR3,C000F ADDL GR1,GR3 LAD GR2,1,GR2 CPL GR2,=4 JMI LOOP ST GR1,ANS RET IBUF DS 4 LEN DS 1 C000F DC #000F ANS DS 1 END 上記の←←←の行は入力文字がA～Fの場合の数値の調整の為にあるらしいのですが、なぜ9を加算しているのか分かりません。ご理解のある方はお手数ですが教えて頂けないでしょうか。よろしくお願い致します。
イニシエータ(initiator) ハードウェア資源を確保して、ジョブ実行の準備をするOSのプログラム アロケータ(allocator) ジョブの実行時に必要なハードウェア資源を割り当てるOSのプログラム ある問題集に単語の意味を上記のようにそれぞれ書かれていたのですが違いがわかりません。 両者の違いを教えてください。 よろしくお願い致します。
設問３での答えが疑問です。 答えは以下の通りとなっていますよね？ （主キーは【】でくくってあります） 会議室（【会議室番号】、会議室タイプ） 予約簿（【予約番号】、【使用時間帯区分コード】、利用者番号、会議室番号、使用予定日） 会議室料金表（【会議室タイプ】、【使用時間帯区分コード】、料金） 時間帯（【使用時間帯区分コード】、使用時間帯） 利用者台帳（【利用者番号】、氏名、住所、電話番号） このとき、『予約簿』における「使用時間帯区分コード」は主キーなのでしょうか？ 『予約簿』においては図２に例がありますが、これをみても使用時間帯については他の予約とかぶる部分があり一意性が無いと言えますよね？ つまり主キーにはなりえないと思うのですが・・。 主キーとは一意性があり、かつNULL値を許さないという条件がありますよね？ 『予約簿』以外でも『時間帯』以外では一意性が無いと感じるのですが・・。 まだ、主キーがはっきり分かっていないだけなのかもしれませんが、なぜ「使用時間帯区分コード」は主キーではないのでしょうか？
ダイクストラ法の内容を分かりやすく説明しているホームページなどあれば教えてください。 よろしくお願いします。
現在、基本情報技術者の資格勉強をしているものです。 アルゴリズムの勉強中に実数という言葉が出てきたのですが注釈はのっておりませんでした。実数が何を意味しているのかがわかりません。 辞書によると、「実際の数」となっていました。普通の数字も実際の数と思うのですが…辞書では理解に至りませんでした。 gooの過去ログでは、実数に関する質問はたくさんあったのですが、実数そのものに対する質問は載っておりませんでしたので質問させて頂きます。 とても基本的な事項だと思うのですが、どうかお願い致します。
現在、基本情報技術者資格取得のための勉強中です。 午後対策として擬似言語の問題を解いているのですが、その問題の命令文の中で分からない箇所が出てきたので教えてください。 反復条件式で K ≦ max and not Found というのが出てきたのですが このnot Foundの意味がわかりません。 なお、整数型変数Kと論理型定数Foundは既に定義されています。 not Foundはおそらく論理型定数Foundがfalseをとっていることを示していると思うのですが、いまいち確信がもてないので教えてください。お願いします。
〔個人情報の収集に関するルール〕 （1） 個人情報を収集するときには，利用目的を明確に特定して通知すること。 （2） 利用目的の達成に必要な属性だけを収集すること。 （3） 個人情報に関する問合せ先と，問合せの受付時間を明記すること。 （4） 個人情報の管理部署を明記すること。 -------------------------------------------------------------------------------- 問2　設問1　 　U社の定めている〔個人情報の収集に関するルール〕に関する解説として不適切なものを，解答群の中から選べ。 解答群 ア 個人情報に関する苦情などの対応窓口を明示するために，問合せ先を明記している。 イ 個人情報の用途別の保管方法を通知するために，管理部署を明記している。 ウ 個人情報の利用範囲を明確にするために，利用目的を通知している。 エ 不要な個人情報を保有しないために，利用目的の達成に必要な属性だけを収集している。 ある参考書には、本には「ウ」しかしＣＤでは「イ」と答えが書いてありました。 どっちが正しいんでしょうか。 また、問題の意味が全くわからないので解説して頂けると助かります。 どうぞアドバイスよろしくお願い致します。
こんにちは。 今度基本情報を受験します。 去年同時期にシスアドを合格しました。 勉強法がいまいちつかめずギリギリでの一発合格でした。 基本情報もできれば一発で合格したいと思って春から勉強しています。 私は高専の情報工学科に通う３年生で、比較的情報関係の知識はあるほうだと思っています。 午前問題はとりあえず５年分の過去問を何度も解いているうちにわかるようになってきました。 ただ、午後問題がちっともわかるようになりません。 学校でCをやっているので選択もCなのですが、 プログラムに関わらず、全体的にわかるようにならないんです。 ものすごく時間をかけて考えれば８割分かります。 時間内のテストだと良くて５割です。 このままだと落ちてしまうのでラスト２週間しっかり勉強して少しでも可能性を広げたいのですが・・ 何かいい勉強法、テキストなどがあればアドバイスお願いします。
MOUSの試験を受けたかたおられませんか？ パソコンを事務でワードとエクセルを少しだけ 自己流で毎日使っているのですが、 (1)どのくらいの期間勉強すればよいと思われますか？ (2)試験日や申込はどのようにすればよいでしょうか？ (3)バージョンについてわからないのですが、 家のパソコンが98、会社のパソコンが2000なのですが、 どのバージョンを受ければいいと思いますか？ 転職の準備として、なんとしてもMOUSだけは取って おきたいです。今の会社でも役立てたいと思っております。 MOUSについて調べてみたのですが、いまいちどのような 試験で、取得したらどのようなメリットがあり、どのような バージョンを受けるかなど、まったく分かりません(;_;) すみませんが、教えていただければ嬉しいです。 よろしくお願いします！！
こんにちは。 今、基本情報処理の受験勉強をしているのですが、「平成１４年春　問２４」の問題の解説を読んでも理解できなくて困っています。 どなたかもっとわかりやすく解説して頂けないでしょうか。 【問題】 キャッシュメモリのアクセス時間が，主記憶のアクセス時間の1／10であり，キャッシュメモリのヒット率が80％であるとき，主記憶の実効アクセス時間は，キャッシュメモリを使用しない場合の何％か。 【解答】 28% どっから、２８%が出てきたのか理解できないです。 お願いします
基本情報技術者試験を受ける時に初級シスアド持っていれば午前は免除になるんですか？知り合いにそう聞いたのですが、探してもそういうこと書いてなくて…。
初級シスアドの問題に 「毎月の抽選は会員データベースの仲から、住所と氏名が登録されている会員を無作為に２０人抽出するプログラムを用いて行われる。 毎月一日に当月の当選者が一覧表に印刷されるので印刷された一覧表をもとに配送伝票を作成して当選者に商品を配送することになっている。 Ｕ社では、住所などの個人情報が流出するリスクを下げるために、～～～ように 徹底した管理を行っている。」 という、～～～の部分を埋める問題があり解答群が ア、当選者の一覧には、氏名だけ印刷する イ、当選者の一覧表は、使用後にシュレッダで廃棄する ウ～カ　省略 で、答えが「イ」なのですが、納得がいきません。 シュレッダで切断されたものは、つなぎ合わせれば復元できますし、少なくとも 「徹底した管理を行っている」とはいえないんじゃないですか？ シュレッダにかけるより、当選者一覧には氏名だけを印刷して その氏名をもとに、係員がデータベースから　その氏名の会員情報を検索して そこに書かれてある住所を入力して商品を郵送したほうが、個人情報漏洩のリスクは少ないのではないでしょうか？ 当選者は所詮２０人しかいないのですし、手間はかかっても これくらいはしなければいけないと思います。 今、少しイライラしているので雑な文章になってしまいましたが、 どなかたご回答よろしくおねがいします。 実務経験が無い等の理由で 私の考えは間違っているのでしょうか？
　来月の初級シスアドに向けて勉強しています。取りあえず午前、午後の参考書を一通りやり終え、過去問に手をつけたのですが参考書にはなかった新しい用語などが数多く出てきてかなりあせっております。 　残り少ない日数において有効な勉強法とは何でしょうか？やはり地道に過去問を解いて知識を増やしていくのがいいのででょうか？
基本情報技術者試験の午後問題の解説をしているＨＰがありましたら、是非教えてください。 その他にも、みなさんが勉強するのに見ているページがありましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
シスアドを勉強中の学生です。 教本に―ウィルス感染時には、感染前に作成しておいたフロッピーディスクなどのシステムディスクから、コンピュータを起動すべき―と書かれてありました。 この「感染前に作成しておいたフロッピーディスクなどのシステムディスクから、コンピュータを起動」とは、どういった意味なのでしょうか。 具体的に教えて頂ければ幸いです。回答よろしくお願いします。
学校の先生から、アルゴリズムは慣れだ慣れだと言われて、ひたすら問題を解くのですが、なにかしっくりきません。 時々、ここはなんでこういう事をしているのか分からないという所が出てきます。 例えば、基本情報技術者試験平成１６年度春期午後のこの問題 http://www.rs.kagu.tus.ac.jp/infoserv/j-siken/H1 … において、擬似言語中の上から１３行目の i: a_idx － span_idx , i < b_idx － a_idx , 1 では、教科書どおり？トレースしていくと a_idx － span_idx なんかは始めは０なんで、なぜ０としないでこんな事をやっているのかなあ・・・と頭を抱えてしまいます。 こうしている理由は、次々とループしていくとiの初期値は０でないときも出てくるからかな？とは想像できるのですが、 a_idx も　span_idxもそれに伴って変化していくので 、なんでこんな式を使うの？？？ と頭がごちゃごちゃになってしまいます。 何か法則的なことがある程度はあるような気がするのですが・・・。 ごく初歩的な例で行くと、iは何の変数かといった時にプログラム中にT（i）などとあると、配列の添え字なんだなと分かる、みたいな事です。 どのようにして考えていけばいいのでしょうか？ 何か法則みたいなものをご存知の方も、教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは。 今、基本情報処理の受験勉強をしているのですが、「平成９年春　問４」の問題の解説を読んでも理解できなくて困っています。 どなたかもっとわかりやすく解説して頂けないでしょうか。 【問題】 ０と１からなる長さ１から長さｎの記号列の総数は幾つあるか。 【解答】 ２×（２ｎ－１） どっから、２×（２ｎ－１）が出てきたのか理解できないです。 お願いします。
LESSON3_8_2 START ; FFFFから0FFFを論理減算 LD GR1,CFFFF ;FFFFをロード SUBL GR1,C0FFF ;FFFF-0FFF ST GR1,ANS ;結果をANSに格納 RET CFFFF DC #FFFF C0FFF DC #0FFF ANS DS 1 END 1週間で分かる集中ゼミ【CASLII】P.274より抜粋 以上のように、演習問題の解答例があったのですが下から4行目と3行目のCFFFFとC0FFFのメモリの値は存在しないのではないでしょうか？COMETIIの場合、アドレスとして0000～FFFFまでの値しか使用できないと習ったのですが…
CASLIIにおいて 文字列を数字へ変換する場合、000FでAND演算をしますよね？この方法で変換が行なえることはわかるのですが、なぜ000FでAND演算をすると変換されるのか、その原理が分かりません。 ご教授のほどお願い致します。
問 　AND演算を使って16進数1234より16進数0034を求め、これをメモリ上に格納するプログラムを作成せよ（ヒント：「34」だけを取り出すマスク値を考えましょう）。 このプログラムの組み方がよくわかりません。ある目的を得るために利用する値のことをマスク値というのはわかるのですが、それとAND演算を使って34だけを取り出すことができるのでしょうか？ご理解のある方、ご教授お願い致します。
午前は、過去問CD付基本情報技術者“午前”スーパー合格本というのを買ってみようと思うのですが、他にお勧めの参考書があれば教えてください。 午後はCASL2を選択しようと思いますが、こちらもお勧めのものがあればお願いします。 受験経験者の方の意見が聞いてみたいです。
恐れ入ります。 合格の基準について教えていただきたいのですが 何割ぐらいとれば合格できるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
図2出荷実績表のレコード様式 ------------------------------------------ 伝票番号|構成部品番号|構成部品名|出荷個数| ------------------------------------------ 図3構成関係表のレコード様式 ----------------------------------- 部品セット番号|構成部品番号|構成数| ----------------------------------- 図4部品関係表のレコード様式 ------------------------- |構成部品番号|構成部品名| ------------------------- 図5部品セット関係表のレコード様式 ------------------------------------- 伝票番号|部品セット番号|部品セット数| ------------------------------------- 上記の表から図3,4,5を用いて、図2の表をSQL文より抽出するときに SELECT 伝票番号 , 部品関係表.構成部品番号 , 構成部品名 , 部品セット数 * 構成数 AS 出荷個数 FROM 構成関係表　,　部品関係表　,　部品セット関係表 WHERE 構成関係表.部品セット番号 = 部品セット関係表.部品セット番号　 AND 構成関係表.構成部品番号 = 部品関係表.構成部品番号 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 を使うことになります。 ここで、ANDの部分になりますが、これについてはORになるのではと思っております。 ANDで取ると、各表に部品セット番号と構成部品番号の項目がなければ図2は抽出されないと思われます。 ORでは部品セット番号と構成部品番号の項目がいずれか一方にあれば、結合できるため SQLが抽出されると思われます。 以上、ご教授の程お願い致します。
下記の質問についてご教授お願い致します [設問] 国語と数学の試験を実施し、2教科の成績は氏名とともに、得点表に記録されている。 １教科は平均点以上で、残りの1教科は平均点未満の生徒氏名を表から抽出するSQLはどれか。 A:国語の点数が国語の平均点以上 B:数学の点数が数学の平均点以上 とするときに、SQL文は SELECT 生徒氏名　FROM 得点 WHERE (A OR B) AND NOT (A AND B) となります。 このときに、 WHERE (A OR B) AND NOT (A AND B) ここの論理演算を理解することが難しいです。 論理演算を分解すると A OR B 国語または数学が平均点以上であるケース NOT (A AND B) 国語と数学の両方が平均点以上であるケース となり、この両者をANDで取ると 1教科は平均点以上で、残りの1教科は平均点未満になることになります。 この論理演算でどうしてもこのような結果を引き出すことができません。 お手数ですがご教授お願いいたします。
こんにちは、2006年秋期試験で基本情報技術者の資格試験合格を目指しているものです。 私は、現在文系大学生なのですが資格取得のための特別な学校には通っていません。独学で受験するつもりです。 しかし、分からない質問を聞く人がいないという問題が浮上してきて、最近困っています。 テキストの分からない部分などを質問できるような環境はどこかにないでしょうか？ 専門学校への入校は、時期も差し迫っているため今のところ考えていません（対策コースなどが既にはじまっているため） 住んでいる場所は京都駅から自転車で30分ほどのところです。
今大学生なんですけど今年の10月に初級シスアドを受けようとおもって勉強してました。お友達が過去問をいっぱいくれたのでそれで勉強していたんですけど、全部午前用だったみたいで午後も受けなければいけないって知って困りました(>_<)。シスアドは問題の重複が多いみたいではじめて受ける私もなんとか７割以上は取れそうだな。。って思ってたんですけど、午後もあるって知って、ぜんぜん勉強してなかったので何を勉強したらいいのか、、、。あと一ヶ月しかないので。。。10月はあきらめたほうがいいんでしょうか。。
表計算ソフトにおいて，次のCSV形式のデータを入力し，セルD1，D2，D3に計算式を入れた場合，セルD3に表示される数値はどれか。ここで，CSV形式のデータを入力したとき，データは第1行の左端のセルから順に格納され，改行コード（CR）で次の行の左端のセルに移る。また，あるセルに数値を入れると，直ちにほかのセルの再計算が行われるものとする。 CSV形式のデータ ：2，2，4CR1，3，4CR2，1，1CR セルD1の計算式 ：A1+C3 セルD2の計算式 ：B1+B3 セルD3の計算式 ：D1+D2 答えは６と書いてあったのですが（B1 + B3 = 2 + 1 = 6になるらしい）間違ってますよね？ これ８ですよね？
ってどのような仕事・職業をするのですか？ また、どんな人に必要な資格ですか？
MOSのエクセル上級とアクセスは取得しております。 一般事務をしています。 初級シスアドの勉強時間は私のような人間は合格水準まで 何時間でいきますでしょうか。
ドットコムマスター★の受験を検討しております。テキストとして、 .com Master ★ 2006公式テキスト （NTTコミュニケーションズ刊） .com Master教科書 .com Master★2006 （NTTラーニングシステム著　翔泳社） がよく使われているようなのですが、値段も安くないですし、両方必要ないような気がしています。実際、どちらを使って学習すべきでしょうか。 現時点で自分で調べてみた限りでは、公式テキストよりも、模擬試験的問題が付属している「.com Master教科書 .com Master★2006」で勉強した方が効率的なのかなと思っていますが、確信がありません。 なお、私の知識レベルは、PCのセットアップやトラブルはある程度自分で解決でき、家庭内LAN等を説明書を見ながら設定できる程度のものです。TCP/IP等のプロトコルの内容やネット関連の周辺機器の役割や規格まではかじって大まかに分かる程度で、まとまった勉強をしたことはありませんので一般のPCユーザレベルです。また、直接関係ありませんが、仕事で使っていたこともあり、Office2003のMOTは全て独学で取得できました。 学習検討や経験者の方がおられたらご指導をお願い致します。
午前問題の正答率が６割から７割を行ったり来たりしてます。 プラス１割するためにはどうしたらいいんでしょうか？ おすすめの問題集等ありましたらよろしくお願いします。
秋に基本情報をCで受験する予定だったのですが、 簡単な(過去)問題はまだしも、最近Cは難化傾向のようで不安です。。 そこで、今から比較的簡単だといわれているCASLIIに変えようかと思うのですが、今からでも可能でしょうか… ちなみに私は情報系の大学2年生で、Cは学校の授業＆明解C言語入門編(柴田望洋さんの)で勉強しています。 こんなこと他人に聞くことではないのかも知れませんが、 勉強時間が不足していて、とても不安です。 #午後はまだ擬似言語・アルゴリズムと(一応)C言語しか手をつけていない状態で… C言語をやっていながらCASLIIを受けた方など、、どなたかアドバイスお願いします(>＿<)
夏ばてと熱中症からやっと復活した者です。 初級シスアドを受けたいと思っております。 しかしあと２ヶ月！ しかも、知識ゼロからのスタート！ しかも、もう１つ、別の資格試験の勉強も掛け持ち！ 間に合うか、すごく心配です。 やる気はあるのですが、独学でがんばりたいと思っています。 ２ヶ月くらいで独学で勉強されたかた、 おられませんか？ 勉強のコツやアドバイスいただけないでしょうか（； ；）
　僕は基本情報処理技術者の勉強をしているのですが、プログラム言語は中学生のころから使っているＣ言語を使おうとしています。 　そこで思ったのですが、Ｃ言語はどの範囲までできればいいのでしょうか。一応僕は柴田望洋さんの書いた”明解Ｃ言語入門編”を一冊読破しました。これだけでは足りないでしょうか。もし足りなかったらお勧めの本をご紹介してほしいです。よろしくお願いします。
今年の春にシスアド初級に合格したので、今秋は上級にチャレンジしようと思っています。 ところで、最近買った参考書に、毎年の受験者数が減っているグラフが書かれていました。 ＩＰＡのＨＰに行って確かめてみましたが、間違っていないようです。 シスアド上級とは、最近では人気のない（あまり役に立たない）資格なんでしょうか？？
秋期の情報処理技術者試験を受けようと思っています。 そこで情報セキュアドと上級シスアド、どちらを受けようか迷っています。 当然、将来自分に必要な資格を受験すべきですが、今回は上級資格にチャレンジするという目的で、学習・受験したいと考えています。 率直に、どちらのほうが学習しやすいか、または難易度が高いかを、アドバイスいただけないでしょうか。お願いします。
初級シスアドとMCPの２００３serverはどちらが難易度低いでしょうか？やはりシスアドのほうが取得は楽ですよね？
今年の春、基本情報技術者試験不合格でした。午前は合格点に達していたのですが、午後が５００点ぐらいだったかと思います。 就職の関係上、今秋か来春にソフトウェア開発技術者を取得したいのですが、シスアドも基本情報も持っていない者がいきなりソフトウェア開発技術者を目指すのは無謀ですか？ まずは基本情報から確実に取ったほうがいいのでしょうか？ アドバイスお願いします。
コンピュータの基本単位のビットは、おそらく英語のbit「（時間的・量的に）わずか, 少しの時間」が由来だと思います。 これに対してバイトは、辞書で調べてもコンピュータ用語としての意味しか見つかりません。しかし何の意味もなく名づけたのではなく何か根拠を持ったのではないかと思っています。 質問は2つです ・ビットの由来はbitで間違いないか ・バイトの由来は何か 出来れば根拠を説明したURLなどもつけていただきたいと思っています。 よろしくお願いします。
こんにちは。 情報系の工学部の２年生です。 ８月と９月の２ヶ月間の夏休みで情報処理技術者試験の勉強をしようと思っています。 今は５００ページくらいある本を読み始めているところです。この本は午前問題の知識はある程度網羅できる本だと思います。周りには試験勉強している人もいなく情報処理技術者試験について知らない人も多いみたいなので勉強のやり方に困ってます。 具体的に何をすればいいか教えてくれませんか？もちろん覚えるべきところは覚えないといけないんですが、午後問題の対策をどうしようかと悩んでいます。 回答よろしくお願いします！
プロジェクトマネージャ試験の平成13～15年の午後１の問題と解答例を探しています。 ホームページとかからダウンロードできる場所を教えてください。
プロジェクトマネージャの資格取得にチャレンジしようと思います。 技術に関しては、基本的な知識はあると思っています。 (エンベデッドの資格を持っています) 今まで、プロジェクトマネージャは経験した事無いのですが、今後、そういう方向に進みたいと思い、受けようと思っています。 どの様な勉強が良いのでしょうか？ 参考になる書籍や、問題集がありましたら、教えてください。 よろしくお願い致します。
午後（アセンブラ）でおすすめの本を教えて下さい。 多くの人の意見を聞きたいです。
情報処理技術者の講座を受けようと思っています。 大阪で教室があるのは、私の知る限りでは大原だけのようです。 DVD講座とかならTACなどもありますが・・・ 私は教室で受けたいと思っているのですが、大原の講座を受けたコトのある方がいましたら、雰囲気とか印象など、何でもいいので教えてください！！！ お願いします(*´□｀*)/
タイトルのとおりなのですが、中堅の事業会社におりまして、 システム部門を希望しているのですが、 資格があったほうがいいと思いどちらかを取得しようと考えています。 CCNAと基本情報技術者試験ってどちらが難しいですか？
私はインターネットやワードやエクセルと言った、パソコンの基礎しか出来ません。 こんな私が、初級シスアドになるべく合格できる為には、 どれだけの勉強量が必要でしょうか？ この初級シスアドは、１０月と４月に行われていると聞いたのですが、今年の１０月は絶対に無理だと思います。 後３ヶ月しかありませんし、卒論も学校の課題もある所の契約社員の勉強もありますから。 ＊問題集兼参考書は今度本屋で買おうと思いますが、どれだけの勉強量が必要かどうかを念の為に聞きたいです。
就職活動時の履歴書に書ける資格が欲しいと思い、シスアドと簿記3級・2級の併願どちらにするか迷っています。勉強期間は8月・9月の2ヶ月間なのですが、インターシップもあるし、この夏休みからESの書き方やSPIや企業研究等の活動も始めたいと思っているので実際はもっと少ない期間かもしれません。2つとも取得できれば一番良いのかもしれませんが、どちらも初挑戦ですし別の資格取得の時に複数の資格取得を目指して計画倒れになりどちらも不合格になったという経験もあるのでここはどちらかに絞ろうと思っているのですが。シスアドだったら国家試験なので履歴書に少しは箔がつくかなとも思ったりしているのですが、簿記も捨てがたいし・・・。私は事務職希望をしているので事務職の場合だとどちらが使えますか？
A、B、C、Dの順に到着するデータに対して、一つのスタックだけを用いて出力可能なデータ列はどれか。 　ア　A、D、B、C 　イ　B、D、A、C 　ウ　C、B、D、A 　エ　D、C、A、B 解答は C B D A　　(pop) C B → B → → D → → A A A A A　　 となり、ウとなります。 しかし、A、B、C、Dの順に到着するデータということから D C B A とデータが積み上げられることになると思われます。 そうなると、解答もDCBAとなると思われます。 スタックはデータを2つしか積み上げられない ものと考えるのなら問題はないのですが、 疑問が残ります。 長文となりましたが、宜しくお願いいたします。
今年10月の初級シスアド受験を検討中です。 初心者でも分かりやすい参考書/問題集を探しており、 以下のどちらを購入するか迷っています。 ------------------------------------------------- （１）　『平成18年度 イメージ&クレバー方式でよくわかる 栢木先生の初級シスアド教室』　栢木 厚 (著) （２）　『1週間で分かる初級シスアド集中ゼミ 午前編〈2006春秋〉』木村 宏一 (著) ------------------------------------------------- （１）は書店で内容確認できました。 解説の後に確認問題があるのが良かったと思います。 しかし（２）は置いていなかったので確認できませんでした。 そこで（１）か（２）を使用したことがある人がいましたら、参考書の感想を教えて下さい。 特に（２）は、本当に１週間程度で内容が把握できるのか気になります。 （もし受験申込をしたら、午後の問題集や過去問題集も買う予定です）
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%A8%E5%8A%A0% … ここの複数ビットの全加算器の例は6ビットということですか？ １ビットの全加算器の入力が3つあるので混乱しています。
始めまして現役ＳＥの会社員です。 会社で基本情報技術者の資格を取得するようにと言われたのですが、数回受験して未だに取得できないでいます。 勉強不足なのはもっともなのですが、いまいちどう勉強してよいのかわかりません。 特に午後問題が全くできないでいますので、 何かお薦めの参考書等ありましたら教えてください。 また言語の選択ですが、何がよいのでしょうか？ 業務ではDelphi,VBを使用していますが、 やはり試験と割り気ってやるのがよいのでしょうか？ どなたかよきアドバイスを下さい。 よろしくお願いいたします。
電子署名、ディジタル署名、電子証明書の違いがよくわかりません。 調べると、ディジタル文書の正当性を保証するために付ける情報と定義されているのですが、何がどう違うのでしょうか？
カテゴリーが違ってたらすみません。 シスアドや基本情報のテキストを見ていたのですが、 恥ずかしながら、漢字が読めなかったので教えて下さい。 「最早結合点時刻」と「最遅結合点時刻」 なんと読むのでしょうか？
来春四月に受けてみようと思ってるのですが全くの素人が独学でソフトウェア開発技術者試験を受けるのは無謀でしょうか？ 基本情報技術者を先に取るべき等の意見は無しでお願いします。 また独学に適した教材があったら宜しくお願いします。
現在、社会人の者です。過去に2回初級シスアドを受けたのですが、2回とも不合格でした。18年度春試験は午前はギリギリ合格したのですが、午後がまったくダメで点数も５００点前半です。午後問題に強くなるには、ひたすら問題を解くしかないのでしょうか？もし、オススメの本があったら教えてください。秋の試験には絶対合格したいです！
初級シスアド用に参考書などで勉強するのですが、 ここで教えてほしいのが、個人サイト含めて、資格試験の問題集的な者はありますが、勉強用に様々な情報が載っているサイトはあるのでしょうか？いわゆる参考書的な内容のものですね。 今は 初級シスアドのサイト探してますが、今後ＩＴ系資格、上級の資格取得に際しても参考になるサイトあれば教えてください。 よろしくお願いします。
シスアド初級をスクールに通うか独学でするか迷っています。 あなたならどうしますか？ よろしくお願い致します。
初級シスアドは１ヶ月 上級シスアドは３ヶ月 基本情報技術者は４ヶ月 で受かると聞いたのですが、ほんとうですか？
スクールに問い合わせたとかではなくて スクールのHPを見て思ったことなのですが基本情報技術者試験は どこのスクールでも遅くても初心者対象クラスは5月上旬にはスタートしています。 過去の質問を見てスクールに通うのはもったいないと意見が多いので 独学でやろうと思っているのですが 全くの勉強初心者が今から基本情報の独学で合格は難しいと言うことを指すのでしょうか？ 勉強は1日2時間くらいしか取れないと思います。
シスアドか基本情報を秋に受けたいと思っています。 私は現在、WEBデザイナーの勉強をしていて 将来的にはの授業でPHP等も扱う予定なので 言語系の資格である基本情報の勉強を希望しました。 そうしたらスクールの資格カウンセラーさんには WEBデザイナーでやるJavaやPHPと基本情報で求められる言語は ちょっと分野が違うのでシスアドを勧められました。 将来的には両方をやりたいと思っているのですが Webデザイナーになったと仮定して役に立つ資格はどちらになりますでしょうか？
詳細な解説は2の次で、とにかくボリュームのあるもの (多くの年度の過去問 & 大量の予想問題が載っている)が いいのですが、お薦めがありましたら、教えて下さい。
わたしは現在、大学1年生のものです。 最近コンピュータに凝っています。そこで将来のために情報系の資格を取りたいと思い、自分なりにいろいろ調べた結果、基本情報技術者試験を受検してみたいなと思いました。 そこで質問なのですがタイトルどおり基本情報の個人での申し込み期間など知っている方がいましたら是非教えてください。ちなみに私は平成18年の秋期、個人で受検したいと考えています。回答よろしくお願いします。
皆様こんにちは 前回受験しましたが午後515点で落ちました。 アルゴリズムとプログラミング言語（CASLII）の分野が取れませんでした。 なのでここの分野に絞って独学で勉強したいと思っていますのでオススメの良書がありましたら、是非教えていただきたいと思っています。 皆様よろしくお願いします。
　昨年、基本情報の試験に午後で不合格しました。 そのためＣ言語を集中して勉強してきましたが秋まで継続する工夫をしたいです。 よく書店にゲームをつくる本がありますが、勉強には役立つでしょうか。 　不合格後、「らくらく突破Ｃ言語」　技術評論社 「やさしいＣ」　ソフトバンク 「明解Ｃ言語入門編」　ソフトバンク をやり終え、その間にサーティファイ主催のプログラミング能力検定２級もとりました。 次に「ポインタの極意」を買って来たのですが、なかなか読む気になれず質問しました。
私は今基本情報を取ろうか日商簿記1級を取ろうか迷っています。 今現在日商簿記1級を勉強していて、来年の6月に受けようと思っています。（大学に入学してから） ですが、もし大学に落ちてしまったら専門学校に行かなければいけません。横浜国立大学の専門高校卒業生選抜は3月で落ちてしまうと大学にはいけないです。 ですが専門学校に行くにしてもお金がなく、少しでも授業料を免除したいんです。 現在シスアドには合格しておりますが、私は商業高校の英語科なのでプログラミングは一度もやったことがありません。 シスアドは午前が苦手で、午後は得意でした。実際午後は高得点で合格することができました。 基本情報はシスアドに合格していれば結構簡単に合格することができるとも聞きますが実際どうなんでしょうか？ それから勉強するとしたらいつから勉強を始めればいいでしょうか？ アドバイスお願いします。
次の式は、何進法で成立するか。 1015÷5＝131（余り0） という問題で、解答は「7進法」となります。 解答では131×5=1015と考えるとわかりやすと 聞いたのですが、全くわからない状態です。 1桁ずつ計算していくとのことですが、 解法の仕組みが理解できませんので、 ご協力ヨロシクお願い致します。
こんにちは。comptiaA+ハードウェアとソフトウェアはすでに合格しております。 帰国子女のため日本語よりも英語の方が理解が速いので次の段階のneｔ+等の試験勉強を英語でしたく存じます。 前述の試験は日本語に自信がなく両方とも英語で受験しました。 日本国内ではなかなか英語でIT技術を教えてくれる学校が見つかりません。海外に行って習う時間もなく、国内で習得したいのですが、どなたか学校、ネット教育等ご存知ないですか？
題名にあるような簡単ではないですが、CCNA取得にみなさんはどのようにとりくんでますか、（勉強期間など）？塾などに行く気はないので、自宅勉強ですが。会社で推奨してるので考えてます。ちなみに他の資格一切もってません。 ちなみにエミュレータは使ったほうがいいですか？ 本物は触れないし、購入してまでとは思いませんが、どうなんでしょう？ よろしくお願いします。
UMLモデリング技能認定試験の入門レベル（L1)問題集(技術評論社)を買ってきたらCDがついていて模擬試験形式ができるとのことでやってみました。 その模擬試験では画面が小さくスクロールバーを上下しないと問題や選択肢が全て見えないのですが、本試験もこのようにスクロールさせないといけないのでしょうか？ また図を紙に書き取って考えたり、文章を読みながら図を描きたい、と思ったのですが紙やペンの持ち込みは可能なのでしょうか？ 当方、情報処理技術者試験しか受けたことがなく、こういった形式の試験を受けたことがないので、経験者の方よろしくお願いいたします。 UMTPサイトや体験記を検索しても見つかりませんでした。もし簡単に見つかる内容でしたらお詫びします。
半加算器と全加算器の違いって何でしょうか？ 下位桁からの桁上がりを考慮する、しないってどういう事ですか？誰か詳しいかた、教えてください！ また、半加算器ってなんで結果が論理積と排他的論理和になるんでしょうか？これって理由とかはなくて完全な覚えものなんでしょうか？
以前↓ http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1773188 で質問させていただき、今回なんとか三回目にして基本情報に合格することができました。 そして次回の試験ではソフ開を受験しようと考えています。 しかも就職活動に間に合わせるためにはなんとしても次回に合格する必要があります。 無茶なことは十分承知ですが、やる気はあります。 そこでお勧めの問題集を教えていただけませんか？ アマゾンで検索したのですがあまりに多くてどれがいいのか分かりませんでした(-_-;) 回答よろしくお願いします。
ソフ開(一種を含め)の過去問題を20年分ほど集めて試験対策をしようと考えているのですが、なかなか見つけることが出来ません。下記のようなサイトは見つけたのですが数年分だけです。いい集め方(サイト等)を教えていただけないでしょうか？ ※同様に回答も探しています。 http://xn--n9q36mh1hnxuksz7wt.jp/
情報処理技術者のそれぞれの試験を取得するにはどれくらいに勉強期間（時間）が必要でしょうか？ お勧めテキスト、勉強方法を一緒に教えていただけるとありがたいです。
こんにちわ。私は今秋の情報処理試験に向けて、テクニカルエンジニア（ネットワーク）の勉強をしています。通信講座を利用し勉強をしようと考えているのですが、補足資料として「日経ネットワーク」を読み始めてます。ただ、見た目以上にボリュームある内容に正直、戸惑っております。そこで質問ですが、試験対策として当冊子を読む場合、どの記事をピックアップして読むと効果的でしょうか？このような質問をする自分の知識の貧弱さに大変恐縮致す次第ですが、よきアドバイスを頂ければ幸いと存じます。ちなみに現在の私の知識レベルは、基本情報処理技術者、ＣＣＮＡ資格保有。システム関連の業務に就いておりますが、ＮＷの業務経験なしです。 みなさまの貴重なご意見お待ちしております。どうぞよろしくお願いします。
大学３年のKURUMIと申します。 基本情報のＣ言語について質問があります。 私は去年の秋に初級シスアドを取得し、その流れで春に基本情報を受けたのですが、基本情報の試験を甘く見ておりシスアド並みの勉強しかしなかったために、午後問題で玉砕してしまいました。 理系ではないのでプログラミングは全くの初心者です。 そのため春はプログラミングのことがよく分からずにアセンブラで受験をしたのですが、将来的にコンピュータを使う仕事がしたいのならＣかJavaが良いという話を聞いたので、次回は気持ちを改めてＣ言語で受験しようと思います。 完全に独学で試験に挑もうと思うのですが、何か良い参考書や問題集などがありましたら教えていただきたいです。 前回のアセンブラの時は、できるだけ簡単そうな問題集を、と思い「１週間で分かる　集中ゼミ」のCASLIIを使いました。 ですが、書いてあることは分かったはずなのに問題が解けない…という状態になってしまいました。 これは単に勉強不足だと言われてしまえばそれまでなのですが、それくらいプログラミングのことが分からない私でも、基礎からしっかり理解できるものがあればと思い、質問させていただきました。 よろしくお願い致します。
の資格取得を目指しているのですが、分からないところが結構 あって苦労してます。 簿記とかって気軽に質問できるサイトがあるのですが、ComTIA A+は 私が探したところありませんでした。 どなたか、ComTIA A+限らずPC関連の質問や疑問を教えてくれる サイトご存知ありませんか？ よろしくお願いします。
シスアドの問題で『同一コンピューター上のアクセス可能なディレクトリにあるアクセス可能なHTMLファイルおよび公開されているURLに自由に移動できる』とはどのような意味なんでしょうか？意味がまったくわかりません。どなたか解説お願いします。
シスアドの勉強をしていましてTCP/IPの分野で、http、とかWebサーバーとか出てくるのですが、その関係がイメージできません。簡単にご説明できませんか？
情報処理試験に、回線利用率を求める公式があると思います。 　 　データ転送量＝回線速度×回線利用率×転送時間 これって転送時間を求めるように置き換えると 　転送時間　＝　データ転送量　／（回線速度　×　回線利用率） ですよね。 ということは、同じ転送量と同じ回線速度ならば、回線利用率が高いほど 転送時間は早いってことですよね。 通常、回線使用率って低いほど、回線が空いているってことでは ないでしょうか？ つまり、回線利用率とは、１－回線使用率　ということでしょうか？ すみません。少し頭がこんがらがってしまいました。 どなたか回答をお願いします。
独立行政法人情報処理推進機構・情報処理技術者試験センターによる、ＣＡＳＬIIシミュレータについての質問です。 インストールしましたが、使い方がどうしてもわからず、悩んでいます。 書いてあるとおり、readmeのpdfも、丹念に読み、自分なりに本でもサイトでも調べつくしましたが、どうしてもわかりません。 おそらく、簡単なところで突っかかっているのかもしれませんが、自分では解決できません。 お教えください。 必要なjavaなどはすべてインストールしました。コマンドプロンプトによるアセンブラということで、いろいろ試してみましたが、どうすればテストプログラムを試せるのかがわかりません。 もちろん、テストプログラムについて書かれた、ExplanatoryNote.txtもよく読みました。 アセンブラ言語は一般的にメモ帳、コマンドプロンプトで、プログラミングするようですが、どんな文をどこに入力すれば動くのでしょうか。バッチファイルについても調べましたが、どうすればよいのかわかりません。 とりあえずコマンドプロンプトに、ファイル名をいろいろ入力してみましたが、「内部コマンドまたは外部コマンド、操作可能なプログラムまたはバッチファイルとして認識されていません。」と出ます。 解決方法を教えてください。お願いいたします。
はじめまして。テクニカルエンジニア（ネットワーク）の受験勉強を始めようと思っています。独学か通信講座かで迷っています。アドバイスよろしくお願いします。 ちなみに、私の現在のレベルは。。。 ・実務経験なし ・保有資格は初級シスアド、基本情報処理、ＭＣＡ（プラットホーム）、ＣＣＮＡ ※ちなみに、基本情報処理は独学で３回目の受験で何とか合格でしたが、擬似言語だけは最後まで理解できず、合格はまぐれに近かったです。 ・ネットワークの過去問をざっと見てみたところ、全く分からずちんぷんかんぷんでした。（かなり不安です。） もし、通信講座を利用する場合はＩＴＥＣ（http://www.itec.co.jp/style/qualNw/ebl_detail.html）の利用を考えてます。ここの評判や、その他お勧めの通信講座等をお知りでしたら合わせてお願いします。
Java、オラクルの資格を仕事をしていく上で必要だということで勉強しようと思っておりますが、未経験者ですので何から手をつければよいのか分かりません。どなたか教えて下さい。 それとできれば良い勉強方法を教えて下さい。
秋に基本情報を受けたいと思っています。 過去の質問を参考に独学でも合格は可能だということは分かりましたが 独学で勉強をして就職した時に大丈夫なものでしょうか？ と申しますのは私は今までCCNAやLPICの勉強をしてきました。 これらも独学での合格は可能ですが スクールから実機を使用せずに教科書だけで勉強をしても 合格は可能かもしれないけれど社会に出て全く役に立たないと言われてきました。 そして実際に社会に出てもし、独学で実機も使用せずに勉強をしていたら 実機の操作は出来なかっただろうなと実感しております。 基本情報でも言語の授業とかはスクールでパソコンを用いてやるみたいですが 社会に出て役に立たせるためにはスクールで実機で勉強した方がいいでしょうか？ それとも基本情報は筆記試験であり ベンダー試験と違ってシミュレーション問題があるわけでもないので 独学で勉強しても大丈夫でしょうか？
こんにちは 初心者でも情報セキュリティアドミニストレータは受かるでしょうか？社内では若手は基本情報、中堅はいきなり情報セキュリティアドミニストレータという風潮が高まりはじめています。 お薦めの参考書やＨＰがあったら教えてください。 よろしくお願いします。
どなたか、ご存知の方がいらっしゃったら教えてください。実は、先日の初級シスアド試験を落としてしまいました。敗因は午後問の解法の分析を誤り、尚且つ演習が足らなかったということでしょうか。。（独学の辛いところです）自己採点結果では、８００点満点で午前問は６５０点取れてましたが、午後問が５８０点位でした。。しかしながら転職するにあたり、是非資格は欲しいところです。具体的には、ヘルプデスク或いはＰＣメーカーのサポセン希望です。現在別業種のコールセンターに勤務しており、会話スキルはあります。 　つきましては、とりあえず下位の資格としてドットコムマスターを検討しておりますが、この場合難易度としてシングルスターとダブルスターとどちらが適当でしょうか？よろしくお願いいたします。。
僕は日曜日に行われた初級シスアドに受けましたが、 まともに勉強していなかったので恐らく落ちました。（自己採点）そこで、初級シスアドではなく基本情報を真剣に毎日勉強したいと考えています。 やる気は充分あります。やはり無計画で進めて行くのはだめだと思うので、どのように計画を立てて行けばいいでしょうか。高校２年生なので、普通教科も毎日勉強したいです。毎日しないと定着しないですよね。 合格した方はどのように勉強を進めていったのか 是非とも参考にしたいので教えて下さい。 本当にやる気はあります。ゲームは一切やめます。
変な質問かもしれませんが、情報処理技術者試験を目指している人は多いはずなのに本試験前後でも書き込みが少ないのはなぜでしょうか？ 試験直後の感想などを話し合いたいのですがこの状態ではちと気が引けます。 ほかの掲示板で盛り上がっているのでしょうか。探してみたのですが、特にテクニカルエンジニア系は見つかりません。定番の掲示板があるのなら教えてください。
こんにちは 来年の春、基本情報試験を受験しようと思います。 今から長期的に学習する場合、「合格情報処理」って雑誌を購入して学習しても合格できるでしょうか？ また、合格体験談の記載されているＨＰを教えてください。 よろしくお願いします。
僕は今、中３です。情報技術の分野にとても興味があります。 小５の頃からパソコンを触り始め、掲示板やチャットなどにパソコンを利用してきました。５年ほど使ってきて、大分知識はついてきたつもりです。 将来はパソコンを使った情報系の仕事に就きたいです。もしくはパソコンを作る側・・・は微妙ですが。 今のところ、とりあえずということでブラインドタッチの練習もしています。大分身についてきました。それと、パソコン検定の勉強もしています。(テキストで)エクセル＆ワード、ハードウェア以外はほぼ完璧です。 そこで質問なのですが、将来情報系の仕事に就くなら、どんな進路を辿ればいいでしょうか？ あまり具体的な夢などは無いのですが、資格なども必要になってくると思うで早いうちに決めておきたいのですが・・。 「どんな資格を取れば・学校に行けば・勉強をすれば、どんな仕事に就けるか」など、教えてください。 また現在パソコンを使って仕事をしている方は、今どんな職業についていて、どんな資格が役立った・役立っているか、どんな学校を出た～～等、教えてください。参考にさせていただきます。 職種なども全然分からないですが・・・お暇な時でいいのでどうかよろしくお願いします。
こんにちは。タイトルの件で迷っています。 私は今年29歳のプログラマー・SEです。社会人６年目。 仕事では最近は業務アプリケーションの保守が多いです。 基本情報処理技術者試験(FE)を社会人２年目で取得しています。 この文章を打っているときは、ソフトウェア開発技術者試験を 受ける予定でしたが、明らかな勉強不足のためほぼ諦め気味です。 そこで次の秋の試験は (1)無難にソフトウェア開発技術者試験(以降SWと表記)を受ける。 (2)SWを飛ばし、一気にアプリケーションエンジニア試験(以降AEと表記) を受ける。 のどちらの選択肢を取るかで悩んでいます。 現状を打開したい（上流工程をしたい）のと、年齢・キャリア的な事を考えるとAE等の上級を目指した方がいいような気がするのですが、 まずは「急がば回れ」でSWを合格してからの方がいいのでしょうか？ そこで、皆様のご意見を伺いたくお願いいたします。 もし一気にAEを受かった事がある方がご覧になっていたら 体験談をお教えて頂きたく、お願いいたします。
　こんにちは。　私は今年初めて初級シスアドの試験を受けようと思っています。　受ける理由は、マスコミや公務員に就職するとき、現在自分が持っている民間の情報処理資格『パソコン検定３級』よりも、こういう『国家資格』を取っておいた方が、いざ採用されるとき何かと有利になるのではないか、という不純なものなのですが、実際この資格を取っておくと、民間の情報処理資格よりかは就職に有利に働くものなのでしょうか？　ＴＯＥＩＣテストの点数並みに？ 　あと、私は初級シスアド試験のことについては、最近その名前を知ったばかりという、超初心者です。　しかも、ほとんどお金がない苦学生でもあります。　当然、予備校なんて通えるはずもありません。　こんな私が今度の試験（何月？）に一発合格するには、どんな本で勉強するのが良いのでしょうか？　また、『午前』、『午後』って一体何のことなのでしょうか？　長い質問になりましたが、どうか皆さんのご協力をお願いします。
オブジェクト指向とはなんでしょうか？全くわかりません。イメージ化でもできらばよいのでしょうが。 用語辞典を見てもさっぱりです。
いつもお世話になっております。 新しく下記の試験を受けようと思っているのですが・・・ ・上級シスアド　・ソフトウェア開発技術者　・情報セキュアド どれか一本に狙いが定まらずに、今だ踏み出せずにいます。 最終的には上記全て取得を目指してはいるので、どれからでも良いように思いますが(^-^; 個人的には、需要が高いor社内でアピールになるという判断で取得したいです。 どの資格から目指して行けばいいかアドバイス頂けないでしょうか。 また「他にもこんなのがお勧め」というものがあれば教えてください。 現在、情報システム課に在籍中の２０代前半。 社内(グループ会社含)はＰＣ関係に非常に疎いです。 また、私の他に情報処理技術者資格を取得している人間はいません。 ・業務内容 社内およびグループ会社の全システムの管理。 ネットワーク構築、自社システムの開発、業者との中継、office製品等の社内教育などです。 ・現在所有の資格 基本情報、初級シスアド、OracleMasterFellow、MOS Word,Excel Expert 高校では情報処理と商業科目、専門学校ではシスアド専攻でした。
ソフトウェア開発技術者試験を受験します。今までに2度落ち3度目ですが、いつもネットから申し込んでいます。いつも受験会場が遠く品川区といっても大田区よりですが、そこから片道1時間はかかる場所が選ばれています。これはしょうがないものなのでしょうか？近場でなくてももう少し近くで受験したいのですが・・・わかる方（いるのかわかりませんが、gooなら！）がいましたらよろしくお願いいたします！
コンピュータの専門学校に進みたいのですが、（プログラマとか）やっぱり数学の知識が必要なみたいで・・・今から数学の勉強したいのですが、どういう項目の勉強をしたらいいのでしょうか？（確立とか、グラフとか？）それか、オススメの参考書とかあったら教えてください！お願いしますm(__)m
コンピュータの専門学校に進みたいのですが、（プログラマとか）やっぱり数学の知識が必要なみたいで・・・今から数学の勉強したいのですが、どういう項目の勉強をしたらいいのでしょうか？（確立とか、グラフとか？）それか、オススメの参考書とかあったら教えてください！お願いしますm(__)m
ネットでも、問題が見られるようなので今回は問題文は省かせてもらいます。 （お手数かけますが、ネットで検索の上ご覧ください。 申し訳ないです。） 本題にはいります。 気になっているのが、この最後の部分の回答です。 私の持っている参考書にも答えが「ウとエ」となっているのですが、コレはどういう事なのでしょうか？ 正規表現による「..(0(1|2)\-)+.1」の検索結果に、当てはまるもの。 簡単に考えても ..01-01-.1 or ..01-02-.1 or ..02-02-.1 or ..02-01-.1 の４通りしか当てはまらないと思うのです。 ()+の()の中の選択は統一されるべきならば、さらに絞られ２通りしか考えられないと思うのです。 答えの「ウ」は納得できるのですが、「エ」はなぜ？ エ→2002-11-10　ですが、最後の部分も含め当てはまらないと思うのですが。。。 複雑で私的な質問ですが、よろしくお願いします。
僕は高校2年生なんですが、 初級シスアドの試験は5月だと思い込んでいて他の資格の勉強をしていました。後、一週間後だとは知らなかったです・・・もう諦め気味なんですが、合格率が３０パーセントのようですし。 ここから徹夜などをして頑張れば受かりますか。 ハードウェアやネットワークの部分は勉強しなくてもう既にわかっているので大丈夫なんですが、業務改善の部分が全くちんぷんかんぷんです・・・
僕は独学でシスアドの勉強をしています。 ただ、参考書は２００１度版のテキストですので、新しく参考書を購入したいと思っています。 そこで、今まで、またはこれからの人・・・。 お勧めの参考書を教えてください。人気ランキングなどのURLはやめてください。図解があったり、イメージできたりできるようなものをさがしています。 よろしくお願いします。
今現在パソコンの資格はいくつもあります。 この中で就職等に有利な資格（上位3か4位ぐらい）は何ですか？（比較的レベルの低いもので） 今知ってるのは、シスアド・MCA・P検等ですが他にはどのようなものが就職などで有利になれますか？ あまり知識は多くないので（P検2級程度）それをふまえて教えていただきたいのですが。
私はこの春、理系の大学に入学しました。 基本情報の資格をとると便利と聞いたので大学で習うより先にテキストなどで勉強してみようと思います。 この間本屋で探してみたら基本情報の本がたくさんあり、その場では決められませんでした。 私はカンペキ初心者なのでどなたか基礎から学べるテキストを知っていたら教えてください。 よろしくお願いします。
基本情報技術者試験の午前は過去問題をリサイクルするので過去問題をするのが効果的といわれます。 では、午後の問題も過去問題と同様リサイクルしているのではないでしょうか？ そうなると、過去問題バリバリやったほうが効果的ですね。 午後も午前と同様な攻略でよろしいでしょうか？
初めまして。 今年度の初級システムアドミニストレーターの試験を受けようと考えているのですが、合格するのに良いテキストはありますでしょうか。合格された方は、どんなテキストをお使いになられたのですか？ お手数をおかけしますが御回答の程、お願い致します。
4月の春、基本情報試験を受けます・・・ もう二週間です。 この度、C言語での受験なのですが「Ｃ言語問題の切り札」という書籍掲載の過去問をやっております。 今までの自分より、かなり手応えを感じております。ただし一部ではその年の試験問題との相性みたなもので てこずってしまう場合もあることも。。。 ちなみに、最速でとばしているつもりなのですが回答し終わるまで随分と時間が掛かってしまいます。 このままでは試験当日時間がなくなることが容易に予想できるわけで・・・そこで 質問：1 やはり時間が掛かるのは”この変数は何か？””現在の値は？””何故この記述はここにある？”みたいなことを逐一メモしてやっていっているからのようなのですが、それをしっかりやらないと途中で処理内容を見失って回答に窮するハメに陥るような気がしてなりません。それでは結局また問題を読んで返ってロスしてしまいますので。 やはりこれは改めるべきなのでしょうか？画一的ではないのでどうにもですが、皆さんは”読解・トレース対回答のバランス”をどのくらいの割合で取り組まれましたか？ 質問：2 こちらを終えた後、”やっぱり本番同様の模擬形式”でオリジナル問題がいくつも掲載されている書籍を探しているのですがオススメはございますでしょうか？ 悪文で恐縮ですが、アドバイスを頂ければ幸いです。
あと２週間で基本情報のテストだというのに、 CASLがほとんど理解できてません・・・。 勉強のやる気はあるので、誰か効率の良い勉強の仕方を 教えてくれませんか？　やっぱり２週間じゃ無理ですかね？ お願いします。
高校教師です。 生徒に全商情報処理検定のVB1級を教えたいのですが、 高校生向けの適当なテキストがなく、探しています。 模擬問題集は実教出版から発売されていますが、 解説が必要最低限なので、これを元に教えていくのは難しいと思っています。 もし、よいテキストをご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
メジアンてなんですか。どの数値のことをいうのかわかりません。 例をならべて教えてください。
ある商品の前月繰越と受払いが次の通りであるとき、後入先出法によって算出した１１月度の在庫有高はいくらか。 １１月１日・・・前月繰越　５０個・・・取得原価　２５０円／個 １１月１０日・・・仕入　４５０個・・・取得原価　３００円／個 １１月２０日・・・売上　３００個・・・ －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ この問題についての質問なのですが 壱．５０個×２５０円＝１２５００円 弐．後入で「前月繰越＋仕入＝３００」にするために仕入を２５０と考える 参．２５０個×３００円＝７５０００円 四．７５０００＋１２５００＝８７５００ 答え：８７５００円 としたら間違いでした。正解は５７５００円でした。 解き方が何か間違っているのでしょうか？
推移的関数従属について教えてください。 推移的関数従属 　A->B->C かつ A <- Bではない 参考にしている本： 　データベース午後徹底演習(2001年11月初版) ページ76P 問題： 職種テーブル 　職種 言語経験 DB経験 R 17～20 10-13 SE 10～16 5 -9 P 0～9 0 -4 があり、問題文に 言語及びDBと職種の対応関係は上記のとおりとする。 言語及びDBのいずれか一方の経験ポイントが職種テーブルの該当職種のポイントに満たないような担当者はいないものとする。 たとえば職種がSEの人は、必ず言語経験が10-16のポイントで、かつDB経験は5-9の間のポイントである。 これから、 　言語経験 -> 職種 　DB経験 -> 職種 を導きましたが、解説を見ると、 {言語経験、DB経験}は、多値従属性が存在するが、値を一意に決定することができない となっています。 多値従属性を理解していないのが原因かもしれませんが、なぜ一意に決定できないのでしょうか？ （１つの値に対して、「１つ以上の」値が対応する）が定義なのですが、上記の説明を見ると一意に特定できると思うのですが。 データを登録するときにそのような制約を儲けていないからダメということなんでしょうか？ よろしくお願いします
こんにちは。 最近、セキュリティや個人情報保護というものが話題になることが多いようです。 そこで、色々見ていたら、全日本情報学習振興協会のサイトに「今、注目の検定」として、これらに関するものが出ていました。 全日本情報学習振興協会の、個人情報保護法検定、個人情報保護士認定試験、情報セキュリティ検定というのは、認知度や有益性、世間へのアピールのようなものはどの程度のものでしょうか？ また、この３つ以外にも結構資格試験があるようですが、それらは如何なのでしょう？
こんにちは！現在関西の某大学に通っているモノです。 情報系の職種(SE、プログラマなど)に今かなり興味がありまして、ここの過去の質問分、専門のサイト、本なども見たのですが、もう少し詳しく知りたくなりました。 そこで教えて頂きたい事が何点かあるのですが、 1、仕事内容について 2、就職に関して有利な資格について 3、今就職するならどのような地方がいいのか？ 4、待遇と条件など 5、より詳しい専門書や、サイトについて 以上です。少し漠然としすぎてるかも知れませんが、なるべく現在情報系のお仕事をされている方にお答えしていただくと大変嬉しいです。わかりやすく、できれば小中学生に教えるレベルでなにとぞご教授下さい。
はじめまして。 アクセスを使って顧客管理名簿等・・・作ってみたいのですが、周りの色々な人達に聞くと、独学で十分との事で参考書を買ってはみたものの、書いてる通りにするのはできるのですが、意味など全く理解できずに、ただ真似してるだけでチンプンカンプンです。 ゆくゆくは、資格も取り転職に役立てればと思っています。 全くの初心者でアクセスを習得しようとする場合、スクールに通った方がいいでしょうか？ また、独学された方にはお勧めの参考書などあれば教えていただきたく思います。
現在高校生ですが、シスアドを取ることにしました。 すでにユーキャンの通信教育を受け始めているのですが、絶対に今年１０月の試験で合格したいので、ユーキャン以外でも勉強しておきたいと思ってます。 そこで、初級シスアドについて学べるサイトやメルマガなどをご存じでしたら教えて頂けませんでしょうか？ その他シスアドの勉強法、合格への近道なども教えて頂けると幸いです。
28歳の女性です。事務の仕事がしたくて面接を受けているんですがなかなか採用されません。簡単なPC入力出来ればOKと書いてあっても落とされます。なので、パソコンの資格をちゃんと取ろうと思うんですが、どこで勉強してどこで取得したらいいのか全くわかりません。どなたか詳しく教えて下さい。お願いします。
将来ネットワークセキュリティ系の技術職に就きたいと思っています。IPAの資格にはテクニカルエンジニア（ネットワーク）とテクニカルエンジニア（情報セキュリティ）がありますよね。「ネットワークエンジニア」という職業は確立しているのですが調べたところ「情報セキュリティ」という職業はなさそうです。 セキュリティの分野は「ネットワークエンジニア」に含まれているのでしょうか？
私はこの春から基本情報技術者の試験を取得したいと考えています。しかし、近くに予備校がないので通信教育を受けようと考えていますが・・・ユーキャンを受講しようと思いますが、ユーキャンの教材による通信教育はどうなんでしょうか？また、それとは別にお勧めの教材、勉強法など何でもかまいませんので、経験者の方、たくさんのアドバイスをください。情報がなくて困ってます。
この講座を受けて認知試験に合格すると国家試験の午前試験が免除されると書いてあるのですが、これってお得な事なのですか？ 自分はITの知識とかあまり詳しくないですが、４月から大学の情報工学部に通う事になってます。 あとシスアドと基本情報技術者の国家試験は難しくないと皆さん言っておられるのですが本当ですか？
データベース（完全教本） 2005年度版を勉強していますが、分からない部分があります。 よろしくお願いします (他のところで質問しましたが反応がないので、コチラで質問しなおしました） 平成15年　テクニカル（データベース）の午前問題 29番目についてです（本では37P) 問題： http://smickey.cool.ne.jp/cgi-bin/text/textprint … 疑問点： 問題文の(1)営業員は複数の担当地域が定められている(2) １つの地域を複数の営業員が担当している 1 * 営業員-------担当地域 1 * 地域 -------営業員 を導きました。 ただ回答の解説をみると、 　ある営業員は複数の地域を担当し、ある地域は複数の営業員が担当する。すなわち、”営業員”と”地域”の間に、多対多の関係があることがわかる。 となっています。 選択肢をみると、地域、担当地域、が出てきているので解説のように、「営業員と地域」とくくってしまうのが分かりません。 問題文のとおり、担当地域と地域をわけて考える必要があるのではないか？と思ったのです。 この点、このような解説の仕方でただしい、と思えないので教えてください。
私（１９歳・女）は ＭＯＳ→Excel、Word（両方ともSpecialist） 全情協→文書処理能力検定試験　I種２級 　　　　パソコン技能検定　II種２級 日商→日本語文書処理技能　３級 次はどのような資格を取ったら良いでしょうか？ 近所のパソコンスクールに行ったら「上記の資格を取ったら？」みたいな事を言われて何となく取ってみたけど…どれも普通にとれちゃった、と言う感じです。中３で漢字検定２級を取得してしまった時同様。高いお金を出したので一応レッスンは全部行きましたが。（現在は全部消化してもう行っていません） 将来的には事務職希望で、もっとスキルアップしたい、というのが目的です。もちろん、ここの多くの質問で、資格が直接就職に有利になる訳ではない、というのは分かっています。ただ、半分趣味、といった感じでやってみたいなぁ、と。 ご回答よろしくお願いします。
情報学部の大学１年です。IPAの試験について、初級シスアドと基本情報技術者は持っているんですけど、実際どこまで取ればいいのでしょうか？ソフトウェア開発技術者とかアプリケーションエンジニアとかまだまだありますが・・・
昨年の秋基本情報技術者試験に合格し、現在ソフ開の勉強をしています。 ちなみに新米ＰＧ（学生時代は未経験）として働いています。 基本情報の勉強をしていた時は、新星出版社の用語辞典を使い、大変重宝していましたが、これは初級シスアド、基本情報向けのため、ソフ開の勉強をしていると載っていない用語も多いです。 ソフ開以上の試験にも対応する用語集のようなものをご存知の方、教えてくださいm(__)m 図などが多いとうれしいのですが、そうでなくても結構です。 現在問題ばかり解いていて、知識が薄っぺらい気がしています・・・
初級シスアドや基本情報技術者では、試験は午前午後で、 午前が基礎知識、午後が業務実践と言う感じですよね。 ソフト開発では、午前、午後I、午後IIとあって、 午後IIは1問中1問回答との事ですが、どんな内容の問題が出題されるのでしょうか？ また、午後IIもマークシートなのでしょうか、それとも記述式でしょうか？ ご存知の方、教えてください。
SEを目指しています。資格の進めかたで疑問が出てきました。パソコン操作は、ネットをみたり、ブログをやります。ワード、エクセルもある程度できると思います。 今後の資格取得に向けての計画ですが、まず、初級シスアド、基本情報を取りたいと思います。そして、ソフトウェア開発技術者にいければ良いなぁって思ってます。その上に、テクニカルSEっていう分類がありますが、それって何ですか？簡単に調べましたが、ネットワーク、データベース、システム管理、情報セキュリティ、エンベデッドシステムなどに分かれているみたいですが。SEと一言でいっても、幅広い世界を指すと聞いたことがあります。テクニカルSEとは、SEの中でも専門分野に長けている人と理解して良いのですか？ 夢ですが、近い将来（順調にいけば数年後？）、基本を固めて、情報セキュリティを受験したいと思ってます。現在、セキュリティに大変興味があります。資格の方向性は間違っていませんよね？
ネットワークの午前の問題： 平成１３年午前問３： ---------------------- 主記憶へのアクセスを1命令当たり平均2回行い、ページフォールトが発生すると 1回当たり40ミリ秒のオーバヘッドを伴うシステムがある。ページフォールトによる 命令実行の遅れを1命令当たり0.4マイクロ秒以下にするには、ページフォールトの 発生率を少なくともどこまで下げなくてはならないか。ここで、ページフォールトが 発生しない場合のオーバヘッドは無視するものとする。 ------------------- とありますが、解説を見ると、 0.2マイクロ秒 / 40ミリ秒 = 0.2マイクロ秒 / 40,000マイクロ秒 = 5 * 10(-6乗) とあります。 この 0.2マイクロ秒がどのようにして出てきた値なのかがわかりません。 基本的なことかもしれませんがお願いします。
日経の「２００６春　ソフトウェア開発技術者完全教本」の中の問題なのですが、初学者の目から見ると答えが明らかにおかしいと思われるのでご質問させて頂きます。 ＣＰＵの待ち時間に関するもので、要点を抜き出すと次のような問題です。 --- メールサーバがあります。メールの登録に使用するCPU時間は0.6秒、メールの取り出しに使用するCPU時間は0.4秒です。 このサーバへの処理要求件数は、登録、取り出しともに１時間あたり360回です。 このとき、メールの登録にかかる時間を算出してください。 平均待ち時間はpを使用率として、(平均待ち時間)=(平均サービス時間)*p/(1-p)で与えられるものとします。 --- トランザクションの到着率が(360+360)/(60*60) = 0.2(件／秒)となり、 CPUの平均処理時間が(0.4+0.6)/2 = 0.5 (秒／件)であることから、 使用率が 0.2*0.5 = 0.1 となるところまでは分かります。 しかし、本の解答ではこのあと、 登録の処理時間は0.4秒だから、0.4*0.1/(1-0.1) = 0.0444秒が待ち時間となる、としています。 しかしながら、この解答に従ってしまうと、待ち時間は同じ（同じシステムのキューに並んでいるのだから当然）であるはずのメール取り出しの待ち時間が0.0667秒になってしまいます。これは常識的におかしいと思われます。 平均処理時間として0.5秒を使い、待ち時間は0.5*0.1/(1-0.1)=0.0556、メールの登録にかかるCPU時間0.4秒を加えて0.4556秒を解答とするのが正しいと思われるのですが、いかがでしょうか。 有効数字がなってないという指摘は無しでお願いします（笑）
春にデータベースを受けます。午前、午後１はなんとかなるものの午後２の驚異的な問題文の長さに、手も足もでません。読んでる途中でうんざりしてしまいます。読み終わっても、あっという間に時間切れ。 参考書には、実際に業務にあてはめて・・・どうのこうの書いてありましたが、実務経験０。 午後2のコツとかってありますか？ それともやっぱり・・・経験がないと無理ですかね・・
大学生が、初級シスアドの勉強をするのにお勧めのテキストと問題集を教えてください。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 いつもお世話になっています、shingetsuです。 私は現在大学在籍中で、この2月からは大学もなく時間が空いてしまうのでこの機会に何か資格取得のための勉強を始めようと思い、大学の関係から初級シスアドについて勉強しようと思いました。 そこで今回、ユーキャンの初級シスアド講座を始めようと思っているのですが・・・ (1)ユーキャンの初級シスアド講座で資格取得した方はいますか？ (2)ユーキャンの講座はわかりやすかったでしょうか？ 以上の二点を知りたいので教えていただきたいです。 もし不都合があればユーキャンは返品できるシステムになっているとは思いますが、体験者の方からお話を聞きたいと思い、質問させていただきました。 何かユーキャンについてアドバイスがあればそれも聞かせてほしいです。 よろしくお願いします。
http://www.kentei.ne.jp/wordpro/ これで、事前入力データをお持ちください、というのが2級以上にはありますよね これってなんですか？また、媒体はフロッピーとかＵＳＢとか何でもＯＫですか
初級シスアド試験会場について教えて下さい。埼玉県越谷市にすんでいるのですが試験地を埼玉で申し込むと試験会場はどこになるのですか？場所によっては試験地東京や柏のほうが近いので、出来れば近いところで申し込みをしたいのですが・・・どなたか知っているひとがいれば教えて下さい。宜しくおねがいします。
・２００６年度秋に初級システムアドミニストレータの　リベンジをしようと思ってます。 ・２００１～２００４年度までのテキスト・問題集を持　っています。 ・使用・未使用が半々ぐらいの割合です。 ・テキストだけでも買い換えた方がいいでしょうか？ ：合格者の方はどのような学習方法をされましたか？ ：仕事との両立はどのようにされましたか？
PC暦5年ですが、ネットとブログしかやっていません。 こんな私でもIT関連で資格が欲しいと思います。初級シスアドや基本情報処理の資格も欲しいと思いますが、プログラミングなどしたことがなく理系ではないのでさっぱりです(×_×) 極度の数学アレルギーです； 初級シスアドや基本情報処理を目指している人は日ごろPCで何をやっているのでしょうか？とても興味があります。 こんな私でも初級シスアドや基本情報処理の資格取得は可能なのでしょうか？P検3級から入ったほうがいいのでしょうか？ ちなみに今19歳です。学歴がないので資格でカバーしたいと思っているのですが・・・ 他にMOSなど、おすすめの資格があれば教えてください！
対策で解説で理解するのも大切ですが、自衛隊が万が一に備え演習するように、たくさん問題を解く方が効果的と思います。だから、結構昔の過去問題から最近の問題まで大量に掲載された本あったら教えてください。 出来れば、ソフトウェアとかハードウェアなど、ジャンル別に区分けされていたら非常にいいです。
今からシスアドの資格取得に向けて勉強をしようかと思います。お勧めの通信教育があれば教えていただけますでしょうか。（できれば受講された方で） また、あまりお勧めでないところがあれば教えてください。
申し訳ありません、昨日も内容がかぶる質問をしたかもしれないです。 将来は、SEを夢を見てます。 初級シスアドと基本情報技術者の試験で疑問があります。昨日までは、基本情報技術者の受験を一本で考えてましたが、ある人から、「初級シスアドで基礎を固めるのも良いかもしれないです。」と、アドバイスをいただきました。 そこで、初級シスアドから基本情報技術者を受験する道か、いきなり基本情報技術者を受験した方が良いのか迷ってます。初級シスアドは、SEになる段階で必ずしも持ってないといけないものですか？将来、後悔をするようでしたら、今の内に手をうちたいです。 世間で、初級シスアドを持っている人と、持ってない人に差が出るようでしたら取得を考えますが。 時間がないものですから、許されるのなら省きたいという気持ちがあります。 どなたか、経験者の方でアドバスをいただけないでしょうか？よろしくお願い致します。
昨年秋、初めてネットワーク（テクニカルエンジニア）試験を受けたのですが、不合格になりました。 受験後の感覚としては、午前は楽勝、午後Iが噂通り時間がタイト（禁断の問題乗り換えもやってしまったし）かつ過去問より難しい気がしてやばいぞと、仮に午後Iがなんとか足切れされなかったら午後IIは相当感触がよかったのでいけるか、というものでした。 結果は不合格だったのですが、個別の点数が自分の感覚と異なっていたので戸惑っています。 午前　６９５点　午後I　７００点　午後II　５２５点 試験後に自分が思い出しながら作成した解答とＩＰＡから公開されている解答例を比較してみても、午後Iが高すぎで午後IIが低すぎなんです。 そこでお尋ねしたいのは、こういう受験者にとっては不可解な点数を経験された方はいないか、ということです。 再受験を目指すにしても、午後IIが合格点の６００点から遠くかけ離れている（自己採点の素点ベースでは６５％くらいあるのに）結果（午後II受験者の中では半分より下になってしまう)を見るとどこをどうすればよいのか呆然としてしまうので、思い当たるところがあればアドバイスお願いします。
基本情報者試験の内容は年々大きな変化はありましたか？ 古本屋さんで買った問題集「平成３年～」程度の問題集でも十分対応できますか？
以前、教えて！gooを使って、「将来、SEを目指す方向で、基本情報技術者と初級シスアドのどちらを受けたら良いですか？」という質問をしたところ、「今後、SEを目指すなら、基本情報技術者の道に進んだほうが良いです。」と、ある人から、アドバイスをいただきました。 そこで、大手の通信教育講座で、基本情報技術者の資料請求したところ、疑問が出てきました。 疑問とは、C言語コースとJavaコースに2つのコースに分かれていて、それぞれ47000円の受講料です。両方とも受講しないと、基本情報技術者という資格は取れないのですか？C言語、Javaの意味も全然分かってないです。将来は、SEを夢見てます。普段は、時間がないので通信教育を選びます。初歩的なことから、どなたか、アドバイスをいただけないでしょうか？よろしくお願いします。
始めまして。現在高校2年生のものです。 3月からシスアドの勉強をして間に合いますでしょうか？2月に日商簿記2級があるので勉強できません。 現在全商情報処理検定1級を取得していますからエクセルの関数、ソルバーなど、データーベースのSQLは使えます。 やはり無理なのでしょうか？簿記と平行して勉強したほうがいいのでしょうか？
マルチメディア検定３級、ＣＳの表計算部門、ＣＳのワープロ部門３級、ＣＳのデーターベース部門３級の資格を持っていて情報関係の企業（また、それ以外）に就職する場合、本当に有利なのでしょうか？ 全て３級というところが気になってあんまり意味ないんじゃないかと思うのですが。 ３級の試験なんてだれでも合格できると聞いたことがあります。むしろ落ちるほうがおかしいとまで・・ 上記の２級の資格なら持っていれば有利でしょうが。 ３級と２級のレベルの差が違いすぎると思えたので・・
2月からシスアドか基本情報の勉強を始めて 4月の試験には間に合うでしょうか？ 専門学校の無料相談ではインプットの講義が 約30回（1回2時間）あるので単純計算で 2日に1回学校に来る時間を取れれば 3月中に全カリキュラムを終了することが出来て 4月に復習しながら直前講義や模試を受けて 十分試験には間に合うと言われました。 2月と3月は学校が休みなので比較的時間はあるので 毎日でも学校に通える状態なのですが 通常、半年のカリキュラムを始めて間に合うものでしょうか？ 現在のパソコンスキルはMOUSMaster、LPIC、MCPレベルです。 アドバイスよろしくお願い致します。
国家試験の初級システムアドミニストレータ試験・基本情報技術者試験とサーティファイのシスアド技術者能力認定試験・情報処理技術者能力認定試験の２級・１級ではどちらが難易度が高いのでしょうか？？やはり国家試験の方でしょうか？
4月にシスアドを受けるんですけど、参考書もあるんですけどいまいち、学校が用意したのでは、勉強しにくいようなきがするんです(つД`) この本は覚えやすい・わかりやすい・これ使うといいよと、言う覚えやすそうなものがありましたらぜひ教えていただきたいです。
今31歳で就職活動中です。今、ジョブカフェのパソコン講座でIT基礎の勉強をしていて、今週でその講座が終了します。それからその講座を受けたあと4月のシスアドの試験向けて勉強を始めようと思っています。今パソコン講座を受講している学校か、独学かで受験勉強をしようと思います。 　シスアドの教科書とかを本屋で見ると、データベースのSQLが少し分かりにくそうです。学校の先生に聞くと、シスアドの試験勉強するなら、出来るならEXCELで試験に出る関数を試してみたり、SDQLも試してみたほうが分かり易いかもと言われました。 　EXCELは、IF関数などはジョブカフェの講座でEXCELを受講していたのである程度はわかるのですが、まだやったことのない関数は実際にEXCELで試してみようと思っています。 　しかし、データベースのソフトとかは操作したことがありません。EXCELで簡単なデータベースの表を授業で作ったりしたぐらいで。 　SQLは実際に操作してみたほうがいいでしょうか？SQLを勉強しようとしたらどんな勉強法がいいでしょうか？MYSQLをパソコンに入れて勉強したり、SQLのソフトとかついている本で勉強したほうがいいでしょうか？もし、SQLを勉強するならどんな本で勉強すればいいでしょうか？そこのところが知りたくて質問しました。教えていただけないでしょうか？よろしくお願いします。
パソコンは、普段、ネット、ワード、エクセルを使う程度の素人です。SEという資格に大変興味を持っております。 パソコン資格を一切持ってないので、とりあえず大手の通信教育講座で、初級シスアドと基本情報技術者の資料請求をしました。 将来SEを目指す方向としては、どちらを選択したらよろしいですか？日常生活では時間がないので、独学に近いと思います。 先ほどから、SEと大きなことを言ってますが、この資格の詳細も分かっておりません。SEの中でも、ランクがあるみたいで、世間に認められる程度はどのあたりでしょうか？また、SEの上にも難関資格があると聞きましたが何が存在するのですか。本格的にやるとなれば、勉強時間を確保する準備も進めます。 こんなこともわからないのか？と、ご迷惑をおかけしますが、素人の私に初歩的なことから説明していただくとありがたいです。パソコン資格の全体の流れを教えてください。よろしくお願いします。
オープンアドレス法についての欠点に「データの物理的な削除ができない」というようなことが書いてあったのですが、なぜこのような欠点が生じるのですか？ また、削除する方法は全くないのですか？ 質問が重なってしまいましたが、よろしくお願いします。
初級シスアドの資格をとるために、今日ルーカスの参考書を買ってきました。過去問題集も買いました。参考書を読んでいて、どのように勉強していいのか、このまま普通に読みながらノートに大事な所などを書いたり、重要語句を単語帳に書いたりするしか方法が浮かばないのです。簿記2級とマイクロオフィススペシャリストエクセルは持っています。私はこういう方法で勉強しましたと言うかた教えてください。ちなみに42歳主婦です。最近パートの経理事務を自己都合で退職して、少し落ち込んでいましたがこれでは自分がだめになると思い、頑張って取得しようと決断しました。あまり意味のない国家試験だと言う人もいますが今後もう一度働く為に自信としたいのです。お願いします。
今年の春に初めてソフトウェア開発技術者試験を受験しようと思っている者です。 テキストと問題集を選んでいるのですが、基本情報処理の受験の際に使用した「基本情報技術者午後スーパー合格本（秀和システム）」のソフトウェア開発技術者試験用が出版されていませんでした。そのため、どの参考書に使用か迷っています。 オススメのテキストと問題集を教えてください。
はじめまして。パソコン初心者です。コンピュータ関係の資格についてお尋ねします。特に仕事で使うとかではなく、自分でパソコンやインターネットを楽しむ為に、パソコンの知識をつけたいと思っています。何かを設定するときやエラーが発生した時などに、専門用語が羅列されて全く対処ができません。そういう時に対処ができるようになりたいと思っているのですが、何か良い資格はないでしょうか？資格取得という目標があれば続けられそうですし、教材もわかりやすいかなと思いますので。よろしくお願いします。
システムエンジニア関連の資格のテストってありますか？ お願いします。
基本情報技術者資格を目指しています。 参考書で有名な福嶋氏ですが、平成１５年度版の午前と午後の完全合格教本が中古で安く売られてるのを見ました。今は平成18年ですが、平成15年バージョンのものでもほとんど問題なく合格を目指せますか？（もちろん努力をした上での話ですが） もちろんお金を度外視すれば最新版のものがいいんでしょうが、それほど問題がなければ中古のもので代用しようかと思います。
私はC言語をそこそこ理解していて、 業務では今JAVAの研修をやり始めたところなんですが、 基本情報資格を取るための午後の試験ではCASL２が 得点しやすいとも聴きます。 私はCASL２は全く知らないのですが、どうすればいいでしょうか？ 例えば、全くのプログラム言語全てにおいて無知な人がいたとして、その人が合格するために必要な時間を考えてみると、 CASL2→60時間 JAVA→200時間 C→200時間 これぐらいでしょうか？難易度的に微妙なので選択を迷います。アドバイスください。
こんばんは。 ただ今、中学3年生で受験です。 高校は商業の情報処理科を狙っていて将来はPC関連の仕事に就けたらいいなと思っています。 そこでお聞きしたいことがあるのですが「初級シスアド」、「P検3級」、「英検3級」だけじゃ前期試験は厳しいでしょうか？ 一応、内申は平均「3」くらいです＾＾；； （質問をする場違いかもしれませんが、初級シスアドの高校からの評価を含めてお聞きしたかったためこちらで質問させていただきました。）
初級シスアドの試験範囲にデータベース（アクセス）があるようですが、実際にソフトを購入しなければ問題を解けないようなレベルなのでしょうか？ できれば購入しないで参考書などで問題を解いて勉強したいなと思ってます。アドバイスお願いします。
上級シスアド、システムアナリスト等、論述式の試験を受ける場合、実務経験はあったほうがいいのでしょうか？ 大方の人は、必要と言っていました。 一方、何かの本では、 "実務経験がないと合格できないというわけでもない" とも書いてありました。 実際のところはどうなのでしょうか？ 些細な事でもかまいません。 皆様のご意見をお聞かせください。 当方19歳・学生です。 20歳を期に、情報処理技術者試験を受けようと考えています。 最終的には、14種類全てを制覇しようと思っています。 よろしくお願いします。
去年、春・秋とシスアドを受験しましたが、午前と午後が合格点に達しません。午前はいつもあとちょっとのところですが午後はぜんぜんだめです。午前は参考書に載っていないところがだめみたいです。それ以外は全て正解です。 次の春こそ合格したいのでアドバイスお願いします。
来年（あともう６時間足らずですね＾＾）の春に初級シスアドを 受験しようと思っています。参考書を見ると表計算、データベースのところが いまいちピンと来ないというか扱った経験がありません。 ただ参考書だけで勉強するのでは全く実感がわかないので 実際にソフトを使いながらやってみようと思います。 そこで必要なソフトなのですが、Excel,MySQLのどちらを使うのがよいですか？ もしくは両方でしょうか。 よろしくお願いいたします。
たびたび質問させてもらってます。今年の秋にソフ開合格しました。今のところシスアド（一発合格）→基本情報（一発合格）→ソフ開（一発合格）という具合です。私はソフ開の勉強している時に、アルゴリズムやネットワーク、データベースの基本的な内容を勉強してきましたが、その中でも特にデータベースが得意であり、また、とても興味をもったのでテクデを受験しようか検討しています。そこで質問です。ネットや本屋で調べたところ午後II（事例解析）の難易度が高いそうです。私は情報系ではない、かつ、実務経験のない学生ですが、受験することは無謀でしょうか？また、就職に際して、テクデを取得するメリットはありますか？忌憚のないご意見お待ちしています。
私の仕事はコンピュータ関係ではありませんが、今仕事で基本的なコンピュータのおおもとを知りたい状況になっております。基本情報技術者の勉強を数年前していましたが、やみくもに覚えていただけで理解できていなかったので質問させてください。レベルが低すぎて申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。 質問 ●論理演算はAND回路やOR回路などありますが、各種HPや解説書にかいてあるのはその「考え方」ですよね？ それとも実際にLSIとかの中でそのように電圧が流れるように線がつながっているのでしょうか？ 例えば、http://kids.casio.jp/hatena/hatena2.htmlこのような解説をみると、デジタルの概念は理解できてもその「オン」「オフ」が実際コンピュータの中ではどのようになされているのか、しくみが理解できないのです。 ●また、この仕組みというのはLSI、トランジスタ、真空管のどの場合でも物理的に同じでしょうか？
CASLIIを勉強したいと思っているのですが、どの本を買おうか と考えています。 CASLII完全合格教本と1週間で分かる基本情報技術者集中ゼミ 「CASL2」だとどちらの本の方がわかりやすく内容がしっかり しているのでしょうか？　教えてください。 あと、CASLIIがわかるようになるにはどのくらいの期間が必要ですか？
ソフ開は技術者側のテスト、セキュアドは利用者側のテストのため、直接、比較はできないということを踏まえた上での質問です。貴方は社会的、または企業から見てどっちが価値があると思いますか？ また、情報系ではない理系の学生が取得するならどっちがお薦めですか？
情報処理技術者試験を受験し、問題用紙を持ち帰りました。 このうちいくつかをホームページで公開し、その解説を載せても 問題ないでしょうか？ また、回答集などで商用利用した場合はいかがでしょうか？ よろしくお願いいたします。
通信速度 64,000 ビット／秒の専用線で接続された端末間で，平均 1,000 バイトのファイルを，２秒ごとに転送するときの回線利用率（％）に最も近い値はどれか。ここで，ファイル転送に伴い，転送量の 20 ％の制御情報が付加されるものとする。 ア　0.9　　　　 イ　6.3　　　　 ウ　7.5　　　　 エ　30.0 【答　ウ】　 情報処理試験.jp -------------------------------------------------------------------------------- 解説　平均 1,000 バイトのファイルを２秒ごとに転送するので、 １秒あたりの転送されるデータ量＝ 1,000 × 0.5 ＝ 500 バイト／秒 ファイル転送に伴い、転送量の 20 ％の制御情報が付加されるので、 500 × 1.2 ＝ 600 バイト／秒＝ 4,800 ビ ット／秒　となる。 回線使用率＝ 4,800 ／ 64,000 ＝ 7.4 ％ という問題がありますが500×1.2＝600バイト／秒となっていますが何故1.2秒となるかがわかりません。誰か教えていただけませんか？
基本情報処理の資格を取得するには、勉強期間はどれくらい見たほうが良いでしょうか？ 業務用アプリケーションソフト（PCAやOBC等）のインストラクターを5年行っていました。簡単なLAN設定を行える程度の知識しかありません。 専門学校のパンフレットには約3ヶ月～と勉強期間の目安が書かれています。もちろん専門学校には通う予定です。 自分の知識量から考えてどれくらいの期間が必要か、アドバイスいただければ幸いです。
仕事上パソコンを使うためにシスアドの資格を取ろうと最近思い始めました。 独学でも取れるのであれば、がんばって来春の試験に向けて取り掛かろうと思っています。 どなたか役に立ったよという人がいればやる気が出てきます。 もし、いらっしゃいましたら具体的に教えてください よろしくお願いします
はじめまして。 私は某企業の総務部でシステム担当（主に利用者対応ですが・・） をしています。職種の希望としては情報システム部に異動したいと 考え、情報処理技術者試験を受験しています。 現在、初級シスアドと基本情報と情報セキュアドを取得しており、 次回（平成１８年春）に何を受けるか迷っております。 基本情報以外は１回で合格しましたが、基本情報は４回目落ちまし た。仕事的には総務部で情報管理（電子・紙含む）をしており、情 報セキュリティに関心があるのでテクニカルエンジニア（情報セキ ュリティ）を受験しようかと思っておりますが、通常であればソフ ト開発を受けてからの上位試験なので迷っています。 ただし、基本のアルゴリズムが未だに理解できていないため、適正 に問題がるのかなとも考えています。 テクニカルかソフト開発か、経験豊富な方よりご教授願いたいと考 えております。なお、その他の資格はMCADを取得しております。 よろしくお願いいたします。
種類がたくさんあってどれを受けたらよいのかよく分かりません。日本情報処理検定を受けてみようと思うのですが、他におすすめのタイピング系の検定があれば教えてください。 また、ワード・エクセル関係の資格でおすすめのものがあれば教えていただけないでしょうか。
はじめまして 私は、来年情報処理の試験を受験しようと考えている大学生です。 文系で、IT業界への就職は考えていませんがスキルアップのため受験します。 現在、シスアドを所有しています そこで、次に受験する候補として ・基本情報技術者 ・ソフトウェア開発技術者 ・情報セキュリティアドミニストレータ があります。 難易度的には、基本情報を考えていたのですがプログラミング素人でして、それならばセキュアドの方が良いか？と思ってもいます。 実際に、プログラミング素人が基本情報を取得することと、難易度が高いといわれているセキュアドを取得することではどちらが難しいのでしょうか？ アドバイスよろしくお願いいたします。
平成15年版の基本情報技術者試験の問題集を持っているんですが それでは古くて対象外でしょうか？ この業界流れが早いらしいのでやはりもう古いのでしょうか？ よろしくお願いします
私は大学4年で先日、大学院入試を終えて目標がなくなってしまい退屈な日々を送っています。 そこで、何か資格を取得しようと現在は、基本情報処理技術者試験の受験を検討しています。 正直、情報セキュリティアドミニストレータの方が興味があるのですが、ここを見てるとレベルが高いとのことなので見送ろうと思っています。 秋にしか試験がないのも見送る理由の一つです。 （大学院に合格した場合は勉強する時間がないと思うので） 私は、技術の向上ではなくただ資格を手にしたいだけです。 露骨な言い方をすれば履歴書に書きたい、ということです。 以下が私の境遇です。 2001年　.comマスター★　取得 2002年　初級シスアド　取得 プログラムは未経験です。 シスアド取得以降は、コンピュータに関する勉強はしていないので、結構忘れています。 勉強時間は1日3～5時間くらい取れます。 1、お勧め勉強方法や言語選択 2、シスアドと基本情報の評価の違い 以上についてご教授いただきたいと思っております。 よろしくお願いいたします。
学校には行かずに資格を取得したいのですが 何から勉強をはじめたらよいのでしょうか？
当方、２００４年の３月に５流大学を卒業した、横浜市在住の男です。 来年度から、横浜にある専門学校で、大学などの既卒者を対象にした、１年間で終了するコースに行こうかと思っています。 希望する分野は、１年間で基本情報技術者の取得を目的とした情報システム系のコース。具体的には、横浜電算学院（現システム工学院）・情報科学専門学校などを考えています。 気がかりなのは、本当に１年で就職先が見つかるのか？ということと、１年でどの程度技術が身に付くのか？ということです。当方、技術者になるつもりはなく、情報通信関連なら営業でも何でもいいと思っています。 実際に１年制の学校を出た方や、上記の学校をよく知っている方がいましたらメリット・デメリット何でも構いませんので教えてください。
来春の情報処理国家試験「テクニカルエンジニア　セキュリティ」を受験しようと考えています。 その勉強法について、どなたか情報処理試験に詳しい方アドバイスをください。 参考に、現在の私の知識レベルについて書きます。 この知識レベルをもとに、アドバイスをお願いします。 実は今年４月にＳＩと言われる会社に大卒入社したペーペーです。 それまではネットワークやシステムの知識は皆無でした。 ４月からの学習で基本情報技術者とＣＣＮＡを取得しました。 加えて国内ベンダー系の簡単なVoipの資格をひとつ取得しました。 あとは１２月初旬にドットコムマスター☆☆を受験する予定です。 ほぼ独学の積み込み学習なので、身についているか不安も残ります。 このレベルでは厳しいとは思うのですが…。 秋のネットワークの試験に活かせたら、という思いもあります。 アマゾンの評価を参考に、日経の「新ネットワークセキュリティ入門」という本を買いました。 まずはそれを読もうと思います。 その後、残りの４ヶ月間どのような勉強法をとるのが効率がいいのでしょうか。 新設資格なのでアドバイスもしにくいかと思いますが。 特に、テクニカルのネットワークやセキュアド等の合格経験をお持ちの方からのアドバイスをいただけたら幸いです。
こんにちは。 パソコンいじりが好きな大学生です。でも、断片的で半端な知識しか持っていないのでよくトラブルをおこします。その度に修理費がかかったり、サポートセンターに連絡したりと悔しい思いをしています。 そこで、パソコン全般（開発も含めて）に関して幅広い知識を身につけた上で、最終的にはセキュリティ分野（？）を極めたいのですが、何の資格を取ればいいのでしょうか。 やるからには徹底してマスターし、かなり高度な技術を身につけたいです。何年かかっても構いません。 私の考えでは、まずMOSとIC3と初級シスアドを取り、その後でA+やドットコムマスターに手を着け、上級シスアド、基本情報技術者、ソフトウェア開発技術者、情報セキュアドと進めばいいのかな？と思っていますが… J検やP検、コンプティアにも興味がありますが、資格案内を見てもいまいちよく分からないので、もしお暇があればどういうものなのか教えてください。 長々と意味の分かりにくい文章を書きましたが、何でもいいので回答をお待ちしています。
基本情報の過去問題（午後）の過去５年分くらいが載っているサイトはないでしょうか？ 色々と探したのですが見つかりません。 部分部分で載っているサイトは見つけたのですが、 問題全部そのものが載っているさいとが見つかりません。 それとも、過去問を載せることは禁止されているので見つからないのでしょうか？？
こんにちは。お世話になります。 私の後輩（将来SE志望、現在情報系大学４年生）が、内定先企業から「基本情報処理技術者と同じくらい」の資格を取るように言われたそうです。（おそらく、「同じくらい」というのは試験範囲や難易度のことを言っているものと思われます。今年度の試験はもう終わってしまっているので、４月までに別の試験を受けろ、という事情のようです。） そこで質問ですが、彼女に何をすすめればよいでしょうか。 よろしくお願いします。
高1のモンです。 パソコンが好きで、HP作成の他、文書作成、画像加工等の基本技術はできるつもりでいます。 高校生になり、高校生活にも慣れてきたので、J検なるものを受けてみようと思っています。 ですが、公式サイトの各級の説明を読んでもはっきりとわからないので質問させていただきます。 準2級か2級を受けるか迷っているのですが、 受けたことがなければ準2級のを受けてからの方がよいのでしょうか。 ちなみに私の高校はパソコンがつぶれていて情報の授業はビデオ学習のみです。 又、中3のころにP検準4級は取得しました。
先日、午前で落ちたと思った基本情報の結果が出ました。 それによると午前645、午後720で合格でした。 しかし落ちたと思いこんでいた私は基本情報の勉強ばかりしていたのでソフ開の勉強をしていませんでした。 ですので 1.「シスアドや基本情報の知識がソフ開にどれぐらい役立つのか？」 2.「勉強の仕方」 3.「役に立った本(出来るだけ最新のもので)」 4.「はげまし」 といったことをどれでもいいので答えてくれないでしょうか？
当方は来年春のシスアドの受験を考えていますが、そこで質問です！ 当方は2002年秋版の参考書を持っていますが、内容はやはり現在のものと大きく違うのでしょうか？やはりITに関してなのでこの３年間で変わったのかなと思いまして。2002年版を使用して勉強しても差し支えないでしょうか？どなたかご存知の方がいらっしゃればよろしくお願い致します。
私は今大学2年生で、文学部に所属しています。 将来、自分がどういう職業につきたいか、ということはまだあまりわからないのですが、とりあえず、就活のときに役立てば、と思い、パソコンに関する資格を受けたいのですが、調べるとたくさん種類があって、どれが自分にあってるものなのかイマイチよくわかりません。 オススメの資格がありましたらお教えください。
秋に初級シスアドを受けたのですが 午前６００点、午後５３０点で見事に落ちました ちなみに午前、午後ともに過去問を何回かやっただけです 春にもう一度受けようと思うので いいテキストや勉強法があったら教えてください お願いします
一度目も二度目も午前700点、午後570点ぐらいでした。 今日結果を見たとき、思わず前回の成績照会にアクセスしたのではと思うほどの同じ成績でした。 現在私は大学４回生で大学院進学も決まっています（理論物理系） そこで、就職はIT関係の企業にしようと思っていたのですが今回の結果を見て自分にはITは向いていないのではないかと思いへこんでいます。 やっぱり基本情報に二回も受けて合格できないようであれば、IT業界には適正がないのでしょうか？ どうか業界の方、アドバイスをお願いします。
こんにちは、いつもお世話になっております。 過去ログに同じような質問があったのですが、変化の早いIT業界なので、最新の回答を頂きたく質問させていただきます。 私は、次の春期試験で基本情報処理の資格を取得しようと考えています。 そこで、質問なのですが 「選択言語はCとJavaのどちらが良いか」です。 Javaは03年のスレッドでは、まだまだ需要があるとの事でしたが、現在も変わりませんか？ Cも基本となる言語らしいので、注目しています。 総合的に、どちらが現在向きの言語でしょうか？ 一概に言えない場合は、私ならこっち、というものでも結構です。 よろしくお願い致します。
知り合いの娘さん（高校一年生）が、卒業後、情報処理技術者になりたいそうなのですが、そのために物理を選考するかどうかで悩んでいます。 情報処理技術者を目指すうえで、物理は選考したほうが良い科目なのでしょうか？ どなたか教えてください、よろしくお願いいたします。
今大学の３回生なんですが、基本情報技術者試験を受験しようと考えています。試験は来年の４月にと考えています。そこで本来、基本情報技術者を受験するためには、どれくらいの期間勉強すればいいのでしょうか。今から勉強しだして来年の４月の試験に間に合うのでしょうか。経験者の方、また資格に詳しい方、意見を聞かせてください。またできれば勉強に必要な参考書やテキストなど良いものがあれば教えていただければうれしいです。よろしくお願いします。
論理式の簡単化について具体的な真理値表を例にあげて教えて頂きたいです。 お願いします。
今度、ワープロ検定をうけようと思っているのですが、検索したら日商というのと日検というのの、二種類でてきてしまいました。日商の方が受験料が高く筆記もあるそうなのですが、就職の際あると良いだろうと思われるのはやはり日商の方なのでしょうか？ 身近に受けたことのある人がいないので良くわからなくて困っています。どなたか教えてください。
３０代の会社員です。「.com Master ★(シングル)」を受験しようと思います。申込み前に以下の事が気になり質問しました。 　１．試験方法に「コンピュータ版インターネット検定」と「定期開催インターネット検定」があるようですが、試験方法以外で双方の違いは何かあるのですか？（難易度、資格の価値等） 　２．「コンピュータ版インターネット検定」はいつでも受験できるようですが、本当にいつでもＯＫなんですか？自分は当初は「定期開催」の方を考えてたのですが、双方（受験方法）による違いがなければ、「コンピュータ版」の方にしようと思っています。(色々融通が利くようなので) 　３．自分は今回「★(シングル)」を受験しますが、「★★」や「★★★」は「定期開催」のみ受験可能ということなのでしょうか？（今後の為に気になったので） 　４．「.com Master」自体、世間的に取得価値ってありますか？(昇進・出世等に影響と言う面で) 長くなりましたが、回答お願いいたします。
情報処理推進機構のホームページを見たら2種情報処理が見当たりませんでした。もうなくなったのでしょうか？ それとも何かに変わったのでしょうか？
　３０代の会社員でＩＴ企業でホスト系運用業務をしています。 仕事が落ち着いてきたので、自己啓発の意味でＩＴ資格を取得しようと思います。（ちなみに現在の取得資格は「初級シスアド」のみです。） 取得資格の第一目標は、過去に何回(今秋含む)も受けては落ちている「基本情報」にしています。ただ来春の国家試験まで半年もあるので、勉強のモチベーションを保つのに大変かとおもいます。 　そこで来春の国家試験までの半年の間に別のＩＴ系の資格を取得しようと思います。そこで質問ですが、なにかお薦めのＩＴ資格を教えて下さい。自分で思いつくのは「ドットコムマスター」ぐらいです。 皆様からの回答をお待ちしています。
　１つのＣ言語の問題を解くのに１～２時間かかってしまいます。プログラムがたくさん載っていてトレースの練習ができる参考書教えてください。 　本試験の２週間前から一ツ橋出版の「合格サポートＣ言語」を使って勉強してました。変数と演算、文字列と配列、選択文、繰り返し文、ポインタまでは１日でスラスラできましたが、それ以降の章末問題と実践問題が今のようなレベルです。
こんばんは。 来春の試験に向けてアルゴリズムを勉強中ですが、初歩的なところでつまづいています。 ○のついた宣言文の表記規則について 1.変数、配列 　○プログラム名　に続いて（）の中に記述されてあるもの 　と○に後続して記述されてあるものは、何が違うのでしょうか。 　プログラムの中での役割なのか、、適当にわかりにくくするためなのか。。 2.配列の要素数 　配列名のあとに続く[]には、要素数を入れるよう説明していましたが、 擬似言語の問題文を見ると、大半が[]の中は空白です。これは 「要素数は[]に表記します」という意味で、表記するしないは任意なのでしょうか？それとも、要素数表記は必須だけども[]のあとにnなどという変数が表記されている場合、[]の中は空白でよろしいということなのでしょうか？ うまく整理できませんが、ご質問に返答できる方いらしゃいましたらお助けください。。
タイトルの通りで2級を受けるのですが用事上できなくなりそうです。 そこで質問なのですが申し込みも済んでいますがそこから受験を止めることはできるのでしょうか？ （簡単に言うと返金してもらえるかということです） よろしくお願い致します。
来秋にシステムアナリスト試験を受験しようか検討中です。 概要 http://www.jitec.jp/1_11seido/h13/an.html そこで、合格者や経験者の方に質問なのですが、 どういった問題が出題されるのでしょうか？ 内容というより、現実において、場面をイメージ出来る問題などはありますでしょうか？ ある場合、例えばどんな場面でしょうか？ また、システムアナリスト試験について、 参考書や問題集といった資料がないようなのですが（少なくて見つけられないだけ？）、 どうやって学習されているのでしょうか？ もしお薦めの参考書等がありましたら ご教示願います。
この秋に初めてADを受験しました。 私はエンジニアを目指している訳ではなく、来年の秋にはSS、そして最終にはSDもしくはAUに受かることを目標としています。 ですが、今後、より高度な資格を取っていくためにはFEの知識も必要かと思い、来年の春にFEを受験しようかなと思っています。 この場合、FE受験は適していないでしょうか？ それから、FEを受験する場合、選択言語は何が良いでしょうか？ FEは独学のつもりです。
こんにちは、いつもお世話になっております。 私は今秋、初級シスアドの資格を取得したのですが、次の春試験にも情報処理系の資格を1つ取得したいと考えております。 また、この資格は可能限り難しいものが良いです。（なぜならば、就職活動で私は資格を取得する事で自己啓発の熱意を相手側に伝えたいと思うからです。その為には、ぎりぎりまで挑戦できるようなものの方が相手に伝わりやすいと思います。また、資格そのものの知識で、勝負するつもりはありません。あくまで積極性と自己啓発性を示したいだけです。） そこで、質問なのですが、私が今から勉強して現実的にぎりぎり取得できそうな資格を教えて頂けないでしょうか？ ◆現在の状況 上記しました通り初級シスアドを取得したばかりです。その程度の知識と思って頂いて結構です。プログラミングの知識は皆無に等しいです。 デスクトップパソコンを一度ぐらいなら、組み立てた経験はあります。 ◆取得する資格について 私は、システムエンジニアを目指しているので出来るのならば、その内容に沿った資格であれば尚良いと思っています。 ◆これからのスケジュール 私は、現在大学の３回生でこれから就職活動にさしかかってくる時期です。 現在は週5で週に3～5時間ほどの講義に出席しなければならない状況です。来期（来年2月以降は、単位もほとんど揃い週に1～2回、2～3時間ほどの講義に出席するだけで大丈夫です。）また、空いた時間で企業研究やSPIなど就職活動生として最低限の時間は割かなければいけません。 以上の中で開いた時間を全て資格の勉強に注ぐつもりです。 必要であれば、資格の学校に通うつもりです。 できるだけ、多くの回答を頂ければと思いますので、気づいた事は何なりと仰っていただければ、と思います。 よろしくお願いします！
去年Ｊ検２級とったので、１級受けることにしたのですが、特にこれといったテキストがなく、ネットで探していてもみつかりません。もちろん、近くの本屋にあるわけがないです・・・。難易度も高いので、はやく勉強に取り掛かりたいのですが教材がなくて・・・。 有効な勉強方やテキストがあったらおしえてほしいです。
先日、基本情報技術者試験を受験しました。 そこで質問なんですが、団体受験で受験した場合、自分の結果（合否・得点）は、申込者（団体受験の管理者？）には分かってしまうのもなのでしょうか？ 合否はともかく、得点が分かるかどうかが心配です。 教えてください。
配点配分知っている方教えてください。情報処理試験のHPでは公開終了になっていてわかりません。
X=~A・~B+~A・B+A・~B (~A,~B,はそれぞれA,Bの否定 　　　　　　　　　　　・は論理積、＋は論理和） という論理式の計算順序について教えてください。 私は、左から順に、Aの否定とBの否定の論理積をとっ て、その結果をAの否定の論理和をとってというように 計算しました。式にすると、 X=(((((~A・~B)+~A)・B)+A)・~B)です。結果、求めた 真理値表は解答のものと違ってしまいました。 解答では、~A・~B、 ~A・B、 A・~Bをまず先に求め、 その結果の論理和をとっていました。式にすると、 X=(~A・~B)+(~A・B)+(A・~B)という計算順序でした。 なぜ、このような計算順序になるのか、また、 もし、X=~A・~B+~A・B+Aのように最後の~Bを 取り除いた場合の計算順序も教えてください。 よろしくお願いします。 真理値表 A B X 0 0 1 0 1 1 1 0 1 1 1 0
こんにちは 素朴な疑問なのですが、初級シスアドは過去問から4～5割りの再出題があるテストというのは聞き及んでいます。 それは、午前問題では確かに顕著に表れているようなのですが、それは午後問題に対しても言えることでしょうか？ 過去問がなかなか終わってないのですが、午後問題も再出題が多いなら午前問題はすっとばして午後問題だけしようかと考えています。
問題文は、 システムテスト（総合テスト）で使用するテストデータの作成に対する監査項目はどれか。 ア　テストチームが、業務活動の中でシステムが使用されるケースを想定してテストデータを作成しているか。 イ　品質保証部門が、要求仕様を満たしているシステムであることをテストするテストデータを作成しているか。 ウ、エ　（略） で、回答はアになっています。 アの「業務活動の中でシステムが使用される」の部分は運用テストで、イの「要求仕様を満たしているシステムであること」の部分がシステムテストで行われることと考え、 イが正解だと思っていたのですが、なぜアが正解なのか、理解できません。 上記の理解に何か誤りがあるのでしょうか？それとも、品質保証部門がテストデータを作っているのが間違いということなのでしょうか？
現在、大学に通っているのですが、何かパソコンの力を証明できるような資格を取りたいと思っています。 大学での専門は情報とは全く関係がなく、将来もシステムエンジニアなどのように専門的なことを仕事にするつもりはありません。 普通のユーザーとして、そして会社に就職するにあたって何か資格を持ちたいのですが、どのようなものが良いでしょうか？ アドバイス等、何でも良いのでよろしくお願いいたします。
こんにちは、いつもお世話になっています。 初級シスアドを勉強している方、または取得した方に質問です。 質問内容は 「一週間で初級シスアドの午後問題をある程度マスターするにはどうすればよいか？」です。 まず、私が今までに勉強した内容をご紹介します。 参考書として柏木先生の「初級シスアド　イメージ＆クレバー方式」を二回通してじっくり読み、重要語句をノートにまとめました。 そして、先日から過去問に取り掛かったのですが午後問題が全然だめなようです。 いつも最終問題（7問目）の途中で時間切れとなり、問題正解答率は55%程度です。このままでは、合格ラインの70%には届きそうもありません。 そこで、私が後試験までの一週間をどのように勉強すれば良いかアドバイスお願いします。 私は以下のどちらにしようかで悩んでいます。もちろんこのほかにも良い勉強方法があればお教えください。 一、過去問題（特に午後問題）をひたすら解く 二、午後問題だけの問題集を一冊購入して取り組む ※これは、現在使用しているテキストは午前問題と午後問題が合冊なため、この一冊だけで午後問題をある程度カバーするのは難しいように感じているためです。 よろしくお願いします。
こんにちは、問題でどうしても分からないところがありますのでお助けください。 問題 　データの誤りを発見するために、次の方法によって、誤り検出コードを付加することにした。出力データがN2=7、N3=6、N4=2、C=4のとき、N1の値は幾らか。 入力データ　　：N1N2N3N4 計算方法　　　：C-mod((N1×1+N2×2+N3×3+N4×4),10) 　　　　　　　：ここで、mod(x,y)はx/yの剰余 出力データ　　：N1N2N3N4C ア　0　イ　2　ウ　4　エ　6 解説 計算方法にそれぞれの値を代入する。 4=mod((N1×1＋7×2+6×3＋2×4),10) 4=mod((N1+40),10) (N1+40)/10の剰余が4という意味である。 したがってN1=4 以上 柏木先生のイメージ＆クレバー方式　初級シスアド P.254より 最後の「したがってN1=4」とありますがなぜ、したがってN1=4になるのかが分かりません。そこまでは理解できます。 よろしくお願い致します。
ttp://www.rs.kagu.tus.ac.jp/infoserv/j-siken/H17a2/pm06.html の問題なのですが、空欄dが分かりません。 char_listはvoid print_string　関数内でアドレスで 受け取り、int word_width 関数でもアドレスで受け取っていると思うのですが、違うのでしょうか？
近いうちにシスアドを受験するものです。 　午後問題は長文なので、なかなか大変です。そこで赤ペンを使いたいと思いましたけど、これは不正行為ですよね？
今度の16(日)の秋季試験で情報セキュアドを受ける者です。午後I、IIの記述問題に関することなのですが、なかなかうまく解答を書くことができません。というか、自分の書く解答が問題集などの解答例と若干違った感じだったりします。 必ずしも問題集と同じ解答を書かなくてはいけない必要もないとは思うのですが、どのような観点でどんな解答をしたら、採点者受けがいいと言うか、点数に結びつくのでしょうか？？ 私は現在は学生で、実務経験などもないので、経験的にどうしろって感じの対策はできません(＞_＜)そのあたりを踏まえて、セキュアド受験経験者、セキュアド合格者の方などからアドバイスをいただけたらと思います。 よろしくお願いしますm(_ _)m
http://www.rs.kagu.tus.ac.jp/infoserv/j-siken/H1 … この問題のポインタの使いかたについて疑問があるのでお願いします。 まず、12,13行目からmlstr＝mlstrのアドレスとして扱っています。そして15行目でmlstr = parse_ml_data(mlstr + 1, 1);関数を呼び出し そして16行目のchar *parse_ml_data(char *mlstr, int level)関数でmlstrのポインタとして受け取っています。 よって、この関数内では12,13行目で使われているmlstrのポインタを表すので、mlstr＝mlstrの値を表すのではないかと思うのですが、22行目などからアドレスで扱っているようになっています。 ポインタについていまいち自信がもてないので、よろしければどこか間違って解釈いるところがれば、教えてください。お願いします。
今月中旬に上級シスアドを受ける予定です。 私の疑問点なのですが、午後１の試験では「～の理由について○○字以内で答えよ。」といった形式がたくさん出題され、私は句読点を含めて 「○○で、××だから。」（１０文字）と解答していました。 ところが、よく参考問題集などの模範解答を見てみると、 「○○で××だから」（８文字）など句読点を含まずに解答しています。 これらの記述式の解答では句読点をあえて含む必要はないのでしょうか？ 句読点を含むことで文字数オーバーになり何回も書き直した挙句、時間切れになるといったパターンが多いので句読点を含まないでよければ解答が楽になるのですが・・・ わかりにくいかもしれませんが、よろしくお願いします。
現在、工業高校の電子科に通っている男です。 18年度の春に基本情報技術者か初級シスアドを受験しようと思っています。 自分ではプログラミングにとても興味をもっていて基本情報を受けてみたいと思っております。 パソコン等の知識についても一般の人と比べたらあるとは思います。 ただ、基本情報より初級シスアドのほうが簡単と聞くのでどちらを受けようか悩んでいます。 やはり、高校生では基本情報は厳しいでしょうか？ 回答いただけたら幸いです。お願いします
１０月に受験する予定なのですが、今はまだ半分くらいしか知識がありません。来年就職する予定の会社のe-ラーニングというシステムで勉強をしていて、そこにある過去問などを解いている最中です。それの勉強については全部終わる予定なので、大丈夫なのですが過去問が平成６年から平成１３年までしかありません。矢張り本を購入して平成１６年までの問題を解いておいた方が良いのでしょうか。それとも、平成１３年までの問題までを完璧に解けるようにしておいたらとりあえずは大丈夫でしょうか。対策方法などについてご教授下さい。
　一番簡単なコンピュータの資格ってありますか。 中学１年でも受けられる
こんにちは。 すごく基本的な質問で誠に恐縮なのですが、情報系資格（初級シスアド、情報処理技術者試験、ソフト開発など）は、春と秋の年に一回ずつ試験がありますよね？ そこで質問なのですが、、一回の試験期間（例えば秋期試験期間中）にシスアド、情報処理など二つ以上の資格を同時に取得する事って可能なのですか？ 今まで私はできないと思っていたのですが、私の参加した就職説明会の講師の人が同時に取れると指摘されたので、確認している次第です。 自分で調べろと言われそうなのですが、基本的なことすぎて普通のQ&Aではこの回答を見つけることはできませんでした。 よろしくお願いします。
このカテの少し前に、 『「初級シスアド」と「基本情報技術者試験」は実際就職に有利になるのでしょうか？「初級シスアド」は取れて当然と聞きますし・・だからと言って、ないのとあるとでは違うとも思うんです・・。アドバイスやご意見お聞かせください、お願いします。』 という質問があって、これに回答している方はほとんど情報系の仕事をされているみたいで、拝見させていただいた感じ、この両方の資格は「あってもなくてもあまり変わらないけど、場合によっては多少有利？かも・・・ね。」という印象を受けました。 そこで気になって、皆さんにお聞きしたいことあるのですが、情報系以外の就職に関してはどのような評価になるのでしょうか？情報系が専門の会社や、その方面が本業の会社では、そんなもの！ってところも当然にして多いとは思うのですが、それ以外の業種などでの評価はどうなのでしょうか？？ ちなみに私は化学系の大学院に行っている者で、情報とは直接的にはあまり関係ない（とは言っても、社会に出てから工学系の院卒なら最低限の知識は要求されるかな？）感じではあるのですが、初級シスアドを以前に取得しました。今度は情報セキュアドを受験する予定です。 もしこの二つを取得していれば、就職には有利に働くでしょうか？？ 情報系の方からの意見も嬉しいですが、それ以外の仕事をなされている方からも意見を伺えたら嬉しいです。 回答の際には、お仕事をなされている業種と職種を教えていただけると助かります。よろしくお願いします。
10月にソフトウェア開発技術者試験を受験します。 午前はなんとかクリアできる程度のレベルまであげることができましたが、午後１、特にＳＱＬとアルゴリズムの考え方がイマイチわかりません。 合格者の方が使用していたテキストや書籍がありましたら、お教え願いたいです。よろしくお願いします。
秋の情報処理技術者試験のセキュアドを受けようと思って願書を送ったのですが勉強がはかどらず やっぱりシスアドに変更したいと思っています。 これって可能ですか？ 案内には 「受験票の試験区分に誤りがあるばあいは、変更することができます。」 と書いてあるのですが・・・ 変更の経験があるかたなど どなたか教えてください。
私は今度情報処理検定を受けようと思っています。 そこで以前情報処理検定を経験した方にお聞きしたいのですが どの様な勉強をしてどの様な問題が出ましたか？ また検定を受けるさいの注意点などありますか?
最近質問させていただいたものですが、また分からな いことがあり、質問させてください。 ある、アルゴリズムの問題集をやっていて、BNF記法に 従った数式を解析して計算するというものでした。 BNFの定義として、 式＝項 | 式 加法演算子 項 項＝因子| 項　乗法演算子　因子 因子＝数 加法演算子＝'+'|'-' 乗法演算子＝'＊'|'/' となっています。 そのテキストで、例として、 項＝3*4/5 というのがありました。これは理解できました。しかし、 式＝1+2+3*4/5-6 というのが理解できません。 式＝式 加法演算子 項　と、項＝項　乗法演算子 　因子 というのを再帰的に当てはめていくのだと思うのです が、式として成立させるのは定義からして無理だと 思うのですが。1+2+3*4/5-6を式として解釈するには どのようにしたらよいかお教えください。よろしく お願いいたします。 ちなみに、1+2+3*4/5-6は、問題集に載っているアルゴリズムで問題なく解けました。 　
シスアドを今までに取られた方、勉強された方教えて下さい。 今までのこちらでの質問を拝見させていただいた所、役に立つ方と役に立ってないって方と色んな意見がありました。 私は、今までにパソコン関係の資格は初めてなのですが、今後転職する際役立てる目的よりも、パソコンの仕組みや中身について詳しく勉強したいと思い、ゆっくり勉強して来年の4月に受けてみようかと思案中です。 パソコンは使っているものの、インターネットの関係で業者に質問したところ、教えてもらう際、プロバイダやドメインなどの用語の意味がピンと来ない自分が情けなく思ったのもありまして。 そこで、友達が2年ほど前にシスアドを取得し、参考になったテキストと問題集を貸してもらったのですが、初めて勉強する者でも、半年で、テキストや問題集をじっくり勉強しただけで、合格できるものでしょうか？ それとも、教育システムのような学校に通った方が合格しやすいのでしょうか？ 以前、簿記2級を取る際に、簿記の学校で過去問を解いて指導受けるよりも、参考書を買って勉強した方が効果ありました。平成12年から出題内容も変わってたせいもありました。 経験のある方お願いします。
こんにちわ～ 半年くらいかなぁ過去問題ばかり擬似言語勉強しても、 ちっとも安定した答えがでません。 いちお、C言語はなんとか５割ないし４割はキープできてると思うのですが。 質問したのはなぜかと言いますと、「みなさんは試験のとき擬似言語の問題はちゃんとトレースしてほぼ安定して答えをだすのか？」というのをきになりまして質問しました。おおざっぱに1周トレースはするのですが、変数の ありがちなIDXがSIDX等に変化するのをまじまじと約していくと時間ないですよね？どうでしょうか？時間ない上に今度は配列の図でも書いちゃおうかなぁなんて時間ないですよね？みなさんはどうしてるんでしょうか。
(23,6)10進数→16進数にするのですが、何回やっても解答がでません。解答は、17,9です。詳しく説明お願いします。宜しくお願いします。
この論理式加法標準形に変形するのに、真理値表を使うですが、分かりません。 式はF=AB+AB`C`+B(A+C)です。 B`は、Bバーです。 c`は、Cバーです。 真理表は A B C F 0 0 0 0 0 0 1 0 0 1 0 0 0 1 1 1 1 0 0 0 1 0 1 1 1 1 0 1 1 1 1 1 であっていると思うのですが、どうしてこの論理式からこの表ができるかわかりません。教えてください。宜しくお願いします。
こんにちは。現在、情報処理技術者試験の勉強をして いるのですが、ハフマン符号の圧縮率を問う問題でつ まずいています。 問題は、 同じ文字が、４文字以上続いた場合、(文字)*(文字 数）の３バイトで表す。Aが１５文字連続ならA*15の３ バイトです。(厳密には１５(２桁)が１バイトで表せな いと思いますが、この問題ではそうなっています。） 　その前提で、「同じ文字がｎ個（１<=n<=15)続く確 率を表１のとおり仮定した場合の圧縮率は何パーセン トか。小数点第一位を四捨五入して答えよ。」(1文字 は1バイトとする) 表１ n 　　確率 1 0.6　　 2 0.03 3 0.03 4 0.03 5 0.03 6 0.03 7 0.03 8 0.03 9 0.03 10 0.03 11 0.03 12 0.025 13 0.025 14 0.025 15 0.025 問題は以上です。 私は、1000回事象が起きたと仮定して、 0.6は６００回、0.03は３０回、0.025は２５回 として考えました。 まず、圧縮しない場合、 1*600=600byte(以下b) 2*30=60b 3*30=90b 4*30=120b 5*30=150b 6*30=180b 7*30=210b 8*30=240b 9*30=270b 10*30=300b 11*30=330b 12*25=300b 13*25=325b 14*25=350b 15*25=375b 合計 3800b 次に、圧縮した場合、n=3までは、 1*600=600byte(以下b) 2*30=60b 3*30=90b 合計、750b 4以上は３バイトに圧縮なので、 3b*30=90 これが、４～１１まで同じ確率なので、 合計 3b*30*8=720b 12～15は２５回なので、 合計 3b*25*4=300b 圧縮した場合の 合計、750+720+300=1770b 圧縮率　1770/3800=47% 解答は、79% でした。字数制限で、詳細を記入できな いのですが、なぜ食い違うのか分かりません。 大変な長文ですみません。よろしくお願いします。
初級シスアドは、正直言うと 就職に有利かどうかというと、 技術系の資格ではない分、強力に アピールできませんよね？ そこで敢えてお聞きしますが、 シスアドを勉強して良かった！ って思ったこと、実体験をお聞きしたい と思いました。 資格取得後、役に立った！ということが あればどんな些細な事でも教えて下さい。 よろしくお願いします。
この間、インターンの人が言っていたのですが、 仕事で専門の業界のポータルサイトを調べてって頼んだら、そういうのって「検索検定」持ってないとできません、って言われました。 検索検定なんて、初めて聞いたんですが、知っていますか？ どうやら、短時間にいかに効率よく、ネットでものを調べられるか？っていう能力みたいなんですが、もしそういう検定があるのであれば、有資格者を募集しようと思ってます。 ちょっと、急いでおりまして、知恵を貸して下さい！！
回答者の皆様にはいつもお世話になっております。 シスアドのハードウェアの問題が終了したのですが、納得のいかない所があるので教えてください、お願いします。 (2)ディジタルカメラなどに用いられ、記憶内容を保つための再書き込みが不要で、電気的に全部または一部分を消してないようを書き直せるメモリをなんというか？ →私は、半導体メモリカードと答えたのですが正解はフラッシュメモリでした。違いがよく分かりません。 (7)主にハードディスクなどの高速なパラレルデータ転送に使用される、小型コンピュータ用の周辺装置のインタフェースを何と言うか →私は、IDE/EIDEと答えましたが正解はSCSIでした。何で？IDEでもいいんじゃないの？と思いますがどうなんでしょうか…？ ※ 以上2問は H17年度版栢木先生の初級シスアド教室P.58より引用
テクニカルエンジニア／ネットワークの過去問を探しています。Web上でPDF形式で公開してくださっているサイトはありませんか？ 午前／午後／解答ともにあれば助かります。 また、勉強にお勧めの参考サイトがあれば教えてください。よろしくお願いします。
平成16年ネットワーク午前問題と解答が 載っているサイトをご存知でしたら教えてください。 過去問題集買ったら平成15年までの問題・解答しか なかったので困っています。 どうぞよろしくお願いします。
午後の問題いまいちです。午前は大 丈夫なんですが・・。 なんというか・・・読んだ内容を 忘れてしまうというか・・。答えは 問題文にあるっていうのはわかるんですが、 どこにあるのか探すのに時間がかかってしまいます・・。読解力がない、と言われれば たしかにその通りです。 シスアドが基本情報以上に難しく感じたので・・・。 ・設問を読んでから問題を読む、 ・問題の中身を絵に書いてわかりやすくする ・重要な用語には印をつける etcいろいろ友人からアドバイスを聞きましたが・・。 みなさんどのように説いてますか？ コツなどあったら教えてください。
たとえば(13)10=(01101)2, (8)10=(01000)2 という数値を元に考えてみます。 1の補数なので (-13)10=(10010)2 , (-8)10=(10111)2　となります。 ここで8+(-13)と(-8)+13を求めたいのです。 <8+(-13)> ((01000)2 +(10010)2 ((11010)2 bit反転→ (00101)2 = (5)10 よって (11010)2 = (-5)10 <(-8)+13> (((10111)2 +((01101)2 ((100100)2 bit反転→ (011011)2 = ?? どうして答えが5の2進数表現にならないのでしょうか？ 解き方が違うのならば、その理由が知りたいのです。
来年春に初級シスアド（以下 シスアド）を受けようと思っています。 そのため、書店に行ってきたのですがシスアド関係のテキスト等がいっぱいあってどれを選んでいいかわかりませんでした。 自分は勉強嫌い（といっても学校で勉強するのは特別嫌いでありません）です。要するに「自主学習が苦手」（家では勉強をやる気になれない）なので、家で勉強をやったことはあまりありません。 ↑のことを考えながら探してみると「短期集中合格！」など短期でシスアドに合格できるようなテキストもありました。 そこで質問ですが、 （１）短期で合格するように出来ているテキスト等は、本当に合格できるように出来ているでしょうか？ （２）お勧めのテキスト等がありましたら、紹介してください。 この2点です。よろしくお願いします。
こんにちは、現在シスアド秋期試験に向けて勉強中です。 ディスプレイのページで、視野角が取り上げられており、CRTディスプレイは広く、液晶ディスプレイは狭いとされています。 視野角って、つまり何ですか？ yahoo辞書、IT用語辞典には載っていませんでした。
UML技術者資格試験とUMLモデリング技能試験とは 内容、取得後の活用方法(？)としてはどのような 違いがあるのでしょうか。
私はＰ検３級を受けようと思っています。 旺文社の『パソコン検定試験対策問題集』と言うのを 使って勉強しています。 そこで質問なんですが、本番の試験に問題集や、模擬試験の 問題がそっくりそのまま出るってことはありますか？？ 合格点はどのくらいですか？？
こんにちは、私は滋賀県のある大学の情報学科に通う３年生です。 就職が間近になってきたのですがイマイチ就職先や就職先での業務内容がわかりません・・。 情報学科からどのような就職先があるのでしょうか？ プログラミングを使った仕事がしたいのですが・・。 どなたか教えてください。お願いします。
現在ある大学の３年生をしています。 現在基本情報技術者試験を申し込んで、今度受けるところです。 将来は自分で商品開発したいな・・と思っているのですが、 まず来年は企業に就職しようと思います。 プログラムを組む、プログラマーになりたいです。 そんな私が学生に取っておけば就職に役立つ資格はどんなのものでしょうか？ 基本情報なんか持ってても企業は当たり前だと思いますよね。 就職で有利になるような資格ってどんなものがあるでしょうか。 どなたかお詳しい方教えていただけないでしょうか。よろしくお願いしますm(_ _)m
こんにちは 私は、某大学法学部3回生の男です。 就職先としてIT系の企業で情報処理技術者(SEや他のエンジニアなど)に就きたいと考えています。 コンピュータスキルは、日常的に趣味でパソコンを使う人に毛が生えた程度です。 ITに関連する資格は取得していません。 今年の秋期試験で初級シスアドか基本情報技術者のどちらかを取得したいと考えています。 知識的には、基本情報技術者のネット公開の問題は、さっぱりでした。 今から、勉強すれば初級シスアドは取れると思いますが、基本情報技術者は厳しいと思います。 私は、来年から就職活動に伴い企業面接などが始まるので、それまでに資格を1つは取得しておきたいのです。 しかし、両方取るのは、ぎりぎり間に合いません。 無難に初級シスアドを取るか、欲張って基本情報技術者試験を目指すか、どちらが良いと思われますか？ ちなみにどちらも独学で取得するつもりです。 試験勉強は、今夏の夏休み全てと授業開始後は、大学の勉強の合い間を縫って勉強していくつもりです。 私ならこうする、という意見でも結構ですのでお願いします。
この度基本情報の試験を受けようと思っている者です。過去問を解いててどうしても分からないところがあるので、皆様のお力をお借りしたく質問いたしました。 ＜問題＞ ゼロでない整数の10進表示のけた数Dと2進表示のけた数Bとの関係を示した式はどれか。 ＜解答＞ ゼロでない整数をＮとすると １０^Ｄ－１≦Ｎ≦１０^Ｄ　　　(1) ２^Ｂ－１≦Ｎ≦２^Ｂ　　　　　(2) (1)より　Ｄ－１≦log(１０)Ｎ＜Ｄ log(１０)Ｎ＜Ｄ≦log(１０)Ｎ＋１ したがってけた数Ｄが大きい場合Ｄ≒log(１０)Ｎ　 この解答の、Ｄ－１≦log(１０)Ｎ＜Ｄ　から log(１０)Ｎ＜Ｄ≦log(１０)Ｎ＋１ へはどんな計算式でこうなるのかがまったく分かりません。 よろしくお願いします。　
こんにちは ご存知の方、ぜひ教えてください。 情報処理技術者試験を受験しようと思っています。 岐阜に住んでいるのですが、岐阜での試験場所は 具体的にどこなのか、初めての受験のため、良く わかりません。 岐阜市内の学校とかでしょうか？ 岐阜市以外にも試験場所はあるのでしょうか？ （大垣とか多治見とか・・・） よろしくお願いいたします。
基本情報技術者検定の平成１３年秋の午後問題で質問です。 http://www.rs.kagu.tus.ac.jp/infoserv/j-siken/H1 … 上のurlの問題で「整数値を、指定された書式に従って１０進数の文字列に変換する」というアルゴリズムを行うのですが、この問題の意図することがわかりません。 普通の問題はn進数を１０進数に変換せよ、といった内容ですが、参考書の解答を見ても、１０進数から１０進数に変換しているようですし、それとも１０進数の数値を（符号を含め）最大４桁の数値かどうかを判定しているということなのでしょうか？
基本情報は今年の秋期で６回目のチャレンジとなります。これまでjavaを選択していましたが、今回はCASLで初挑戦します。教えていただきたいのは、CASLのトレースについてです。問題にある例などのデータなでトレースし、回答を考えていくのが正しいとおもいますが、最後までトレースするととても時間がたりません。ある程度わかったところでトレースを中止し、これまでのトレース結果から推測？し解答をすると、なかなか合わないという感じで、今後の学習のやり方で戸惑っています。 トレース速度を上げ、全てやりきってから解答すべきなのか、穴埋めがわかればよいわけなので、直感的な感覚を磨き穴埋めの数ラインから解答するコツをを習得すべきなのか、どちらが合格に向けてよい学習方法か教えていただきたいです。なお、何故か初級シスアドと情報セキュアドはどちらも一発合格しております。
個人的には午後問5のプログラム設計問題は割と好きなほうなのですが、 いつまで過去問題5年分繰り返し解いてもいい結果得られず、でもさすがに何回も解いてるだけあって、5問あるとすれば3問解けるか解けないかくらいです。 このままでは本番の試験では半分も解けないと思いまして書き込みしました どうすれば問5のような問題は要領よく理解でき、そして解けるのですか～？
　最近、マイクロソフト認定試験に興味を持ったのですが、MOUS検定以外の受験にはいくらくらいかかるものなのでしょうか？誰かわかる方よろしくお願いします。オラクルマスターなどののように莫大な受験料がかかってしまうのでしょうか？
パソコンに関してはまだまだ素人なおですが専門学校など行かないでも基本情報処理の取得は難しいでしょうか？ それとも他の資格にしたほうが良いのでしょうか？ 何かこれはどうですかというのがあれば教えてください。
CASLIIの『FIN』とはどんなときに使うのか、どんな意味があるのか教えて下さい。下の2個の例のように、JUMPでFINに飛んだり、単なるラベルであったりしています。 ;100を初めて超える7の倍数 LAD GR1,0 LOOP CPA GR1,C1000 JPL FIN LAD GR1,7,GR1 JUMP LOOP FIN ST GR1,ANS RET C100 DC 100 ANS DS 1 END ;1000を16ビットの2進数で表した時1が立っている数 LAD GR1,0 LAD GR2,1 LOOP LD GR3,C1000 AND GR3,GR2 JZE ZEXT LAD GR1,1,GR1 NEXT SLL GR2,1 JNZ LOOP FIN ST GR1,ANS RET C1000 DC 1000 ANS DS 1 END
参考書に公開暗号化鍵は顧客対商店の通信に使用されていると書かれてあり、 Ｈ１２年春の問題で ディジタル署名は「公開かぎ暗号方式」の応用で、送信側は送信情報の一部を「送信者の秘密かぎ」で作成した著名データと同時に送信し、受信側は「送信者の公開かぎ」で著名データが正しいかをチェックする。 という穴埋め問題があります。答えも入れて書きましたが、例えばgooとユーザーを例にとって考えると、 ここで言う送信側とはユーザーのことで、受信側とはgoo(商店)をあらわすのでしょうか？ ユーザーも商店も認証手続きなどあるのでどちらも送信者、受信者になりえるような気がして混乱しています。どなたか教えてください。
行　ラベル　命令　オペランド 01　　　　　ＬＤ　　ＧＲＯ、=0 02　　　　　ＬＤ　　ＧＲ１、=10 03　L１　　SUBA　　　GR１、=１ 04　　　　　JMI　　　OWARI O5　　　　　LD　　　GR2、DATA、GR1 06　L2　　　JZE　　　L1 O7　　　　　JPL　　　L3 08　　　　　ADDA　　GRO、=1　　　　　　　　　　　09　L3　　　SLL　　　GR2、1　　　　　　　　　　　10　　　　　JUMP　　L2 11　OWARI　　ST　　　GRO、ANS 12　　　　　RET 13　DATA　　DC　　　　　　‘TOKYOOSAKA‘ 14　ANS　　DS　　　　１　　　 15　　　　　END この文で、5行のLD　GR2　DATA　GR1に14行目を入れるとGR2は、‘A‘が入ると思うのですが、次の70と80行目のやり方がわかりません。またGROは、最終的に何を求めているのですか？あと、9行目は、なにをしているか、教えてください。お願いします　　　　　　　　　　　　　
今年の10月に実施される情報処理技術者試験で テクニカルスペシャリスト（ネットワーク)の受験を予定しています。 受験されている方は、どの程度の知識・実務経験を積んで受験されているんでしょうか？ ちなみに私は4年ほどCisco機器を中心に機材の設定やトラブルシューティング等を行っています。 以前CCNPのCIT(旧サポート)以外は合格しましたが、時間的余裕がなく失効してしまっています。
データベーススペシャリストの試験に、次のような過去問があります。 (問)伝送制御手順に関する記述のうち、HDLC手順の説明として正しいものはどれか。 (解答群) ア　１文字単位にスタートエレメントとストップエレメントを付加する方法であり、スタートストップ方式と呼ばれている。 イ　伝送制御キャラクタ(TCC)を用いてデータ伝送を行う。伝送制御キャラクタには、送信データの開始と終了を示すもの、送信可能の問合せやその応答を示すものなどがある。 ウ　任意のビットパターンのデータを送るには、特殊な文字を挿入して制御のための文字とデータの区別をつける。 エ　復帰(CR)、改行(LF)などの制御キャラクタで送信データの終わりを示す。 オ　フレーム形式の電文で伝送を行い、電文を連続送信することができる。 正解はオであり、アイウの選択肢もそれぞれどの手順の説明かもわかるのですが、エだけが何の説明かわかりません。ご教示いただけませんか。
学校の単位の都合で資格を受けることになりました。 初級シスアドか、PATの2・3級同時受験、のどちらかにしようと思っています。 シスアドの方が国家資格なので受けがいがありそうなのですが、やっぱり難易度の少ない方がいいかなって思っています。 更に質問なんですが、初級シスアドとパーソナルコンピュータ利用技術認定試験2・3級とコンピュータ利用技術検定試験、この3つだったらどれが１番短期間で合格できるんでしょうか？ よかったらお答えください☆ よろしくお願いします！！
私は現在弁理士を目指して勉強しています。 弁理士の論文試験で選択科目があるのですが、 特定の資格等を持っている場合はその選択科目が免除になります。 そこでＳＥを５年やっていた経験を生かして、情報処理技術の資格を取得して、論文の免除を受けようと思っています。 初級や基本の資格を除いて比較的とり易いと思われる情報処理資格（どれもかなり難しいとは思いますが）を教えてください。 業務で必要というわけではないので、勉強しやすい資格を取りたいと思っています。 ちなみに仕事では、設計から保守まで一通りやってきました。旧２種も持っています。
こんにちは。 大変初歩的な質問で申し訳ないのですが、初級シスアドとはどういった仕事に活用されるのでしょうか？ やはり、コンピュータ関連の仕事でしょうか？ 公的機関の事務の仕事をする場合、初級シスアドを持っていたら便利でしょうか？ それとも、ＥxcelとWord関連の資格を取った方がよいでしょうか？ その場合、マイクロソフトオフィススペシャリトの資格とＰ検定どちらが持っていたらよいでしょうか？ （Ｐ検定とはどのような資格ですか？） たくさん質問をしてすみませんが、宜しく御願い致します。
大学１年の♂です。初級シスアドの存在を知ったのはつい最近です。色々と調べてみて、取って見ようと思い始めました。そこで秋試験に向けてこの夏に勉強して取得できれば、と思うのですが、どのように勉強すればいいか全くわかりません。過去ログなどを読んでみると２週間でとる人もいれば２，３ヶ月かかるという人もいる、ただテキストを一回り読めば取れるという人もいれば、スクールなどに通って取るという人もいます。これはやはりパソコンの知識によるものと思いますが、私の場合はパソコン歴は５年です。が、専門的な知識はあまりありません。パソコン歴といってもほとんどインターネットを利用しているだけです。けど、他の人よりはパソコン知識があると思います。できればテキストだけで合格したいのですが、初級シスアドの勉強法はただテキストを「読む」だけでいいんでしょうか？ノートに書いたり、といった作業は不要なのでしょうか？初めてでよく分からないので勉強法などアドバイスがあれば教えてください。あと、テキストですがアマゾンで調べてみた結果、 午前はhttp://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4774122 … 午後は http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4532403 … この二つを買ってみようと思います。(レビューを読むと２回り読めば合格、みたいなことが書いてあります。)他にもお勧めのテキストなども教えていただけると助かります。お願い致します。
　今年の春初級シスアドを合格しまして、今は基本情報処理を勉強しています。午前の勉強は大体終わりそうなので午後の勉強に入ろうかと考えています。そこで、言語の問題なのですがC言語はやはりかなり難しいものなのでしょうか？私は学生時代にC言語はやっていたのですが、レベル的に言えば、配列、構造体、関数は一応使うことができるレベルでした。しかし、ポインタはいまいち使いこなすことができませんでした。設計書などを書くことはできなかったので頭の中で考えてデバックしながらやっていました。今は仕事柄ACCESS,EXCEL等でVBAを毎日やっています。VBAは文法的にはネットなどで勉強したらすんなりとけこめました。それも設計書は書くことはなくデバックして確かめながらやっています。このレベルでC言語を選択するのは無謀でしょうか？よく簡単で進めてくれているのはCASLIIなのですがこれのほうがいいでしょうか？だれか意見をお願いします。
(1)情報処理技術者試験ですが、論述式の試験や、テクニカルエンジニア試験は、経験が無いと合格できないのでしょうか？ (2)「XMLマスター」以外に、XML関連の資格はありますか？ (3)基本情報、SUN社以外のJAVA試験はあるでしょうか？ 就職活動と並行しているので、情報が不足気味なんです。
自分は中３なのですが、 パソコン・ネットワーク関係の検定を受けてみようと思います。P検3級、J検3級、マイクロオフィススペシャリスト（ワード・エクセル） などを考えています。 パソコンを触り始めたのが小学5年頃で、 中学1年から自分のパソコンを持ちました。 HP制作、MIDI編集、簡単なFLASH、画像加工、文書作成などは困らない程度にはできます。もちろん受験するならテキストでしっかり勉強するつもりです。 これ程のスキルでも取得できますか？ 他にお勧めの検定などもあったら教えてください。
これから初級シスアドの勉強を始めたいと考えている者です。 そこで、学校に通い勉強していこうかと思うのですが、どこの学校がいいのかわかりません。 過去に簿記の勉強をしたことがあって、簿記では「大原」や「TAC」が有名でしたが、シスアドやIT関連の資格に強い学校がわかりません。いったい、どこら辺が有名なのでしょうか？できれば、通学講座を希望していますので、都内でお願いします。 よろしくお願いします。
Ｐ検の３級を来週ぐらいに受験しようと思い、 Ｐ検協会のＨｐを探ました。 しかし、 受験地でオフィスの対応ソフトが２００２の対応 しているのは見つけることができるのですが、 ２００３の対応しているところは少ない状態でした。 （ちなみに、私は２００３） だから、２００２を受験しようと思っているのですが 大丈夫でしょうか？
はじめまして、今度社内の研修で基本情報処理技術者の研修か、上級シスアドの研修を受けることができるようになったのですが・・。どちらの研修を受けるべきか悩んでいます。 私自身、高専でプログラムの経験も若干あります。 現在の業務では、使っていません。 どちらかの資格をがんばって勉強してとろうと思うのですが、どちらをがんばればよいのか悩んでしまいます。
こんにちは。 私は春に基本情報技術者試験に午前800午後695で合格し、現在、秋のソフト開発技術者試験に向けて勉強をしています。午前は大丈夫だと思うのですが、午後（特に午後I）が不安です。今まで午後対策として、ITECの午後問題の重点対策と予想問題集をやってきました。７割～８割くらいの正答率でしたが、時間内（一問につき20分以内で解答）に終えるのが大変でした。時間内に正確に解くコツってありますか？ また、私は埋め込みSQLが苦手なのですが、どのような対策をしたらよいでしょうか？ 以上2点について教えてください。よろしくお願いします。
私は全く知識がないので、もしカテ違いでしたらご指摘下さい。 もうすぐ主人の誕生日で、主人からは情報セキュリティアドミニストレーターの参考書が欲しいな～なんて言われました。 今の時期、主人は仕事が忙しく、本屋さんで中身をチェックする時間もないようです。 そこで、詳しい方に、お勧めの本を教えていただければと思います。 よろしくお願い致します。
学生で、上級シスアド合格された方は、午後IIをどうされたのでしょうか。 今春、基本情報に受かり次なる目標を考えています。 業種など関係ない学生なら 単純に難易度でいくと次はソフトウェア開発かな？と思ったのですが 勉強内容としては上級シスアドの方が興味があります。 （初級は去年取得しました） しかし午後IIの「経験と考えから述べよ」というのが・・・ ぼかして、”考え”のみでいけないか？とも思ったりしましたが 模範解答がメチャメチャ具体的なもので（汗 協会の定める対象者像が学生などお呼びでないのは理解してますし 以前は年齢制限があった事も聞いております。 しかしごく、ごく少数ですが学生で合格者がいたのをどこかの統計で見た気がします。 もし合格しました方、またそのお知り合いの方で 午後IIをどうクリアしたのかご存知でしたら、是非ご教授お願いします。 また勝手ではありますが 将来つきたい職業は資格と全く関係なく、あくまで自己満足的な趣味の範疇ですので 別の試験をというコメントは無しでお願い致します。
現在、資格の勉強をしているのですが、 E-R図についてわからないことがあります。 ホテルの客室予約システムのER図です。 ER図のなかの必要と思われる部分だけを抜粋します。 カレンダ（(P)宿泊日、シーズン) 予約((P)予約番号、会員番号、宿泊日、ホテルコード、部屋タイプ、予約室数） 料金（(P)ホテルコード、(P)部屋タイプ、(P)シーズン、料金） (P)は主キーで複数あるときはすべてあわせて主キーです。 なお、ホテル、部屋タイプはそれぞれ複数あり、 同じ部屋でもシーズンによって値段がことなります。 シーズンにはオン、ミドル、オフのみっつがあり、 カレンダ表には、日付と、それに対応するシーズンが かくのうされています。なお、一つの予約番号に対して１日分の宿泊で、複数日宿泊するときは、複数の 予約番号が必要となります。 この３つの表のリレーションは、 カレンダ 1対多 予約 多対1 料金　となっています。 私は今まで、1対多のカーディナリティは、多の側の 表の行が決まれば１の側の行も１意にきまるだけでなく、必ず、主キー、外部キーで連結されるものと 思っていました。 　料金表とカレンダ表の関係で見ると、ホテルコード、部屋タイプまでは共通していますが、シーズンが 足りず、これでは結合条件不足かと思います。 料金表を一意に特定できないかと思うのですが。 　確かに、予約表の宿泊日が分かっていればシーズンもおのずと分かり、料金表を一意にとくていできます。そういう意味では正しいかと思うのですが。 長々となってしまいもうしわけありません。 要するに、属性や主キーの決まったER図における リレーションやカーディナリティは、必ず外部キーと 主キーをとおして連結されているのでしょうか。 　もし、それ以外の場合もありましたらお教えください。よろしくお願いいたします。
基本情報技術者試験の言語の選択は、C、Java、COBOL、CASLIIの４つの中から選べますよね？ １、世間の実務にあたって一番必要性の高い順 ２．簡単な順や勉強しやすい順 ３、上記を総合的に考慮して、おすすめの言語は？ 以上、どなたか詳しい方お教えいただけませんでしょうか？
最近、ネットワークエンジニアになったばかりです。 これから、ＩＴ業界にて幅広く活躍したいと考えています。 全くの初心者からはまず、どの資格からが良いでしょうか？　オラクルマスターも検討しています。 資格取得しやすい順、難易度、取得した方が良い順等、どんな事でもアドバイスいただけたら嬉しく感じます。 それに良い参考教材や勉強方法等もお教えいただける方おられませんでしょうか？ （ ※ ＰＣ教室の資格取得者用のコース等も利用した方が良いのでしょうか？）
昨年の秋試験で初級シスアドに合格し、 この春の試験で基本情報処理技術者に合格しました。 今年10月の試験を受けようと考えているのですが、 次に目指した方が良い試験がどれか分からないため困っています。 　・ソフトウェア開発技術者 　・上級シスアド 　・情報セキュリティ のいずれかを……と考えているのですが、 どれが良いでしょうか？ また、上記試験よりもこの試験が良いよというお薦めも教えていただけると嬉しいです。 ＰＣ関係では、 日本語文書処理技能検定１級・ＭＯＳ（ワード・エクセル）は取得済みです。
こんにちは。 私はPC系のコールセンターに勤務してますが、今の仕事内容ではPCのスキルはたかが知れた状態です。 パソコンが好きなのでスキルをもっと向上させたくて、資格取得を目指すことにしました。 そして、私の中では一番取り組みやすかった「CompTIA i-NET+」に今回合格を果たしました。 次に何の資格を取ろうか検討中なのですが、何がいいでしょうか？ 私としてはもっともっとスキルの向上を望んでいます。 うまくいけば、スキルを高めていつかシステム管理者やネットワークエンジニアなどの管理系の仕事に就けたら…と思っています。 i-Net+の延長でNetwork+ やSecurity+ もいいなと思ったんですが、 ドットコムマスター(☆2～☆3)、CCNA、MCPなどにも興味があります。 私自身、資格の情報にはそれほど詳しくないので、どんなことでも情報を頂けたら幸いです。
ソフトウェア開発技術者に合格しました。 個人的にはテクニカルエンジニアのネットワークやデータベースを やりたいのですが、 アプリケーションエンジニア プロジェクトマネージャ システムアナリスト の一次試験が免除になるということで、このいずれかを目指そうかと 考えています。 私自身は零細企業の末端PGでプログラミングに近い方に関心があるため アプリケーションエンジニアを考えているのですが、論文があったり 簡単ではなさそうですね。 もっとbetterな選択肢やアドバイスなどあれば教えてください。
平成３年に第二種に合格しました。 でも今は第二種という試験区分が無いですよね？ 昔の第二種は現在のどの試験区分に該当するのか教えてください。 回答よろしくお願いします。
P検を独学で受験する際に、 会場なんですが、パソコンスクールで 申し込む場合周りがみなパソコンスクールの 生徒さんたちだから、 やりにくいですか？ それとも、専門学校みたいなところで受験したほうが いいでしょうか？
ソフトウェア開発技術者と情報セキュリティアドミニストレータのいずれかを受験しようと考えています。情報セキュリティアドミニストレータのほうが範囲が狭まるように感じますが、どうでしょうか。 現在、基本情報技術者は持っており、１度ソフトウェアは不合格になっています。早めに次の資格の取得を望んでいるため、学習時間短縮の実施を行えるほうを知りたいと思っています。よろしくお願いします。
情報処理試験で来春にテクニカルエンジニア（情報セキュリティ）試験が新しく追加されます。 http://www.jitec.jp/1_00topic/topic_20050524_IPA … ここにサンプル問題があり自分なりにトライしてみました。しかし正しいかどうか確認のしようがありませんし自信が無いところもあります。また回答できない「ギブアップ」の設問もあります。模範解答を検索してみましたが見つかりません。模範解答がどこかで公開されているか、どなたか模範解答を提示できる方はいませんか？
Ｐ検を受験しようと考えているのですが、 ４級とばして３級から受験した人いますか？ 自分のレベルは、ワードとエクセルは、基本は Ｐ検のテキストではないのですが一通り勉強 しました。 ４級とばしても大丈夫か３級はどれくらいのレベルか 教えてください。
私は今大学二年生で、なにか情報処理の資格を取得しようと思い、休日は専門学校に通って初級シスアドの勉強をしています。 秋の試験に初級シスアドに合格したら、次はステップアップとして基本情報技術者を受けようと思っているのですが、言語の選択として、C、Java、COBOL、CASLIIの四つの中から選べますよね？ 私はぜひ（友人の勧めなどもあって）比較的やさしいCASLIIを選択しようと考えているのですが、何年かしたら選択できる言語の中からCASLIIが無くなってしまうということが有り得るのでしょうか？ くだらない質問ですが、よろしければご回答よろしくお願いします。
0と1からなる長さ1からｎの記号列の総数はいくつあるか。 という問題なのですが 2^1 + 2^2 + 2^3 + … + 2^n　　　　　　　　　　　　　　(1) = 2 * (1 + 2^1 + 2^2 + … + 2^(n - 1))　　　　　　　(2) = 2 * (2^n - 1)　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　(3) ※「^」階乗 とあるのですが、 (2)から(3)の式への変形がどのようにすれば なるのかがわかりません。
1基本情報技術者試験を受験しようと思うのですが、まず何から勉強したらよいですか。（私は、パソコンの知識があまりない初心者です）お勧めに勉強方法や問題集があったら教えてください。やる気はあります。 宜しくお願いします。
初級シスアド 上級シスアド マウス上級 基本情報処理 セキュアド これらの難易度が分かりません。 資格を取ろうと思えばどういう順番で受験すればいいのでしょうか？
情報処理サービス業(運用部門)に勤務する３０代男性です。また資格取得状況は、初級シスアド有り(初受験で○)、基本情報は無し(５回受験ですべて×)です。 本題ですが、秋試験で「情報セキュ(ＳＳ)」を受験する為、現在勉強しています。また情報セキュは初受験です。なにぶん初受験の為、勉強方法がわかりません。今はとりあえず参考書(情報セキュ合格教本(技術評論社))を購入し、ひたすら読んでいます。もちろんこれだけで合格できるとは思っていませんが、他に試験対策として何をすればよいのでしょか？(午後試験の筆記対策等ect)。資格スクールも検討しましたが、受講料が十数万するので、金銭的に厳しいです。この試験は年１回なので、今秋の試験でどうしても合格したいです。皆様のよきアドバイスをお願いいたします。
基本情報処理技術者やシスアドの資格を持っているかを、確認するにはどの様にしたら良いのでしょうか？
シスアドを受験した高校２年生です。 今日、合格発表でしたが、結果、不合格。午前５７５点、　午後６２０点でした。僕は午後がだめ　になって不合格なると思っていましたら逆でした。はっきりいって午後は　本当に自信がなかったです。　 もし、受かってたら、秋に基本情報技術者を受験しようと思っていたのですが、シスアドをもう一回受験すべきでしょうか？
私は建築を学んでるものですが、情報処理に興味を持ちまして、基本情報処理の資格を取ろうと思ったのですが、情報学部で基本情報処理士のレベルがどんな位置づけとしてあるのか知りたいとおもいました。情報処理科の人は一回生で取るくらいのレベルなのでしょうか？よろしくお願いします。
いつもお世話になっております！高２の男です。 僕は高１の頃、ワープロ検定で３級を取る事ができました！試験前などに練習していた時は、３５０文字を約７分で打ててました。試験の時も１０分以内に終わって、見直す時間も少しありました！ ですが今度の７月に２級を受けるんですが、３５０文字を約７分で打ち終わるというのは、２級では遅い気がするんです。。だからもっとタイピングがうまくなりたいんです！ どんな練習をすればいいしょうか？？上達する方法・コツ・サイトを教えて頂けたら嬉いです！＞＜。
こんばんは。 早速質問させていただきます。 私は今、大学２年生なのですが、これと言った売りがなく 何か資格を取って自信を持ちたいと思っています。 そこで、一番気になった検定が「基本情報処理技術者試験」 というものです。今とても興味を持っています。 難易度はかなり高いのですが頑張って見ようと思います。 そこで、まずプログラミングの言語を少しずつ勉強しよう と思っていますが、種類がjava C C++ などありますが、 どれが私のような初心者に適しているのかよく分かりません。 どなたかアドバイスをよろしくお願いします。
この年の秋に基本情報技術者試験を受けようと思っています。午後の言語は、Javaを選択しようと思っています。Javaは一度基本編の参考書で勉強しました。 それだけでは、足りないと思うのでもっと勉強しなくてはいけないと思うのですが、いずれ、SJC-P(プログラマ)の試験も受けてみようと思っています。 それで、思ったのですが。 基本情報技術者試験の言語の問題はJavaを選択するので、勉強はSJC-Pの参考書で勉強しても十分勉強になりますか？ 　もしそれでも十分だというのなら、基本譲歩技術者試験の午後の言語も勉強できるし、SJC-Pの勉強にもなるから、一石二鳥だと思うのですが、どうでしょうか？ それとも、 基本情報技術者の言語問題とSJC-Pは、そもそも比較できないものでしょうか？ 宜しくお願いします。
問題集にて頭をかかえています。 ネットワークアドレス「138.16.0.0/21」 上記のアドレスでサブネットを10個に分割する場合 各サブネットのネットワークアドレスと ブロードキャストアドレスは、何になりますでしょうか。 （可能であれば計算方法を記載いただければ幸いです。） ＝＝＝以下、当方で考えた計算です。＝＝＝＝＝ （考え方がまちがっていたらご指摘ください。） ・「2のｎ乗-2」を使って、ｎの値が4の場合は 　「16-2」で14個のネットワークがつくれる ・ｎの値が4なので、/21に4bit追加する ・よって、サブネットマスクは「255.255.255.128」 この後、16個のネットワークへの分割方法がわかりません。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ よろしくお願いいたします。
先日の基本情報技術者試験を受けました（昨年秋に続いて2回目） 午前は8割とれたものの、午後が6割弱しかあっていないのでおそらく不合格だと思います。 擬似言語とプログラミング言語が両方苦手です。 時間が足りないと思うと頭が真っ白になってしまって。 TACの通学講座で勉強し、過去2回はJavaを選択したのですが、Javaはどんどん難易度が高くなり、プログラミング初学者はやめておいた方がいいという話をあちこちで聞きます。 私も全くの初心者ですし、CASLへの変更を考え始めました。 ただ、そうすると一から勉強し直しですし、過去2回Javaで勉強したのがもったいない気もします。 Javaについては、インスタンス生成などの図を余白に書きまくれば、急に難易度のあがった昨年秋より前の過去問はなんとか解けるレベルです。でも時間はかかります・・。 どちらがお勧めか、ご意見を聞かせてください！
先日基本情報を受けました。 合否はともかく秋試験まで６ヶ月間隔があるので、 その間に何かＩＴ資格を取ろうと思います。 そこで「.com Master」を受けようと考えてます。(★シングルスター受験) では質問ですが、「.com Master 」の取得価値を教えて下さい。 今の自分のイメージでは、 　１．ベンダー資格（国家資格でないので一般的に認知されてない） 　２．受験料が高い（テキスト代も高い） 　３．会社から合格一時金が出ない(私の勤務先の場合) など、取得するメリットが見当たりません。 そこで、詳しい方がおりましたら、取得するメリットを教えて下さい。 もちろん「自己知識の向上」というメリットはありますけど・・・。
OSのタスク管理について、ある問題集で不明な点が…。以下その問題です。 「プロセスを、実行状態、実行可能状態、待ち状態、休止状態の４つの状態で管理するプリエンプション方式のOS上で、Ａ、Ｂ、Ｃの３つのプロセスがロードされている。各プロセスの現在の状態は、Ａが待ち状態、Ｂが実行状態、Ｃが実行可能状態である。プロセスＡの待ちを解消する事象が発生すると、それぞれのプロセスの状態はどのようになるか。ここで、プロセスの優先順位は、Ａ＞Ｂ＞Ｃの順に高いものとする」 正解はＡ：実行状態、Ｂ：実行可能状態、Ｃ：実行可能状態、となっています。ただ、以前他の文献で「待ち状態から直接、実行状態に移ることはなく、必ず実行可能状態を経由して実行状態になる」といった主旨の説明を読んだ記憶があります。すると、Ａが待ち状態から実行状態に移るのは正しくないということになりますが、これはどのように解釈すればいいのでしょう？
このたび、独学でシスアドを受けました。 （午前午後ともに７５％はとれていると思います） もし落ちていたとしても、次は基本情報処理技術者を受けようと思っているのですが 独学では偏った勉強法になるし、ただ合格するだけでなく アルゴリズムなどもきちんと理解したいので 通信教育で勉強していきたいのですが Ｚ会の通信教育のレベルはどの程度なのでしょうか？ （３ヶ月で習得できるよう設定してあるみたいです） 資料をみたところ、プログラム言語経験者とありましたが どのくらいjavaを理解していて、「経験者」となるのでしょうか… ちなみに、数ヶ月前から、シスアドの勉強と平行してパソコンを使ってjavaも勉強していました。 が、ほんっと初心者と変わらないと思います… for文、if文、メソッドが理解できている程度です。 こんな状態でＺ会を申し込んでいいのか悩んでいます。 専門家の方、ご意見をよろしくお願いします。
基本情報の試験の証明写真ですが、デジカメで撮影した後、フォトショで背景を薄い水色に変更しました。 その後、フォトペーパー（厚手の)に印刷。 ただ注意書きに 「写真をはり付けていない場合、サングラス着用の写真、集合写真（複数の人物が写っているもの）等受験者本人を確認しづらい写真、又は写真のコピー等写真以外のものをはり付けている場合は、受験できません。採点もされません。」 これは大丈夫でしょうか？ ”写真のコピー”に当てはまってしまうでしょうか？
　基本情報技術者の試験に向け勉強を始めようと思うのですが、独学で勉強を進めようと考えていますが、この資格を独学で取得した方、勉強の進め方を教えてください。　あと、エクセル、ワードの資格はいつ試験があって、会場はどんなところであるのでしょうか？　よろしくお願いします。
４月17日に初級シスアドの試験を受ける予定でした。 が、急に葬儀が入ってしまい、受験することができなくなってしまいました。 その際には事前に連絡を入れた方がいいのでしょうか？ それとも入れる必要はないのでしょうか？ 試験に向けて頑張っていらっしゃる皆さんの中に、このような質問を投じるのは心苦しいのですが、 宜しくお願いします。
初期シスアドのSQLの過去問（15年度秋期午後問3設問3）に、下記の[]にORかANDをいれよ、というのがあります。（正解を加えています。） 条件A [OR] 条件B [AND] 条件C 過去問題集には詳しいSQLの文法の解説がないので、意味がわからず困っています。 正解から想像すると、 条件A [OR] （条件B [AND] 条件C） という意味らしいのですが、条件式の優先順位は、括弧がない場合はどのように決まっているのでしょうか。 後ろを優先するとか、改行で判断するとか、そういった決まりがあるのでしょうか? 他にも、 条件A AND 条件B OR 条件C AND 条件D の場合は、 （条件A AND 条件B） OR （条件C AND 条件D） になるように思える問題もありました。 いったいどのように理解すればいいのでしょうか。 全く基本的なことで申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
午後の問題全般が苦手なのですが、 何度擬似問題で練習してもどうしても解くことが 上達しません。 アルゴリズムも知っているものが出てもつまってしまって、一問２０分では到底とくことができません。 いつも時間が足りなくなってばかりです。 解き方がへたなのかと最近では思っています。 基礎知識は大丈夫だと思うのですが、午後問題だけがどうしても苦手です。 午後が得意だという方に聞きたいです。 どういう流れで解いているのか、 目線の行き先やどう考えて問題を解いているのか 教えてください。 どうぞよろしくお願いします。
試験当日に集中力を上げる方法やスッキリした気分で望む方法などなどありましたら教えてください。 （例：早起きする、朝飯を取る...etc) ちょっとした気休めになることでもなんでもいいです。みなさんよろしくお願いします。 自分から一つ挙げておきます。 バナナを食べると脳に良いと聞いたことがあります。 ※一緒に受ける方、ともに頑張りましょう！
(1)ホストとサーバは何が違うのですか？ (2)コンテンション方式とトークンパッシング方式は何が違うのですか？ 詳しい方教えてください！！
いつもお世話になっております。 今週末に初級シスアドの受験を控えているのですが、 ほとんど受験勉強をしていません。 合格する見込みがないのは分かっていますが、 いまさらですが、できる限りのことをしたいので、 次回に本気を出して勉強して受験したいので、 次回スムーズに合格するために今から勉強することにしました。 あと５日でできることを教えて下さい！ ちなみに、アルバイトの時給が上がると聞いて 安易に受験の申し込みをしてしまいました… 過去問は購入していて、４回分の午前問題は解いたのですが、間違えた問題の解説を読んだり、他の選択肢の確認などはせず、ほったらかしです。 よろしくお願いします。
１６年秋期午前問題の「問２７」についておしえてください。正解は「ア」のA1+A2ですが、A5,A6に入る数値は何ですか。私は問題の式からA5=7,A6=9に思えるんですが・・・？
秋期に基本情報技術者を受けようと思っています。 言語選択はＣを選んで、「猫でも分かるＣ言語プログラミング」（超入門書）を大体読みをえたところなのですが、当然過去問なんてわかりません。 そこで過去問を解けるようになるまでの2冊目、3冊目となる本を教えてください。（特にＦＥ向けにこだわりません）またポインタを理解を助長するための本もほしいです。 そして基礎教本で言語以外の部分も（本の内容は言語も含む）勉強しているのですが、説明がほとんどない暗記物です。 覚えるより理解するタイプの私には基礎の概念なしで、普段やらないことはなかなか頭に入りません。基本的な単語にも判らない部分が多いのでそういう言葉の概念から丁寧に説明してくれる本も教えてください。 「新人ＳＥのための基本情報技術者入門」は抜きでお願いします。
ソフトウェア開発技術者の参考書に、計算量の大小関係と称して次のような式が掲載されていました。「1＜log n＜n＜n log n＜n^2＜…」 恥ずかしながら、どうしてこうなるのかがわかりません。そもそも、対数logには「底」というものが必要ではないのでしょうか？ 3＝log28(2は底)というように。
現在パソコン資格にチャレンジしはじめたばかりなのですが、初級シスアドに挑戦中です。小学校教員を目指しているので教育現場で使えるパソコン資格はないかと探しているのですが、あまり情報がなく悩んでいます。初級シスアドのあとＭＯＵＳに挑戦しようと思っているのですが、このほかにもお勧めの資格はありませんか？
只今シスアド勉強中なのですが、ＳＱＬのところでつまずいてしまっています。副問い合わせと相関副問い合わせのそれぞれの意味はわかるのですが、SQL文を判断する時、副問い合わせと相関の副問い合わせというのを一目で判断するコツを教えていただけないでしょうか？ それとEXISTSを使った場合の副問合せと相関副問い合わせでも混乱しています。副問合せの場合はサブクエリーから先に条件をクリアしていくと思いますが、EXISTSの場合は真が偽しかデータを返しませんよね？ 例えばEXISTS（SELECT * FROM 売上明細 WHERE 売上明細．商品CD＝商品表．商品CD）とあった時、 1つでも商品CDが一致しているものがあれば真のみを返す。 でも、これが相関副問い合わせであれば親分に対して真の”データ”を返す？この場合の副問合せと相関副問い合わせの違いってＳＱＬ分のどの部分で判断するのでしょうか？わかりにくい説明でもうしわけありません。お分かりになる方どうぞアドバイス下さい。
この秋に資格取得を目指しているのですが 上級システムアドミニストレーター 情報セキュリティアドミニストレーター システムアナリスト この中で転職の際に最も有効な資格はどれになるでしょうか？ 最も職種等によって違うでしょうけれども この資格を持っていれ職の幅が広いなどの意見を頂ければ うれしいです。
今春の基本情報(4/17実施)を受ける者です。 ４ヶ月前から勉強していて、午前はどんな問題でも７割取れるめどが立ちました。ただ、午後は未だに６割ぐらいしか取れません。残り２週間で何とか午後を７割ぐらいとれる実力をつけたいのですが、どんな勉強をすればよいのでしょうか？アドバイスをお願いします。（一応、３年分の過去問は一通りやりました。） また、午後の私の学習状況ですが、問１～３・５は問題の”内容次第”で全問正解もあれば、５割以下もあり。問４(擬似言語)は全く苦手。プログラム言語（ＣＡＳＬ）は６・７割の出来。という状況です。
午後問題の勉強のやり方がよく分からないのです。 アルゴリズムを覚えても、問題文を見るとなかなか解 けなかったり、時間が異様にかかったり、なんどもい ろんな問題を解いているのに、ちょっと変わった問題 文を見ると意味が分からず解けなくなったりと、一向 に進歩しません。どうかいい勉強の仕方を教えてくだ さい。最近では集中力が続かず全く勉強にみが入らな くなってます良い集中力の付け方もよければ教えてく ださい。よろしくお願いします。
　現在新大学３回生になる情報系の大学に通っているものです。今のところ大学院にいかず、就職を考えています。今、初級シスアドを取得していて（春には基本情報を受けます）、秋に少し難しい資格にチャレンジしようと思っています。セキュリティに興味があるので、情報セキュリティーアドミニストレータを受けようかなと考えています。そこでいくつか疑問あるので質問させてもらいました。 ・セキュアドは正直大学生にはどうなのか？（難易度など） ・セキュアドと.com master★★の違いについて。（難易度や持っているといいことなど・・・） ・セキュアドを持っていると、どういうところに就職する場合、有利になるのか？ ・セキュアドは難しいという話を聞くので、独学でするよりも、Tacの通信教材を頼もうかなっと考えていますが、通信教育はどうなのか？ 　あまり家では勉強がはかどらないので、少し遠いですが、Tacなどの自習室で勉強できたらとも思い、受講を検討しています。本当は講義を受けたいのですが、やっていないし、講義はかなりお金がかかるので、少し金銭的につらい。。。長くなりましたが、一つでもいいので、いろんな意見をもらえるとうれしいです。お願いします。
大阪の難波・心斎橋近辺で本屋さんおしえてください 大阪北ならば、紀伊国屋、旭日や、ジュンク堂書店などたくさん参考書が売られている大きな本屋さんありますが、難波・心斎橋あたりはしりません。 参考書がたくさんありそうな大型書店をおしえてください。 以上
　今回始めて受験するものですが、午前や午後対策に時間をとられすぎてJAVAの勉強をあまりしていません。 　JAVAのレベルは試験に出るようなアルゴリズムで複雑なもの以外は大体コーディングできるんですが、オブジェクト指向について理解がとぼしく直線的なプログラムしか書けません。もうすぐ試験ですが他の午後問題だけでいまは頭はいっぱいです。そんなわけでJAVAの過去問には手をつけてません。いまのレベルで本番でJAVA問題がとけるのでしょうか。あと3週間でできる対策とは？ それともし次回うけるとしたらCASLIIの方がいいのでしょうか。よろしくお願いします。
PMPの受験資格にあるＰＭ経験３６ヶ月以上の条件（4500時間以上の経験）って、どのくらい精緻に審査されるのでしょうか教えてください。 実際の経験としては、入社以来PM補佐兼SE（そんなものないとか言わないで下さい）を3年してます。 取得済みの情報処理資格は、ソフトウェア開発技術者、アプリケーションエンジニア。今年度ＰＭを受験予定です。 もっとＰＭ経験が必要なのは重々承知ですが、あくまでＰＭＰ取得ということだけに関して、私の経験を素直に申請して受験資格をクリアできるのでしょうか？ 今年受験してみようかと思うのですが、そもそも自分に受験資格があるのかどうか知りたいです。
ネットワーク関連に興味をもったので、テクニカルエンジニア（ネットワーク）の試験勉強をしようと思っています。 最初から難解そうな参考書にとりかかるとやる気をなくしてしまいそうだったので、 まずはネットワークマガジン編集部（ASCII）のすっきりわかったシリーズで TCP/IP、スイッチ、ルータ、VPN、DNS、メール、といった基本的なところから理解していっています。 このほかにもオーム社のTCP/IPマスタリング入門は良いといろんなところでみかけるのでこちらも購入するかもしれません。 午後対策に関してはネットワーク試験関連のサイトをいろいろ探してよさそうな参考書が２冊ほど見つかったのでそれで勉強しようと思っています。 ただ、午前対策の参考書でよさそうなのが見つからなかったので、おすすめのものがあれば教えてください。 午前対策として良いものであれば、午前・午後両方が載っている参考書でもかまいません。よろしくお願いします。
ASCII出版の「2005年版　初級シスアド　対策テキスト＆問題集」という本で現在勉強していますが、本文の内容や巻末の問題集に疑問を持っています。 というのもこの本は書店で適当に買ったもので、どれでも大差ないだろうという考えからでした。 現在単元別問題や巻末問題集の80％以上は正解できますが、多少の不安もあり別の問題集と比較してみると、内容や付属問題集がかなり異なっているのです。 他の問題集はもっと長文で、内容もかなり高レベルでした。 そこで合格、不合格を問わず実際にテストを受験された方にお聞きしたいのですが、冒頭の本を勉強しただけで本当に合格できるのでしょうか。 付属問題集と実際のテストがかけ離れていると、対策どころか逆効果になりそうで心配です。
今春の基本情報技術者試験に向けて勉強している社会人の者です。 自分は去秋の「基本情報技術者試験」で惨敗したので、去年の１２月頃から勉強していました。勉強の流れとしては「言語対策(CASLII)」「午前対策」「午後対策」の３段階に分けてやっています。現時点では一通りやって、今は過去問(３年分、計６回)を解いている状況です。また独学だけでは不安なので、さらにスクールで短期講座を受けています。この３連休も勉強漬けでした。あと一ヶ月ですがとりあえず、ここまで順調にきています。 ただ、ここまでやることにより仮に「落ちたときのショック」が大きくなりそうで怖いです。今までは勉強せずに受けて落ちたのである意味納得していたのですが、今回は約５ヶ月に渡り勉強してきたので、「不合格は許されない」と思っています。そう自分が自分にプレッシャーをかけている状況です。 そもそも資格試験でここまでやる必要があるのでしょうか？と自分で疑問に思います。かと言って勉強しなければ、まちがいなく不合格になる試験です(仕事はＩＴ関係ですが、職場では全くと言って良いほど使わない内容です)。皆さんは資格試験とはどのように向き合っているのでしょうか？P.S　擬似言語とＣＡＳＬII(２問のあるうちの最後の方の問題の方)が未だクリアできていない状況です。
基本情報技術者試験のお勧めの本を教えてください。
はじめまして、両眼合わせて0.1未満の中度弱視障害者です。 さっそく質問に入らせていただくのですが、 基本情報処理試験のように、視力障害者用に試験用紙の配慮をしてくれるPC関係の資格試験があったら受けたいのですが、ご存知の方いらっしゃいませんか？ 私は文字拡大ソフト（Windowsの拡大鏡など）があれば 一般の方と同じ程度PC・ネット操作が出来ます。 情処理知識は、基本情報処理試験では午前午後ともに350点くらいです。 履歴書に書けない等は気にしません。 よろしくお願いいたします。
トランザクション障害が起きた場合、 ログファイルの更新前情報によってロールバックするらしいのですが、 この更新前情報というのはいつログファイルに書き出されたのでしょうか？
　４月の初級システムアドミニストレーター試験に 向けて勉強中です。独学で、市販のテキストを読み 過去問題を解いては、解説を読んでテキストを見直し たり、ポイントをまとめたりしています。が、これだ けで大丈夫か不安です。 　テキストなどにある勉強方法の一つに、「最新の ＩＴ情報を常にチェックしておく」とありますが、 適当なサイトやメールマガジンなどがあれば教えて 下さい。試験まであまり時間がないので、情報が 凝縮されていて、短時間で見れるものがいいです。 小額であれば有償でも構いません。 　また、他にもやるべきことがあればアドバイスを お願いします。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
IT業界で働いてる方に質問なんですが。 基本情報技術者試験や、ベンダー資格など、情報処理の資格を取ると、会社から手当てが出ますよね？(だいたいの会社は) その手当てって、毎月出るのが一般的なんでしょうか？ それとも、資格を取ったときだけ一時的に出るのが一般的なんでしょうか？
現在.comマスター★を取得する為勉強中です。 今期で芸術大学3年となるのですが、 このcomＭ★を取得して、今後良い事があるでしょうか? 具体性のない質問で申し訳ないのですが、 是非取得した方の、その後の体験談を聞きたいです。 こんな経験をしましたとかあれば、教えて下さい。 その体験が励みになればと思っています。
私は通信キャリアにて営業をしている２９歳です。現在、自分のスキルをあげ将来的にはＩＴコーディネータをめざしたいと思っています。現状のスキルは初級シスアド取得レベルです。 そこで質問ですが、今後はどういう順序でスキル（資格）をあげていくのが理想か教えてください。 ちなみに、自分のなかでは、いきなりＩＴコーディネータを目指すのがいいのか、上級シスアドあるいは情報セキュアドを経由したほうがいいのか悩んでいます。 よろしくお願いします。
ソフトウェア開発技術者試験に出てきた複合索引の説明文についてです。 複数の列に対してまとめて付与する索引のことを、連結索引、又は複合索引という。連結索引は、索引付けの対象になる列の名称を列挙して定義する。 Ｂ木構成による連結索引では、索引を構成する各列の値を定義中で列挙した順に連結したものに対して、索引が付与される。そして、ＳＱＬ文のWHERE句内に索引定義中で最初に挙げた列名が記述されると、連結索引が実際に仕様される。 この説明で、Ｂ木による連結索引で、 「索引を構成する各列の値を定義中で列挙した順に連結」という言葉の意味がよくわからなくて困っています。定義中で列挙とは、どういう意味なんでしょうか？
ある販売会社では、本社に設置したサーバから自社ネットワークを用いて、全国の事業所に所属する従業員にデータを提供するシステムの開発を行っている。作業は順調にすすみ、システムテストを本社内のＬＡＮ環境で行うことになった。このとき、この環境下のテストでは検証することが困難な項目はどれか。ここで、自社ネットワークは、本社及び各事業所内のＬＡＮと各事業所を接続する通信回線から構成されている。 答：エ このテスト環境と、実際の運用環境のネットワークの図がうまくイメージできません。図で描くとどんな感じになるんでしょうか。
表の仕様をもつ磁気ディスク装置Ａ～Ｄのうち、１トラック上に記録された５０ｋバイトのデータをアクセス時間が最も短いのはどれか。ここで、表に示した項目以外の要素がアクセス時間へ及ぼす影響は無視できるものとする。 ||ディスク回転数（回転／分）|平均位置決め時間（ミリ秒）|平均トラック容量(kバイト)|コンピュータとの転送速度(Mバイト／秒)| |A|5,000|8|100|10| |B|5,000|10|200|5| |C|10,000|8|100|5| |D|10,000|10|100|5| データ転送時間（１０Ｍバイト／秒で１０ｋバイト／ミリ秒、５Ｍバイト／秒で５ｋバイト／ミリ秒）を考慮して（→の後に示す）、ミリ秒単位の転送時間を求めます。 A:(50/100)/(5000/60)=6→6 B:(50/200)/(5000/60)=3→10 C:(50/100)/(10000/60)=3→10 D:(50/100)/(10000/60)=3→10 この解説の、上の式の→の意味がよくわからないのです。左辺の計算式はわかるのですが、→は一体何を変換してるのでしょうか？ なお、この問題の解説は次のように続いています。 これに平均回転待ち時間（5000回転／分：６ミリ秒、10000回転／分：３ミリ秒）と平均位置決め時間を加算します（単位ミリ秒）。 A:6+6+8=20 B:10+6+10=26 C:10+3+8=21 D:10+3+10=23
　私は、以前情報処理系の専門学校に通っていて、そういった関係の会社に就職したのですが、今は全然関係のない仕事についています。　しかし、また、以前のような仕事に就きたいと考えているのですが、以前は専門学校の支援でそういった仕事に就職できましたが、今の自分ではどうも心細いと思います。そこで、 どういった資格があるのか教えてください。よろしくお願いします 　
ソフトウェア開発義儒者試験　平成１５年度 http://www.kikiroom.com/it/sw/15s/15-sw-am.txt 問５６についてなんですが、特急費用、特急所要日数とはどのような意味なんでしょうか？
図書館の予約システムの一部について、次のようなデータモデルを作成した。 [予約システムのデータモデル] （利用者）１対多（予約）多対１（図書タイトル）１対多（所属図書） 利用者（利用者ＩＤ←主キー、利用者名、住所） 予約（利用者ＩＤ←主キー、図書タイトルＩＤ、予約日） 図書タイトル（図書タイトルＩＤ←主キー、分類コード、署名、著者） 所蔵図書（所蔵図書ＩＤ←主キー、図書タイトルＩＤ、購入日、累計貸出回数） 図書タイトルと所蔵図書は、「１対多」の関係です。したがって、これを分けずに１つのエンティティで表した場合は、以下のようになります。 図書タイトルＩＤ｜分類コード｜署名｜著者｜所蔵図書ＩＤ｜購入日｜累計貸出回数 ＫＢ０１００｜Ｋ０１｜工事Ｘ｜井橋太郎｜Ｋ０００１｜２００２．１２．０１｜５ ＣＨ１０００｜Ｃ０２｜情報Ａ｜市川五郎｜Ｃ０００１｜２００３．１０．０１｜１０ ＣＨ１０００｜Ｃ０２｜情報Ａ｜市川五郎｜Ｃ０００２｜２００３．１０．０１｜１３ ＣＨ１０００～市川五郎のように、これでは、同一タイトルの図書が複数存在し冗長なので、共通する属性を抜き出し、新たな図書タイトルエンティティを作成します。つまり、図書タイトルエンティティは、物理的な実体をもつ所蔵図書エンティティの属性を抜き出した、実体を伴わない抽象的なエンティティとなります。 以上のような解説があるのですが、「物理的な実体をもつ」「もたない」とは、どういう意味なのでしょうか？ここでいう実体とは、何のことなのでしょうか？
ソフトウェア開発技術者試験で出てくるんですが、 故障率がλである機器の故障密度関数g(t)を g(t)=λexp(-λt) で表す。 とあるのですが、この式はどうやって導出するのでしょうか？
こんばんわ。来年の就職活動に向けて少しでも有利になる資格をとりたいと思ってます。過去にもいくつか質問があったのですが、「初級シスアド」と「基本情報技術者試験」は実際就職に有利になるのでしょうか？「初級シスアド」は取れて当然と聞きますし・・だからと言って、ないのとあるとでは違うとも思うんです・・。アドバイスやご意見お聞かせください、お願いします。「基本情報技術者試験」についてもご存知ならお願いします！
ソフトウェア開発技術者試験を受験に向けて、参考書を物色しております。 過去問題とその解説が載っているようなものが良いと考えておりますが、「これは使える！」「使い易い！」といった書籍などありましたら、アドバイスをお願い致します。 （タイトル・出版社等が判れば、なお助かります。）
　下記URLのPDFファイルで統計を見ると、受験者数÷応募者数の受験率が非常に低いように思います。初級シスアドや基本情報は7割ぐらいいってますが、他の難しい系は5割ちょい。平成14年春期のシステム監査など5割を割っています。受験料も安くはないと思うのですが、なんでこんな受験率なのでしょうか？出願時は勉強するつもりが結局しなくて、当日になって諦めてしまうのかな？ http://www.jitec.jp/1_07toukei/toukeibunseki.pdf
アプリケーション開発を行って4年になります。 資格をとるというのが勉強する動機にもなるので、いろいろ挑戦しようと思っています。 今までに、基本情報記述者、ソフトウェア開発技術者、テクニカルエンジニア（データベース）、テクニカルエンジニア（ネットワーク）の資格を取得済みです。 今度の4月に、テクニカルエンジニア（システム管理）を受けるつもりですが、勉強を始めてから、午後２の小論文が実務経験に基づいて書くものであることを知りました。 仕事はアプリケーションの保守開発を行っており、運用については、運用担当者と連携をとりあうといった程度しか関わっていません。それでも、一般的な知識は必要ですし、だからこそこの資格に挑戦しようと思っているのですが、実務経験がないとそもそも無理な資格なのでしょうか？ 折角勉強を始めたので、実務経験については適当にでっち上げて受験しようかと思っていますが、同じような状況で合格した方はいらっしゃいますか？勉強方法のコツなどを教えていただきたいです。
オーバレイ方式は容量が大きくて、一度にローディングできないプログラムをセグメントに分割して必要なセグメントだけをロードして実行する方式。 仮想記憶システムはプログラムを分割して、必要な部分だけを主記憶装置にロードする。 オーバレイ方式は実記憶管理らしいのですが、上記のような感じに考えるとオーバレイ方式も仮想記憶管理になるような気がするのですが、何がどう違うのですか？
情報処理試験を受験しようと思いますが、前提知識の補強に今苦戦しています。SQLの問題で以下の出題趣旨と解答の理由がわかりませんでした。どなたか解釈いただければ幸いです。 問）次の表1と表2に対するSQL文のうち、適切なものはどれか 表1　　　　　　　　表2 X　｜ Y ｜Z ｜　　 X　｜ Y ｜Z ｜ a1 ｜ b1｜１｜　　d1 ｜ e1｜１｜ a2 ｜ b2｜１｜　　d2 ｜ e2｜１｜ a3 ｜ b3｜２｜　　d3 ｜ e3｜２｜ ア.Select X FROM　表1　　WHERE （　SELECT Y FROM 表2　）　＝　Y イ.Select X FROM　表1　　WHERE Y　IN（　SELECT * FROM　表2 WHERE　Z ＝　1） ウ.Select X、Y FROM　表1　　WHERE Y　IN（　SELECT Y FROM 表2　WHERE　Z ＝　1） エ.Select X、Y FROM　表1　　WHERE Y　＝（　SELECT Y FROM 表2　WHERE　Z ＝　1） 正解はウですが。ウではどのような表が最終的にできるのかわかりません。副問い合わせの仕組みはおぼろげに他の本でわかりましたが、本設問については何度考えてもわかりません。 どなたか助けてください。、。
テクニカルエンジニア(データベース)を受験します。 データベースの専門家と言うわけではなく、エンジニアとしての教養として受験しようと思っています(データベースの知識はほとんどありません)。 お勧めの参考書とか、勉強方法があったら教えてください。 よろしくお願いします。
基本情報の過去問が解説付きで載っている本とサイトを探しています。 今持っている参考書の過去問は解説があまり無くとても苦労しているので、何かオススメの本などはないでしょうか？ あと午後問題対策やCASL2のオススメの本などがあれば教えて下さい。 よろしくお願いします！
昔の本を買って情報処理の勉強をしているのですが ふに落ちない事がありまして質問させていただきます。 符号付の整数を８ビットの２進数であらわす時、１の補数表現で最小の数は-128である。 と言う問題がありまして回答が正しいとなっていました。 しかし自分は-127までしか表現できないと思いまして。。。 ２の補数表現なら-128～127まで表現できると思うのですが １の補数表現なら-127～127までしか表現できないと思います。 詳しい方がいましたらよろしくお願いします。
ＲＩＳＣ：命令の種類→簡単な機械語命令が少しある ＳＩＳＣ：命令の種類→複雑な機械語命令がある と書かれていたのですが 複雑な機械語命令とは何か教えてもらえないでしょうか。
　こんにちは、今度基本情報技術者の試験を受けようと思っているのですが、これから２ヶ月の勉強で取れるようなもんでしょうか？僕は、シスアドは取れるだろうと思いますが、基本情報技術者は全くどうかわかりませんのでお尋ねしました。よろしくお願いします。_(._.)_
私は今、シスアドの勉強をしています。今は午前のテキストを２回目読んでいるところです。それで過去問を探しているのですが、多すぎてどれがいいのかよく分かりません。テキストはいろんな所でいいと言われていた栢木先生の物を買いました。（午前・午後とも）分かりやすくていいです。でも実際に問題を解くとなれば、やっぱり問題集も欲しいので・・・。ネットに（その栢木先生のＨＰにも）たくさん過去問は転がっていますが、いちいち印刷して使ったりするのがちょっと大変かなと思いまして。 とにかくいい問題集を教えて欲しいです。 それから私は本格的に勉強を始めたのが一月の後半で、今の勉強の進み具合はさっきの通りです。予定では、今のテキスト読みが終わった時点で午前問題を一週間くらい解いて、２月の中頃から３月頭に掛けて午後のテキストを読んで、その後の１ヶ月は両方の過去問に励もうと思っています。他の勉強もしないといけないのですが、少なくとも１日に２～３時間の時間は割きたいと思っています。 こんな勉強方法でいいでしょうか？今は全く分かってないところもありますが、こうやってコツコツしていけば受かるものでしょうか？他にも何かいい勉強法があったら是非教えてください。よろしくお願い致します。
以前2～3年前に初級シスアドど受験しようと思いテキストと問題集を購入しましたが、その際には結局受験しませんでした。今年また、受験を考えていますが試験の出題範囲などは変わっているのでしょうか？数年前に買ったテキストと問題集で勉強しても問題ないでしょうか？教えてください。
午前対策の勉強で、 ・TDM (Time Division Multiplexing):時分割多重 　複数の回線を束ねて1つの1本の回線を共用する多重化技術の一つ。 共用回線を使用する時間を等分し、複数の回線に順番に割り当てる方式。 という用語を知りました。 この用語のMultiplexingという単語の”plexing”の語源は、何と言う単語なのでしょうか？ plexで検索してもわからなかったのでお聞きしたいと思います。
プロジェクトマネージメント標準知識体系（PMBOK)の人的資源マネジメントで定めているプロジェクトリーダーの役割分担がよくわかりません。私はPMBOKの勉強をし始める前には、プロジェクトマネージャー＝プロジェクトリーダーだと思っていました。 (1)プロジェクト全体の進捗管理をするのはプロジェクトリーダ(PL)でしょうか？それともプロジェクトマネージャー(PM)？　PMだとすると、PLなんて必要ないのでは？PLはただの連絡係？？ (2)PLは現場監督でそのプロジェクトに専任して、PMは本社にいて複数のプロジェクトを管理するのことを想定しているんでしょうか？　だとすると「踊る大走査線」の所轄と　現場をわかっていない本部　みたいな関係で、PM（になりたいっていう）の魅力が薄れてしまうんですが。。。
はじめまして、nochiといいます。 資格取得に関して悩んでおりますのでアドバイス願います。 その前に私の簡単な自己紹介ですが、 仕事は主に金融系のシステム運用を約８年しています。資格の取得状況ですが、０４年４月に初級シスアドに初受験し、取得したぐらいです。現在は、０５年４月の基本情報取得を目指し学習中です。 ちなみに基本情報(旧２種含む)は今回で約１５回目の受験になります。(途中５年ぐらいブランク有り) 去年春の初級シスアド取得で自信をつけ、今春に基本情報取得と思い勉強しています。しかし実際やっているとかなり難しく感じます。午前はそこそこ良いとして、午後はさっぱりダメです。言語は合格重視の為CASL2を選択し、資格スクールに通っています。一番の問題なところは、「アルゴリズム」で、フローチャートの穴埋めのところです。まず全体の流れをつかむのに苦労し、さらに「Ｘを１引いて・・・」みたいな曖昧な表現でさらに混乱し、しだいにイライラし,最後にやる気をなくす・・・みたいな状態です。それに学習していて面白くないっているのもあります。(初級シスアドは楽しかった) やはり業務で開発をしたことがない私には、基本情報の内容(特に午後)は向いていないのかなと思っています。そこで「基本情報取得」を後回しにし、「情報セキュリティアドミニストレータ取得」に基本路線を転換しようか迷っています。先ほど情報セキュの参考書を軽くみたのですが、基本情報よりは楽しく学習できそうな感じです(記述箇所もあるみたいなので大変ですけど)。もちろん世間的には難易度は「基本情報＜情報セキュ」というのは知っています。でもそれ以上に学習内容に本人の向き・不向きがあるのではと思っています。そこで皆様のアドバイスをお願いします。 「基本情報ができないのに情報セキュが受けるか！！」というご意見もあるとは思いますが、アドバイスの方宜しくお願いします。
基本情報処理試験についてなんですが、きつねにつままれた様な気分になっています。 質問内容は、 午前試験でスコア600点を超えてていたものの、午後が600点以下で不合格だった場合、次回実施の試験は午前免除で午後試験だけの受験が可能である。 とずっと思っていたんですが、今回試験申し込みを行おうと思ったところ、そんなことは微塵も書かれておりません。 ソフトウェアやシステムアナリスト、プロダクトマネージャーが他の試験を受ける際に午前免除されるというのと勘違いをしていたのでしょうか？ 本当にきつねにつままれた気分です。くだらない質問ですがよろしくお願いいたします。
基本情報の申込をインターネットでしようと思っていたのですが、 クレジット決済は本人名義じゃないとダメとかいてありますよね。 私はクレジットをもっていなくて、親の名義のやつで申し込もうとしていたのですが、なぜダメなのでしょうか？ というか、過去２回インターネットで申込をしたことがあったのですが、 その「本人名義でないとだめ」という文章を見逃していたので、 普通に親の名義のクレジットで申込をしてしまいました。 結局、過去2回とも、普通に受験できてしまいました。 合格しなかったのですが、合格した時に問題が生じたりとかがあるのでしょうか？ 本人名義でないとダメというのは今回からでしょうか？ 以前からこんな注意事項ありましたっけ？ 何も問題なかったので今回も親名義のクレジットで申込をしようとは思っていますが・・・。
今申し込みしました。 次回で３度目です(>_<) 前回に２回とも午前はパスしました。 しかし午後が・・・ １回目は５８５点と一歩及ばず、 ２回目は５３０点と悪くなってしまいました(>_<) 実は念願のＪａｖａ（正確にはサーブレットです）でプログラムテストする仕事についているので、前よりは力がついているような気はします。 しかし試験と言うのはそれほど甘くないわけで、それでももう何とか次で決めたいのです。 どのように勉強していったらよいでしょうか？ 過去問でしたら５年分（１０回分）が手元にあります。 過去門をひたすら・・・と言うのが王道らしいのですが、 解説文が冗長でわかりにくく四苦八苦してます・・・
基本情報処理試験の知識はシスアドとどれくらい重なるのでしょうか？ 全く0から基本情報を勉強するより、シスアドの知識があったほうが断然有利ですか？
基本情報のJAVAの範囲はサーブレットやJSPも含まれるのですか？
基本情報技術者試験を受けようと思います。午前問題はなんとかなりそうなのですが、午後問題がやばいです。僕はCOBOLを学校でやっていたのでそれを選択したいのですが、なにかアドバイスはないでしょうか？コツとかあれば教えてください。よろしくお願いします。
はじめまして。全く知識のない状態からの勉強なのですが、 効率的に勉強できるよい方法がありましたら教えて下さい。 試験まであと３ヶ月ちょっとなので…。
お聞きしたいのですがゲームプログラマーを目指すにあたり有利な資格ややっておくべきことはありますか？
先日、テクニカルエンジニア(ネットワーク)の試験結果の発表がありました。 今年は腕試しで受験しました。「午前」だけ合格点でした。 来年合格のために、動き出しました。 テクニカルエンジニア(ネットワーク)に合格して、仕事をされている方にお聞きしたいのですが、 テクニカルエンジニア(ネットワーク)に合格したメリットとはどのようなものなのでしょうか？ ----------------------------------------------- ・待遇面(資格手当てがでた等)で何か変化はありましたか？ ・資格取得で身につけた知識・経験は、今のお仕事で役に立っていますか？もしくは役立たせていますか？ ----------------------------------------------- この2点についてお聞きしたいと思います。
ユーザ企業で情報システム部門に勤務しています。 開発2年、セキュリティ1年（つかいっぱ？）、運用と管理4年（ほとんど便利屋）と体験し、システムおよびユーザの環境とまんべんなく関わってきました。個々の製品知識や、実装レベルの案件は直接手がけていませんが、主に「ユーザの持ち込みPCの扱い」や「パッチの案内」といった運用体制を考案する業務がメインになってきました。 そこで、自己啓発に、「システム管理」を受験しようと思いますが、標準スキル体系を見るに、「基本情報技術者」をまず取得してからのステップのような図になっています。基本が前提なのは理解できますが、システム管理は年に一回しかありません。次の4月の試験を目指して見たいのですが、基本をすっとばして誤った学習になるのではと心配です。 ところで、「論理演算」や、「アルゴリズム」、「プログラミング」は、システム管理の必要条件と言えるでしょうか？どうもそこが腑に落ちないのです。 業務とかけ離れた学習を手がけるより（プログラミングは骨が折れそうです）むしろ直接業務と直結した試験へ挑んだほうがより効果的だと思いました。この辺についてご意見いただければ幸いです。
どちらも同じように、メモリ領域の隙間を集めて、連続した利用可能なメモリ領域を増やすとありますが、違いを教えて下さい。
ユーザ企業の情報システム部門で主に運用中心にデスクトップ周りを担当してきました。 人間の運用といったほうがよいくらいで、ユーザの苦情処理、折衝、などを手がける役回りになることが多くありました。社内の人間（だいたい500人います（の顔と名前と所属部署が頭にインプットされるくらいに、、、時々人事の人からも社員の在籍を尋ねられる有様です。 35歳となった今、企画、マネジメント力を要求されています。キャリアアップのため自己啓発学習をいろいろ考えていますが経済産業省の「プロジェクトマネージャー」が最も意義あるスキルに思えました。 しかしスペシャリストとしてのスキルがほとんど身についていないところが不安です。業務内容がオールラウンドで、現場や上司との接着剤的な役目にまわり、体系的な学習がそれほど必要でない立場にありました。コミュニケーション力が仕事の成否を左右していました。順序からすると、私のような非スペシャリストは、 基本＞ソフトウェア＞アプリ＞プロマネとステップアップすべきと多くの本で書かれています。 基本情報技術者は、最低限のことに思えるので、まず第一関門にしたいところですが、あとの「ソフト」と「アプリ」は年齢的にスペシャリストの業務はもう機会がないか、あっても同時にジェネラリスト的な業務展開を要求されると思うので、実務とかかわりのなさそうな、専門知識を学習目標とすることに意義があるのか、疑問に思ってきました。しかもアプリは難問です。マネージメントというより、案件担当者の立場を想定しているようです。（しかも勤務先は開発をほぼアウトソースしています）プロマネを目指しつつ、ITの実装レベルのスキルに必要な分野を理解していく、というやり方のほうがより効果的な感じがします。 まだ考えている途中なのです。どなたかアドバイスいただければ幸いです。
基本情報技術者の資格を取りたいのですが何学部の何学科に行っておけば比較的とりやすいのでしょうか？ 電子工学科はどうなのでしょうか？教えてください。
アーキテクチャについてです。 ページ置き換えアルゴリズムにおいて、ＬＲＵは「専用のハードウェアが無いと実装が困難」とありますが何故でしょうか？ メモリ上のページテーブル（ページ枠テーブル・・？）に、アクセスした時刻を添えて記録し、ページフォルト時に一番古いものを検索してページアウトするという風にすれば、ＯＳの仕組みで（ソフトウェア的に）できそうなきがするのですが・・・。 実現は可能でもないが、その古いページ枠の検索に時間がかかかってしまうということでしょうか？
勉強をしようと思い学校にいくことにしたのですが、仕事の休日に講座がひらかれていないため受講できません。独学よりは通信教育のほうがいいかと思い調べてみましたが、こちらもありませんでした。効率よく学習する良い方法があれば教えて下さい。
過去に質問させてもらいました、旧rikubohです。 http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1083264 皆様の回答やアドバイスの通り、本を買って勉強していますが、 問題の解き方などよくわからないことがしばしばあります。 ◆問題の答えを覚えてしまえばいいのでしょうか? ◆問題の解き方など理解するにはどのように勉強をすればいいのでしょう? お勧めの本などがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
　ワード、エクセル、アクセスの検定を受けようと思っています。 MOSには、一般・上級があり、サーティファイには1級・2級・3級があります。どちらの試験を受けようか迷っています。この二つは筆記があるか、ないかの違いと検定料金が大きく違うという差があります。レベルも試験内容も多少違うとは思うのですが、自分がこれだけできるという証明が欲しいと思っています。
一人ではどうしても解けないので・・誰か解答できる方いませんか？ (1)有限の桁数の１０進小数を２進小数の変換するとき、２進小数の桁数が有限になるのはどのような場合か？ (2)２進正整数のｎ桁は１０進正整数の何桁に相当するか？ よろしくお願いいたします。
初級シスアドでよく出題される、Excelの表計算問題。基本情報技術者試験でも出題されるのでしょうか。
去年の秋に初級システムアドミニストレータ、今年の秋に基本情報技術者試験の資格を取得いたしました。 情報処理技術者試験の資格取得フローチャートを見てみると、基本情報技術者の資格の次に難しい資格はソフトウェア開発技術者と情報セキュリティアドミニストレータになるようです。 なので、次回の春はソフトウェア開発技術者を受験しようと思っています。 しかし、基本情報技術者以上の資格は業務経験がないとつらいというのは、このカテゴリの他の回答を見ても、色々な人から聞いた話でも知っています。 午前は知識でどうにか出来たとしても、午後I、午後IIというのは、全く勉強していない現在の自分の知識ではかなり厳しい状態だと思っています。 そこで質問です。 午後I、午後IIの試験の傾向や解き方などアドバイスを教えてもらいたいのです。 また、ソフトウェア開発技術者の試験で役に立つウェブサイトや、ソフトウェア開発技術者の資格を取得したときに役に立った参考書などを教えて欲しいです(ソフ開の参考書で学生向けのありますでしょうか？) 学生でソフトウェア開発技術者の資格を取得された方のアドバイスをいただけたら幸いです。
数年前まで5年ほど、社内のコンピュータ管理やデータベース関係の仕事をしていましたが、その後、専業主婦になりました。事情があり３年後に再就職したく、時間のある今から何か資格をと考えています。今は昔あった第2種情報処理しか持っていません。 第2種は今はありませんが基本情報処理技術者を取り直したほうがいいのでしょうか？ 今は仕事をしていないので実務ではなく、独学で机上の勉強となってしまいます。他にどの資格を目指したらよいでしょうか？
いつもお世話になっています。 基本情報の取得者が、下級の資格（初級シスアド）を受験することってできますよね？？ 友人が無理だといってるんですが？？
基本情報技術者を受かって、次に何を受けようかと迷っています。ソフトウェア開発技術者を受け用かと思っていますが、午後が６３５点でぎりぎりだったので、ソフトウェア開発技術者の午後が受かる気がしません。 ですので、初級シスアドなら取得できそうなので受けようと考えていますが、情報処理技術者もっているので初級シスアドを取得してもしかたない(技術者系の就職とかに別に有利にならない)と考えています。 情報処理技術者と初級シスアドを両方持っている人も結構いるので別にとってもいいかと悩んでいる次第です。 わたしは、初級シスアドとソフトウェア開発技術者どちらを受けようかと迷っている所ですが、アドバイスが欲しい次第です。 返答の程、宜しくお願い致します。
現在高校1年の者です。 来年の春に、シスアド初級をとろうかと思います。 しかし、今までシスアドの勉強は一切しておらず、 どのように勉強すればいいのか困ってます。学校は普通科のためパソコンの授業は、 ワード、エクセルくらいを少々の程度です。自作の経験はあります。 ◆来年の春のシスアド初級の試験までどのような勉強をすればいいでしょう？ ◆独学で来年の春までにシスアド初級を取れるくらいになりますか？ よろしくお願いします<(_　_)>
中堅私大電気・電子科卒業していますが、普通免許以外に資格を持っていません。 今年の８月末で新卒採用で入社した会社（販売業）を、退職しました。 今、就職活動中ですが、苦戦しています。 １年間位、独学で勉強しようと考えています。資格取得を目標として勉強したいと考えていますので、お薦めの資格等アドバイスお願いします。 パソコンはWIN９５発売位から使用していますが、パソコンの知識は、自作パソコン、小規模LAN構築経験あり。周辺機器設定、インターネッット設定には自信があります。 また、エクセル、ワード等オフィスソフトは、多少使える程度です。
僕は28歳です。5月からワーキングホリデーのビザでオーストラリアに1年行く予定です。今後どんな仕事をしたいのか決まっておらず、オーストラリアで新しい自分を発見しやりたいことが見つかればいいなと思ってます。 エクセルは簡単な関数が使える程度で、ＨＰついてはまったくわかりません。どちらを身に付けていたほうが、今後役にたつのかアドバイスお願いします。
基本情報処理技術者の回答が発表されましたので、早速答え合わせをしてみましたところ、午前・午後ともにギリギリで８０％の正解率でした。また、午後については得点配分を考慮しました。これなら合格していると思って良いのでしょうか？教えてください。m(_ _)m
[log_2 N]だということはよく聞くんですが、どうやって導出するんでしょうか？
午前73.5 午後63.5でした。 合格ラインは・・・・届かないでしょうか？？
コンピューターは０と１しか理解できず、 つまりそれは２進数で、それを４桁に区切って１６進に変換して表現することが多いと思います。 今ふと思ったのですが、 何故１６進なのでしょうか？ 例えば３桁区切りで８進、５桁区切りで３２進、 ではいけなかったのでしょうか？ 例えばＩＰアドレスなんかも１６進２桁ですよね？ 2進の４桁＋４桁ですよね。 単純にそう言う風に決めてしまったということなのでしょうか？
「2種類の文字”A””B”を一個以上、最大n個ならべた符号を作る。60通りの符号を作るときのｎの最小値はいくつか」 という問題です。 私はA,Bを０、１に見立てれば2進数と同じだと思い、 6桁の2進数１１１１１１が６３となり、60を超えるので ６こかな、と思ったのですが、 なぜか回答は5でした。 回答によると ２＾１＝２通り ２＾２＝4通り ２＾３＝8通り ２＾４＝16通り ２＾５＝32通り だから ２＋４＋８＋１６＋３２＝62 だと言うのです。 ？？？？ 何で足すの？？？？ 考えれば考えるほどわけがわかりません。 わかる方、どうか教えてください
10/17に情報セキュリティアドミニストレータを受験しますが、問題用紙以外にメモ用紙などは配られるのでしょうか？ というのも、午後の問題は文章が長くて、概要を図示しながらメモっていきたいのです。
タイトル通り、２分木と２分探索木の違いが分かりません。同じ事なのでしょうか。 初心者です。よろしくお願い致します。
こんばんは。 あと２週間きりました。午前問題はおそらく合格なんですが、午後問題がイマイチよくわかりません。 CASLで受験しようかなと思っています。 一応、学校で習っているのですが・・・。 caslの解き方のコツや試験の時のアドバイスなど教えてください。やっぱり問題を何回も解くってありますが、教えてください。
初級シスアドは、取得して何かメリットありますか？ 就職には有利でしょうか？
10/17の基本情報技術者を受験する予定です。 そこで、午後の言語問題を今から勉強しようと思うのですが、何がよいかわからないのでアドバイスをいただけないでしょうか？ 私は昔に少しJAVAをやったことがあり、基本のfor,while文などがわかっている程度です。メソッドとかインスタンスとかはわかりません。 JAVAは難しいからやらない方がいいと友達に言われたのですがやはりその通りでしょうか？ また、受かるだけならCASL(2)がいいともいわれました。 とにかく合格さえできればなんでもいいので、今からでも受かるためにはどの言語を勉強したらよいでしょうか？
基本情報技術者試験を受けようと思っています。初シスはもっっているのですが、仕事的にも開発側ではないので、アルゴリズム、言語等でこまっているので、スクールに通うことに決めました。大原、TAC、LECなど他にもいろいろありますが、どこがどんな特色があり、どこがお勧めですか？お願いします、教えてください。
ＳＥでの就職が決まり、まったくの素人であるため、基本情報技術者試験の勉強をはじめようと思っています。 実はこの資格については、以前、通信講座を申し込みながらも挫折してしまい、現在そのときのテキストがそろっているという状況です。 そのテキストは２００１年に発行されたもので、私がこの試験に挑戦するのは来年以降になります。 古いテキストで勉強するのは無駄でしょうか？初歩的な質問ですみません。よろしくおねがいします。
平成15年 問4の計算問題なんですが、お恥ずかしながら分数の計算が解けません。。 どなたかこの問題を解く過程を教えて頂けませんか？ 　　　1　　　　　　　　　　　　　　　1 ------------------　=　3　*　-------------- 1　-　0.9　+　0.9　　　　　　1 - 0.3 + 0.3 　　　　　　　---　　　　　　　　　　　--- 　　　　　　　n　　　　　　　　　　　　n
コンピュータは0と1の２進数で計算しますが、小数点の計算は苦手だと聞いています。 実際、消費税の0.05を2進数で表現することは出来ません。では、どうやってコンピュータで小数点の計算しているのですか?
仕事や就職活動などで役に立ったことありますか？ どういう風に役に立ちましたか？
ファームウエア（ハードウエア組み込みソフト）開発の仕事をしている人にとって、持っていて優位・箔が付く資格を探しています。 内容的には、情報処理技術者試験の「テクニカル（エンベデッドシステム）エンジニア試験」のような試験です。他の情報処理技術者試験以外で、ご存じの試験があったら、教えて下さい。
ストレートケーブルを必要とする接続は、次のうちどれですか？(３つ選択してください） a.スイッチとハブ b.ルータとルータ c.スイッチとルータ d.スイッチとスイッチ e.ハブとサーバ f.スイッチとサーバ g.PCとPC 私の見解は、ストレートケーブルを用いる場合は違うもの同士、クロスケーブルを用いる場合は同じもの同士というのを踏まえて考えると、aとcは正解と思いますが、後ひとつの答えがどれかわかりません。 返答のほどよろしくお願いします。
この春、趣味で受験したシステム監査技術者試験に合格しました。 その他、基本情報技術者試験、情報セキュリティアドミニストレータも合格しています。 このような資格が活用できる(待遇がよい)就職先があれば教えて欲しいのですが(情報処理の世界は資格でなく、経験と実力と聞いたことがあります)。 私は32歳で他に技術士(建設部門)、測量士補、国内旅行業取扱主任者試験合格、などの資格を保有しています。
「問５ 　関数f(x) は，引数も返却値も実数型である。この関数を使った，(1)～(5)から成る手続を考える。手続を実行開始して十分な回数を繰り返した後に，(3)で表示されるyの値に変化がなくなった。このとき成立する関係式はどれか。 (1) x ← a (2) y ← f(x) (3) yの値を表示 (4) x ← y (5) (2) に戻る ア　f(a)＝y　　　　イ　f(y)＝0　　　　ウ　f(y)＝a　　　　エ　f(y)＝y 」 という問題です。正解はエです。 (3)のｙ値が変化しなくなればいいんですよね？？ だとするとイだって0に収束するし、 ウだってaに収束すると思うのですが…？？？ 参考書の解説を読んでもピンときません。 解説はエが正解である解説になっているので、 アイウが不正解な理由というアプローチで解説していただきたいのです。 よろしくお願いいたします。
出張で受験地を変更しなければならなくなりました あらかじめこの辺りだよって知っておきたくて 質問します。 試験区分：セキュリティ SS 最寄り駅：環状線 森ノ宮駅 例年そんなに場所は変更にならないと思いますので ココかここじゃない？って感じで教えてください。 宜しくお願いいたします。
私は、マウスマスターそして初級シスアドそれからセキュアドと資格を取っていくつもりですが、自分的にはこれが一番妥当な資格の取り方だと思いますが、どうでしょうか？経験者の方資格に詳しい方教えてください。本人はパソコン経験は浅いです
初めまして、sheerと申します。 来年、4月に基本情報を受験しようと思っています。 というのは、来年よりIT企業への就職が決まっており、少しでも 知識をつけようと思って受験を決めました。 文系なのですが、SEを目指しており、SEで採用されました。 でも、やはり不安で、少しでも知識があれば研修などでも理解がしやすい と思っています。 そこで問題なのが、午後の言語の選択です。 私はどの言語も一度もやった事がなく、どれを選択していいのかさっぱりわかりません。 色々読んでいると、JAVAは今後も需要が増えるとあり、Cは色んな言語のベースとありました。また、CASL2も良いとありますし・・。 ただ、企業での研修はJAVAで行うと聞きました。 その為、JAVAで受けるのが良いのか・・と思うのですが、何もやった事のない私がいきなり勉強して理解できるのかが不安です。 4月に一発で合格！とまではいかなくても、合格に近いラインまでもっていきたいです。 この試験に合格しても実務で生かせるほどの知識ではないと聞くので、合格した後も、受験した言語をしっかり学んでいきたいと思っています。 こんな私にお勧めの言語選択と、よろしければその言語を学ぶ上で良い参考書などがあれば教えて下さい。 今持っているのは、福嶋先生の集中ゼミ午前、午後です。午前はこの本1冊と過去問題で大丈夫でしょうか。午後はちょっとこの一冊では不足と聞いたのですが・・。
２年連続不合格になっやのは午後試験がネックだと 自覚しています。 データベーススペシャリストの平成１５年度の午後の 試験問題が掲載されている、またはPDFがあるＵＲＬを知っているかた教えてください。 それとこの試験に合格したよ、という方は勉強方法を 教えてください。待ってます！
タイトルのままなんですが良い参考書を教えてください！値段は問いません。人それぞれ好みは違うと思いますがご自身の意見で結構ですのでよろしくお願いします。ちなみに私の知識としては午前は大丈夫だろうという感じです。プログラムはＣ言語が少々できるぐらいです。ではお願いします。
お世話になります。 シスアド試験の岐阜県の試験地は例年ですとどこなのでしょうか？ 教えてください。
FDDIにおける送信権制御に関する問題というところで 「マスタコントローラ」というものが出てきましたが、 これは何ですか？ ちなみに4択問題でFDDIとマスタコントローラとは 関係ないみたいです。
10月の基本情報処理技術者試験を受けるのですが。 午後の言語選択で迷っています。 cとjavaは需要が高いのでのその分難度が高いと聞くのですが、とりあえず受かるためにはCASL2 COBOLを選択した方がよいのでしょうか？ どのくらいこれらに、難度の差があるのでしょうか？ あと、今後javaとcの需要を比べたときにjavaはオブジェクト指向であるがゆえにもっとも、需要が期待されると聞いたのですが、その点の考えも教えてください。 よろしくおねがいします　m(._.)m
OSI参照モデルの勉強をしているyukidesuyoと申します 勉強しているうちに「回復処理」というのは主に トランスポート層で行っている(例：再送要求) ようなことを参考書に記載していますが、 データリンク層にも「回復処理」が記述されていますが主にどのような事を行っているのですか？ 返答のほどよろしくお願いします。
こんにちは。 ホワイトボックステストにおける 「判定条件網羅」「条件網羅」「複合条件網羅」の違いがわかりません。 参考書によると ・判定条件網羅・・・それぞれの判定条件が真の場合の処理と偽の場合の処理を、少なくとも1回は実行する ・それぞれの判定条件が真になる場合と偽になる場合の処理を、少なくとも1回は実行する。 ・複合条件網羅・・・判定条件が複合されているときに。起こりうるすべての場合について、少なくとも1回は実行する となっています。 特に「判定条件網羅」と「条件網羅」の違いがわかりません。 すみませんが、教えてください。
IPアドレス：176.16.1.20 サブネットマスク：255.255.255.248の場合 ●ネットワークアドレスを求める １．IPアドレスを16進数　→　AC100114 ２．サブネットマスクを16進数　→　FFFFFF80 １と２のビットごとのANDをとった部分がネットワークアドレスだと思うのですが、この場合、AC100110で良いのでしょうか？　ビットごとのANDをとった部分とは、同じ位置の数字を比較して数が小さいほうをとったもので良いのでしょうか？
言語の知識は全くありません。しかし今大学１年なのですが、２学期から授業でＣ言語をやります。実際の試験で一番簡単な問題が出る言語は何でしょうか？分かる方または経験者の方教えていただけませんか？ついでといっては、その言語をマスターするために必要な問題集・参考書は何を使ったらいいか教えていただけませんか？
私は大学4年生で、就職活動をしています。会社を回っていて情報処理技術者の資格の重要性を知り、受験する事にしました。申し込みを済ませ、試験が１０月に行われます。今から（８月１２日）１０月上旬まで、約２ヶ月間しかありません。短期間で効率良く出来る方法orご自身の経験等を教えて頂けると幸いです。どんな些細な事でも結構ですので教えて下さい。宜しくお願い致します。
今秋、アプリケーションエンジニア試験を受ける者です。 参考書選びに悩んでいます。 今勉強されている方、過去に勉強されたことがある方 おすすめの参考書がありましたら教えてください。 もしよければおすすめのＨＰなどもありましたらお願いします。 ちなみに新卒でＳＥ歴２年目です。 よろしくお願いします。
基本情報技術者の資格の難易度なんですが、プログラミングに関する知識は無いです。その他の言語、計算などは少しなら理解しているのですが、まだまだ足りない事だらけだと思っています。この程度でも自主学習でなんとか合格まで持っていけるものなんでしょうか？
基本情報処理技術者試験って軽い情報処理の知識しかなくてもちゃんと勉強さえすれば合格するものなんでしょうか？？
私は今情報系の大学に通っています。今年の春に基本情報処理技術者の資格を取りました。今年の秋にも資格を取ろうと思っているのですが、何をとればいいのかわかりません。 これから就職活動をしなければならないので、就職に有利に働けばいいと思っています。 セキュアドやソフトウェア開発はどのくらい難しいのでしょうか。 その2つ以外でも取ったほうがいいという資格はあるのでしょうか。 ぜひ教えてください。
自分のレベルはまだ表計算やUNIXをやっている程度です。基本情報技術者の資格を取るためには何を勉強したら良いでしょうか？科目はC言語を取るつもりです。独学で勉強しようと思ってます。できればわかりやすい問題集が良いので、お勧めのがあったら午前と午後の試験に使える問題集何冊か教えて頂けませんか？
ITコンサルタント系に就職するためにはどのような資格があれば有効的でしょうか？教えてください。ちなみに資格はなにも持っていません。いきなり難しい資格はとれません。できればどのような順序でとるべきか教えて欲しいです。お願いします(>_<)
これから、初級シスアドか基本情報技術者の資格を取得したいと考えているのですが・・・ この二つの資格の違いは何なのでしょうか？？ SEを目指すならシスアドで プログラマを目指すなら基本情報ということなのでしょうか？？(初歩的な質問ですみません) また、これからの資格は今から勉強して１０月の試験に合格できるでしょうか？？ (コンピュータの基礎知識はある程度ありますし、ネットワークに関する知識も個人的に勉強したので少しあります)
ワープロ検定と日本語文書処理能力検定はちがうのでしょうか？何か情報処理の資格が取りたいのですが、初心者でも勉強すればとれそうな検定はありますか？それからワープロ検定にも日商、全経とあるのでしょうか？私は現在大学生なのですが、全経の検定をうけて就職の際になぜ全経なのかきかれたりするんでしょうか？情報系の資格についてよくわからないのでおしえてください。
情報セキュリティアドミニストレータを受験しようと思っています。テキストは買ったのですが、セキュアド用の用語辞典が見当たりません。大型書店やアマゾンで探してもなかったので、他の試験のもので代用しようと思っているのですが、初級シスアド用で間に合うでしょうか。それとも上級シスアド用を買った方がいいのでしょうか。教えて下さい。
　前回、IT業界への転職に関する質問をしたものです。皆様のアドバイスを参考にしてプログラミングを勉強しようと決意しました。しかし、言語プロセッサには様々な種類があります。そこで各言語プロセッサの特性とその有効性（現場で求められるもの）などを教えてください。よろしくお願いします。
　はじめて質問させていただきます。よろしくお願いします。 　今年のソフトウェア技術者試験を初受験し、結果不合格でした。デフォルトでの私の能力は、パソコンに初めて触ったのが２００３年夏（初めて購入したので）、それからパソコンそのものの仕組みに興味を持ち、いろいろ調べるうちにせっかくなら資格をと考えました。 　この資格にいきなりチャレンジしたのは、年齢的に自分にはステップアップしていく時間がないと思ったからです（できれば自分の経歴にも有利にしたかったので・・・ＩT関係の職の経験は有りません）。 　 　この試験の存在を知ったのが、願書申し込み締め切りの二日前だったので、試験前２ヶ月間は、それなりに努力して勉強しました。 　午前は合格しましたが、午後(1)は合格基準点に１００点以上も不足して不合格でした。 　ところが、今年は相当甘い試験で、誰でも合格できる、大変合格しやすい年だったと、ある掲示板で書かれていました。 　午後(1)は自分には難しく、時間も見直しの時間もないぐらいでした。問題は一応全部解きましたが・・・手ごたえがありませんでした。 　なので、「今年は何年かに一度の大チャンスの年、これを逃す人はなかなか受からない」という意見を聞いて、かなりショックです。 　自分は、この方面の適正がないのでは、とも思いました。 　けれど、せっかく勉強したので、再チャレンジしたいと思っています。 　この試験の経験のある方、独学でも失敗しない勉強方法を教えてください。
　私はこの春に四年生大学（文系）を卒業した22歳です。 現在は食品会社に営業として勤務しています。 　しかし、色々と心情の変化があり転職を考えています。そこで社会的にも必要性が高い資格（能力）所得しようと考えています。中でも、かつてから興味があったＩＴ関連の仕事（資格）を目指すことにしました。 　しかし、私は前述したとおり文系大学卒で高校レベルの数学でもおぼろげです。 　一言にいってもＩＴ系の資格は色々とありますが、その中でも転職に強い資格（社会的に需要が高い）とその難易度を教えてください。　 　私のPCスキルは決して高くはありません。しかし、頑張って勉強していこうと考えています。資格取得のために現在の仕事も辞めてフリーターになるつもりです。 　現在は、とりあえず初級シスアドを目指し勉強中です。とある転職ガイドを参考にした結果、ソフトウェア開発技術者を目指そうと思っているのですが・・・ 　一度しかない人生なので思いきってここまで考えました。困難な道だという事はわかっていますが、がんばっていきますのでアドバイスよろしくお願いします。
初級シスアドというのは、勉強にどれくらいの期間や時間を一般的にかければ合格するものなのでしょうか 難易度倍率などは、どの程度でしょうか また資格取得によりどのようなメリットや機会が、出来るのでしょうか 当方ネットワークやＯＳの知識などほとんどない初心者ですが、実際に合格された方は、どうだったでしょうか 宜しくお願いします
情報処理士という資格がありますが、 どういったことをやるのですか？ また実際仕事などでどのように役に立つのですか？ 教えてください。
今度の春にシスアド初級を受けようと思っています。これから準備を始めるのですが、テキストでいいものがあったら教えて頂けませんか？あんまりお金はかけられないので通信教育とかは受ける気はないです。それでも大丈夫でしょうか？そのためにも良いテキストを教えて頂けたらなぁと思います。 私は商業高校出身でパソコンを使う事に関しては不自由はしないくらいの知識はあります。シスアドの知識はそんなものじゃ足りない事は分かっていますが・・・。ただ、計算問題は多分、いやきっと苦手です。そこらへんにも効くテキストを教えて下さい。 何より独学でいけるかが不安です。どんなものなのでしょうか？ご回答のほどよろしくお願い致します。
テストが明日になりました。 今ラストスパートかけていますが、合格ラインはなんてんなんでしょうか？ 　 よろしくお願いします。
基本情報処理とかは会社でも必須の資格になっていますが CIWって資格をもっていて尊敬されたり役に立ったりするのでしょうか？
情報処理技術者試験とシステムアドミニストレーターの違いなんですが、情報処理のほうは作り手側、シテムアドミニストレーターのほうは、操作する側の知識を習得するとかんがえていいんでしょうか？
情報やコンピュータの資格で一番すごい資格は何ですか?教えて下さい。
初級シスアドを数回受験している者です。午前問題は合格点を取れるのですが、どうしても午後問題が合格点に達しません。問題集は数をこなしているのですが、あの長文に強くなる方法（慣れるには）はありますか？いい方法をご存知でいたら教えてください。
（問）カレントディレクトリがB1のときC2はどう表すか。 　[/]_____[A1]____[B1]___C1 　　　　|　　　　| 　　　　|　　　　|__[B2]___C2 　　　　| 　　　　|___[A3]___[B3]___C3 　（答え）../B2/C2 では、カレントディレクトリがB1のときC3はどう表したらよいのでしょうか？ ../../[A3]/[B3]/C3 ..は１階層上位のディレクトリを表すということですが、 これでよいのでしょうか？
今年のシスアド試験を受けたいと思っています。 受講申し込みはいつどうやって 申し込めばいいんですか？ もし知っている方がいたら 教えてください！！！
検索で探してみたのですが調べ方が悪いのか.com masterの模試ってやっていないのかわからずこちらに相談に来ました。 大原簿記は模試があるようなのですがまだ日程が決まっていないのか模試が行われないのかわかりませんが申込みができません。 eラーニングや専門学校等で受験できる所をすいませんが教えていただけないでしょうか、よろしくお願いします。
今年の春の初級シスアドの試験で無事に合格しました。 せっかくなので、今後も情報処理試験を勉強してステップアップしたいと考えています。 次の試験ではどのようなクラスを受ければ良いでしょうか？ 会社はシステムを生業としていませんが、私自身は会社でシステム担当をしています。どっちかというと、シスアドを地でいっているかんじです。 ただ、システムの導入とかも将来検討しなくてはならないし、維持するためのセキュリティも考えなくてはならないので、一通りの資格は取りたいです。IT業者さんとの交渉もあるので、知識がないと渡り合えません。 ただ、どのような感じで進めていけばよいか迷っています。アドバイスください。
Javaの資格を取ろうと勉強中で、 そろそろ受験しようと考えています。 アールプロメトリックのホームページを 見たのですが、身分証明書が2つ必要だそうです。 その2つなのですが、1つは写真付身分証明書。 これは、免許証などで対応しようと考えています。 もうひとつが、署名付証明書。 ホームページには、例として銀行のキャッシュカード などが挙げられていますが、自分の字の署名でないと いけないんでしょうか？ ちなみに、私の持っているキャッシュカードは、 自筆でなく、機械で刻印したようなもので、 カタカナで書かれているのですが、これでも受験は できるのでしょうか？ 受験されたことのある方、アドバイスお願いします。
論理式をカルノー図で簡単化してみたところ、与えられた論理式と同じになってしまいました。これは、間違っているのでしょうか、それとも、合っているのでしょうか？どちらか教えてください。（カルノー図で１が隣接していない訳ではありません）
春の基本情報技術者試験を受けました。 結果は・・・ 合格ライン６００点で 午前６６５、午後５８５でした。 なんとも惜しい微妙なラインですが、やはり勉強不足かも・・・ とも思っています。 で、次回まであと１５０日くらいあります。 このラインだとあまり付きっ切りでなくとも・・（甘い?) とも思うのですが、じゃあどうやって勉強すれば良いのかわかりません。 午前は暗記すべきとろろをもう少しちゃんと暗記することで強化できると思うのですが、 問題は午後です。 あと１５０日くらいで、５００点程度を７００点程度まで 安定させるためにはどのような勉強が良いでしょうか？
秋の基本情報をうける者です。 言語はＣＡＳＬ２を受けようと思います。 勉強方法の一部として、情報処理技術者試験公式サイトのシミュレータをインストールして勉強しようと思います。だた使い方が分かりません。使用方法も詳しく書いてないし、電話サポートもやっていないみたいです。そこで質問なんですが、どなたか公式サイトのシミュレータを使ったことのある方、インストールの仕方や使い方を詳しく教えてください。今の状況ですが、「ＣＡＳＬ２シミュレータ ver1.03」をダウンロード＆自己解凍をしてフォルダが３つ出来ております。でもその後の作業がわかりません。回答願います。また別の質問ですが、ＣＡＳＬ２をインストールし、パソコン上でプログラムを組んだりできるような勉強をしたいので、おすすめのサイトやテキストをご存知の方、教えてください。回答お待ちしています。
３０代の男性です。今年の秋の情報処理技術者試験で基本情報を受けようと思います。 午前対策は参考書を購入して勉強するつもりです。 ここからが質問なのですが、午後対策はどうやって勉強すればよいのでしょうか？ 自分はＣＡＳＬ(2)を選択する予定です。ただ勉強法がわかりません。とりあえずＣＡＳＬ(2)の参考書を購入するとして、その他に例えばCASL(2)のソフトを購入し自分のパソコン上でプログラムを作成し、ソースプログラムを解釈(アセンブリ？)したり、実行結果をパソコン画面に表示したりなんて可能ですか？あと、情報処理試験の公式サイト上からエミュレータのダウンロードが可能と聞きましたが、ダウンロードしておけば勉強する際になんか役に立つのでしょうか？長文になりましたが回答願いますm(__)m
現在、社会人の者です。過去に2回基本情報技術者試験を受けたのですが、2回とも不合格でした。16年度春試験は午前はギリギリ合格したのですが、午後がまったくダメで点数も４００点後半です。午後問題に強くなるには、ひたすら問題を解くしかないのでしょうか？もし、オススメの本があったら教えてください。秋の試験には絶対合格したいです！
情報処理技術者試験の「情報システムアドミニストレータ」試験に興味があり、受験を検討中です。 ＰＣは仕事で日常的に使っていますが、コンピュータに関する体系的知識が不足しており、情報処理技術者の試験勉強を通じて、より体系的に知識を身につけようと意図しております。 そこで、以下の３点質問させてください。 (1)　情報セキュアドの独習用参考書でお勧めのものがあれば教えていただきたいのですが (2)　順番として初級シスアドの勉強をしてから、情報セキュアドの勉強をした方が効率的でしょうか (3)　試験対策は別として、情報セキュリティ関係で「これは読んでおいた方が良い」という書籍はありますでしょうか。(難解な技術的なものでなければ和書、洋書どちらでも良いです。） 以上よろしくお願いいたします。
初級シスアド試験の「業務改善」の項目で、 工程管理のためのチェックシート（度数表）が出てきます。 この度数表の中の「階級値」はどんな場合に必要になるのですか？ 初級シスアドの試験的にはデータの分布・ばらつきを説明するだけなので テキストには「その階級の中間値」としか書かれていません。 実際の業務上、どんな場合に必要な値なのでしょうか？
「状態遷移表を簡単化せよ。」 という問題があるのですが、簡単化とはカルノー図のことですか？初歩的な質問ですが宜しくお願いします。
パソコン整備士という資格が 「内閣府認証」ということなんですが、 それはどれくらいすごいものなんでしょうか。 簡単には認証されないものなんでしょうか。 国家資格のシスアドは経済産業省が認証していますが、 それと比較するとなぜ内閣府なのか、 多少違和感を感じます。 取得を目指そうか考えています。 ご存知のかた、ぜひ教えてください。
　私は去年にＣＣＮＡ（640-607J）を取得しました。 私の友人もＣＣＮＡの資格を取得しようとしております。 　使用した参考書等を譲ろうかと思いましたが、 去年末に試験の内容が変わり、試験範囲が広くなったと聞いております。 　604-607Jと現在の試験を比較して、新しく出題される箇所ってどこですか？ 　また、シュミレーション問題は難しくなってるのでしょうか？ 　宜しくお願い申し上げます。
今年の春はシスアドを受けたのですが 今度の秋は基本情報の受験を考えています。 そこでまだ午前午後と過去問題を解いていないので何ともいえないのですが、 午後の言語の選択はどれが難しくてどれが簡単とか難易度の差というのは実際あるのでしょうか？ 私はC言語が一番得意でそれを選択しようかと思うのですがどこかでCが一番難しいと聞いたので 今から勉強するのであれば、違うものを選択したほうがいいのかと。 C、JAVA、アセンブラなら経験があります。 皆さんはどういう基準でどの言語を選んでいますか？ やはり得意なCを選んだほうが得策でしょうか？
今日、初級シスアドの試験を受けてきました。 自己採点の結果、午前はできたのですが、午後がかなり微妙な感じなのでどのような配点になるのか気になりました。 そこで質問です 午後の問題は大問が７問ありますが、大問１問あたりの配点は１４，５点と考えていいのでしょうか？　 また、午前と午後で足切りがあるのでしょうか？ おしえてください。
2ビットの全加算器の回路をつくりたいのですが、真理値表は以下でよいのでしょうか？根本的に考え方が間違っているかもしれないのでご指摘お願いいたします。 半加算器　　　　　　　　　全加算器 A1 B1 Ci　S1　　 A2 B2　Ci2　S2　Co 0 　0 　0 　0 　　　　0 　0 　0 　0 　0 0 　1 　0 　1 　　　　0 　1 　0 　0 　1 1 　0 　0 　1 　　　　1 　0 　0 　0 　1　　　　　 1 　1 　1 　0 　　　　1 　1 　0 　0 　1 　　　　　　　　　　　　0 　0 　1 　1 　 0 　　　　　　　 　　　　　0 　1 　1 　0 　1 　　　　　　　　 　　　　1 　0 　1 　0 　1　 　　　　　　　 　　　　　1 　1 　1 　1 　1
受験票を見たら、定規持参と書いています。 基本情報処理試験なので選択肢問題だと思うのですが・・・いるのでしょうか？
今度、初級シスアドの試験を受けようと思っています。 現在、基本情報の資格を持っています。 基本情報から特に違う点はどのようなところでしょうか？ 教えてください。
基本情報技術者でＪａｖａを選択して合格しても、 現場の実務ではあまり通用しないと聞きます。 資格取得と同時に、プログラマーとして （少しでも）現場の実務に通用する資格には どういったものがあるのでしょうか？ またそういう指導・教育をしている スクールはあるのでしょうか？
J検3級 基本情報技術者試験 の参考書になりそうなページてありますか？？ 　　ちなみにJ検ってムズい？
平成１３年春以前の過去問題記載のＨＰを探しております。 過去問題で有名だと思う「KIKIの情報処理試験の部屋サイト」は知っているのですが他に１３年春以前の問題を記載されているサイトがもしありましたら教えていただけないでしょうか？過去問題の書籍を購入する期間がもうほとんどないので・・・よろしくお願いします。
線が書けないので階層構造が見にくくてすみません。質問は一番下にあります。よろしくお願いいたします。 問１カレントディレクトリがＢ１のときＣ２は どう表すか。 　　　　　　　　　　　／ 　　　　　　Ａ１　　　　　　　Ａ２ Ｂ１　　　Ｂ２ Ｃ１　　　Ｃ２ 　　（答え）・・／Ｂ２／Ｃ２ 問２カレントディレクトリがindex.htmlのときａ２は どう表すか。 　user myhome index.html sozai s1 　 a1 s2 　a2 　　（答え）sozai/s2/a2 ＜質問＞問２の答えは問１と同様に考えて 　　　　・・/sozai/s2/a2 ではなぜいけないのでしょうか。教えてください。
すでに質問等ありましたらすみません。 タイトルの通りなんですが、受験案内書では、初級シスアドの合格基準について (1)午前、午後とも合格基準はスコア600点 (2)午前、午後ともに合格基準のときに合格 (3)スコアの範囲は最低200点～最高800点 とあります。 この意味が少しわかりません。 最低点が200点で、満点が800点の問題で600点とれていれば その科目（午前か午後）は合格基準ということなんでしょうか？ 空白で答案出しても200点はあるってことなんでしょうか？ それなら600点満点で400点合格とした方がわかりやすい 気がするんですが・・・。 400/600の約66％とれていれば合格と思っていいんでしょうか？
勉強法はないでしょうか？何かお勧めの本があったらおしえてください！
今年の１月半ばからシステムアドミニストレータの受験用参考書で１日２０～３０分くらい通勤時間を利用して勉強しています。 そして今日、シスアドの過去問題に挑戦してみたら正解率が５５％でした。 あと３週間、合格は難しいかなぁって思っています。 もし何か逆転合格する方法があれば教えて下さい。 ちなみに私は会社員で平日は勉強する時間は通勤時間くらいです。土日は休めます。
使える会議室を抽出するため、予約済み会議室を検索する次の条件文がある。使用希望条件は[　]で示される。 　[利用日]＝利用日 　　　かつ 　[開始時刻]＜終了時刻 　　　かつ 　[終了時刻]＞開始時刻 上記の条件文は穴埋め式の解答を入れたものです。 疑問点(1)予約済み会議の終了と同時に希望の会議を始めたり、希望の会議の終了時刻と予約済み会議の開始時刻が同時であるはできないので上の条件式の＜と＞に＝を入れるべきではないのでしょうか。 疑問点(2)開始時刻、終了時刻の条件はどちらかでもひっかかるとだめなので2番目のかつは「または」ではないのでしょうか。 ちなみにこれはシスアド14年秋午後問です。よろしくお願いします。
こんにちは。平成15年度　基本情報処理技術者試験　午後問題　問2　通信ネットワークに関する問題が解けずに困っています。 問題文が長いのでここに載せることができません。 下記URLから問題文を見ることができます。 http://www.rs.kagu.tus.ac.jp/infoserv/j-siken/H1 … googleで調べたのですが、午後問題に関しては回答はありますが解説まで載っているページはなかなか無く、どなたかご指導いただけたら、と思っています。 よろしくお願いします。
現在友人が、病院勤務をしたいのでユーキャンで医療事務の資格取得の勉強をしております。 数日前に電話でシスアド資格の勧誘をされました。医療事務には必須だと言われたそうです。 ３７万払えば一日３０分の勉強時間で資格が取れると・・・就職を確実にしたいために、友人はその勧誘に簡単に乗ってしまいそうです。 また、勧誘を断るのが苦手な性格であります。 友人は二年間就職した後に結婚してから五年間、専業主婦してる人です。 医療事務にシスアドは絶対必要なんでしょうか？ シスアド資格には３７万も払わないと取れないのでしょうか？なんだか詐欺っぽいので教えて下さい。
以前も午後問題について攻略法を質問させて頂きました。 午前・午後共に勉強中で過去問５回分をやり終えたところです。 ですが、やはり午後問題が時間内にできません（泣） ひどい時には最後の7問目を読む時間すらないです。。。 午後問題は数をこなすといいと聞きますが、 １）同じ過去問を数回こなす方がいいのでしょうか？ ２）予想問題など次々と違う問題をこなした方がいいのでしょうか？ 　　同じ過去問を何度もこなして答えを覚えるくらいした方がいいと 　　聞いたりもしますが、１度やった問題は大抵解き方や答えを 　　覚えてしまっているので、当然解く時間は短くなります。 　　それでも１）の方がいいのでしょうか？ ↓今、自分で気をつけてやっていることです。 他にアドバイスがあれば宜しくお願い致します。 １）傾向として後半の問題の方が時間がかかると聞いたので、 　　1問20分で解いていては後半が間に合わない為、 　　前半はできるだけ15分程で解いて、後半に時間を残すように 　　時計を見ながら時間配分しています。 　　（気をつけていますがなかなかできていません） ２）設問を先に読むのと、問題文を軽くサッと目を通してから 　　設問を読むのと２通りあると思いますが、 　　資格の先生は後者を薦めていたので、後者でやっています。 ３）どうしても分からない問題は後回しにする。 こういったことを気をつけてやっているつもりですが、 読解力がなく、焦りやすいので全然ダメです。。。
春期の初級シスアドの試験日は4/18です。 先日シスアド資格を知り、取得を検討しようと考えている所です。できれば春期にとりたいと思っているのですが残り1ヶ月で勉強は間に合うでしょうか？ また、どのような勉強方法なら受かるでしょうか
#781049 および #781500 両質問と類似質問（関連質問）ですが，お願いします。 参考書には， 　ホストアドレス部分を利用してネットワークをサブネットに分割したとき，サブネットアドレス部分のビットがすべて０の場合とすべて１の場合を除いてサブネット数が決まる。 たとえば， クラスＢ（ネットワークアドレス=１６ビット， ホストアドレス=１６ビット）の，ホストアドレスを， サブネットワークアドレス（８ビット）とホストアドレス（８ビット）に分割したとき， ネットワーク数：１ サブネットワークアドレス数：２５４（＝２^8－２） １つのサブネットあたりのホスト数：２５４（＝２^8－２） として利用することが出来る。 と書かれています。 ところが，この例に，上の２つの質問への回答を適用すると，作れるサブネットワークの数は ２５６ということになりますが， この参考書の説明は間違いでしょうか？ どなたか解説してくださいませんか。
相異なるn個のデータが昇順に整列された表がある。この表を1ブロックm個に分割し、各ブロックの最後尾のデータだけ線形探索することによって、目的のデータの存在するブロックを探し出す。次に当該ブロック内を線形探索して目的のデータを探し出す。このときの平均探索回数はどれか。ここで、 m＜nとし、目的のデータは必ず表の中に存在するものとする。 答えは m/2 + n/2m なのですが、 目的のデータが存在したブロックの中での 線形検索の結果でm/2 となるのは分かるのですが、 なぜ、n/2mで目的のブロックを見つけることが できるのかが分かりません。 例えば、 (1,8,9),(10,13,14),(17,19,20) で ３つずつのブロックに分けて各ブロックの最後尾 の数だけで線形検索を行うってことは、 9,14,20 で　検索するってことで 平均2/3 で見つかることは分かります。 けれど、目的の数値が9,14,20 以外の数字 だったら、目的の数値が 含まれるブロックが見つからない気がするのですが。 例えば目的の数値が、8だったら、 最後尾の数だけで、線形検索しても 該当の数がないので、分からないと思うのです。 どなたか、お馬鹿な私に分かりやすく教えてください。 よろしくお願いします。
はじめまして。初心者ですので教えて下さい。 今度情報処理関連の試験をうけようと思うのですが、 「初級シスアド」と「基本情報処理」のどちらを先に受けた方が良いでしょうか？（どちらが簡単・先に勉強しやすい？）また面接時にはどちらが有効でしょうか？また合格率はどのくらいなのでしょうか？
再質問で畏れ入ります。 数値を３２ビット浮動小数点形式で表す。指数部は２を基数とし、負数は２の補数で表現する。１０進数０．３７５をこの２を基数とした浮動小数点形式で正規化したものはどれか。ただし結果は１６進数で表現する。 答え：7FC00000 という問題です。 まず０．３７５を2進数に 0.011 正規化 0.11　*　2＾-1 指数部-1を2進数で求める -0000 0001 ->1111 1111 仮数部符号は正の数なので0 0111 1111 ???? ???? ???? ???? ???? ???? と・・・ ここの部分からわかりません・・・ （なぜか手持ちの参考書には省略してあり・・・） 7Fの部分はこれで間違いないでしょうか？ またそのあとのC00000 はどうやって導くのか教えてください。 お願いいたします
現在、大学１年生で時間が余っているのでどうせ取るなら 資格の学校へ通わずに基本情報技術者を取りたいと思って いるのですがそれはかなりのハンデでしょうか？ 福島氏の本が良いと過去ログであったのでそれを買って 勉強しようと思っているのですが。
基本情報のテキストのコラムに載っていたことなのですが理解できません 「１０進数の補数の場合だと、９の補数と１０の補数があることになりますね。 たとえば、２桁の範囲で考えると、 ７０の９の補数は９９－７０＝２９、 １０の補数は１００－７０＝３０、 となりますね」 ・・・ 意味が・・・わかりません 一応、１の補数、２の補数 については勉強したばかりで理解できているつもりです。 教えてください。 お願いいたします
数値を３２ビット浮動小数点形式で表す。指数部は２を基数とし、負数は２の補数で表現する。１０進数０．３７５をこの２を基数とした浮動小数点形式で正規化したものはどれか。ただし結果は１６進数で表現する。 答え：7FC00000 という問題です。 まず０．３７５を2進数に 0.011 正規化 0.11　*　2＾-1 指数部-1を2進数で求める -0000 0001 ->1111 1111 仮数部符号は正の数なので0 0111 1111 ???? ???? ???? ???? ???? ???? と・・・ ここの部分からわかりません・・・ （なぜか手持ちの参考書には省略してあり・・・） 7Fの部分はこれで間違いないでしょうか？ またそのあとのC00000 はどうやって導くのか教えてください。 お願いいたします
今シスアドの勉強をしているのですが、みなさんの勉強方法も教えていただけないでしょうか？ 私のやり方はいたってノーマルなやり方で、参考書を最後まで読み、今は過去問題を理解しながら解いております。最後に参考書の模擬試験をやろうと思っております。 独学で試験勉強をしているので、独学で合格されている方、独学で勉強中の方、どんな勉強方法をして合格されたのか教えていただけないでしょうか？ 初めて受験するのですができれば一発合格したいので 色々アドバイスをいただけると嬉しいです。
私は現在、某SIベンダにて、派遣社員で営業をしております。今月の末に、正社員登用にあたっての査定があり、その評価基準にITスキルスタンダードを用いるとのことなのですが、いったいどのようにして対策を立てていけばいいか、正直閉口しております。ITSSについてのHPや書籍をあたりましたが、抽象的な項目の羅列で、どうやってその評価を行うのかまったく検討もつきません。どなたかご存知ありませんでしょうか？どうぞご回答のほどよろしくお願いいたします。 （ちなみに「SALE」で評価されるようです。）
「クラスＣのＩＰアドレスをサブネットマスクに〔255．255．255．128〕と設定すると、二つのネットワークに分割でき、それぞれのネットワークに最大126台のコンピュータを接続できる」どのネットワークとどのネットワークで二つなのか、どうしてそれぞれのネットワークに最大126台のコンピュータを接続できるのか理解できません。教えてください。よろしくお願いします。
次のネットワークの問題なんですが、何回読んでも理解できません。どなたか、答えとその解き方を教えてください。 ＜問題＞ 　クラスＣのＩＰアドレスが割り当てられているＬＡＮで、サーバのホストアドレスが192.168.1.1、サブネットマスクが255.255.255.248の時、このサブネットワークに接続可能なクライアント数は次の回答群の中のどれか。ただし、248を２進数で表すと11111000である。 ＜回答群＞ ア ５ , イ ６ , ウ ７ , エ ８ です。解き方をわかり易く教えてください。m(__)m
現在私の仕事にマッチした 情報処理技術者試験　テクニカルエンジニア（エンベデッドシステム）試験 に挑戦しようと考えています。 ・この試験勉強で一番参考になる参考書はなにでしょうか？ ・この試験の難易度はどれくらいでしょうか？（ちなみに合格率約１０％らしいです） 　昔あった情報処理技術者試験の特殊、１、２種とありますが、この３タイプ中難易度はどれに近いでしょうか？ 以上よろしくお願いします。
現在初級システムアドミニストレーターの勉強をしていますが、データーベースを使ったことがないので、データーベース分野の問題、特に午後の問題が難しく感じます。 やはり、データーベースを使ったことがない人は使っている人に比べてかなりハンディーがあるのでしょうか？ あと２ヶ月で使ったことのない人でも得点力をアップする方法がありましたら教えて下さい。
こんにちは。初級シスアドの勉強を最近始めた者です。 ２進数を１０進数に変換する方法はわかったのですが、１０進数から２進数に変換する計算の仕方がわかりません。 例えば 200.170.70.16→ 11001000 10101010 01000110 00010000 どうしてこのようになるのか教えてください。 数学がまるでダメなもので苦労してます。。。 よろしくお願いいたします！
４月に初級シスアドを受験します。 その前にＴＡＣとか大原の公開模試を 受けてみようと思っているのですが、 どこの学校にしようか迷っています。 体験談やアドバイスなど宜しくお願いします。
こんばんは。今、初級シスアドの勉強をしているのですがどうしてもＩＰアドレスのところがわかりません。 ＩＰアドレス、ニ進数、十進数。 サブネットマスク、クラスＡＢＣ・・・。 これらを簡単に説明してもらえるとうれしいです。 すみません。よろしくお願いいたします！
現在３０歳の会社員（経理部在籍７年）ですが、今から土日だけの勉強で４月の初級システムアドミニストレーターに合格できるものでしょうか？ コンピュータのレベルは仕事でWord、Excel、経理のアプリケーションソフトが使える程度です。
全くの初心者ですが、ただいまシスアドを独学で勉強しています。が、とても難しくかなり弱気になってます。すこし学校にでもいってみようかと思ってもたくさんありすぎてどこがいいのか迷ってしまいます。お勧めなどあったらおねがいします！
基本情報・ソフトウェア開発技術者は、取りました。 春にテクニカルエンジニア（DB）を受けようかと思っていますが、実際業務でバリバリやっていないと取得は難しいでしょうか？ ちなみに、私は・・・ 現在25歳女で、昨年まで2年間、開発系SE（というよりプログラマ）をやっていましたが、 現在は派遣社員でFileMakerで、ちとデータベース設計っぽいことをやっている程度です。 SE時代にもあまりOracleとかの経験は無く（SQLだけ試験を突破しましたが）実際、多少のSQLを使うくらいでした。設計はある程度したことがあります。 ソフトウェア開発の勉強をしていた時に、比較的DBは得意分野ではありました。 過去問を見てみろ・・・と言われればそれまでなのですが、受験経験者の方がいらしたらどんな手ごたえだったのか、教えてください。
受験勉強中です。 教えていただきたいのですが、 相対パスがよくわかりません。。汗 　 ディレクトリのファイルの指定 カレント、上位層、下位層、同位層の指定の仕方 ご指導よろしくお願いいたします！ 　
IT資格と、IP資格とありますが、 同じものと言えば、同じように思えますし 違うと言えば、違うように思えます。 ちゃんとした、区別はないのでしょうか？ ご存知の方教えてください。
CG検定３級合格問題集を買ったのですが、それには問題だけ載っていて、CGに関する知識の勉強方法が分からないのですが・・・。私は独学で資格を取りたいと思っています。 CG検定を受けたことのある方かCGに詳しい方、良い参考書か勉強方法をぜひ教えて下さい！
今年で４０をむかえます。定年後のことを考えてなにか資格をとりたいと思っています。しかし自分の興味のあることは分野別にいうと情報処理、コンピューターの世界なのです。２０年か２５年後どんな社会になっているかは誰もわからないと思いますが定年後にこの分野の資格は役にたつでしょうか。皆さんの率直な意見を聞きたいです。ちなみに今は全く関係ない製造業に携わっています。
初心者で申し訳ありません。 情報処理の資格に興味を持ってサイトなどで調べて います。情報処理にも色々種類があるようで どの資格を一番に受けるか・・・等、知りたい のですがなかなかよいサイトがありません。 情報処理の資格の一覧、どの順で受けるのベストか・・・ など詳しく分かりやすく乗っているサイトがあったら 教えてください。よろしくお願いいたします。
基本情報の試験の言語がＣで受験しなくてはいけないんですが、独学で０からのスタートなので難しくて参ってます。２週間かけて、基礎の部分を一通り勉強して、前半部分は理解できたんですが、後半の 構造体、ポインタ：なんとなく理解 ユーザ関数：理解不能 といった感じなので、応用問題とかになると全然分からなくて参ってます。 Ｃ言語の勉強の仕方や初心者でも分かりやすく理解できる参考書などは無いでしょうか？？教えて下さい。 １週間シリーズがいいと聞いたんですが、あれはどうなんでしょうか？？
04年春試験に向けて、初級シスアド勉強中です。 独学では自信がないので、週に1度だけ学校に通っています。 自分では暗記力はいい方だと思っているので、午前問題は勉強すれば大丈夫かな？と考えています。 しかし、私は読解力・応用力がないので、午後問題が全然ダメだと思います。 読解・応用などは昔から苦手です。 おまけに性格上、すごく焦りやすく、緊張しやすいので 余計にダメだと思っています。 過去ログを見ると、ほとんどの方が「簡単な試験だから」と書いて おられるので、そんなに簡単な試験で、私は悩んでいるのか・・・と かなり自信喪失です。 それでも何とか受かりたいので、下記質問のご回答宜しくお願い致します。 １．午後問題の攻略法・コツ等を教えて下さい。 　　過去ログからすると、やはり過去問題を多く解くことは必須だと 　　思いますので、それ以外にアドバイスをお願いします。 ２．現在学校では試験範囲の半分くらいのところまで学習しており、 　　データベース・表計算などはまだ学習していません。 　　それでも今のうちから、午後の過去問題もやっておいた方が 　　いいのでしょうか？ 　　因みにデータベースの知識は全くないです・・・。 　　今の時点だと勉強していないところが出題されると 　　分からないことだらけなので、やはり全て学習をし終ってから、 　　午後の過去問題をやった方がいいのでしょうか？
損益計算書から算出した各項目が表の値のとき損益分岐点は何千円か？ 項目　　　　金額 売上高　　１０００ 変動費　　　８００ 固定費　　　１００ 利益　　　　１００ 答えは５００になるようなのですが解説を 何度見ても理解ができません・・・ 解説もわかりやすく書いてくれてるはずなのですが それでも理解できなくて・・・ 私でもわかるような解説お願いできれば助かります。
MOUSEの資格って難しいのでしょうか？ 昔はシスアドの資格しかなかったのに、MOUSEという資格が数年前にできたと思います。 自分のレベルをいうのほど難しいことはないとおもうのですが、どのくらいの難易度でしょうか？ 同等レベルとされる資格があったら教えてください。
文系の大学３年男子です。来年の４月に初級シスアドを受験しようと思っています。今から独学でやろうと思うのですが、勉強方なりお勧めテキストなり小さい事でも良いのでアドバイスをお願いします。ちなみに現在持っている資格で関係のありそうなものは日商簿記２級、ＭＯＵＳ ＥＸＣＥＬ（一般）、ＭＯＵＳ ＷＯＲＤ（一般）です。コンピュータに関する知識はほとんどありません。
情報系の大学１年です。来春に基本情報技術者の試験を受けたいと思っています。勉強をし始めたのはいいですが、ハードウェアの分野がほとんど理解できません。学校でもまだ習っていないことで、この分野についてはほとんど無知で、ほんと基礎から勉強したいと思ってます。なにかいい書籍や勉強法はないでしょうか？よろしくお願いしますm(__)m
以前、ネット上でシスアド試験模擬問題を　小出しに　公開しているサイトがあったのですが、見つかりません。よいサイトがありましたら、教えてください
情報処理の２種は３年ほど前に取得しました。 体系的な勉強が必要、転職も考えるようになり ソフトウェア開発技術者の試験を今春になんとか取得 したいと思っています。 会社員ですしできれば、専門学校などには通いたく ないのですがアドバイスあればお願いします
高校を卒業してから１０年になりますが… 商業科に情報処理っていう教科がありました。 情報処理棟という建物に大きな機械があって、カードみたいなモノにマークシートで何十枚、何百枚と読み取らせる…なんて授業だったような。 今、思うとあれは何だったんだろうと思うんですけど。資格も多分３級はとったような…。 ２年生からは違う科に進んだので１年しかその授業は受けてないのですが。 ～デヴィジョンというのは覚えてますが、これはプログラムなんですか？コボル言語ってのも覚えてます。 コボル＝Ｃ言語ですか？ 一体、何の勉強をしてたのでしょうか？
基本情報の言語に　C#．NETが個人的にはいつかは加わると思うのですが、加わるとすれば次回というのはやはり無理（ありえない）なんでしょうか？
情報処理技術者試験のプロジェクトマネージャの 場合、名刺にはどのように書くのがいいでしょうか？ 名刺に取得資格を載せることの是非は別にして、 名刺のデザインにもよりますが、どういうふうに 書けば適当か、経験者の方、お教えください。 以前なら、”特殊情報処理技術者”などと比較的 短かったのでよかったのですが、例えば”プロジェ クトマネージャ”などと書くと、会社の肩書きみたい に見えますし、フルで資格名称を書くと長すぎる ような気もしますし．．． また、プロジェクトマネージャ資格のフルの資格 名称というのは、「情報処理技術者　プロジェクト マネージャ」でいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
いろいろ検索しましたが見つかりませんでした。 初級シスアドの春の日程を教えてください。 秋の日程ではなく、春の日程です。 できれば願書受付期間も。 よろしくお願いします
19日に初級シスアドを受け８割を超えたので、次は1年後に情報セキュリティアドミニストレータ試験を受けようかと検討しているのですが、なにせ学生なので、1年で受かるのはやはり厳しいでものなのでしょうか？ また、良い教・問題集などがあれば教えてください。
１５年秋期初級シスアド午後問題、問7の最後の設問4のhの解答はウかエかオなのか？ 大原簿記やLEC等の速報は全て異なります。正しい答えはどれですか？ 又、同じく問2の設問1のabcdの解答はエイイウです。しかし1、000、000で割った 余りを10、000で割りその商を導き出しても同じ値になると思うのですが？ その場合問2の設問1のabcdの解答はカウエイになるのですが？ どなたかお答え下さい。宜しくお願いします。
昨日友人が受験しましたが、午後が厳しいようで どうしようもないのですが、やはり合格は難しいでしょうか。 今後のことを考えたいらしいので、完全に駄目かどうか とかわかる限りで結構ですので、アドバイスお願いします。 ８９問中　５９問正解　６６．２９％ これだけでは何ともいえないのはよくわかるんですが 友人がすごく落ち込んでいるので・・・・
今日、基本情報技術者試験を受けました。 回答速報で自己採点をした結果、 　　午前　52/80　６５％ 　　午後　30/33　９１％ でした。 合格にはやはり厳しいでしょうか・・・
こんばんは。 僕は基本情報処理技術者試験を19日に受験予定なのですが、 今日受験票を探しても見つからないのです。紛失してしまったようです。 HPには紛失したら電話くださいとありました。明日は土曜ですが、つながるのでしょうか。 受験会場はわかっているので当日会場まで行って、 写真を持っていって説明したら受験できるのでしょうか。 受験できないのですかね。この半年の努力を試験にぶつけられないなんて悔しいです。 よろしくお願いします。
次回、基本情報技術者試験を受験しようと思っている者です。午後の言語はＣＡＳＬにしようと思っています。オススメの参考書があったら教えてください。ちなみに午前は「１週間で分かる　基本情報技術者集中ゼミ　福島宏訓著」にしました。同じシリーズのものが良いのか迷っています。ちなみに今は試験が明後日なので、本屋さんにも本がないんですよね・・・。選べなくて困っています。
索引編成ファイルを構成する領域は、索引領域と基本データ領域ともうひとつは何か。 ア、あふれ領域 イ、シノニム領域 ウ、ディレクトリ領域 エ、メンバ領域 答えはアだと思いますが、 イのシノニム領域とはいったいなんでしょうか？ いろいろ検索したのですが、シノニムはあってもシノニム領域になるとまったく引っかからなくて困ってます。 シノニム領域とは、＿＿＿＿＿で利用される領域。 ↑の空欄に語句を入れたいのですが、いまいちわかりません。
基本情報処理を勉強するにあたって良い参考書・いいサイト・過去の問題集・過去門サイトがあったら教えてください。 できれば過去門サイトが知りたいです。 よろしくお願いします。
　初級シスアドの勉強方法については、このサイトでも過去ログにいろいろ出ており、参考にさせていただいておりますが、どうもお若い方が対象のようですので…。 　私は、来月51歳になる初老の親父です。PC資格の手始めに来年の4月の受験を目指しているのですが、如何せん年齢がいっているので、記憶力とか集中力＆体力等において、一緒に受験するであろう息子や娘のような年齢の方々とはハンデが、かなりありそうです。（電卓も使用不可のようですし） 　私のような高齢シスアド受験生向けの効果的学習に良きアドバイスをいただければ、幸いでございます。 　ちなみに、PC暦は、5年ほどありますが、Excelは、殆ど実務で使用しておりません。大学は理工系でしたが、進化の早い分野なので、この際、あまり関係ないような気がします。 どうぞ、皆様宜しくお願い申しあげます。
参考書が少なく、しかも自分に合っているものが見付からず、勉強がなかなか進みませんでした。 来年、再受験予定なんですけど、システム監査試験の参考書で、お薦めのものを教えて下さい。
どうしてもC言語の問題がうまくとけません。うまい勉強方法がありましたら教えてください。
今度、基本情報技術者（旧２種）の試験を受けることになりました。 しかし、今まで一度も受験したことがなく、問題用紙や解答用紙（マークですよね？）が、どのような「形式及び書式」なのか気になります。 冊子状になっているとか、計算スペース（余白）があるとか…些細な事で結構です。 よろしくお願いします。
この秋に情報セキュリティアドミニストレーターを受験するのですが、 会場はツインメッセという駅に近いところだと思い込んでいたので、 今日受験票を見たら「静大」となっており、 どうやって行けばいいのかわからず、困ってしまいました。 一応、静岡駅からのバスがある、ということは書いてあるのですが、遠まわりのような気がするのです。 僕の住んでいるところは、静鉄電車の駅が近くにあります。ＪＲの清水駅はちょっと遠いです。 静岡大学（大谷）へ行くには、一度静岡に出て、 そこからバスに乗る方法しかないのでしょうか？ 教えてください。
来年４月の基本情報を受験しようと思っています。 合格された方、どのような勉強方法を取りましたか？ 専門学校に通われたのか？それとも独学で勉強されたのか？です。 専門学校に通った方がいいのかなとも思っています。
シスアドの勉強をしていて、素人考えですが、ベン画に代わる方法を考えました。しかし、自分では、オリジナルな方法と思っているのですが、どなたか、もっと前に、この方法を紹介していたら教えてください。 図を巧く描くことが出来ませんので下手な文章で説明します。 ベン画では、横長の長方形の中の二つの円でA,B二つの範囲を表示し,横長の長方形を4分割します。 1) Not　A+B 2)A－A×B 3)B－A×B 4)A×B ベン画に代わるこの方法では、横長の長方形を4分割にすることに着目をしました。横長の長方形の中に下記の2本の対角線を引き、4分割します。 1）左上より右下への対角線 2）右上より左下への対角線 上記1）の対角線の左下側の直角三角の範囲をA 上記2）の対角線の右下側の直角三角の範囲をBとします。 ベン画では理解しにくい点がこの方法では単純に表示できます。特にNot A, Not Bを表示するのが極めて単純化できます。 Not　Aは上記1）の対角線の右上側の直角三角の範囲 Not　Bは上記2）の対角線の左上側の直角三角の範囲 又、複雑なドモルガンの法則等もこの図ですと単純に確認することが出来ます。時間との勝負のシスアドの試験の時この方法で問題を解くと有利では？ 　しかし、今考えられるこの図の限界として、範囲がA,B,Cと３つ有る場合どうするかまでは考えが及びません。 一度皆さん確認してみて、批判して下さい。
初級シスアドは勉強していたので、大体難易度がわかるのですが、次のステップとして、基本情報技術にするか、上級シスアドにするか迷っています。 初級シスアド、基本情報技術、上級シスアドそれぞれの難易度を、皆様各自の判断基準で構いませんので、教えてください。 よろしくお願いします。 ちなみに、私はシスアドのような仕事を３年経験しており、プログラムは書けませんので・・ 　初級：2ヶ月勉強 　基本情報技術：4ヶ月勉強 　上級：？？？ こんな感じで考えてますが・・。
今持っていないので、何かとろうかなと考えています。 　 情報処理関連で55歳過ぎでも使えそうな効果ある資格 はありますか。
基本情報技術者の試験に出題される言語に関しては、本屋に売っているような分厚い１つの言語に関しての本を買った方が良いのでしょうか？　言語の勉強が？で困っているので、みなさんのご意見や体験談をヨロシクお願いします。
以前に初級シスアドの資格を所得し、次は基本情報技術者の資格に挑戦しようと思うのですが、基本情報技術者の試験では言語を勉強しなければいけないと知りみなさんにお聞きしたいのですが、基本情報技術者の選択言語と一言で言ってもたくさんあると思うのですが、みなさんの経験等からどの言語が理解・習得しやすかったですか？
相互誤差の問題です。 パイ（ｒ+△ｒ）の２乗-パイｒ２乗 -------------------------------- 　　　　　　パイｒ　２乗 をまとめると ２ｒ△ｒ－△ｒ２乗 ------------------ ｒ２乗 なぜそうなるのかわかりません。 ２ｒ△ｒ＋△ｒ２乗 ------------------ ｒ２乗 と私が計算したらなるんですが・・・。
ゲームプログラマーを目指したいのですが、情報処理やシスアドなどを勉強するにあたり　何かいいテキストや問題集、ソフトなどあったら教えてください
昨年買った２００２年版テキストがもうあるので、２００３年版は買わなくてもいいかなあと思ったのですが、もし、２００３年版テキストと内容が大きく違うのであれば買い換えようかとも思いますし・・・ ご存じの方は教えてください。 　また、試験の内容は、全てテキストに書いてある内容から出るのでしょうか？テキスト以外から出るのであれば少しは他の対策問題集のようなものもしてみようとは思いますが・・・ よろしくお願いします。
こんにちは。 　再就職に当たってパソコン関連の資格を取ろうと考えていますが、色々な資格がありどれが就職に当たり、少しでも有効か、実際に役に立つかがわかりません。ＭＯＵＳ初級は持っていますが、その程度ではほとんど売りにはならないと思うので、さらに上の資格を取りたいと思います。実際に資格を取られた方などアドバイスを頂けないでしょうか。 　希望職種：一般事務(曖昧ですが) 　　　　　正社員または派遣 　現在持っている資格：ＭＯＵＳエクセル・ワード初級 　　　その他、パワーポイント・アクセスは基礎程度は 　　できます。パソコン実務使用歴５年 　＊各種資格の所感(ホームページなどを少し眺めただけの感想です)。 　・ＭＯＵＳ上級：試験はパソコンの各操作ができる 　　　かどうかなので、実務に生かせるかは別問題で 　　　は。 　・　サーティファイソフトウェア活用能力検定２ 　　か１級：この資格を聞いたことがない。 　 　・Ｐ検　３級 　・ビジネスコンピューティング利用技術者／他 　 　曖昧な質問で申し訳ありませんがよろしくお願いします。 　　　　
とにかく一般的に就職で使えるような資格が欲しいです。 どのようにして受けましたか？ 本を買ったりしましたか？ 対策講座に行ったりしましたか？ 私はパソコン歴長いのですが、まったくの独学でして。 色々教えて下さいね。よろしくお願いします。
フォールトトレラントとミラーリングとは違うのでしょうか？ 用語集をみたのですがいまいち違いが分かりません。 フォールトトレラントの中にミラーリングがあるということなんでしょうか？ ※ＦＷ　１３春　午前　問い３６
を受けようと思っていて、 実はネットで申し込もうと思っていたんですが、 不具合とかで、できなくなっていました。 それで、郵便局に行くのが面倒で、今まで遅れてしまいました。 サイトを見ると１５日まで延長、とあるのですが、手元にある郵便局の振込用紙には８・５まで有効となってしまっています。（あたりまえですが・・・） この申込書は使えるのでしょうか？
ＪＡＶＡ　と　Ｃ言語 勉強する上で、どちらが分かりやすいでしょうか？
初心者のものです。 基本情報技術者試験で難しそうなＣ言語を習得するための おすすめの本、ホームページ、講座などがあったら教えていただきたいのですが宜しくお願いします。 ある学校のビデオ講座を聞きましたが、初回目から、あまりの難しさに、びっくりでした。
この秋にセキュアドを受けようと思っています。 とりあえず、過去問は解いてみたのですが、基本情報やシスアドのようにたくさん問題集がないので、（あっても過去問がのってる）どう手をつければいいか悩んでいます。 みなさん、どのような問題集を勉強されましたか？ 午後対策とかもどうすればいいか、アドバイスください。
基本情報技術者試験について、お聞きしたいです。 言語は何を選択すると良いでしょうか？理解して習得しやすいものというと何になるのでしょうか？ 又おすすめの講座を知っていたら簡単で良いですが理由とともに、教えてほしいのですが…。 よろしくお願いします。
今年、テクニカルエンジニアのネットワークを受験するものです。IEEEに関する出題がたびたび出題されますが、どの程度までを覚えるべきなのでしょうか？
基本情報処理技術者試験の勉強になるHPを紹介して下さい。無料のところ限定でお願いします。
テクニカルエンジニアの午前はなんとかなるかな、という感じなのですが、午後１、２が不安です。午後問題の強化を図れるようなサイト、書籍をご存知のかた教えてください。できれば教科書形式ではなく問題形式が希望です。 ちなみに雑誌については、日経NETEORKや日経コミュニケーションなどの存在を自分の調べることができました。
秋の基本情報試験に申し込みました。 数年前にシスアドは取ったのですが、今から独学で基本の勉強をはじめる、かなりせっぱつまった状態です。 Ｃは難しいということを友人が言っていたのでＣＡＳＬにしようと思っていますが、どのような勉強方法が効率がよく、使用する参考書や自宅のＰＣでの実習の方法など教えていただけませんでしょうか。ほとんどまったくの初心者なので、なるべくわかりやすい方法がよいのですが・・・。 過去ログで「アセンブラ入門ＣＡＳＬ２」という書籍がおすすめと出ていたのですが、実物を書店で見れるわけでないので、レベルがわかりません。 なるべくわかりやすい本と実習方法を教えてください。 どうぞよろしくお願いします。
今度、基本情報処理試験を受験します。 過去問（抜粋とかでなく春期・秋期全て）をフリーで手にいれたいのですが、HPとかありますか？ 過去４期くらいは、試験時に問題を回収されていたのですが、それ以前の分を手に入れたいです。 よろしくお願いします。
昨年秋と今年の春、めでたく情報処理技術者試験に合格することができました。 が、後日届く合格証に次のような番号が書かれています。 （AU、AEだけかも知れませんが） 　受験番号-受験年度-連番 最後の「連番」が気になるのですが、ただの無作為な番号でしょうか？それとも成績順（点数順）だったりするのでしょうか？ 知っている方がおられましたら教えください。
よろしくお願いします。 タイトル通り、1992年に情報処理２種に合格したのですが、 その後情報処理系の資格って名称もしくは内容が かわりましたよね？ 当時の情報処理２種は、現在のなんという資格に 相当するのでしょうか？
今年の秋に基本情報技術者の試験を受けようと思い、現在参考書を探しているのですが、本屋に行って参考書の膨大な量に驚きました。。。 どれも同じと思い適当に購入しようと思ったのですが、テキスト・参考書にも当たり外れがあり外れたテキスト等を勉強するとしなくてもイイところまで網羅されていて時間を有効に使えないと聞いたのを思い出して購入は見送りました。 そこで、みなさんが基本情報技術者の試験の際に利用したテキストで分かりやすい教科書、または逆に分かりにくかった教科書等を教えてください。　やはり教科書は何冊か買った方がいいのでしょうか？　教科書によって載っているものが違うと聞いたのですが。。。 初心者ですが、よろしくお願いします。
はじめまして、こんにちは。 平成１５年度秋から基本情報の問題回収がなくなりましたが、それに伴い、過去回収されてしまった分の問題は公開されないのでしょうか？ もし公開されており、そういったサイトをご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教授ください。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。ただいまシスアド受験に向けて頑張っています。 色々な事を覚えなくてはいけなくてとても大変です。 そこで、シスアド試験対策系のサイトで「語呂合わせ」が 載っているサイトはありませんでしょうか？ ご存知の方、ぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
この春、基本情報技術者試験に合格したのですが、パソコン活用能力やword,excelの知識がかなり不足していると感じ、パソコン検定(P検)でも受けてみようかなと思いました。 でも基本情報のように、ただで教えてくれるサイトもないようで、参考書を買うにしても3000円ほどするし、word,excel用参考書を含めるともっとするし、さらに3級から受けなくてはならないためお金も結構かかるしと考えさせられるところが多いため、先にP検についての意見を聞いてみたいと思い質問させていただきました。 もし両試験について詳しい方がいれば、挑戦する価値があるか、またword,excel以外の部分で情報処理試験と違う所があるかなどを教えていただけないでしょうか。
はじめまして。ヨロシクお願いします。 先日、友人から相談をもちかけられ「春の試験で初級シスアドを所得したのだが今度、秋に似たような試験に挑戦したいのだが、初級シスアドを持っている人にとってはどれが勉強しやすいのだろうか？」と聞かれたのですが、私自信あまり資格試験に詳しくないので、色々な資格サイトを調べたところ基本情報、上級シスアド、セキュアドなど様々な資格があることにビックリし、友人が悩むのも分かるような気がしました。 そこで、みなさんにお聞きしたいのですが初級シスアドを所得している友人に勧めるとすればどの資格が１番、シスアドの勉強を生かし、勉強しやすいのでしょうか？
秋の基本情報処理試験を受けようと思い、今月の初め頃から勉強をはじめました。 情報処理や言語について全く知識がないため、書店でいろいろと見比べて、 一番説明や内容が詳しかった分厚い参考書を購入しました。 でもとにかく厚いので、なかなか進まずあせっています。。 いままでの質問と回答を読んで、薄い参考書と問題集を繰り返しやるほうがよいと知り、 もっと薄いものを購入してやりなおそうかと考えているのですが、 薄い参考書で、内容にモレなどはないのでしょうか？ 予備知識がないため、なるべく多くの内容や出題パターンが載っている方がよいのでは。。と心配なんです。 もし、薄い参考書で信頼できるものをご存じの方がいらっしゃいましたら、 教えていただけるとありがたいです。 よろしくおねがいします。
基本情報の試験の問題とかではないのですが、どこのトピックスに質問していいか わからなかったのでとりあえずコンピューターの問題なのでここに質問させてもらいました。 （１）０から９９９までの値を取り扱うとき、最低でも何ビット必要ですか？ また、最低何バイト必要ですか？ （２）赤、黄色、緑、の信号をオンとオフだけで制御するには何ビット必要ですか？ （３）３原色を３ビットで表したとき、何通りの色を作ることができますか？ という問題なのですが、 （１）はビットからバイトに直すのはわかりますが その肝心のビットをどうやって出すのかわかりません。 （２）はどういう風にしていけばいいのかまったく検討がつかず、というか「オンとオフだけで制御する」という問題の意味がわかりません。 「オンとオフ」がビットに関係あるんですか？？？ （３）はRGBの色の事かなぁ～？ということぐらいしかわかりません。 どういう風にしたらいいのでしょうか？
今、初級シスアドを所得しているのですが、初級シスアドの知識を利用＋αして、何か他の試験に挑戦できないか調べているのですが、どのような資格試験があるのか他サイトを見ているのですが難しい書き方が多くて。。。 ここに来ている人は資格に詳しいと思うのですが、何か今ある知識が役に立ち、受験できるイイ資格はないでしょうか？ ヨロシクお願いします。
　今年秋のセキュアド試験を始めて受ける予定なのですが、試験の主催者のＨＰを見ても、どの程度の出来ならば合格かとう事が記載されていません。セキュアド試験は、絶対評価ではなく、相対評価なのでしょうか？ 　また、過去の統計から見て、一般的には何割ぐらい出来ればよいのでしょうか？
JITECのHPで、15年春分の官報掲載が6月10日と載っていましたが、どのような内容になるかご存知の方おられませんか？ 氏名掲載、受験番号のみ、あるいは統計資料のみなど・・。
すいません、問題を解いている上でまたわからない問題がありましたので質問します。 データ構造を答えなさいという問題で １、最後に格納されたデータが最初に取り出される。 ２、最初に格納されたデータが最初に取り出される。 ３、添え字を用いて特定のデータを参照する。 ４、2つ以上のポインタを用いてデータの階層関係を表現する。 １、スタック ２、キュー ３、ハッシュ法 だと思うのですが４は一体なんなのでしょうか？ ２つ以上のポインタということは「双リスト」でしょうか？ それともう一つ 「登録簿とメンバに分かれ、メンバは順編成ファイルである。」 ↑は何についての説明なんでしょうか？
ファンクションポイント法についての参考ホームページ（国内及び海外）をご存知の方は教えて下さい。
大学の授業で基本情報技術者のテキストを使う科目があるのですが、ちょっとわからない問題があります。 N個の観測値の和S（ただし、S>0）から平均値を算出する。 小数点第２位を四捨五入して少数第１位まで平均値を求める時、正しい式はどれか。 　ここで、/は除算、[X]はXを越えない最大の整数とする。 （ア）[S/N+0.05] （イ）[S/N-0.05]+0.1 （ウ）[S/N×10]/10+0.1 （エ）[S/N×10+0.5]/10 また、S/N=1.25の時、ア、イ、ウ、エはそれぞれどういう結果になるか。 という問題なのですが根本的に意味がわかりません。 教えてください。お願いします。
コムマスター(シングルスター)のテキストは公式のもの以外にも色々出版されていますが初心者向きにわかりやすいものは、どれですか？よろしくお願いします。
私は現在大学生で、情報工学を学んでいます。 基本情報技術者の資格を今春に取得しました。 この後にどの資格を取得しようか悩んでいます。 自分としては、 ・ソフトウェア開発技術者 ・情報セキュリティアドミニストレータ のどちらかを取得したいと考えているのですが、 順番としてはどちらを先にしたほうが良いのでしょうか？ jitecのページに各試験の受験者の平均年齢 http://www.jitec.jp/1_07toukei/nenrei.html が示されているのですが、情報セキュアドの平均年齢が３０代となっているのが気になっています。 これは仕事に就いた後に受験する人が多く、そのほうがいい、ということでしょうか？
現在就職活動中の学生です。 よく面接で「資格をとる気はありますか？それはどんな資格ですか？」ときかれます。 私は、ソフトウエア開発(主にミドル）をねらっているのですが、その場合、どのような資格をとる必要がありますか？
　平成15年度の情報処理技術者試験の合格発表の日付は，いつ頃分かるのでしょうか． 　jitec のページを見ても，5月下旬としか書いていません．ある日突然，発表されるのでしょうか．それとも，発表数日前には「5月○日」と具体的な日付が書かれるのでしょうか．
初級シスアドの講座について以下のものをさがしています。 １．自習室が使える ２．質問ができる ３．カセットやビデオで再度、講義を聴くことが可能。 　　または講義の録音を許可している。 やはりＴＡＣかＬＥＣでしょうか？私のところには アイテックはありません。よろしくお願いします。
この資格はどんな仕事に役立つのでしょうか？ ＳＥやプログラマになるためにはとっておいたほうが いいのでしょうか？
１５年春のソフトウェア開発技術者試験の合格ボーダーについて、いろいろな説が飛び交ってますが、実際のところどうなのかが知りたいので皆さんの意見を聞かせてください。ちなみに自分は、午前　８３点　午後1　約70点　午後2　約60点です。
初心者ですがドットコムマスター（シングルスターの 公式テキストを持っています。次に問題集を購入したいのですが色々な出版社のものがあり、どれも同じような値段です。どれが良いですか？その理由は何ですか？ これについてお聞かせ頂きたいのですが宜しくお願いします。
５月より初級シスアドの通学講座を受けようと、大原かＴＡＣのどちらかに通うか迷っています。 独学では失敗続きなので、本気で今通うことを決断しています。 いい情報がありましたらよろしくお願いします。　
　今日の基本の問題で著作権にかんする問題がありました。 はっきりとは覚えていないのですが、 正規に入手したプログラムはいかなる場合も複製してはいけない ＞これはバックアップが目的であればかまわないんですよね 法人が作成したものにも著作権がある ＞ありますよね
シスアドの問題で困っています・・・。 どうか教えてください。 ネットワークアドレス：200.170.70.16 サブネットマスク:255.255.255.240 このネットワークを利用する場合、次のうちから割り振れないのはどれか？ ア　200.170.70.17 イ　200.170.70.20 ウ　200.170.70.30 エ　200.170.70.31 答えはエですが解説をみてもなんだかさっぱりわかりません・・・(>_<) 解説には「240を２進数にすると「11110000」となり、すなわち４ビットで表現できる0000～1111の16通りのローカルアドレスを設定することができる。」とあたりまえのように書いてあり、まずこの時点で意味が理解できません。240の２進数はわかってて当たり前の数値ですか？ また「サブネットマスクが255.255.255.240ということは14コのローカルIPアドレスを設定していい」とあります。 この展開が恥ずかしながら理解できず、疑問が残ってしまっています。わかるかた是非教えてください。
パスについての問題でＨ１１年春、問７８のものです。資格学校ＬＥＣの(基本)テキスト１５頁にのっています。 回答が「../index.html」で、問題文の中で以下のように説明しています 「..」は親ディレクトリーを表し、「／」はパス表現の先頭にある場合はルートディレクトリーを、中間にある場合はディレクトリーまたはファイル名の区切りを表す。 そこで、ここに出てくる「／」の意味がよくわかりません。 これについて宜しくお願いします。
英書のシステム監査の本を読んでいたら次の箇所がありました。 Which of the following in not among the　eroors　that an auditor might include in the test data when auditing a client's computer system? a. numeric characters in alphanumeric fields b. authorized code c. different in description of units of measure d. illogical entries in fields whose logic is tested by programmed consistency checks この場合、解答はaですがdはどういうことをいっているのでしょうか。直訳すると「一貫してチェックされるプログラムでテストされる倫理の範囲での非論理的な項目」となりますが、よく理解できません。 どなたか教えてください
２０日に基本情報処理試験がありますが、 今現在の理解度を考えると合格する確率は ほぼ難しいと考えています。 そこで秋の試験にはなとしてでも合格したいのですが、 合格された方々はどのぐらいの期間勉強している ものなのでしょうか？ (既存知識の理解度にもよると思いますが、 初心者レベルの知識でアドバイスお願いします。) また試験出題範囲が広範囲に及んでいるため 一つ一つの出題分野の理解度はどのぐらいが 妥当なのでしょうか？
４月20日に申し込んだのですが、都合により受験できなく なりそうなのです。 しかし、会社のほうで、申し込んだのに受験しないと （恐らく評価なのだと思うのですが）マイナスになると言われました。 団体ではなく個人で申し込んだのですが、個人の場合でも 受験したか、しないかというものは公表されるのですか？ 分かりにくいかもしれませんが、どなたか教えてください。
情報処理試験があと１２日後に迫ってきました。 基本情報技術者試験を受けるのですが、 午後問題が致命的な状況です。 模試では２０から３０％のでき具合です。 この状況で、あと１２日で奇跡的に合格をすることは 可能でしょうか？ 学習時間は平日は１時間ほどしかとれない状況です。 最後まであきらめずに努力するなど自分次第ではありますが、 致命的な状況から短期間で合格された方がいらしたら、アドバイスをしていただけないでしょうか。 また、試験までの勉強の仕方で 何かアドバイスがありましたら、お願いします。
ネットワークエンジニアの職種の仕事をしていますが、 入社したばかりで、 まだまだ、ネットワークエンジニアとしての仕事をしていません。 私は、パソコンは全くの素人で(一般的なものは出来ます) 正直、パソコンに興味はありません。 でも、この業界に入ってしまった以上、 頑張るしかありません。 そこで、 パソコン知識が全くない私が、 一人前のネットワークエンジニアになるために、 取っておいた方がよい資格を教えてください。 Aという資格をとったら、次は、Bという資格・・・っというような書き方でお願いします。
初級シスアドの問題で助けてください。 以下のような確率の問題があります。 パターンはクジの確率、さいころの出目の確率などがあります。 そしてこれらの全てのパターンが理解出来ないのです。 問題集の解説を読んでも難しくてわかりません。 対策として「高校の確率の問題を解くとよいでしょう」と書かれていましたが 高校は何年も前のことなのでテキストはないし、あっても数学からは逃げていたので 理解出来ないかと。。。 しかし、このままではマズイのでなんとかしたいのです。 どうかお力を貸してください。 解き方のポイント、公式などの解説や解説してるサイトの紹介をお願い致します。 以下は例題です。 1から31までの数の中から任意に五つを選び，選んだ数の組合せによって当たるくじがある。数の選択順序は自由であるとしたとき，このくじが当たる確率は幾らか。ここで，一度選んだ数は重複して選べないものとする。 ア　1/32 イ　5/32 ウ　1/169，911 エ　1/20，389，320 正解はウですが、ナゼなのかわかりません。 本日受験票も到着し焦っています。。。
　今年秋のセキュアド試験の合格を目指している者です。 　といっても、これまでパソコンとは疎い仕事および生活をしており（先日、始めてインターネットを家に導入しました）、一週間前に始めてセキュアド関係の本を買ったばかりというレベルです。そのため買った本（位置づけとしては初級者レベルらしい）の内容がよく理解できず困っています。 　そこで、私のようなズブの素人にとって一番お手頃なセキュアド試験対策の入門書をご存じの方、是非教えて下さい。 　また、私のような人間は、まず初級シスアドの勉強を始めた方が、セキュアドを理解する上でもよいと聞きましたが、これは本当なのでしょうか？
平成１０年秋　問31 問題は著作権のことがあるような気がするので書きません。 私の考え ８００*６００*３（バイト）＝1.44だと思います （１０２４で区切ると1.37になるかと思います） いったいどういうことでしょうか？ ア　0.5　　　　イ　1.5　　　　ウ　4　　　　エ　12 答えはイの1.5らしいのですが・・・。 たぶんこのときは電卓が使えたはずですし・・・
シスアドに出てくるコンテキストダイアグラムってどういうものですか？よろしくお願いします。
28歳のパートタイマーです。 今転職を考えています。 この先一人でも生きていけるように、専門的なことを学んで仕事にいかしていきたいと思っています。 こちらのサイトにもいっぱい意見がきていますが、シスアド・情報処理技術者等のパソコンに関する資格をそういった実務経験のないただの事務職の私がとって、それをもって転職できるものでしょうか？ 是非意見を聞かせていただきたいです。 よろしくおねがいします。
　パソコン系の資格を取ろうと、いろいろ調べてみてパソコン検定３級か初級シスアドを受けてみようと思ってます。そこで、わからないことがあったので教えてください。パソコン検定は筆記と実技があるようですが、初級シスアドは実技はなく筆記だけなんですか？また、どちらが取りやすいのでしょうか？どちらを取った方がよいと思いますか？
たとえば、売上サイクルのマスタ-ファイルの変更をする場合、売上サイクルのフロ-チャ－トなども見直さなければならないのでしょうか。
初級シスアド取得にむけて独学で勉強しております。 素人なりに順調に？勉強してきたつもりですが「公開鍵・秘密鍵」が全く理解できません。。。 二つの違いもわかりません。。。 これについて解説してあるサイトの紹介or解説をお願い頂けませんでしょうか。
パソコンの家庭教師を行っておりまして、お客様からのご要望で就職に有利なパソコンの資格を探しております。これをもっていれば就職に困らない！というなにか良い資格はないでしょうか？ 私は工業高校だったのですが、高校の時は情報技術検定２級（３級だったかな？）を持っているのが普通の水準で、情報処理技術者試験２種（今の基本情報・・・という資格）を取得しているとかなりすごい（学年に２・３人）といった感じだったような気がしました。 これらの資格は就職時にはどれくらい有利となるのでしょうか？といっても、大企業とかではなく就職できればよいくらいの零細企業での水準でかまいません。 ちなみに私は、その情報検定２級（もしくは３級）と、ネット接続工事のデジタル第一種を取得しておりまして、この内容ならすぐにでも教えられます。 どこかに、就職・進学に有利なＰＣ資格の人気ランキングが掲載されたサイトがあれば紹介して欲しいです。 よろしくお願いします。
Source　code comparison programとはどのようなものでしょうか。これは監査人がこれをコンピュ-ターに投入することによって認可されていないコンピュ－タプログラムの発見に気づくそうです。もう少し具体的に教えてください。 あと 1.Program　with　test　data 2.Check　digit　verication　program 3.Program　that computes contorol totals. などは役に立たないでしょうか。
　できれば人事の経験がある方にお聞きしたいのですが、 「初級シスアド」と「基本情報処理技術者」の 両方の資格を持っている意味ってありますか？
これは売掛金マスターファイル、ShippingファイルとでBillingプログラムができるそうです。どのようなものかおしえてください。
どのようなことか教えてください。
はじめまして、今度の秋に出来れば受験したいのですが。 このさいとの回答や他のサイトを見ていると初級シスアドをとったのちに基本情報技術者を取るほうがいいようにも思えてきました。 いきなり基本情報技術者を取ろうとして大丈夫でしょうか？それとも初級シスアドの知識を踏まえた上で挑んだほうが合格への近道なのでしょうか？ 教えてください
午後対策でお勧めのテキストを教えて下さい。 お勧めの理由とかもよろしければお願いします。
　ふと気になったのですが、２年ほど前シスアドの最小年齢は小学２年生と聞きましたが（よって記録（？）が出たのはそれ以前だと思われる）、これは新たな記録（？）は出ていないのでしょうか？ 　また逆の最高年齢はどうなのでしょうか？
４月の「基本情報処理」に向けて 直前の短期講座や公開模試などを さがしています。 LECや大原はみてみたので、 それ以外になにか、 ありましたら教えてください。 直前の勉強の秘策や良い問題集など、 過去に合格された方、何かアドバイスをください。 「俺は、○○○のおかげで合格しました。」 的な、事とか、お願いします。 とにかく、何でもよいんで情報ください。
　レック学校の模擬問題なんですが、クレジットカードを持っていません（学生なので・・・）（親も持たない主義です）。 　これは受けるとこが出来ないのでしょうか？
初心者です。今度初級シスアドを受験するので勉強しています。が過去問を解いてるうちにこんな記述がでてきました。 　●データを加工するためのひな型を用意し，現実の場面を想定して，実践的に教　　育する。 これは平成１２年度春期午前の問２に出てくる問題にたいしての回答文なんですが、本とかで調べてもひな型の意味がいまいちよく分かりません。 どなたか分かりやすく教えてくださいよろしくお願いします。
勧められて　初級シスアドの勉強をしようかと思っています。 しかし　私は本当に初心者です。ワードもエクセルも簡単なことしかできません。 こんな私でも　できるでしょうか ?　 また、通信講座は　どうでしょうか ? できたら自宅学習したいのですが無謀ですか ? あと、MOUSという資格試験もあると聞いたのですが　どんなのでしょうか。 どなたか、お教えください。
英文で申しわけないのですが、おしえてください。 1.The　system programmer designs system for computerized applications and maintains output controls. 2.The account payable clerk prepares data for computer processing and enters the data into the computer. この場合、どちらが内部統制上ダメでその根拠を教えてください。
めっちゃくちゃやばいことになりました(ーー;) もうリタイアしそうや・・・・。 っていきなり言われて困りますね。 本題へ入ります。 まず分らない部分を良います。 1、AccessにあるＳＱＬ文とかシスアドの教科書に書いてありました。 ＳＱＬ文ってなんですか？ エクセルが主に活躍している関数がAccessにも出てますけど？ これはAccess版の関数だと考えたら良いのでしょうか？ ２、リレーショナルってなに？ もうわけ分りません！ エクセル、ワードならある程度はできます。（家で時々使っているから） Accessがとても得意な人、インストラクターの方でも良いんで教えてください。 もちろん私みたいな全く分らない人でも分かるお勧めのＨＰありましたら教えて下さい。
現在就職活動中です。 タイピングは現在66wpmくらいあります。 これを資格化したいのですが、手っ取り早く資格化できる方法を 教えてください。 以前、１０００円で毎日資格化できるという話をどこかで聞いたことがあります。 回答よろしくお願いします。
　SEとして仕事をしていく上で、このソフトを使いこなしている人は有利だ、みたいなものはありますか？ ７つ道具みたいな。 Excel,Word,PowerPointは最低限だと思うので、何かそれ以外で あれば教えて下さい。 個人的にはVisio、Projectを利用してみたいと思っています。 　また、Windows用のアプリケーションを作成してみたいと思うのですが、 最も使われている開発環境は何でしょうか？ よろしければ、教えてください。
こんにちわ 情報処理技術者試験、特にテクニカルエンジニア（ネットワーク／データベース）の出題者の情報などは知る事が出来るのでしょうか？ もしご存知の方いらっしゃいましたら、情報をお願い致します。 また調べるとしたら、どのようにすれば良いかアドバイスお願い致します。
基本情報の午後問題集で擬似言語 （Ｈ１２・午後４問・問題はこれです↓） http://www.kikiroom.com/it/2k/12s/2k12s_pm_q4.html をやっているのですが、分からない点があります。 １：ファイル入力は、１件ずつではなく、 　　一気に配列の中に格納されるのでしょうか？ ２：最初の１件目は、どのようなルートを辿って 　　いくのでしょうか？ 回答が面倒かと思われますが、宜しくお願い致します！
最近 テクニカルエンジニア(ネットワーク)を取得しました。仕事は材料系なので全く関係ありませんが、受験料と交通費、通信教育の受講料(きちんと修了直後に合格の場合)が会社から支給されます。仕事に関係ある資格の場合も同様の扱いで、資格手当等はありません。 そこで質問です。 ・ 皆さんの職場では、資格取得についてどのような施策がありますか （仕事内容に関係ある場合、ない場合） ・（ネットワーク関係の仕事をされている方へ） テクニカルエンジニア（ネットワーク）取得のメリットは？ 就職・転職等でどの程度評価されますか？
基本情報処理試験の申し込みをしたいのですが、 願書の入手方法ってありませんか？ さっき情報処理試験のホームページに入って来て、 申し込みをしようと思ったのですが、 クレジットカードがいるらしくできませんでした。 また大学の資格申し込みのところにも願書がありませんでした、 本を購入する以外に願書をただで手に入れる方法はありませんか？ 郵送だと時間がかかるし、、 また本を購入するならどの本についているのでしょうか？ お願いします。
今春、ソフトウェア開発技術者試験を受験しようと思っています。 お勧めのＨＰ、参考書がありましたら教えてください。
今年、情報セキュリティアドミニストレータを受験しようと思っております。 それでどのくらいのレベルか調べてみたのですが、 基本情報処理 < 情報セキュリティアドミニストレータ < 上級システムアドミニストレータ などとよく載っておりますが、実際のところどうなのでしょう？ ソフトウエア開発技術者 < 情報セキュリティアドミニストレータ と考えてもよいのでしょうか？ 私が最近読んだ雑誌だと、 情報セキュリティアドミニストレータ < ソフトウエア開発技術者 とかって載っていましたが・・・。 このレベルくらいの資格を取得されている方、 または良くご存知の方、よろしくお願いします。
以下の問題が問題集にあったのですが、 解答はエなのですが、なぜエだけがエラーに なるのかが分かりません。 ご存知の方がいらしたら、解説をお願い致します。 問題 次の表は、入力文字列を検査するための状態遷移表である。この検査では、文字を入力した後の状態がeになれば不合格とする。 初期状態をaとして、解答群で示される文字列をそれぞれ入力したときに、不合格となるものはどれか。ここで、解答群の△は空白を表す。 【表】 入力文字 　　|空白|数字|符号|小数点|その他 現|a|a|b|c|d|e ______________ 在|b|a|b|e|d|e ______________ の|c|e|b|e|d|e ______________ 状|d|a|e|e|e|e ______________ 態| 【解答群】 ア : 9.△ イ : +0010 ウ : -1 エ : 12.2
ＳＥ・ＰＧ養成の２年～３年コースを卒業した人の中で、 在学中に資格をひとつも取得していない人というのはどのくらいいるのでしょうか？ （MOUSのように容易に取れる資格は除きます）
今回、初級シスアドの試験を春に受けようと思っているのですがなかなかイイ参考書がなくて困っています。　友人に去年の春試験の時に使った参考書を譲り受けたのですが、「初めての人にも分かりやすい」と銘打っているわりには、説明が不十分だったり、これぐらいは分かると思って説明を飛ばしているのかホントに簡単な説明で終わったりしています。 私自身、本当の初心者というわけではないのですが現在使っている参考書が上記のようなものなので、本当にシスアドの勉強初心者の方（失礼かな...汗）などが使いやすい、例えば図解、絵などが多くて見やすい参考書を教えてください。
基本情報処理試験に，リユーザブル，リエントラント，リロケータブルの質問がよく出てくるのですが，参考書の具体例が乏しいと思っています．そこで，ちょっと確認させて頂きたいのです． １　マルチスレッドは，リエントラントだと思っていますが，良いですね？ ２　UNIXのforkで作ったプロセスも，リエントラントでよろしいですか？ ３　Win，UNIX上で動くアプリケーションは，リロケータブルですよね？ ４　リユーザブルの具体例が，よく分りません．教えてください．
今、4月の試験に向けて勉強をしています。 勉強できる時間は社会人なので土日がほとんどです。 土日に時間をとるようにしてますが、 試験勉強だけでなく仕事の勉強も平日休日あるので、 どうしても時間が足りません。 時間の作り方や試験の効果的勉強方法でおすすめがありましたら、 教えてください。お願いします。
はじめまして。私はもうすぐ３０になるバツイチで子供一人います。 昨年末仕事をやめ、今資格を取ろうと思っているのですが、悩んでます。 IT系を考えていて、スクール見学に行ったところMCP+CCNAを進められました。 最初はDTPやWebデザインなどを考えていたのですが、年齢的にも資格をとっても 就職は難しいのではないか。と思ってますがどうなのでしょうか？ CADなどは、どうなのでしょうか・・？ 子供がまだ小さいので、残業があと４・５年は難しい状態です。 今までは、簡単な事務系の仕事をしていましたのでエクセル・ワードは少し 使えます。これから独学で勉強しようとも考えています。 ただ、それだけでは、一人で子供を育てていくには収入面が不安ですし・・ やはり、アル程度の収入がないと生活自体困るので・・。 それともやはりIT関係全般的に、残業も出来ないのでは難しいのでしょうか。 とにかく、早く決めて勉強をしなければ・・と焦るばかりで、どうか良い回答 をよろしくお願い致します。
基本、ソフトウェアなど過去５年くらいの 問題・解答がのっているサイトがあったら教えてください。 http://www.guns.magical.gr.jp/ ←以外で
進学を来年に控え、迷っています。 興味のあるコンピュータ系の専門学校に行く という事は決めているのですが、 卒業した後就職するつもりで入学するのでは ないのです。資格をとって卒業後の生活で それを活かせれば、と思っているんです。 東京で演技の勉強をしようと思っていて、 それまでに（上京するまでに） 東京で生活費を稼ぐ時の為（アルバイト）に何か 資格を取っておきたいのです。 　それで質問なんですが、 ＳＥ系の資格や画像処理系の資格など 色々ある中でどういった資格が役に（？）立ちますか？ 　宜しくお願いします。
経験３年以上のＳＥ・ＰＧの資格取得状況(情報処理系)を知りたいのですが。 資格は何も持っていないという人はかなりの少数派でしょうか？ 基本情報(旧２種)のみという人も少数派でしょうか？ ベンダー系の資格は持っていないという人はけっこういるのでしょうか？ MCP・Cisco・Oracleの３つを取得している人はけっこういるのでしょうか？
英文のシステム監査の文献を読んでいたら次の文献がありました。基礎知識がないため困っています。 The use of header level in conjunction with magnetic tape is most likely to present errors by the computer operator. これってどういうことでしょうか
初級シスアドを来春受けようと思っています。11月ごろから勉強を始め、コンピュータ関係の知識は少しずつ蓄えてきて、2年分ほどの過去問題もやってみました。 が、まったく手付かずのものが二つあります。それはデータベースと簿記。 簿記については簡単な3級程度の参考書を何とか読んでみようという気にもなるのですが、データベースは説明を読んでもちんぷんかんぷん、実際に操作した方がいいのかと思ってもこれまたちんぷんかんぷん。 第一「正規化」って何なの?! このままではいけない！と気持ちはあせるばかり。何かいい方法はないかと模索中です。 シスアド試験に必要な範囲に特化した簿記とデータベースの参考書なんてないでしょうか？？そこまでいかなくてもいいんですが、わかりやすい説明に飢えています。 サイトや参考書など、オススメのものがあったら教えてくださいませんか？ そして、データベースは実際に操作した方がやはりいいのでしょうか？ 捨て問題にしてしまうほど他の問題に自信があるでもなく、たとえそんなんで受かったとしても価値がないような気がして。 とにかく、自分で納得できるようになりたいのです。 その結果として合格できたらとっても嬉しいなー、と。 生意気いうようですが、どうぞよろしくお願いします。
MCA を取得しようと思うのですが、これは Win2000 を利用できる 環境が無いと厳しいでしょうか？ まだパラパラと書籍を見ただけなのですが、アドバイスを 頂ければと思います。
　過去問題の本が本屋に行きましたがありません （大きい本屋が１件　少し大きい本屋２件） 発売されていないのでしょうか？
現在就職活動中の大学３年です。自分はシステムエンジニアを希望としているのですが、理工学部でなく、プログラミングなど情報系の勉強をしていませんでした。そこで少しでも知識を得ようと思って初級シスアドの資格の勉強をしていたのですが、SE希望ならば基本情報技術者の資格の方が良いのでしょうか？来年の春に試験を受ける予定です。回答お願いします。
CASL(2)のみ書かれている本を探してます。 特に、基本情報に準じている問題集のようなものを探しています。 ご存知の方、お願いします。
具体的にはどういうことでしょうか
　次回基本情報を受けようと思っています。 ・午前参考書 ・午前過去問題 ・午後参考書 ・午後過去問題 ほかに何かありますか？ ちなみにシスアドは今回（？）合格しました 基本情報にかんするページでお勧めのページはないですか
http://www.jitec.jipdec.or.jp/1_05goukaku/shinse … 最近から合格書をコピーすると複製という文字が出てくるようになったようで、コピーが出来なくなったようです。 もし、アルバイトなどで証明書を作ると少々費用がかかるので、コピーしようかなと思っていましたが無理のようです。（もちろん偽造はしない） が採用された場合はいいのですが、不採用の場合証明書は返してもらえるのでしょうか？
お勧めのサイトを教えてください。
はじめまして、２９歳のフリーのプログラマーです。C言語しかできません（^^;）。 現在、資格は何も持ってはおりません。 仕事は派遣会社に見つけてもらっております。 そろそろ年齢的にも、フリーよりも就職したいと思っております。プログラマーでこのままやっていくか、SEを目指すべきかと迷っております。そのへん考慮に入れたうえで、何の資格を取れば良いのかと迷っております。 そこで質問ですが、 １．忙しくて余り勉強する時間がなくても、経験をいかせる。 ２、将来性がある。（SE,PG、どちらでも） こんな条件で、取れる資格はあるのでしょうか？？ よろしく回答お願いいたします。
ってありますでしょうか？ 実践的でもあるのがいいです。 例えばパソコンに触れている間にちょっと目を通しているうちに 勉強もできてしまうような。 よろしくお願いします。
　来年の春に基本情報処理技術者の資格を取ろうと思っています。それで参考書を買いに本屋へ行ってみたらたくさん種類があってどれがいいのかわかりません。初心者にはどれがいいのか教えてください。
　次回基本を受けるため過去問題を買おうかなと思っています。 手元にはシスアドを受けるときに買った本の付録として、午前の問題が１０～１３年まであります。（PDF形式）（解説付） 　そこで、本を買うか印刷するか迷っています。 使いやすさや便利さ、費用などを総合的に考えるとどちらがおすすめですか？ なお、何度もやり直すため解答用紙は別に用意しときます
　アルバイトの面接を受ける場合、初級シスアドはどのくらい有利になりますか？ ※職種にもよるかと思いますが・・・
　次回基本情報を受けようかなと思っています。 今回（前回）から問題が回収されているようですが、過去問題として本が発売さえることはないんでしょうか？ またソフトウェアとかほかの区分（？）の試験の過去問題からえることもあると聞いたことがありますが、どのくらい出題されるんでしょうか？ また今から１日２時間（通学時間（往復））していけば時間的に十分でしょうか？
シスアドの統計がHP上に公開されていますが、自分自身は、試験を受けた会場の都道府県、自分の住んでいる場所の都道府県。 のどちらになるんですか？ またソフトウェア企業での合格率が４０％となっていますが、ソフトウェアの企業なのになんでこんなに低いんですか？ （ソフトウェア業界ならシスアドは余裕で受かると思うのですが・・・）
基本情報処理資格を来年の四月に取ろうと思いますが、ついつい、独学では、手を抜いてしまい、はかどりません。 通信教育か、通学か悩んでいます。 基本的には、通信教育でいきたいのですが、通信教育というものが、いまいち良いのかどうかが、わかりません。 体験者の方いたら、教えてください。 通信にしろ、通学にしろ、大原が一番良いのかな。と思いますが、 どこか、お勧めのトコがありましたら、 どなたか、教えてください。 お願いします。
ずばり、今回の試験どうでしたか？ ここが出来なかった・・・っていうようなことも聞かせてもらえたらうれしいです。 よろしくお願いします。
みなさん、こんにちわ。 私は今回、初級シスアドを受験しました。 アイテックさんのオンライン採点の結果、午前75％・午後70％との結果をいただきました。 約１年間、平日は通信教育・休日はオープンセミナーなどに参加して、頑張ってきたつもりですが、ボーダーライン上とのことで、合格発表日までとても不安な毎日です。 合格していたら今度は基本情報の勉強を開始したいと思っています。 発表日まで、受かっているかどうかわからないけど、かといって何もしないのもどうかと思い、先週から12月実施のＮＴＴコミュニケーションズ主催「インターネット検定」の勉強をはじめました。 同じような点数で、初級シスアドに過去受かった方、残念ながらそうでなかった方からの情報を、お時間がある際で結構ですので、ぜひお願いいたします。
私は今大学2年生です。今度（来春）基本情報処理技術者試験を受けることになったのですが、どのように手をつけて良いかわからないでいます。勉強期間は半年としています。どのように学習していけばいいのでしょうか。また、お勧めの参考書・問題集等がありましたら教えて下さい。お願いします。
公開されている試験地を見ると「市」と解釈していいのでしょうか。 試験会場は全国にあるようなのですが、具体的な場所は申込をしてからでないと知ることができないということでしょうか？ 会場によっては他県に行ったほうは近い場合もあると思うのですが、試験会場は受験者が選択できるのですか？
プログラマー歴約１年半の者です。 今回の秋の基本情報処理試験には 応募が間に合わなかったので、 来春受験しようと思っています。 午前は暗記問題と計算問題なので、 比較的何とかなりそうなのですが、 午後はどうもダメです。 （しいて自信があるとしたら、ＳＱＬくらい） 特に擬似言語やプログラム言語の トレースがうまくいきません。 ＳＱＬ以外の、午後の出題範囲で 何か良い勉強方法がありましたら、 書き込み願います。
システムアナリスト試験を昨日受験しました。 午前問題はなんとか、クリアできそうです。 午後２の試験も用意していた論文とテーマがマッチしたので、書きたいことは書けました。 午後１が関門かな？という感じです。結果を待つのも良いのですが、だいぶ先になるし・・・どこか解答例を紹介しているページはないでしょうか？
先日、基本情報処理技術者の試験をうけてまいました。 どこか、答え合わせのできるサイトってないのでしょうか？ 特に午後問題の解答がみたい。 ところで受けた人に聞きたいのですが？ ずばり、できました？ 最後のＣの問題なのですけど、 俺は数学的な方で挫折しました。。。俺って高校レベル以下。。。 もうわかんないので適当に数値代入して 無理矢理ときましたが、 もっと勉強しときゃーよかったと後悔。 あと5番のモジュール構造図もかなり自身無し。
本日、アプリケーションエンジニアを受験しました。 まず不合格だと思います。 部屋の中の受験者数がなんと３割位だったのです。 以前の２種（基本）を受験していたと時は、毎回７～８割程度の出席率でした。 （退室率は高いきがしますが．．．） アプリケーション・ネットワーク・ソフトウェア・上級シスアド等の 出席率でこんなに低いものなのでしょうか？ それとも私の受験した教室がたまたまだったのでしょうか？ また、出席率と合格率は関係があるのでしょうか？
本日、初級シスアドを受験した者です。 気が早いのですが、初級シスアドに合格したとして、 次に目指す資格は何が良いのでしょうか。 情報処理の資格もいろいろあるので一概には言えないとは思いますが…。 ちなみに私は、コンピュータ関係の仕事をしている訳ではありません。 今回の受験も、ある意味興味本位といったところです。 次は、多少は評価される資格を目指したいな～とは思っているのですが、 いろいろな資格があるので迷っています。 皆様のご意見や体験談などを参考にさせて下さい。 よろしくお願いします。
　シスアドを受けてきました・・・ がＴＡＣなどのページで自己採点しました・・・ がかなり微妙です・・・・ 午前が　７８．２５％ 午後が・・・・　７１．２７％　 もし　とあるサイトの回答にミスがあったら死です。 非常に怖いです・・・ かなり微妙だと思いますが・・・どうでしょうか？？
とある本のシスアドの問題です。 ＣＤ－ＲＷの特徴で適切なのはどれか？ ア・・・ イ・・・ ウ　データの読み込みは通常のＣＤ－ＲＯＭドライブで可能だが、書き込みは専用の装置がいる エ　読み込み書き込みともに専用ドライブが必要である。 答えは　エ　だそうですが、解説が不十分です・・・・ なぜでしょうか？ 個人的にはウでもいいような・・・読み込みができないのもありますが・・・ 読み取りだけならほとんど出来ると思うのですが・・・・
　情報処理試験では、「１０文字以内で答えなさい」とかいう問題があるんですが、小さい文字を含む文字「シャ」「ファ」「デュ」等は２文字とカウントするのでしょうか？ 　今までは２文字と考えて試験を受けていたのですが、「もしかして１文字と考えて、一つのマスの中に「シャ」って書いても良かったんじゃない？」と思い始めました。 　２文字でしょうか？１文字でしょうか？ご存じの方、教えてください。
　現在大学３年の理系です。 来春の情報処理技術者試験を受けようと思うのですが、就職も考えているため勉強ができるか不安です。どの程度の勉強が必要でしょうか？また初級シスアドも視野に入れているのですがどちらがよいでしょうか？就職はコンピューター、IT、Web関係を考えています。受かった方、挑戦した方、いろんな方からアドバイスをいただきたいと思います。
初級シスアド取得のための勉強をはじめました。受験体験記等でよく見かけるのですが、ノートに書き込んで覚えるという方法が多いように感じました。そのノートの取り方がよくわかりません。「重要点だけをノートに書き写して…」などとありますが、私からするとすべて重要な気がしてテキスト丸写ししなくてはいけないのではないかというような感じです。どんなまとめ方をしているのが具体的におしえてください。
今週末試験です。 最近試験要綱が変わったし、対策がいまいち取れてません。そもそも上級は参考書ほとんど無いですし。 過去門みたら、初級の内容と重複がかなりあるので、今週いっぱいは初級の本を見直してみようと思ってますけど。 これをやっとけ、とか、同じ境遇の方、何かいい直前対策あればシェアしましょう。
練習問題といていくとき、計算を真っさらの紙に書いていたのですが 本番の試験では計算用紙とかもらえないですよね？ ってことは問題の余白に計算するということだと思うのですけど 余白って結構少ないような・・・ あるいは開いて、片面が空白だったりするのでしょうか？ あと私の場合、試験会場がどっかの高校だったのですが 雰囲気的には大学のセンター試験みたいな感じなのでしょうか？ 受験票にはる写真とか、普通のカジュアルファッション で問題ないですよね。（落ち着け俺・・・）
参考書を買って色々と勉強したのですが、 あれってどういう判定で合否がきまるのでしょうか？ 本によると、7割以上とれれば合格のような ことが書かれていたのですが、その試験の平均点など が影響してくるのでしょうか？ さっき去年の問題をやると午前64点、午後62点でした やばいかな、、 （なんかまた受験生やってる気がして憂鬱）
基本情報処理技術者試験を20日に受けます。勉強不足で困っています。どなたか教えてください。 問題「数値を16ビットの浮動小数点表示法で表現する。10進数0.375を正規化せよ：ここでの正規化は仮数部の有効数字よりも上位の０がなくなるように指数部を調節する操作である。」　 答え「0111111000000000」　最初の1ビットが仮数部の符号、次の4ビットが2のべき乗の指数部で負数は2の補数、残りの11ビットが仮数部の絶対値 となっています。 0．375を2進数に直すところまではわかったのですが、次の正規化がよくわかりません。よろしくお願いいたします。
過去ログを参考に「改訂C言語入門」(ソフトバンク)と「TCP/IP入門」(SHOEISHA) と「MySQL徹底入門」(SHOEISHA)を買ってきました。 私は、1年ほどFortranで数値解析のプログラム(境界要素法)のプログラム を書いたことがある程度です。 データベースとSQLとアルゴリズムと基礎情報技術者の本は買おうと思って いるのですが、お薦めの本がありましたら教えてください。 使用しているOSは、Mac OS X 10.1.5です。
情報処理の勉強をしているのですが、意味のない数字とか覚えることが多すぎて困っています。 そこで、みなさんが情報処理分野で考えた記憶術（語呂合わせとか）を教えて頂けませんでしょうか。 また、こうすれば覚えやすいよ、みたいなコツがあれば教えてください。
　あと１０日間で試験です。そこで　スケジュールのアドバイスをください つまり　なにをすればいいのかということです（シスアドです） ちなみに午前はH９～H１４まで２回しました。 午後は１回～２回 です。 ちなみに学生です。 家に帰ってくるのは６時ぐらいです。 ～H８の分もPDFとしてならありますが、するのは無意味ですか？
http://www.kimura-kouichi.com/test/20001/001amex … よくわかりません　 ア ウ のどちらかというのはわかるんですか なぜア　だといけないの？
　２０日にシスアドがあります。 過去問題はどのくらい出るのでしょうか？ 平成９年から１４年　春　までしかしていませんがこの中から出るのでしょうか？ また電卓がNGになったと思いますが（基本だけ？）パターンが変わるのでしょうか？
　前回のシスアドの合格発表のURLわかる人は教えてください。
　シスアドの問題です。 平成１４年　春　５９　です ※問題のあるページが変なので　URLはかけません・・すいません 　PDFの説明はどれかというもんだいです ・・・・・元のソフトでの修正はできなくなると書かれています。 私はアクロバットリーダーしかもっていないのでわからないのですが、 アクロバットがあれば編集できるんではないんですか？
現在、シスアドの試験に向けて勉強中です。 レベルの低い質問でお恥ずかしいのですが… 2進数を10進数に変換する時に 2の0乗は、1になりますが、どうしてでしょうか？ 根拠というか理由というか…教えていただけると嬉しいです。
基本情報技術者のＣＯＢＯＬプログラムの問題だけが載ってるような 問題集探してるんですけど、近くの本屋には全然ないんです。 都内でコンピュータ関係の資格について本がたくさんあるような本屋 を知っている人いませんか？ もし具体的な問題集を知っているのだったら、それも教えてほしいです。
テクニカルエンジニアのネットワーク受けます。、 午後１・午後２の文章を記述する問題についてですが、 「３０字以内で」などと字数制限してある問題ありますよね？ そのとき解いていた問題は、ｗｗｗサーバの名前が「ｗｗｗ－ｓ２」でした。 これは１マスずつで６字として解答欄に書かなければいけないのでしょうか？ 装置名でこれだけ字数を使ってしまうとけっこうしんどいです・・・。 それを解答欄に入るように工夫して書く力も必要なんだと思いますが、 模範解答を見て、６字として数えると字数制限を超えていました。 半角扱いで１マスに２字などというのはしてはいけないのでしょうか？ 問題の注意事項かどこかに書いておいてくれると分かりやすいのですが・・・。 実際は解答など公開されていないので分からないかもしれませんが、 どなたかアドバイス宜しくお願い致します。
　経済産業省のネットワーク試験に向けて、参考書や問題集で勉強中なのですが、いろいろな問題集に必ず「付表」という各種ネットワーク回線の料金表がたくさん付いてきます。 　これって本試験でも問題と一緒に、何枚もにわたる付表が配られるんですか？今まで、いくつかの情報処理試験を受験したのですが、こういう「付表」というのは初めてなのでとまどっています。 教えて欲しいのは次の３つです。 ・本試験では、冊子状になった問題用紙の中に付表が印刷されているのですか？それとも、付表だけ別に冊子になってるのですか？ ・本試験での付表は、いくつくらいの表から構成されていますか？ちなみに、問題集に付いてきたのは付表１、２、３、４、５、６、７、８、９－１、９－２、９－３、１０，１１，１２，１３，１４，１５　の１８表から構成されてました。 ・付表の内容は、毎回ほぼ同じなのでしょうか？ 　ネットワーク試験を受験された方や、詳細をご存じの方、教えてください。
磁気ディスクのアクセス方法についてです。 １．磁気ヘッドが目的のシリンダの位置へ移動する（位置決め時間） ２．ヘッドの位置に読み込み（又は書き込み）位置が来るまでトラックの回転を 　　待つ（回転待ち時間） ３．データを読み込む（又は書き込む） この順序でアクセスすると思うのですが、シリンダ上には複数のディスクが 存在しますよね。１回のアクセスでその複数のディスクに同時に書き込みや 読み込みを行っているんでしょうか？それとも上から順番にとか…でしょうか？ どなたかご存知の方、教えていただけないでしょうか。 と、いうのも、アクセス時間の計算で、 位置決め時間30ms 回転待ち時間10ms データ転送速度600KB/s １回転20ms １トラックのサイズ12KB 9000KBのデータを記録するためのアクセス時間は？ という問題で、 単純に10ms+30ms+（9000KB/600KB）で出せると思うのですが、 1トラックに12KB記録できるのであれば、9000KB記録するには 750トラック必要ということになります。 １シリンダ内に750トラックあれば、ヘッドの位置決めも1回で済みますが、 そうでない場合、ヘッドの位置決めは何回も必要になるのではないかという 疑問がわいてきました。 さらに、１シリンダ内に750トラックあったとして、同時に全トラックに 書き込みを行うのであれば、その書き込みの時間はイコール1回転する時間で よいのではないか？ということです。 きっと間違いだらけの考え方だと思いますので、どなたかご指摘を お願いします!!!（切実）
シスアド　H１４　春　６６ がよくわかりません。 わかる方教えてください ちなみに問題は http://www.kimura-kouichi.com/test/20021/021amex …
前期繰越及び期中の仕入れと売り上げが、次の表であるとします。 仕入れ 前期繰越-----数量=10個、単価=100円 5月１日------数量=15個、単価=90円 １０月１５日--数量=5個、単価=70円 売り上げ ４月２０日----数量=4個 ８月３１日----数量=8個 １１月２０日--数量=6個 期末に一括して後入れ先出し法によって棚卸資産を評価した場合に、その棚卸高を計算する問題なのですが、 まず前期繰越で100*10ある。 ４月２０日に４個売れて100*6残る。 ５月１日で仕入れて100*6と15*90になる。 ８月３１日で100*6と7*90になる。 １０月１５日で100*6,7*90,5*70となる。 １１月２０日で100*6+6*90=1140円分の棚卸高となる、と計算したのですが、 間違ってるのでしょうか・・・・答えは１１８０円になっているのです。 後入れ先出しだからこの計算でいいはずだと思っていたのですが、、、
基本情報処理の問題集に、このような問題があります。 「花瓶にそれぞれ開き方が異なる赤いバラが６本と、 　ピンクのバラが４本入っている。 　この中から赤を３本、ピンクを２本取る時、 　選び方は何本あるか。」 解答で、 赤いバラ６本の中から３本選ぶ方法は、【6Ｃ3=６!/３! X (６-３)!】答：２０ ピンクのバラ４本の中から２本選ぶ方法は、【4Ｃ2=４!/２! X (４-２)!】答：６ とありますが、【】内の計算式の意味が分かりません。 ご存知の方がいらしたら、書き込みお願いします。
磁気ディスクについての考え方が解らなくて困ってます。 １つのシリンダには、複数個のトラックがありますよね？ ここまでは理解できるんです。 その次の段階なんですけど、トラックはセクタによって分割できて、 セクタの集合体をブロックって言うんですか？ それとも、レコードの集合がブロックなんですか？ テキストを読んでいると、レコードとセクタは同じもののように書いてあるんですけど、本当にそうなんですか？ 違いはないんでしょうか？
シスアドの過去問題の本を年別に（春秋も別々に）したいんです。 問題と解答（解説）を見るとき面倒なので（別々だと便利）。 うまくやる方法教えてくれませんか？ 以前同じようなことをしたんですが、少し失敗しました。 （解答は別冊になっていません。） ちなみにサイズはA４ぐらいの大きさ。 何がしたいのか理解できなかったらすいません。たぶんわかると思いますが・・・
特許権と実用新案権の違いって何ですか？ とある本を見ましたが 両方とも技術的創造物に対する保護　と書いてます。 ※シスアドの問題でしたので、ここのカテゴリにしました。
ひと通り勉強したので、過去の問題集だけ載っている本やサイトを教えてください。
再来月（１１月）から始まる来春の初級シスアド受講始まりますが、一応親に言わないといけないんです。 どうして言わないといけないかといいますと・・・というか絶対聞かれるんです。 「初級シスアドって何？」と絶対聞かれるんです。 それで僕は説明すごく下手なんです。 例え頭に分かってもどうしても相手に教えるのが下手なんです。 それでパソコンの事まったく知らない親にどう説明したら良いんですか？ 教えてください。
VisualBasicプログラミング技術者能力認定試験を受けようと思っています。 勉強に関して、検定対策本や問題集を探しているのですが、本屋やWeb上でも見当たりません。 どなたかご存知のかた、教えていただけますか？
来年の４月に初級シスアドを受けたいと思っています。 都合上、どこかの通信講座で勉強しようかと思っているのですが、 通信講座でも大丈夫でしょうか？ちゃんと専門学校に通ってシスアドの授業を受けた方がいいのでしょうか？あとお勧めの学校があったら教えて下さい。
来年のソフトウェア開発技術者試験にむけてボチボチ勉強を始めようと思っているのですが、お薦めの参考書、問題集などはありますか？ あと、すでに取得している方がいらっしゃれば、ポイントやアドバイスなども教えてもらえればと思います。 よろしくお願いします。 （基本情報技術者資格は持っていて、unix,perl,java servlet+JSP,シェルスクリプトなどでの開発経験があります。でもデータベース、ネットワーク関係には弱いです。）
システム監査技術者の講座はどこのが評判が良いでしょうか？ おばかなので、改めて通信講座？かなんかしようかと調べていますが、 TACの通信講座がどうも評判がよいそうです。経験者の方等いらしたら教えてくださーい。 現状は システム監査技術者（2003春）の試験合格のため、勉強しています。 使用教材「システム監査技術者合格完全対策」「システム監査技術者過去問題＆分析」経林書房 初級シスアドは以前取りました・・・ っていうかんじです。
はじめまして。 出産後に仕事をしたいので独学で基本情報処理試験を受けようと思っているのですが、コンピューター関係は全くの素人です。WordとExcelはほんの少し（ほとんどできない状態に近いのですが・・・）しかできません。以前の職場で一太郎を使っていたので、一太郎ができる程度です。 やっぱり基本情報処理試験を受けるにはWordとExcelは必要でしょうか？　就職するときに必要だとは思うのですが、情報処理の勉強よりも先にWordとExcelの勉強をしたほうがいいのでしょうか。 あと、全くの素人が独学で情報処理試験を受けるには、どのようにステップアップして勉強をしていったらいいのでしょうか？一応参考書を買ってみたのですが・・・。その参考書にはアルゴリズムとシステム開発についてのことがのっています。ここからスタートでいいのでしょうか。 素人の初歩的な質問ですみません。 またわからない事があると思うので、これからもよろしくお願いします。
　　　　　　要素番号　　DATA　　　POINTER 　　　　　　　　1　　　　55　　　　　6＜－－ 　　　　　　　　2　　　　80　　　　　5　　｜ MIN　3　一一→〉3　　　　47　　　　　1ーーー 　　　　　　　　4　　　　90　　　　　0 　　　　　　　　5　　　　80　　　　　4 　　　　　　　　6　　　　75　　　　　2 開始 O→MlN 1→N データ一件処理ループ開始 読み込んだテータ DATA(N)に 格納する MlN→P 0→Q データ挿入位置ループ開始 検出P=oまたは DATA(N）＜DATA(P) P→Q (a) ループ終わり (b)　　＝　－－－－－＞N→MINーーーー 　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ ≠　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ N→POlNTER(Q) 　　　＜－－－－－－－－－－－－－－ (C) N+1→N N→MlN データ一件処理ループ終わり 回答 （ａ）POlNTER(P)→P ってあるんですがPOlNTER(N)→P だったりしませんか？？？？？ 関連URL：http://www.okweb.ne.jp/kotaeru.php3?q=340219
　こんばんは。leaderと申します。 　今後情報処理関係の資格を取得しようと思うのですが、 数学力のなさがネックとなっています。 四則演算程度しか覚えていません。 今後学習するにあたって、みなさんにアドバイスをいただきたい点が２点あります。 １）基本情報処理技術者試験で必要な数学知識のレベルは？ ２）ソフトウェア開発技術者試験で必要な数学知識のレベルは？ ex.高校１年生の数学レベルは必要　みたいなわかりやすい形式で教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
１番すごい資格はなんでしょうか？
今年の秋に初級シスアドを受験しようと思いますが、今回から電卓の持ち込みが不可になったって聞いたのですが、本当なのでしょうか？本当だとしたら過去門にあるようなめんどくさい計算問題はでなくなるのでしょうか？
初めて書き込みします。 中学３年なんですが、高校には行けそうにないんです。 そこに友人が「情報処理の1級取れば、中卒でも一流会社が雇ってくれるよ」と言いました。 これは本当なのでしょうか？ それから、 「情報処理の1級取るのは英検1級とるより難しいらしいけど、 　　　　中学からパソコンさわってた俺らならできると思うよ。」 と友人が言ってたんですが・・・ 英検1級より難しい資格を高校にも行けない奴が取れるのかわかりません。 今から勉強すれば、どのくらいで取れるものなんでしょうか？ どなたか教えてください。
始めまして。 以前にも同じ感じの質問があったかも知れませんが 宜しくお願いします。 僕は現在、ネットワーク関係の仕事をしており、構築の仕事なんですが、まだ経験半年なんです・・ それまではLinuxやCiscoを少し勉強しており、CCNAは取得しました。 そこでテクニカルエンジニア資格を目指そうかと考えているのですが、まず勉強するにあたって、何から勉強したら良いのか分かりません。皆さんは参考書を読んだ後に問題集をされるのでしょうか？ テクニカルエンジニアのレベルってどの程度なのでしょうか？CCNAなんて比じゃないんでしょうか？ あとオススメな参考書、問題集等あったら教えて頂けませんか？ 今年の試験は時間があまり無いのですが、やれるだけ頑張ろうと思っています。
上級シスアドを受験しようと思い申込んだのですが、論文の勉強を今から始めるよりも、情報セキュアドに切り替えて勉強しようかと悩んでいます。 受験案内には「試験区分の変更」は可能であるように記載されていますが、本当に、試験直前（10月初旬ですよね？）に変更が可能なのでしょうか？実際に変更されたことがある方がいらしたら、どうか教えて下さい。よろしくお願いします。
大学の情報系学科の３年生です。 夏に勉強して秋の基本情報技術者試験(FE)を受験しようと思っています。 就職活動と将来を見据えて、この夏はこの試験以外の勉強もしたいのですが、シスアドなどの資格試験は二つ一緒には受けられないようなので、相談に参りました。 英語がわりと好きなので、TOEICなどの勉強もしようと思っているのですが、ほかにも、情報系進むならこの資格は有効！などありましたら、ぜひ教えてください。 よろしくおねがいします。
秋の初級シスアドを受けようと思っていますが、どうやって勉強したらいいのかわかりません。 今の時点では、Excelのマクロを使えるくらいのレベルなのですが、ハードウェアの知識はあまりありません。理系出身でもありません。 やさしい試験かと思っていましたが、gooでみていると、そうでもないような気がしてきて不安になっています。 今の自分のレベルだと、どんな教材を使って、１日どれくらいの勉強をすれば、秋の試験に間に合わせることが可能でしょうか。
情報処理技術者に受験しようと思っていますが、情報処理技術者は分野が分かれていて何を受験したらよいかわかりません？？　今回初めてです。 私は工学部の電気電子科、一年です。授業では電気系のことしかし学んでなく、　情報関係はわかりません。どれくらい勉強すれば合格するのか教えてください。
秋に初めてテクニカルエンジニア受けます。 いちおう、基本情報と初級シスアドは持ってます。 この前のソフトウェアは中盤まで順調、午後(2)で死にました(プログラム苦手です・・・) あと、ＣＣＮＡ持ってます。今ＣＣＤＡ勉強してます。 ネットワークの知識としてはＣＣＮＡ程度で十分でしょうか？ 試験内容はソフトウェアの午後(1)に出てくるネットワークぐらいのレベルなんでしょうか？ どなたか受験された方や詳しい方よろしくおねがいします。
基本情報技術者試験の勉強をしているのですが、浮動小数点の問題がどうしても解けません。問題を読んでもいまひとつ理解できず、四苦八苦しています。 下記の問題なのですが、教えていただけますでしょうか。 (平成12年に出題された問題(十進数0.375を正規化)は、理解できました) 問題集には解き方が載っているのですが、それが理解できません。解き方は以下です。 26.5を長さ32ビットの浮動小数点で表す (1) 26.5を16進数に変換 　26.5の2進数：11010.1 　11010.1の16進数：0001 1010 . 1000 1　　Ａ　.　８　　 (2) 小数点位置の移動 　　　　　　　 　小数点を左に2けた移動：1A.8 → (0.1A8) × 16の2乗 　＃ここまでは理解できます (3) 指数部の値16の2乗 → 16の0乗を(1000000)2進数＝64とする 　＃ここがまるで分かりません 　　　　　　　16の2乗の2を64に加える 　　　　　　　1000000 … 64の2進数 　　　　　　+ 10 … 2の2進数 　　　　　　───── 　　　　　　　1000010 … 指数の値とする 　＃「16の0乗を1000000＝64とする」の部分が分かりません (4) まとめ 　符号 指数部 仮数部 　　0│1000010│0001│1010│1000│00…0 　　　 16の2乗 １　　Ａ　　８ 　＃符号と仮数部は理解できるのですが、指数部が分かりません よろしくお願いいたします。
こんにちわ。 今度の秋の試験で上級シスアドを受験しようと考え中なのですが、どこかお勧めの参考書、または、ＨＰなどをご存知の方教えてください。 また、合格したらどういうことに使えますか？（有利ですか？） ちなみに、初級シスアド・基本情報（二種）もってます。 どうかこの悩めるseikottyに愛の手を・・・
最近、神奈川県で情報処理の試験をお受けになった方にお伺いしたいです。 「横浜・川崎、藤沢、厚木」の具体的な場所を教えて頂きたいのです。 私が以前（５年くらい前）に受けたのは相模工大だったと思いました。（もう良く覚えていませんが・・・） 今でもそれが使われているのでしょうか？ 上の４地域のどこでもかまいません。 最近会場として使われてた具体的な場所をお知らせ頂きたいです。 今回はどの辺が会場になりそうなのか、どこが近いのか・・・察しを付けたいので、よろしくお願いします。
私は春に試験を受けましたが、落ちました。 午前対策用・午後対策用の問題集をこなしていました。1日に3時間位やっていました。自分自身、どうやっていいのか分からず、問題集をやり続けていました。 学校では対策用の講座が無いので独学です。 どんな些細なことでも結構です。 特に経験者、今試験勉強をしている方からの回答をお願いします。 それ以外の方でも歓迎です。 よろしくお願いします。
　セキュリティアドミニストレ－タと上級シスアドではどちらの方が受験しやすいのでしょうか？ 状況として、仕事は経理事務で特別にシステム関連の仕事とは関係ありません。 上級シスアドでは経営関連の問題もあるようですが、これらは概ね問題ありません。 関連取得資格は初級シスアドのみです。 受験はこの秋で、独学を考えています。 アドバイス等ありましたらお願いします。
職場異動で情報関連の部署になりました。 すでに在籍している課員は初級シスアドを取得しているので 私も受験しようかなと思っています（強制ではない） ＭＯＵＳ上級（ＥＸＣＥＬＬ・ＷＯＲＤ）は、独学で合格しましたが 初級シスアドの過去問題・参考書等、本屋で立ち読みしてみたら 自分のレベルでは難しく感じられ、独学は無理のような気がしました。 スクールでは毎週決められた曜日に通わないといけないし この時期ではすでに開講されていて秋期受験は無理。 そこで、ビデオ講座なるものを見つけたのですが 経験された方、どんな感じか教えてください！
専ら基本情報やシスアド試験用にC,C++,Visual C,Java,などの勉強をしたいのですが、高価なコンパイラーを買わずに、シミュレーション程度でいいから学ぶ方法はないでしょうか。
タイトルの通りですが、実務経験はありませんが秋に受験する予定です。 今まで、ＭＯＵＳ等の勉強は、全然苦にならずに独学で１，２ヶ月 の勉強で取得しましたが、シスアドは、覚えることがおおすぎるし テキストを読んでもなんと書いてあるのか全然わからなくて１ページ 勉強するのに、半日かかることもあります。しかも暗記したものの 数日後には、きれいに忘れてしまっている状態で、秋の受験は無理 かなぁと思いつつあります。 同じような環境の方がいらっしゃったら心強いので、勉強法や勉強 でのストレス解消法など何でも結構ですのでアドバイスお願いします。
今秋の基本情報処理技術者の試験を受けるために、先月から夜間の専門学校に通い始めました。 しかし、高校時代に文系コースを選んで数学の授業を受けていなかったツケが回って、今悪戦苦闘しています。 初めて受験する人でも分かりやすく解説してあるサイトや、情報交換のメーリングリストがあるところなどをご存じないでしょうか？ いくつかサイトを見つけるには見つけたのですが、情報が古い（最近更新されていない）ものが多くて…。 言語はCOBOLで受ける予定です。 学校のテキストの補足、というか、復習する意味で基本の基本から（例えばn進数の変換方法、補数について、など）解説してあるとありがたいのですが…。 よろしくお願いいたします。
TAC・LEC・大原・大栄…などの多くのスクールで、初級シスアド・基本情報処理技術者を受験講座が開かれていますが、どこのスクールが合格率が高いのでしょうか？ また、それぞれのスクールの長所・短所などをご存知でしたらお教えください。 また、お勧めのスクールがございましたらご紹介下さい。
Ｊ検３級の過去問や予想問題がある本を探しています。 テキストはあるので、問題中心の本を探しているのですが 問題だけというのはなかなか見つかりません。 知っていたら教えてください。
皆さんも、不思議におもわれてるとおもいますが、 午後の配点はどうなんでしょうね？ TACとLECでは、配点もちがうようですし、センターの方では どのような方式でやるのが一番ちかいのでしょうか？ みなさんの想像はいかがですか？ スコア方式で、出来不出来によって配点がかわるだとか、 単純に午前のように、一問１．３点×正答数なのでしょうか？
現在転職を考えています。できればネットワーク関係の仕事をしたいと思うのですが、友人に相談したところひとまずシスアドを取得すれば？と言われたのですが・・・ シスアドとはどのようなものでしょうか？また取得すると就職にどれだけ有利なものになるでしょうか？資格手当ても出ると聞いたことがありますが・・・独学でも取得できますでしょうか？
全国２４８，８７２人の受験者の皆様、お疲れ様でした。 私は、ＤＢを受けましたが、午後１で時間が足りなく、轟沈しました。大体、小論文でなく、午後１と２が分かれている試験区分の時間配分は．．．．．あっ！すみません。そんな話をしにきたんじゃありませんでした。 実は、基本情報技術者試験について２つの疑問がありますので、宜しければ御回答頂きたいのですが。 （１）今年から、項目応答理論に基づいたスコアにより、合否が決まるようになりましたが（もしかして、今までもそうだったのかも知れませんが）項目応答理論というものが何なのか、よく分かりません。インターネットでも調べてみたのですが、情報処理試験の問題形式とどう結びつくのか良く理解できません。簡単にご説明頂けたら幸いです。 （２）また、今年から試験問題が公表されなくなりました。これ以外にも問題が公表されていない試験が多々あります。ところが、その様な試験において、資格スクールや予備校等から、解答速報が出るケースがあると記憶しています。この場合どのように問題を知ることが出来るのでしょうか。実態をご存知の方がいらっしゃいましたら、お教え願います。
この試験について１つ気になることがあるんですが回答願います。 午後１と午後２ってあると思うんですけど・・・。 この採点ってどうなっているんでしょう。 採点等については公表されないので謎に包まれていますが・・。 ただ、午前については７０％であしきりという話はよく聞きます。 午後も今までだと、午前とおんなじ考えでいけます。 しかし、午後が２つにわかれたことにより予想不可です。。 まず、午後１と午後２は別物なのか？ 午後１も１００点満点で午後２も１００点満点なのか？ それとも、午後１と午後２の合計で１００点満点なのか？ ということです。 もし前者の場合だとすると(午後１と２が別物)午後１でのあしきりって あるのですか？ まあ、午後は比較的難易度が高いので判断が難しいと思いますが。。 自分的には、一緒の方がいいんですけどね(^_^;) 回答よろしくお願いします。
　　明日シスアドがありますが、そのときに使う電卓ですが、 四捨五入の機能がついた電卓は使用OKですよね・・・ ちなみに１行、プログラムは入れることはできない しゃべらない ２パワー
遂に、初級シスアドの試験が明日に迫ったのですが ヒトツ気になる事が有ります。 初級シスアドは、だいたい何％くらい出来ると合格なんでしょうか？ もちろんその回にもよると思うんですが…。 第２種は、学校の先生から『だいたい７０、運がよければ６０台でも』 と言われてましたが、シスアドは簡単な分、点が高くないと受かれない気が しますので。
　シスアドで多分ABC分析みたいな少し時間がかかりそうな問題は、飛ばして後回しにしたほうがいいのでしょうか? すなおに前からしていったほうがいいのでしょうか? また配点は同じなんでしょうか? （もちろん非公開ということは知っています・・・みなさんはすべて１．２５点だと思いますか)
去年の秋にはじめて基本情報を受けまして、結果は見事に落ちました。 試験前の模擬試験なんかでは両方とも合格点以上だったのですが、午前は合格点、午後がボロボロでした．．．。 午後問題の攻略方法とか解き方とかないのでしょうか？ 　
昨年、基本情報処理試験（旧２種）に合格しました。 今春については受験を見送るのですが、 秋期に次の資格を受験しようと思います。 自分の進むべき道の資格を取得すると言ってしまえばそれまでですが、レベル的に次のねらい目の試験はなんでしょうか？ 種類ありますが、知識的には全てスタートラインだと思います。 仕事は一応情報処理関連ですが、試験の内容とは全く関係ありません。
私は次回にシスアドを受けるつもりなんです。（10月？） だから、本屋さんで参考書を探したんですが・・・それがCD-ROMなためか5000円もしました！！高校生なのにそんなお金かけられません・・・。まだバイトもできないし。もしかしたら、その本屋さんの品揃えが悪かったのかもしれませんが・・・・。 シスアドの参考書で安いもの、シスアドの勉強ができるHP、その他シスアドの勉強ができるもの・・・etcあったら教えてください。 やるからには絶対合格したいです！本気です！よろしくお願いします。
初級シスアド試験まであと二週間となってしまったのですが、未だに全然勉強の方がはかどりません、この際なのでヤマをかけたいと思っています。ここは出るといったような重要なところを教えてください。
アプリケーションエンジニア（ＡＥ）試験をこの秋受験しようと思っていますが、なかなか対策本が見つかりません。 合格された方、また同じく勉強中の方、いい本があったら教えてください。
　シスアドの受験票が手元に届いたのですが、パスワードがどれかわかりません もしかして基本情報技術者試験のみ（旧２種)だけでシスアドは無いんですか? もしかして＃の前がそうなんですか・・・でもこれは処理番号ですよね・・・
　シスアドの過去問題なんですが・・・ 平成１３年春　問３　（午前) です．問題は書きませんが、 FDの容量の、問題です． 問題には両面　とはかいていません．　が色んな参考書やネットワークをみるとあやふやになっていたりします． こういうのは片面で考えるのでしょうか　両面で考えるのでしょうか
経理の方でシスアドの資格を持っている方は、その資格をどのように活かしていらっしゃるのでしょうか？教えてください。
　シスアドや基本情報の検定は年２回ですが、それが増えるかも知れないという噂を聞いたですが、本当ですか? 問題用紙を回収するのはそのためだとか・・・・ 　
今春シスアドを受験するんですけど、色々なところで標準スキルをダウンロードするのはここで。などの記述があるんですけど、分かりやすく言うと標準スキルとはなんですか？
あまり問題や参考書も見ないで ソフトウエア開発技術者試験を４月に受験する事に してしまったのですが（うかつでしたが。。。） 現在午前の問題を能率よく解くのに精一杯で、 午後の問題まで進んでおりません。 とてもじゃないですけど、電卓だけであの問題を効率良く 解けないので。。。 他のＨＰとかを見ると プログラム言語を習得してなくてはならないような 記載があったのですが特にＪＩＳで制定されている Ｃ言語の出題があるとか無いとか？ 恥ずかしながらVisual Basic ならわかるのですが Ｃ言語はほとんどわかりません。 自作関数やコンパイラー等の知識はあるのですが やはり大急ぎで基本的な記述方法を押さえておく必要が あるのでしょうか？ 受けるからには、合格を目指したいので どなたかアドバイスの程お願いします。 ＰＳ　 シスアドも基本情報者も受験してないのですが これも無理しすぎたかな～と思ってはいますが。。。
4月の基本情報技術者試験を受験します。この試験の採点方法について、 「間違いの解答はマイナスの点数がつけられるので、自信のあるものしか答えないほうがいい。」 と聞いたことがあるのですが、これは本当でしょうか。 いろいろネットで調べてみましたが、この件の記述は見つけることができません。 ご存知の方は教えてください。よろしくお願いします。
２８歳のＳＥ見習いです。今まで基本情報技術者試験を１０回以上受けましたが、未だに合格できません。自己採点ではいつも午前・午後とも５５点ぐらいです。あと一歩から先に進めません。４月はためしに初級シスアドを受験しますが、以後の受験区分方針が自分の中で定まりません。今までの基本の勉強も生かしたいし、かといってこれ以上伸びないのなら・・・という考えもあります。どなたかアドバイスお願いします。
　秋期にある基本情報技術者試験もしくは、初級シスアドを受けようと思ってます。 表面をサラっとなでた程度の知識しかないので、やっぱりしっかりと勉強したい のですが、お勧めの参考書ありませんか？（独学はつ厳しいですか） また、将来的にはどちらも取りたいのですが、この２つの他にも情報技術の道に 走ろうと思ったら、取っておいたほうが良い資格はありますか？ ちなみに自分は情報系の学科に在籍してる４年制大学の１回生（新２回生？）です。
私は高校2年の17歳なのですが、高校生でも初級シスアド試験は受けられますか？ 受けられるとすればどのような勉強をすれば良いですか？
この春、シスアドを受験する予定なのですが、どのように勉強したらいいかわかりません合格された方、是非勉強方法や教材について教えてください。
基本情報技術者試験を受験します。 今回で３回目で、ソフト会社に勤めていますが、勉強不足だし受かる気がしません。。。。 でも会社の方針で、必ず受けさせられます・・・（涙） そこで。 ２ヶ月半、またはそれ以下で合格した方の勉強法をぜひぜひ伝授していただきたいのです！！ 参考書は何を使って、どういうふうに勉強した、というのを教えて頂きたいと思っております。 ちなみに私の基本情報の知識は・・・本当に初歩の初歩です。。。 （それで合格しよう、っていう方が無謀なのかなぁ・・・） よろしくお願いします。
今度の４月の初級シスアドを受験しようと思っています。 シスアドの資格を持っていらっしゃる方に質問ですが、 どんな仕事に就かれ、どのような業務をなされていますか。 また、シスアドの資格をどのように生かされていますか。 お教えください。
基数整列法について教えてください（前編）の続きです。 長文につき１投稿では入りきらないため、２回にわけております。 回答はこちら（後編）のほうにお願いいたします。 ちゃりお -------------------------------------------------------------------- 【流れ図】 端子：開始 │ 処理：３→桁数 │ ループ始端：桁ループ（桁数＝1、桁数） │ │ 　ループ始端：山数クリア（山番号＝０，９） 　│ 　処理：０→山数（山番号） 　│ 　ループ終端：山数クリア 　│ 　│ 　ループ始端：分類ループ（番号＝１、件数） 　│ 　処理：ユーザ関数（番号、桁）→山番号・・・桁の数字を山番号に設定 　│ 　処理：山数（山番号）+１→山数（山番号）／　データ（番号）→山（山番号、山数（山番号）） 　│ 　ループ終端：分類ループ 　│ 　│ 　処理：０→番号 　│ 　│ 　ループ始端：統合ループ（山番号＝０，９） 　│ 　│ 　　ループ始端：転送ループ（数＝１、山数（山番号）） 　　│ 　　処理：番号+１→番号／　山（山番号、数）→データ（番号） 　　│ 　　ループ終端：転送ループ 　│ 　│ 　ループ終端：統合ループ │ │ ループ終端：桁ループ │ 端子：終了 関連URL: http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=211604
いつもありがとうございます。 さて、午後のアルゴリズムの基数整列法の項ですが、整列の様子は理解できるのですが、流れ図がよく理解できません。お詳しい方、トレース等も含めてわかりやすく解説願えないでしょうか？ よろしくお願いいたします。 ちゃりお ------------------------------------------------------------- 【配列】423、121、312、231、232、253、312、337　[８件] 【説明】２次元配列の「山（山番号、山のデータ数）」（山番号＝０～９、山のデータ数＝１～件数）に分類して、元の配列「データ（ｎ）」（ｎ＝１～件数）に統合する。 【出典】基本情報[午後]完全合格教本／福島宏訓著／新星出版社（P40-41） 【整列の様子】 １桁目の数字で分類： １の山 ２の山 ３の山 ７の山 　121 231 312 232 312 423 253 337 山を統合： 121 231 312 232 312 423 253 337 ２桁目の数字で分類： １の山 ２の山 ３の山 ５の山 312 312 121 423 231 232 337 253 山を統合： 312 312 121 423 231 232 337 253 ３桁目の数字で分類： １の山 ２の山 ３の山 ４の山 121 231 232 253 312 312 337 423 山を統合： 121 231 232 253 312 312 337 423 基数整列法について教えてください（後編につづく）
某専門学校の『情報システムコース』の在学中取得可能資格が、 シスアドと情報処理活用能力検定と記載されてました。 元々パソコンに興味があり、最近転職を考えているため 受講してみようと思うのですが、この資格を取得した場合、 どのような職種に付くのに有利なのでしょうか。 パソコン関連の職種だと思うのですが、具体的な事がよくわかりません。 ちなみに現在は一般事務職をしてるのですが、今の仕事のプラスになることは ないのでしょうか？ どなたかご存知の方がいたら教えてください。
基本情報技術者試験を独習で受験したいと考えていますが、プログラム言語の選択に迷っています。 以前とあるスクリプト言語を使用していたことはあり、オブジェクトやクラスといったプログラムの考え方のようなものは少しはわかりますので、この春に合格できるかどうかはともかくとして、独習でも理解はしてゆけるのでないかなぁ…と希望的観測をしております。 が、言語の選択に迷っておりまして、現在は自分としてはＣ言語かJavaと思っているのですが、何か選択の際に考慮すべき情報はありますでしょうか？ 例えば、 ・独習ではこちらの言語はかなり難しいと思われる、 ・とっつきやすいのはこちらだろう、 ・勉強のための環境はこちらがよい、 ・今後他の言語を習得する際にプラスになる面があるか、などなど、 その他いろいろな情報をいただければとてもうれしいです。 よろしくお願いいたします。
ページ置き換えアルゴリズムの所を勉強しているのですが、LRUとワーキングセット法の違いがよく分かりません。 本には、ページ参照列が0,1,2,3,0,0,1,2の場合 (1)０　　　　　（０） (2)０　１　　　（１） (3)０　１　２　（２） (4)１　２　３　（３） (5)２　３　０　（０） (6)３　０　（LRUの場合は２　３　０）　（０） と書いてあるのですが、(6)のところが理解できません。((1)から(5)は分かります） どなたか回答よろしくお願いします。
今度の初級シスアドの試験を受けようと思うのですが、書店に行ってもシスアドに関する本が山のように積まれていて、どれを選べばいいものかさっぱりで、困っています。できれば文字ばかりで理解しがたいものでなく図解も多い参考書・シスアドの協会が推奨している参考書などはあるのでしょうか？本によって答えも違うと聞きますので。 よろしくお願いします。
テクニカルエンジニア（システム管理）を受験された方にお尋します。ソフトウェア開発技術者を先に取得するべきなのでしょうか？ わたくしの業務は汎用機関係で、要件定義からプログラム作成、テスト、ジョブ化までひととおり担当しています。平成４年に第二種を取得したっきりです。 会社から受験を奨励されていますので、久しぶりに挑戦しようかと考えています。 旧制度の一種にあたるのはソフトウェア開発技術者だということですが、アルゴリズムの知識が問われるので受験に不安を感じています。逆ポーランドとかスタックとかワーニエ法とか、よくわからない用語が... ソフトウェア開発技術者を忌避して、テクニカルエンジニア（システム管理）を受験したいと上司に申し出たところ、これは管理職クラスの人を対象にしているのではないかといわれました。確かに要員管理といった項目があるようです。 書店で過去問題集をさがしてみれば感じがつかめるでしょうか？
初めて、基本情報処理技術者試験を受けようと思っています。私の知識としては「情報処理活用検定3級」「C言語プログラミング能力認定試験3級」を持ってるくらいです。今から勉強を始めようと思っております。会社も辞めたばかりで一日中時間が空いております。この状態で4月までに受かるでしょうか。それとどういった勉強方法が良いのでしょうか？ご教授宜しくお願いします。
シスアドや基本情報処理技術者やソフトウェア技術者の資格を取得する為のスクールはありますが、高度情報処理技術者の資格取得の為のスクールがあると聞いた事が有りません。 もし、あるとしたら、学校名と所在地、電話番号、HPアドレスなどを教えてください。
今秋プロジェクトマネージャ試験を受験しました。 今年から新しい免除制度が導入されましたが、今までよりもかなり一般的な制度なので、これを活用してＡＮ，ＰＭ，ＡＥの３試験を受験した人が多いと思います。（現に過去に比べて受験率（申し込みに対する実際の受験者の割合）がアップしています） 対象者は来年度は間違いなくアップするのですが、ここで疑問があります。（以下は噂や予想を元にした文章です） 昨年までは午前中のマークシート試験で午後の採点対象者が絞り込まれていた様ですが、今年からは免除制度活用者が含まれるので、今までの午前試験合格ライン突破者と合わせると午後試験の採点対象者が増加してしまいます。試験センターの負担を考えますと、何らかの対策を採る事が考えられます。 その対策（振い落しのための点数、全体の合格ライン等）について、どの様に思われますか。ご意見をお聞かせください。
情報セキュリティアドミニストレータ試験の難易度がわからないのですが、ひとつの目安として合格率を教えてもらえませんか？
わたくし、来年春の基本情報技術者試験を受ける予定で勉強していまして、今のところ過去問題はだいたい８～９割位解けるようになりました。 そこで自分の本当の実力を知りたくて、平成13年度秋期の基本情報技術者試験の問題を探しているのですが、どこかのサイトに掲載しているところはないでしょうか？自分で探してみた結果、解答編は情報処理をメインとしているところだと、だいたい載っているのですが問題となると載っていない。 それとも何か問題があって、掲載していないのだろうか？ どこかに載っているのを知っている方、教えてください。 宜しくお願いします。
　ソフトバンク社の「第二種短期集中ゼミ」の問題を解いているのですが、 この問題の解き方が分からないので、教えてください～。(泣) どこから手をつけてよいのやらもまったく分からないんです。 問題集には答えのみしか書いてなくてホント困っています。 次に示すような仕様の磁気ディスク装置とファイルがある。 ただし、１つのブロックがトラックにまたがって記録されることはないとし、読み書きはセクタ単位で行われるものとする。１０万レコードのファイルを書き込むのに必要な時間は、約何秒か。 磁気ディスク装置 　データ転送速度　983040バイト／秒 　ディスク回転数　3600回転／分 　シリンダ数　1500 　トラック当たりセクタ数　32 　平均シーク時間　15ミリ秒 ファイル 　レコード長　600バイト 　ブロック化因数　27 で、解答は　ア62　イ96　ウ148　エ167　から選ぶようになってて、 答えウになっています。
　今私は大学1年です。大学では主に社会情報について勉強しているのですが、シスアド試験のこととかとても気になります。　あと、就職に有利な取得しておいた方がいい資格、今人気のある資格など教えて下さい！！　よろしくお願いします。
　上記に掲げた物をランキング形式で教えて下さい。
初めて質問します。 先日の初級シスアドを受けました。 その後、答え合わせをしているときに気づいたのですが、 解答結果が、その解答を出しているところによって、 まちまちで、どれが正しいのかわかりません。 どこの解答を参考にしたらいいのでしょうか？
　情報処理技術者試験を受けた皆様方大変ご苦労様でした。さぞ疲れたと思います。さて今日の試験の感想ですが、午前の問題は標準的でしたが、午後の問題はかなり堪えました。よく思うのですが、初級シスアドの試験に出される問題が多くなっているように思えます。皆様は、どう思いですか。聞かせてください。
２００２年春にやるソフトウェア開発技術者試験を受けようかと思っています。 今から勉強をはじめても大丈夫でしょうか？ 再来年（２００３年）に受けた方が良いでしょうか？ ２種を取ったのは、３～４年くらい前です・・・。 午後は大丈夫かもしれないのですが、午前が苦手です。 午前を重点的に勉強しなくちゃいけないなとは思います。 ２種を取るときも午前問題しか勉強していきませんでした； 無謀だという御意見お待ちしてます（笑）経験豊かな皆様に言われれば結果がどっちであれ勇気が出そうです。 フリーターなので、時間はあります。出来れば、就職活動に使いたいなとも思っています・・・。 お勧めなサイト、書籍等も教えていただけると有難いです。
今から基本情報技術者（旧：情報処理二種）の勉強をしようと思っています。 そこでおすすめの、参考書、過去問題集を教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いします。
去年まで情報処理1種試験と情報処理2種試験がありましたが、 今年から2種試験は基本情報技術者試験という名前に変わった？ようです。 では、1種試験は現在のなんという試験になったのでしょうか？ 基本情報技術者試験はよくきくのですが1種がどうなったか気になります。
基本情報の勉強のためこの掲示板を利用してます。 文系のぼくには理解できないため、 わかる方、数学お馬鹿のぼくにわかりやすく 教えてください。よろしくお願いしあす。 問題 実数型変数 x と y に対して，次の手続を実行していると，(3)で表示される 値が変化しなくなった。その値はどれか。 (1) 0 → x 　　　＿＿＿ (2) √x + 2 → y (3) y の値を表示 (4) y → x (5) (2)に戻る 　ア　0 　イ　1 　ウ　2 　エ　4 答え　ウ 問題集の解説では、n-1回目のループでは、 　　　　＿＿＿＿ Yn = √Yn-1 + 2 ↓ループ回数ｎを大きくしたときにYnがある値aに収束するの であれば、Yn+1もaに収束する。 　　　＿＿ a = √a+2 これを因数分解してa>0から、a = 2 などという解説がされていますが、 よくわかりません。 もっとわかりやすい解き方を ご存知の方よろしくお願いします。
こんにちは。基本情報の勉強してます。あと、１週間で試験です。 ちょっとわからない問題があるので、どういうふうにとくか教えてください。 　袋の中に重心の偏った二つのサイコロＡ，Ｂが入っている。Ａは、１の目が 　3/10 の確率で、Ｂは１の目が 3/5 の確率で出る。袋の中からサイコロを 　一つ取り出し、振ってみたら１の目が出た。取り出したサイコロがＡである 　確率はどれか。 　ア　3/10　　　　イ　1/3　　　　　ウ　1/2　　　　　エ　3/5 答え　イ なのですが、どうしてでしょうか？もしかして、3/10:3/5→　3:6　→　1:2 ということは1/3ということでしょうか？？？
あの、今秋の基本情報の問題で、ＡＤＳＬって出題されるんでしょうかね。 去年ぐらいから新聞でちらほらＡＤＳＬって単語を見かけるようになって、 現在社会的にはかなり有名になっているはずなのに、 基本情報のテキストなんかではまったく触れていないんですよ。（私の見た限り） 一応、伝送方法なんかはなんとなくわかってはいるんですけど、 その知識は、恐らく充分ではないので。 あ、あと興味本位ですが、ネットワーク技術者の試験ではどうなんでしょう。 よろしくお願いいいたします。
おすすめのテキストを紹介してください。 ・乙種２類 ・甲種 講習申込担当の私には、さっぱりわかりません。 受験された方、される方、どんなものを使用されたのでしょう？ よろしくお願いします。
基本情報技術者試験の午後の問題で、いくつかの言語から、1つを選択して回答するものがありますよね？ その言語って、どれも難易度はそんなに変わらないのですか？ なにやらＣ言語が難しいって話も聞けば、１番簡単だという話も聞いたり…。 アセンブラは覚えることがＣに比べて少ないとか…(汗) もしよかったら、皆さんの意見を聞かせてくださいませ。
２年ぐらい前からソフトウェア開発技術者を受験していますが ２回とも不合格です。 そこでみなさんに教えていただきたいのですが やはりポイントは午後の試験なのでしょうか？ 初めてソフトウェア試験を受けたとき（1種）は午前問題が ８割を超えてました。ちなみに前回は７割５分でしたので 午前はなんとかいけると思います。しかし、午後に関しては 記述式ということもあり、なかなか回答がうめれません。 アイテックの問題集や過去問題をといても午前に関しては 攻略できますが、午後に関しては同じ問題がでないということもあり 苦戦しています。 午後問題については何を勉強したらよいのでしょうか？
今秋、ネットワークの試験を受ける予定なのですが、 過去問をちょっとやっている程度です。 なにか、いい参考書やページがありましたら 教えていただきたいのですが・・・
私は2002年度に新卒で入社する者で、 ソフトハウスにSEとして採用されました。 しかし私は文系出身で、パソコン歴は5年ほどですが プログラミングなどの経験が全く有りません。 そこで、入社までに独学で勉強をして、資格などを 取得できればと考えているのですが、どの資格を取れば よいのでしょうか。 資格の難易度（合格率など）、内容、使いやすい参考書などを 併せて教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願い致します。
一種取得者は次はどれを受けるのが妥当でしょうか？？ 昔は一種とか二種だったのに、いろいろ増えててわかりません。。。
秋季はソフトウェア開発技術者試験ってないんですか？？
基本情報技術者試験で一番難しいのは、 プログラミングの試験でしょうか。 プログラミングなどやった事のない者にとっては かなりの難関に思えます。 基本情報技術者試験に受かる人達というのは、 何も見ないでもプログラミングできるような人達 でしょうか？所詮プログラミング初心者が 基本情報技術者試験を受けるなど無茶でしょうか？
今大学三年で今年の１０月にシスアドの試験を受けることにしました。ＰＣは大学で２年リテラシーを学んでワード、エクセル、パワーポイント、マスマティカはつかえます。 今日本屋さんにいって来ましたがどの参考書がよいかわかりません。自分が読みやすいのを、というのはもっともなのですが良い参考書ありましたら教えてください。今のところ候補としてはシスアド標準教科書と呼ばれているものです。 そして今年から試験が変わったと聞きましたがどのように変わったのでしょうか？その辺も教えていただけたら嬉しいです。
今年の秋、セキュリティーアドミニストレータ試験を受験しようと考えています。 ですが、情報が少なすぎるため、どうしょうかと考えています。 一応、公式ホームページは見ましたが、その他ＨＰ等紹介していただけると幸いです。 また、難易度はどれくらいなのでしょうか？ 参考書はもう出版されているのでしょうか？
秋にテクニカルエンジニア（ネットワーク）を受験しようと考えてます。 自宅で勉強するために参考書を買おうと思って近所の本屋数件をまわったのですが、ほとんど売ってません。 基本情報処理やシスアド等はあるのですが、テクニカルエンジニアの本がないのです。 昨年情報処理の資格が変わったばかりで販売されていないのでしょうか？ それとも行った店が偶然取り扱ってなかっただけで、大きな本屋にいけばあるのでしょうか？（近くに大きな本屋がないもので・・・^^;） 旧ネットワークスペシャリストの参考書なら多少ありましたが、ネスペの参考書ではテクニカルエンジニア（ネットワーク）試験の対策はできませんか？ これがお勧めという本があったら教えてください。
次の問題なのですが、 『1トラックが12セクタ、1セクタが1200バイトのディスク装置がある。論理レコ－ドが900バイトの固定長であるファイルをこの装置に格納するとき、ディスクの利用効率を最大にするブロックか因数はどれか』 答えは4となってるのですが、なぜそのようになるか説明してください。
来春ソフトウェア開発技術者試験を受けたいと思っています。 ただ、それまで1年近くあるので、その前に受けられる別の試験が無いかと思い、探しております。 できれば内容的にも近いようなのが良いのですが。公的試験、民間試験は問いません。 尚、現在持っている資格は２年前に取得した情報処理２種のみです。
10進数0.25を16進数で表現すると？ 16進数0.8を10進数で表現すると？ 16進数の少数0.248を10進数の分数で表現すると？ 解き方の解説をつけていただけたら幸いです。 どうか宜しくお願いします。
私の仕事は接客販売業なんですが 今では販売以外に、企画をしたり、販促対策などの業務も同時に行っています 例えば新製品のＤＭを30代のこの商品を買っている人に出す、というような 考案とＰＣでの抽出作業などエトセトラ… 顧客管理や販促に必要な情報処理も可能なのですが ややサーバーＰＣの活用に不便を感じることもしばしば そんな時、たまたまシスアドの通信教育が目に入り まずはシスアドの役割などをインターネットで調べました 私の想像が間違っていなければおそらくそこでシスアドの出番がやってくるんではないか と思います 現場の利便性をフォローできるシステム開発にあたり、企業側の立場から開発に携わる 仕事がシスアドだと思ったのですが… 私が考えてるシスアドの仕事、正しく理解しているのかが不安なので教えていただきたい のと実際に資格をフル活用している方がいらっしゃるなら 具体的な仕事の内容、そしてシスアド資格のメリット、デメリットなど ご意見や情報を提供していただけますでしょうか 現状、私の担当部門はかなりＰＣ教育の遅れた （正確に言えばWINDOWSがなにかさっぱりわからなくても 働けるところで、接客だけがとりえでも何とかなる）ところで シスアドという資格を会社が優遇してくれるような環境ではないと思うのですが 現在資格者としてお勤めのかたに現状を教えていただき 自社に貢献できる一つの手段になるかも、と上司に提案できたらと考えています シスアドの情報でしたらどんなことでもいいですので宜しくお願いします！
初級シスアドの資格か、ＭＯＵＳ（マイクロソフトオフィス　ユーザースペシャリスト）の資格を取得しようと思っています。 普段仕事でＰＣを利用し、業務に必要な知識は身につくんですが、体系的にＰＣの知識を身につけたいと思っています。 最終的には初級シスアド、ＭＯＵＳ（ＷＯＲＤ・ＥＸＣＥＬの一般）の両方を取ろうと思っているんですが、 １．「こっちから勉強・受験する方が効率が良い」というご意見があれば。 ２．ＭＯＵＳにはＯＦＦＩＣＥ９７版と２０００版があるようですが、最新の２０００版で資格としての価値に問題無いかどうか。ちなみに会社ではＯＦＦＩＣＥ９５使用、自宅では２０００使用。 ３．「どうせならそんな資格じゃなくて、こんなものを取ってみたらどうか」というご意見があれば。 ４．基本的に、ド初心者でもないので、勉強は出版物による独学でいこうと思っていますが、それで間に合うでしょうか？ 以上、勝手な質問ばかりですがよろしくお願いします。
基本情報処理を独学で勉強するための良い 参考書、情報誌、教科書などがありましたら 教えて頂けませんか？ プログラミングについてはずぶの素人です。 どうか宜しくお願いします。
これから基本情報技術者の資格を取ろうと思っています。 仕事をしているので夕方仕事が終わった後、近くのコンピュータスクールへ行って勉強をしていこうと思っているのですが、もっと良い方法があったら教えてください。 そのコンピュータスクールの基本情報技術者試験コースの 授業料も結構高いです。
始めての質問です。 私は、秋の「情報セキュリティアドミニストレータ」の受験を 考えているのですが、まだ、対策本が出ていないので とりあえず、「ネットワーク」と「システム監査」の参考書を 探しています。 本屋に行ったり（田舎なので種類が少ない）ネットで調べたり しているのですが、本の中身とか細かい所までは分からないので どれを買えばよいのか迷っています。 ネットワーク関係は今まで勉強した事がなく「日経Network」と いう本の内容がどうにかこうにか分かる程度です。 私くらいのレベルでも読める参考書を教えて頂きたいと思います。 よろしくお願いいたします。
情報処理の言葉でトランザクションってのはどういうものなんでしょうか？ 私は大学でハードウェアの勉強をしているので、どうも情報の基本用語がわからないのです。いいサイトがあれば教えて、本でもいいんで。お願いします。
昨日（4月15日）個人的興味で初級シスアドを受験しましたが、10中8～9不合格でしょう。 次回10月21日再度受験するとして、それまでの間の勉強方法をご教示下さい。 なお、パソコン歴は5年ほど。家庭ではWINDOWSでｅメールのやり取り、デジカメ、パソコン将棋。勤務先ではＭＡＣでｅメールのやり取りと報告書をワープロで作成する程度です。
情報処理試験の勉強会のサイトを個人で立ち上げようと思ってるのですが、問題文の入力をどうしようかと迷ってます。 自分で入力してもいいのですが、どこかにあるのならその方がいいので、そういうのってありますでしょうか？ みなさん、やはり自分で打ちこんでるんでしょうか？
こんにちは、おじゃまします。 間もなく第２種改め・・・を受験する者なんですが、 今更過去問で疑問があって困っています。 タイトルに書いた問３なんですが、どうも理解できません。 call by reference は （Ｃでは）「関数に、値を渡さずにアドレス（だけ）を渡すもの」 だと理解しています（いいでしょうか）、この定義だと 答えが選択肢に入ってこないんです・・・ 親切などなたか、よろしければコメントをお願いします
　僕は文系の大学でほとんど情報系とは関係ない学部に在籍しています。来月の基本情報の試験を受ける予定なのですが、午後試験をどう勉強すればいいのか今だに迷っています。午前試験のように過去問をやるべきか、テキスト通りに勉強していくのがいいのか。どなたか回答をよろしくお願いします。
初歩的な質問ですいません。。私は今回はじめて基本情報処理技術者試験に挑もうとしているのですが、参考書の中に試験の水準として「プログラミングに必要な理論的思考能力を有する」とあるのですが、理論的思考能力とは具体的にはどうゆうことなのですか？。あと、独学で１年かけようと思うのですが大丈夫でしょうか？ よろしくお願いします。
情報処理という言葉は非常に聞き慣れていますが、 情報処理とは何なのかが良く分かりません。 パソコンを使うということは分かるのですが、 それ以外は全く分かりません。 情報処理というのは具体的にどのようなことをするのですか？？？ 専門用語をできるだけ使わずに、分かりやすく教えてください。 お願いします。
パソコン関係の検定試験（ＭＯＵＳなど）では、 パソコンを使っての作業があるようですが、 その際に自分が使用しているパソコンがフリーズを起こして しまったら、いったいどうなってしまうのでしょうか？ この場合、受験者の責任ではないから何らかの処置を取って くれるものとは思うのですが、書籍など見てもそのような 事態については解説がなく、甚だ疑問に思っています。 私は普段自宅や会社でパソコンを使用していますが、 しょっちゅうフリーズをして、それまでの作業を保存していなかった が為に、泣くはめになったことを幾度となく経験しております。 ＷＩＮＤＯＷＳは不安定なのが当たり前ですから、 試験中にこのような事態も有り得ると思うのです。 どなたかご存知の方はおられますでしょうか。
春のデータベース試験を受験しようと勉強を開始しましたが、過去問題の問題集などで、SQLの部分がなかなか理解できません。 回答例を読んでも、「あっ、そうか！」というひらめきは無く、「そういわれればそんな気がするなぁ」というような不十分な納得で終わっています。 「慣れるしかないよ」とアドバイスをくれる人も居ますが、実際にSQLを使える環境も無いので、ひたすらテキストとにらめっこしている状態です。 何か良い学習法をご存知の方は、お知らせください。 ・わかりやすい参考書 ・徐々に力が付くような参考書 ・効率的な学習方法 ・便利なホームページURL などが、特に知りたいです。 自分が何も知らないにもかかわらず、勉強会のリーダーを担当しているので、困っています。どうかお助けください。
テクニカルエンジニア（システム管理）試験(SM) [ Systems Management Engineer Examination ] を受けるよう言われたのですが、どんなものなのか？　どんな問題が出るのか？　よくわかりません。 勉強を進める上で良い教材や講習会などがあれば教えてください。
初級シスアドについて質問です。 この資格は就職にどれくらい役に立つものなのでしょうか？ すごく人気の資格なのかな？学生さんとかもよくとっているみたいですが… パソコンが使えますよ！っていう資格を企業に 伝えるために1番効果的な資格って何なんでしょうか？ 実際に人事の人などにこたえてもらえるとうれしいのですが…。 つたない質問ですが、よろしく回答お願いします。
コンピュータの事についてはまだまだ知識不足なんですけれども、比較的初心者にとっても受かりやすいコンピュータの資格ってないですか？MOUSとかって独学でも受かる資格なのしょうか？
