台風12号は、4日(日)に九州へかなり接近したあと、上陸する恐れがあります。そのあとの進路が気になりますが、カギを握るのは上空の強い風と高気圧になりそうなの？
阿蘇の黒川温泉の近く、六月の風というペンションに泊まるために一月以上前に予約の電話して明日を楽しみにしてました。 そりゃもうすっごく。温泉大好きなので、ずっと楽しみにしてました。 ふっこう割り利用しての友人との二人旅予定だったので、ふっこう割利用のため旅行会社は経由できず、電話での直接の予約でした。 電話にはご主人と思われる男の人が出て、「じゃあお土産付きプランにしとこうかね、お待ちしておりますね」との返答をもらってました。 そして本日、台風や地震のこともあるので確認のためのお電話をしたところ、予約時とは違って女性の方が出て「そのような予約はお受けした覚えがありません。うちは夫婦ふたりで切り盛りしてますが、主人も知らないと言っています」といわれました。 「それじゃあ困ります。携帯の履歴にも残ってますし、担当の男の方に電話を変わってください」とお願いしたところ、すぐそばで男性の声が聞こえているのにも係らず「担当は今はいません。」 声が聞こえることを指摘しても「主人は板前なので電話には出ません」 しまいにはこちらが電話番号を間違えて別の宿と勘違いしているのではないか、と。予約時の携帯の履歴から電話しているのでそんなわけはないのに…。 結局、どんなに話しても向こうの主張は変わらず。 最後までこちらが悪いんじゃないか、という態度も変わらずに謝罪の一言も未だもらえていません。 明日旅行なのに、もう宿もどこも空いてないし･･･。すごく困ってます。ふっこう割は今月いっぱいまでだし、かといって他の日にしようにももう友人と休みは合わないですし･･･ せめて代わりの宿など用意してもらえないかとも思いましたが、それも期待できそうになく。 このままだともう泣き寝入りするしかないんですかね‥‥？このような場合、どう対応するのが正解だったのでしょうか。もうどうしようもないのでしょうか。
来月彼氏さんと1泊2日で旅行に行こうと計画中です。運転は疲れてしまうので電車で行こうと思っているのですが、どこに行こうか迷ってます。箱根、草津、鬼怒川は行きました。お互いに埼玉在住です。2時間前後で行けて、まったり出来るオススメの地はありますか？
中央道下りで、相模湖すぎで右側の高い岩山の上にあるお寺のことを教えて下さい
私は、今留学でシンガポールに来ています。ショッピングを楽しみたいと思っているのですが、手頃な値段の服のブランドやスニーカーなどが売ってる店が多くて、わかりません。どこかお勧めなところがあったら教えてください。
パスポートの更新をしたいのですが書類と他に必要なしょるいはありますか？
今度、新潟県長岡市から山形に車で観光（１泊２日）に行く予定です。 以下の条件下で観光する予定ですがどう組み立てればいいかご教示ください。 ルート検索で思案してみましたがそこに寄って所要時間がまちまちでよくわからないので 実際に行かれた方の意見がお聞き出来たら幸いです。よろしくお願いします。 宿泊場所：あつみ温泉 観光場所：山寺（宝珠山立石寺）、オランダせんべいファクトリー、羽黒山五重塔
佐賀から東京に最も安く行く方法 佐賀から東京に行きたいと思っていて働けない歳なので1番安い方法で東京まで行きたいと思っています｡1番安く行ける方法を知っている方は教えてください！かなり急いでいます！お願いします！！
よっぽど疲れた時は別ですが、宿泊はそれほど重要ではなく、"移動"することに重点をおいた旅が好きな方いますか？ 例えば海外だと､シベリア鉄道でいくロシア横断や､トルコとかにも観光鉄道みたいなのがありましたよね！ 身近で言えば､車でひたすら走り､気分次第で色々立ち寄ったり。
熊本から東京行って、1週間くらい観光するのにホテル代、飛行機代、食事代とか含めてだいたいどのくらいかかるのでしょうか
海のボート系アクティビティで、初めてベルト型を渡されました。 「水に濡れると膨らみます」と言われましたが、ジャケット型と比べると、心もとない気持ちでした。 膨らんで浮き輪のようになるのですか？ ジャケット型のほうが、頭の近くまで浮きがあるので安心、な気がしますが、 どちらがより安全ですか？ （ベルト型も、値段的にはなかなかのものですが）
福島県いわき市に詳しい方お願いします！ 今度彼女と初めて旅行に行くのですが、アクアマリンふくしまに行こうと思っています！ ホテルはいわき市泉駅の近くで泊まるのですが、その近くでここなら楽しめる！という場所やここは行った方がいいなどありました教えて下さい..(´>ω<｀)
レッドロック原宿店に行き、そこから表参道駅の地下鉄を利用したいと思っています。1番近い地下鉄への入口はどこにあるのでしょうか？また、歩いてどのくらいかかりますか？ 調べてもわからなかったのでぜひ、教えていただけると嬉しいです。
テラスモール湘南について 教えて下さい ワンコは大丈夫ですか？
今月の30日から2泊3日で函館に行きます。 1日目は12時頃函館空港着。 2日目は朝から大間に行き、16時頃函館に帰ってくる。 3日目は16時40分函館発の飛行機に乗る。 これしかまだ決めてません。 オススメのプラン、場所などあればお教えくださいm(__)m
今月の30日から2泊3日で函館に行きます。 1日目は12時頃函館空港着。 2日目は朝から大間に行き、16時頃函館に帰ってくる。 3日目は16時40分函館発の飛行機に乗る。 これしかまだ決めてません。 オススメのプラン、場所などあればお教えくださいm(__)m
パソコン上google地図でストリートビューを見ていてポインターを動かし画面を切り替えている途中いきなり左上の小さな画面表示になってしまいました。元の全画面に直す方法を教えてください。
色々調べてみても琵琶湖は8月31日までと書いてあります。 9月上旬に行くのですが泳ぐことは出来ないですか？ 滋賀県民の友だちに聞いてみたら、 泳ぐのは自由と言われたのですが、、 実際のところどうなのでしょうか？
ヘリコプター体験ツアーなどもよくありますが、ヘリコプターはジェットコースターのように動きが激しくて怖いでしょうか？ それとも、ジェットコースターが苦手でも怖くはないでしょうか？
9月7日に琵琶湖行こうと思うのですが、泳げますかね？？
福岡空港に着陸する前に見えるこの島の名前が知りたいのですが。是非に知っている方教えて下さい
USJにプリクラってあるんですか？あるのであれば場所などを詳しく教えていただければありがたいです!!!
私のことは幼稚園生とでも思っていただいて結構です。それでも知りたいので質問いたします。 ①そもそも、消灯時間とは何ですか？どういった状況ですか？ ②田舎のホテルには消灯時間がありますが、防音設備等のしっかりしている所でも、なぜ消灯時間があるのでしょうか？ 全国平均就寝時間は23:15だそうです。 ホテルの消灯時間よりも、普段の就寝時間が遅い方はかなりの割合でいらっしゃいます。（私含む 修学旅行の時には勉強で行っているから、消灯時間があるのかと思っていましたが、一般の人も同じと知り疑問に思いました。 また、 ③消灯時間後にフロント等に問い合わせや、ルームサービスをお願いするのは、非常識ですか？ そう簡単に生活習慣は変えられません。 ④深夜に活動できない不便は考慮されないのでしょうか？ 詳しい方にお応えいただけると幸いです。 参考 日本人の睡眠に関する統計データ - 快適.Life
今度東京の方に遊びに行くのですが、浅草から新浦安駅に行く一番早いルートを教えてください。 自分でいろいろ調べてみたのですが、都会の方には慣れていないので教えていただけると嬉しいです。
グアムへ、行って、水当りなんかの、心配なんか全くしなかったと言う、強者いますか？
三井ハウスのコマーシャル 高台のロケ地は どこですか
東京駅周辺のカプセルホテル、レンタルルームについての質問です。 利用したことは無いのですがカップルでの利用を考えています。 ・二人での利用は可能なのか？ ・HPの料金は一人分？二人分？ （書いてなんですよね 東京駅にはラブホが無いみたいなので利用しようかなと考えています。日曜から月曜の宿泊です。 新宿のラブホ宿泊だとかなり高くつく（その割に時間が短いので）。
バイカル湖ってどこにありますか？何年前にできましたか？
何度も行っている方でも、ヘモグロビン値が足りずに出来なかったことはありますか？ 教えて下さい。宜しくお願いします。
彼とおみくじを引いた時に思った小さな疑問なんですが、おみくじに書かれている 待ち人 とはどのような人を言うのでしょうか？ 恋仲になる人や運命の人のことでしょうか？ それとも、自分のスキルを上げてくれるような先生や上司や人物…？ ご回答お待ちしております！
８月26日　成田発１０時２５分発の飛行機に乗ります。 静岡からですが、静鉄ジャストラインの夜行バスをあてにしていましたが、８月22日～９月末日頃まで運行が無いとの事でした。 バス移動だと、乗り換えがなくキャリーケースも無料で積めていたので助かったのですが・・。 JRを使って、前泊で行くしかないのか・・・ 上手い移動方法はありませんでしょうか？
高速道路のサービスエリアでヒッチハイクの女の子を乗せたらとんでもない目に逢いました… 春休みに大阪から一人で車で東京ディズニーランドに一人旅をしました。 僕は今年の春に免許を取ったばかりの若葉マークです。 幼い頃から免許を取ったら、一人で車を運転して東京ディズニーランドに行くのが夢でした。 夢を実現する為に地元の福ちゃんラーメンで一生懸命バイトをし、念願の新車を買いました。 新車はピンクの日産のモコ。 可愛らしいフォルムとピンク色がオタク心をくすぐります。 僕はこの愛車に名前を付けました。 その名は“優子” 大好きな元AKBの大島優子ちゃんからいただきました。 我が愛車モコ優子。 愛しくてたまらない大切な新車です。 絶対に汚したくありません。 実際に新車を購入した経験のある方なら、理解していただけると思いますが土足厳禁は当たり前。 髪の毛一本すら車内に落とすことも許されません。 更にその上を行く僕は咳払いでさえ許せないので常に乗る時にマスクを付けています。 だから僕の愛車モコ優子は常に内外ともにピカピカです。 そのモコ優子に乗って春休みのある晴れた朝に、いざディズニーランドを目指し大阪を出発しました。 「ハニー頼んだよ♪」とボンネットに優しくキスをして車に乗り込み一人旅は始まりました。 （ブロロロロ…） 車は順調に進みお昼に浜名湖サービスエリアに到着。 ここでお昼にウナギパイを食べました。 食後の缶コーヒーを口にして（まだまだ東京への道のりは長いな…）なんて思いながら再びハンドルを握り浜名湖サービスエリアを後にするべくアクセルを踏みました。 その時、サービスエリアの出口付近に一人の女の子が立っているのに気が付きました。 女の子はBerryz工房のももち似で“東京”と書かれた大きなプラカード手にしていました。 どうやら東京までヒッチハイクをしている様子です。 その女の子を見て、中学高校と男子校育ちで筋金入り童貞の僕は、童貞特有の妄想が広がりました。 （旅の途中で知り合った女の子とトキメキのアバンチュール… ヒッチハイクがきっかけの恋…） 僕の愛読書の童貞の聖書“ボーイズ・ビー”でもこんなシチュエーションはよく目にします。 童貞の僕は、女の子と触れあった経験といえばコンビニでバイトの女の子からお釣りをもらった時に偶然手が触れた事ぐらい… 気合いの入った偉大な童貞です。 童貞界の“イチロー”とも言えるでしょう。 女の子と知り合うのは今… チャンスは今だ！ 僕は思いきって女の子に声を掛けました。 「良かったら乗ってかない？」 女の子は笑顔になり、お辞儀をして荷物を抱えながら助手席に座りました。 （しかし悲劇はここから始まりました…） 助手席に乗り込んだ女の子はアイドルを夢見て上京するのだと話してきました。 聞くところによると、浜松のお茶農家の娘として生まれたが、親の敷いたレール上で生きていくのに嫌気がさし上京を決意したそうです。 そんな話を聞いていた途中、女の子はいきなりスナック菓子のカラムーチョを鞄から取り出すと僕に何の断りもなく思いっきりパーティ開けをしました。 カラムーチョは勢いよく車内に飛び散りました。 髪の毛一本落ちてない神聖な車内にカラムーチョが飛び散ったのです！ 「ギャァァァー!!☆★○●◎！！」 僕は悲鳴にならない悲鳴を上げました！ 「汚された！（超号泣）僕のモコ優子が汚されたァァァ！」 女の子は「ごめんなさいぃ！」と謝りながら飛び散ったカラムーチョを拾い集めました。 しかし時すでに遅し… 神聖なモコ優子の車内はスパイシーな臭いで立ち込めていました。 （モコ優子がカラムーチョで汚された…） 僕は意識が遠のいていきました。 そんな僕の傷心模様に全く感付いていない女の子は、今度は鞄からペペロンチーノを取り出すと大きなくしゃみをしながら豪快に蓋を開けました。 更なる悪夢が襲いました… ペペロンチーノは大きく放物線を描いて車内のあちこちに飛び散ったのです！ ダッシュボードや座席や床、更には僕の頭にも降り注ぎました。 僕は即身仏のように口を開けたまま固まりました。 「僕のモコ優子がぁ！僕のモコ優子が汚された！」 新車の車内は無惨にもカラムーチョ&ペペロンチーノ臭で一杯になりました。 遠のく意識の中で歯を食い縛りながら何とか次のサービスエリアにふらふらと入り止まりました。 女の子はそこで「ここでいいです！」と言うとバタンとドアを閉めて逃げるように立ち去って行きました。 一人車内に残され放心状態の僕。 そのまま頭の上にペペロンチーノとベーコンを乗せたまま考えました。 （あの女の子は一体何しに乗ってきたんだ… あんなおっちょこちょいでアイドルに？ なれるもんか… アイドルなんかに… なれるもんか… アイドルに… アイドル… アイドル？） その時にふと思ったのですが… 「アイドルってうんこをしないって本当ですか？」 気になって東京ディズニーランドに向かって進めません。 ご存じの方教えて下さい。
急ぎです！ 猪苗代湖の上戸浜に22日に遊びにいく予定なんですが、行きは水着を着ていくとして、帰りはどこで着替えればいいですか！？ 電車で行くんですが、友達や親に着替える場所がないと言われました！ 上戸浜が1番駅から近いし、志田浜は遠いし… みんなどこで着替えてるんですか！？ 着替えないで帰るのは嫌ですね… かといってみんなの前で着替えるのはちょっと… どうしたらいいですか！？
大阪市に住んでいます！ 友達と、近くの川に遊びに行きたいです！ どこか、安くて、楽しい場所って、ありませんか？ よかったら、教えてください！
よみうりランド近くにあるセブンイレブンにはレジャーシート売っていますか？
富士宮駅から朝霧高原までの行き方が調べてもわかりませーん。。どなたか教えてください！できれば、値段も知りたいです…近々パラグライダーをしに行くのですが、朝霧高原で降りれば近いようなんですが、
フロリダのユニバーサルスタジオに行く予定です。 子供がハリーポッターを2巻までしか読んでいませんが、3巻以後のストーリーにかかわるネタバレはありますか？ 特に結末に関連する内容が心配です。 日本のユニバーサルについても同様に教えていただけると嬉しいです。
詳しい方教えてください。 モンクレール、ヴァレンティノ、リモワ 仏と伊で価格はどれ位違いますか⁇ 又、日本との価格差はどれ位でしょうか⁇
【やや急ぎ】 初質問、高校生男子です。 帰宅部でバイトもしていないし勉強ばっかりも嫌なので夏休み中に１人旅をしたいなと思いました。 でもどこに行きたいかなど決まっておらず、夏休み中であと行けそうなのが19、20だけなので焦っています… 1泊2日で神奈川から旅行するとしたらどこがおすすめですか？ また、泊まる場所はビジネスホテルで大丈夫でしょうか？ 要望としては遠くても宮城、石川、愛知辺りであまり都会過ぎないところがいいです あとユースホステルなるものがあるらしいですが最初の旅には向いていませんかね？ いろいろ書きましたが、どれか1つだけでも回答貰えるとありがたいです お願いします！
お化け屋敷は好きですか？嫌いですか？ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
関係者から火力演習の予行チケットを２枚もらったのですが、家族5人で見学したいのですが、何か良い方法はありませんか？
小樽に彼女とデートに行くのですが オススメの観光地や歩いて楽しいところ あまり高すぎず美味しいご飯屋さん 泳げるきれいな海は近くにありますか？
イオンシネマで前売り券をかったのですが、 イオンシネマでしか見れないのでしょうか！？
チップって、何と言ってあげますか？サンクス、デスイズチップ、プリーズ。ですか？
初めまして、何時も役に立つ回答本当にありがとうございます。 質問をさせて下さい。 国際線の手荷物について質問です。 目薬とミニサイズのコンタクト洗浄液を機内に持ち込みたいので、小さいジップロックのようなものに入れたのですが、色々調べたところこちらは医療品？扱いになってしまうと記載されておりました。 医療品の場合は、手荷物検査の外人の方に英語で説明をしなければならないのでしょうか？または、スムーズに搭乗することは難しいでしょうか。 因みに、会社はANAです。 経験のある方、よろしくお願いします！
来週、小学生の子どもと初めてレインボープールに行きます。 （自転車で行こうと思っています） ・プールサイドはあついから、ビーチサンダルが必須と聞きました。クロックスではまずいでしょうか？ ・テントや敷物は持っていくべきでしょうか？（子は高学年２人です） ・携帯電話は持ち込めるのでしょうか？ ・その他、これがあったら便利とか、これを持っていくべきなどがあったら教えてください。 すみません。色々質問しましたが、ご回答いただけたらありがたいです。
JTBの、ツアー企画で、グアムのホテルの送迎車が空港からホテル、ホテルから空港を送迎してくれるのですが、チップは必要でしょうか。私と友人の、二人のみで、独占ですが？
なぜ、グアムでは、硬貨に、数字がないのですか？
買って失敗した旅行土産はありますか？ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
スーツケースベルトの、使い方、教えてください。
今月末から、彼女と2泊3日又は3泊4日の旅行に行こうと思ってます。 免許はあるので、レンタカー借りることも視野に入れてます。 飛行機は羽田から乗ろうと思ってます。 どこかオススメの場所があれば教えていただきたいです。
グアムで、レストランで、食事してて、水くださいって、あるんですか？ミネラルウォーターだから、有料ですよね。と、して、持ち込みのペットボトルってあり？アイスティたのむべきかな？
バスで桜小橋から太融寺町まで何分ぐらいで着きますか？よろしくお願いいたします
伊豆に行くことになりました！！ なのですが、とちかんがまったくないので、何をすればいいのかわかりません。 もちろん海には行くのですが、他にこれやっといた方がいいよ！などとある方いましたら、教えてください
電車を逃してしまい、暇になっていまいました。 2千円程度で3時間ほど暇をつぶすならみなさんならどうしますか？
USJのハリポタのお土産についてです。 ダンブルドア先生のニワトコの杖と12月頃の誕生日の杖であるニワトコの杖は別物でしょうか？同一でしょうか？
コウモリ穴、竜宮洞穴、富岳風穴、鳴沢氷穴、浅間神社、オルゴールの森美術館、船津胎内樹型の中で、特に行ったほうが良い所、期待外れだった所などあったら教えてください^^ 全部行ってみたいんですが、1日で全部回るのは難しいと思うので少し絞込みしたいです！ お願いします！
熱海&初島に詳しい方お願い致します。 熱海に一泊し、2日目は初島へ渡ります。 熱海サンビーチ、初島は浮輪の空気入れの貸し出しはありますか？ よろしくお願い致します。
静岡県浜松市から成田空港まで車で行きたいのですが、時期的にお盆休み中ということもあり、一体何時間かかるのか見当もつきません、どなたか、そんな中でも最短ルート知っている方は人いませんか？
私が現在ユナイテッドのマイルを使っています。よく一緒に旅行にいく友人がユナイテッドだったので私もユナイテッドにしました。クレジットカードもユナイテッドです。 しかし、最近他の友人から「ＡＮＡマイルは一度ランクがあがったら下がらないでラウンジ使えるし、ユナイテッドよりマイルがたまりやすいよ」 といわれました。 いろいろ調べてみたのですが、クレジットカード利用が多いならユナイテッドの方がいいなど、よくわからないので教えてください。 私の利用頻度は 年に約１回、片道約１２時間のフライトを往復で行う。 年に約２回、片道６～８時間のフライトを往復で行う。 月にクレジット利用が約１５万 この場合、どちらのマイレージに入った方がお得なのでしょうか。願わくはラウンジが使えるようになりたいです。 お詳しい方、お手数おかけしますがご教授願います。
歩きお遍路1か月シュラフのみ野宿 自炊無し 時期=8〜9月 33リットルのザックで事足りますか？
お盆の角島大橋の混雑状況は どのようなのでしょうか？ 無料の駐車場もあるようですが、 やはり角島大橋の石碑？の前で 記念撮影をしたいのですが…
写真の場所を教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いします。
ヤマノススメの聖地巡礼についてです。 今度用事で大阪から埼玉に行くのですが、飯能市の近くを通るので、ヤマノススメの聖地巡礼をしようと思っています。ネットで調べると飯能市を徒歩で巡ると4時間かかると書いてありました。さすがに4時間もそこにいることができないのでレンタサイクルで巡ろうと思っているのですが、レンタサイクルならどれくらいの時間で回れますか？教えてくださいお願いします。
学習合宿は、ボストンバッグとキャリーバッグどちらがおすすめですか？
千歳から釧路に行くには
秦野駅から一番安く茅野駅まで行く電車経路を教えてください‼︎
ある国に滞在している友人が私宛に荷物を送りました。 彼女が滞在している国は、インフラ設備もないためNGOの関係者に渡したそうです。 その関係者がイギリスに帰国した際、ある会社にその荷物を預けたので連絡をしてほしいとメールが着ました。彼女が言うにはとても大切な荷物だそうです。 会社名、電話番号、メールアドレスの記載がありました。 そちらに連絡を取ったところ、それを発送するために私の身分証明書の掲示を求められました。 しかし私のパスポートはとっくに失効しており、国際的に通用する身分証明書にはどんなものがあるかを教えていただきたいと思います。 ちなみに、顔写真付きのクレカ・国際免許証も持っていません。 顔写真付きのマイナンバーカードを急いで申請した方がいいのでしょうか。
学習合宿に三泊４日でいくんですけど、 サブバッグとキャリーバッグ どっちで行くか迷っています。 どっちでいったほうがいいでしょうか？
グアムで、auiPhoneを、使うとき、ずっと電源落とさず、いましたか？一週間で、現地間、電話料金、メール代いくら、かかりましたか？いや、パケット代で、いいか？
熊本旅行にいきます。混雑状況など教えていただきたいです。
海老名や足柄、談合坂等、首都圏の大きなサービスエリア上り線で、シュウマイは売っているけど、ギョウザは売っていません。なぜでしょうか？
藤岡近くの利根川に川の水に入れるところはありますか？？
堺市浜寺船尾町から奈良県天川村洞川温泉まで高速道路で最初どの高速道路に乗ればいいのでしょか？前に行った時に降りた所は24号線でした。よろしくお願いします
宮崎県 青島神社に行かれた方いますか？ 御利益あったなど教えて下さい☆
7月31日は「パラグライダー記念日」。パラグライダーに挑戦してみたいと思いますか？ （1988年のこの日、北九州市で第1回パラグライダー選手権が開かれた。） 過去のお題はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542222559/hist …
今度の海外旅行で第3ターミナルを使用します。 飛行機に乗る前にWi-Fiレンタルを事前にする必要があるのですが、第1ターミナルと第2ターミナルでしか受け取りが出来ません。 第3ターミナルに近いのはどちらになるでしょうか？？
大人になったらバックパッカーになりたいと思ってます。そこで、なにかテーマを考えていたのですが世界の祭りを巡るっていうのはどうですか？？
因島大橋バス停で降り、しまなみビーチに行くにはどうすればいいのでしょうか。 歩道などはありますか？
お土産について。中学1年生の女子です。私はおばあちゃんの家に行くのですが、同じクラスの男子にお土産を渡すことになりました。でも何を渡せばいいのかわかりません。何を渡せば喜んでくれますかね？
カウチサーフィンを利用したことがある方に質問なんです。今度トルコに一人旅行こうかなぁと思ってるんですけど、金銭的な面で安くしたいので友達に勧められたカウチサーフィンを初めて登録してみたのですが、私の予定は7日間でイスタンブールとカッパドキアを行くつもりで、ホストは日本語も少し話せる人がいいかなと。あとはやっぱり女性がいい。てことで絞り込みで検索したのですが全然いない… 何人か女性がいたのでメールを送ってみましたが返事なし。なのでとりあえずいついつトルコに行きます。ていうのを書き込みしたところ、ホストに名乗り出てくれた方が何名かいましたが皆男性でした。すごい評価いい人もいるんですけどなぜか女性ばっかりに評価されてる人とかはちょっとうーん…て感じなんですけど、気にしすぎですかね？ あとは1人男女問わず評価いい人がいて、しかも日本語話せるっていう完璧な人がいるんですけど住んでる場所がMersinという所でカッパドキアには若干近いけど正直イスタンブールまでは遠い。7日間ともOKって言ってくれてるし捨てがたい… ただ気になるのが、私の予定は12月頃なのですがホストを自分に決めるようにめっちゃ急かしてくる。相手にも都合があるとは思うけど。あとはWhatsAppとかいうメッセンジャーで話そうと言われたんですけど、それ持ってないというとインストールしろと言われました。メールの通知とかウザいけどカウチサーフィンのアプリでやりとりできるのに何でって感じです。ただ私の自身最近始めたばかりでこんなもんなのか、この人は微妙なのか不安です。ホスト側も知らない人を泊めるので色々情報を聞いてくるのは分かりますが、ちょっとうんざりするぐらいのお喋りな方みたいで笑 実際にカウチサーフィン利用された方どうでしたか？私が神経質すぎでしょうか？一応いい人が見つからなければホテルで我慢する予定ですが、何か参考ににる体験談がある方ぜひ教えてくださいm(__)m
コピー商品の、定義って何？
ヘボン式ローマ字で、かとうを、ＫATOで、よめるか？旅券の話です。
県立辻堂海浜公園 辻堂ジャンボプールに近い、もしくは辻堂駅などで安い駐車場はありますか？
子連れおすすめ観光地 1歳10ヵ月の息子と8ヶ月の娘がいます。 子供が出来てから安静を余儀なくされていたのでここ2年以上旅行に行っていなく、この前主人が「10月とか少し涼しくなってからちょっとした旅行にでも行こうか！」と言ってくれました。 思ってもいなかった事にとても嬉しく、いろいろと調べてはいるのですが、どうやって調べたらいいか分からず、子連れだしと思いながらなかなか前へ進まずにいます。 そこで皆さんにアドバイスを貰いたくおもいました。 ・群馬県在住なので県外で近場 ・食べ歩きとかをしたいです ・どこかのテーマパークとかではなく観光がしたい ・1泊2日ぐらいを予定しています ・夜出発の移動でも大丈夫です よろしくお願いします！
ダブルクロスポイントレールを通過する列車たち ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
品川シーズンテラスは、水遊びパーク「品川ウォーターテラス on the Green 2016」 ……………………
お盆期間に高速のSA、PAの駐車時間制限は有りますか？私が車酔いしやすく何時間に一回は休憩しなきゃいけないぐらいひどいです。朝食・昼食も、SAorPAで取ります。
ピーチ、国内線です。 予約の時に名前を YOSHI→YOSIで入力してしまっていました。 コールセンターは土日はお休みですよね？ 月曜早朝出発なのですが 出発時に訂正できますか？ 1.そもそも名前の確認はありますか？ 2.SIは間違いですか？ よろしくお願いします。
初めて一泊2日で神戸旅行にいきます。行きたいところが色々あるのですがどういうプランで行けば無駄が無いか教えて欲しいです。徳島から明石海峡大橋を渡って行きます。8カ月の赤ちゃん連れです。 宿泊先は有馬温泉です。 行きたい候補としては、 六甲山牧場 王子動物園 南京町 ハーバーランド 神戸マルイ 神戸大丸 アウトレット 車で行きます。 一泊2日はきついでしょうか？ショッピング系は省いても大丈夫です
海外の空港や街中の両替所で日本円からドルに両替するとします。1万円分をドルに両替したいと思っています。枚数が増えたとしても1ドル札が欲しいのですが、全て1ドル札で頂く事は可能なのでしょうか。それとも必ず5ドル札とかが入ってしまうのでしょうか。
私は、東京生まれなので、川であまり遊んだ記憶がないのですが、夏に川で泳いでいたりするとアブとか、ブヨにさされたりしないのでしょうか？
夏休みに東京に一泊2日で遊びに行こうと思うのですが、どこかオススメの場所があったら教えて欲しいです。女(大学生)一人で行くので、食事のお店なども、なかなかいいところが見つからなくて困っています... ①一人でも入りやすいお店 ②オススメの雑貨店 などを探しています。電車で行けるところならば行きたいと思っています。新宿のような混み合っているところよりは、狭い路地があるようなところが好きです。
空港でアライバルビザでマルチを取りたいのですが可能でしょうか その場合にはパスポートだけで取れるのでしょうか （ビザ収得代理店などのサイトでは招聘状が必要とありますが）
うなぎ屋の庭園にいた謎の銅像です。 何かご存知ですか？
私は鹿児島に住んでいます。市内ではありません。夏休みに埼玉のオープンキャンパスに行こうと思っています。しかし、親も埼玉に行ったことがなく、道がわかりません。 そこで鹿児島から埼玉までのルートを教えて欲しいです。自分なりに調べましたが、乗り継ぎが多かったり、高速道路を使うのは大変だと思うので、それを考慮してご回答して頂けると助かります。また、料金も教えてくださると大変有り難いです。 長文になりましたが至急お願いします。
御前崎市門屋のホテルから浜松駅まで 10:00までに着かなければいけないのですが 1番いい交通手段はなんでしょうか？ 自分で調べてもあまりいいものが出てこなくて 最悪タクシーになるかなと考えています
宿泊キャンセル料の妥当な金額について教えて下さい。 ４月末に８月６日の宿泊予約しました。その日は花火大会があり、３ヶ月前からキャンセル料が２年前からかかりますといわれていました。今年で５回目の利用でした。 五月末、次男の合宿と重なり、７月３０日に変更しました。変更の場合はキャンセル料はいらないといわれました。 ６月上旬、仕事上都合がつかなく、今年はキャンセルしたいと伝えました。 ８月６日より変更された方ので、今回はキャンセル料がかかります。大人13000×３人、子供6500×１人の利用でしたので、キャンセル料は15000円ですといわれました。２ヶ月前にキャンセルしているのにこの金額は妥当ですか？
宿泊キャンセル料の妥当な金額について教えて下さい。 ４月末に８月６日の宿泊予約しました。その日は花火大会があり、３ヶ月前からキャンセル料が２年前からかかりますといわれていました。今年で５回目の利用でした。 五月末、次男の合宿と重なり、７月３０日に変更しました。変更の場合はキャンセル料はいらないといわれました。 ６月上旬、仕事上都合がつかなく、今年はキャンセルしたいと伝えました。 ８月６日より変更された方ので、今回はキャンセル料がかかります。大人13000×３人、子供6500×１人の利用でしたので、キャンセル料は15000円ですといわれました。２ヶ月前にキャンセルしているのにこの金額は妥当ですか？
上田駅から神奈川県立保健福祉大学に行きたいんですけどどうすればいいですか？
ピーチの持ち込みサイズですが 持ち込み可サイズのキャリーなのですが、 本体、キャスターではokなのですが 取っ手が1.5cm程浮いてサイズを越すのですがそれは、 チェックに引っかかりますかね？(>_<) 取っ手一個で別料金はきついので(>_<)
ディズニーシーで５人は気まずくなりますか？ 私は来月友達５人とディズニーシーに行きます。いつもいるメンバーなのですが、乗り物など気まづくなるでしょか？ 返信よろしくお願いします。
千葉県民です。 4月に骨折しまだまだ痛みがとれず療養中です。 骨折したのは右足です。もう7月なのにまだ大きく腫れています。 9月の頭に旅行に行くのですが どうせなら・・・と傷に効く温泉を探しています。 骨折に効けば尚良いです。 長野・岐阜・山梨で探していて 宿つきなら一人１３０００円まで 日帰り入浴施設ならいくらでもかまいません。 2泊の予定ですのでできれば料理が美味しくて傷に効く温泉がある宿 知りませんでしょうか？ わがままな質問ですが、よろしくお願いいたします。
高速バスで、長野の伊賀良から京都駅まで行きたいのですが、京都深草までなんでしょうか？京都駅までは、ないんでしょうか？
長野県の伊賀良から、京都駅までバスはありますか？調べると京都深草まてまはあるんですが、京都えきまで行かないようです。やはり、京都深草までなんでしょうか？
ここから星空はよく見えますか ネットでは松本市街の夜景がきれいとのことで 真っ暗ではないのでしょうね
どっち派ですか？(*^^*) 皆さんはディズニーランドと ユニバーサル行くとしたら どちらを選びますか？ 近々行こうか考えてるのですが 私はどちらも気軽に行ける距離では ない所に住んでるので どちらにしようか悩んでます（；＿；） なのでこの際、多かった方に 決めようかなと✳︎✳︎✳︎ ちなみに家族はどちらでも良いみたいです
今度11月の休日に淡路島から名古屋に劇団四季を見に行きます。 淡路島から三宮へ行きJRバスで行く予定ですが、三宮から名古屋まで一番安くて早いルートが知りたいです(>_<) バスと電車どちらの方がいいですか？ 移動経験のある方いらしたらアドバイス下さい！ 11時半頃着で考えています。
旅行先でレンタカーを借りようと思います。今ホンダフィットのハイブリッドに乗ってます。（6年前購入したもので、タイプなどはよく分かりません） マーチ（K13）／デミオ／ノートならどれが運転しやすいですか 運転するのは私（女）ですが、男性も乗ります。 男性が乗るのを考えると、マーチは狭いですか⁇
じゃらんのふっこう割 じゃらんで、熊本のふっこう割の20000円のクーポンを１日に獲得しましたが、 「先着利用枚数の上限に達したため、ご利用出来ません」とクーポンに記載されてます。 このクーポンは使えないという意味ですか？
教えてくださってありがとうございます…では、軽井沢でテディベアグッズショップがあれば教えていただきたいです。よろしくお願いします…
8月に根室に行きます。 花咲ガニを食べたいのですがおすすめはどこでしょう？ ネットで見ると駅前でも食べられるようですが 具体的にはどこで食べられますか？
ラブホって未成年でも入れるんですか？
ピーチの持ち込みサイズは 長辺55cmまでとありますが なかなかギリギリの大きさを見つけられません。 家にあるのはあるのですが 小さすぎて荷物が入らないので 最大の55cmを考えていますが、 いいな、と思ったら 外寸55.5cmや56cmや56.5cm、、、 取っ手やタイヤ、、、 1mmでもオーバーだと 別料金で預けないといけないのでしょうか？
レンタカーを借りようと思うのですが、大人7人で、スパシオ、ストリーム、シエンタだと窮屈過ぎますか？荷物は少なめです。
天気予報って どこの情報を信じればいいの？ 明後日出掛けるのですが 年に一回の海を見に行くので どうしても晴れていてほしいです。 それで、あちこち天気予報をスマホアプリや サイトで調べているのですが 情報がバラバラで、どれを信じたらよいかわかりません。 今見てるのは NHK天気予報 Droid天気(スマホアプリ) 天気予報(スマホアプリ←最所からはいっていたやつ) 地元新聞 NHKと地元新聞は曇り時々晴れ スマホアプリは 小雨か、曇り時々晴れ雷雨です。 どれを信じたらよいか？
7月の後半に京都旅行に行きます。そこで、舞妓体験をしたいと思っているのですが、どこのお店がおすすめですか？
旅行についての質問です。 お勧めの場所 ~ 時期を教えてください。 ※今の所予定は無いですが今後の参考に、させて頂きたいです※ ちなみに〜私の旅行経験（学校絡みばっかりですが…） ◯長野県？車山？方面 6月位？ ◯静岡 • 山梨方面 6月位？ ◯京都 • 奈良方面 6月位？ ◯千葉県 夏 ◯沖縄県 夏 ◯ヨーロッパ方面 12月後半 ◯京都 • 奈良 • 四国方面 冬 ◯静岡方面 GW……です。 多数でも少数でも構いません。 回答お待ちしています。
８月夫婦で新大阪から博多間約５時間乗るのですが、座席どこにしたら良いでしょうか ４・５・６号車の指定座席を頼むのですが、座席２＋２シート　 通路挟んで左右 ＡＢ ＣＤ　１列から２０列あります。 リクライニング使うのに迷惑掛けないように最後尾の２０列のＡＢかＣＤを 考えています。 座席によって広いや使いやすいなど変わってくるのでしょうか 違えがあれば教えて下さい。　　お願いいたします。
JTBプリペイドカードって何？
秩父武甲山て横瀬登山口から頂上迄大人足でゆっくり休みながらどの位掛かりますか？
質問です 上京して短いのですが、田園都市線を使いたいと思っています。 中央林間から押上まで全部各駅でいくとどれくらい時間がかかりますか？
19才でまだ高校生(通信制)なのですが、 後一年程で卒業です。 今すごい好きな、歌舞伎町のホストさんがいます。 私は関西に住んでいて、卒業したら一度行ってみたいなと思っているのですが... 日の出から営業しているそうで 夜行くよりは行きやすいかなと思い、 もし行けたら日帰りで...と思っています。 流されやすいタイプだと自覚しています。 外見も不細工な為虐められていた経験があるし、話するのも苦手です このような人間が行くのは危ないでしょうか？
プリペイドクレジットカードについて、教えてください。 申請と、チャージを、具体的に、教えて下さい。
鋸南町から1時間半圏内で子供と遊べるスポットを教えてください。夏なので、なるべく室内がいいかな？と思っています。鴨川シーワールドとマザー牧場は行ったことがあるので、それ以外にもありましたら教えてください(^^)
夏休みに沖縄で暮らしている小学1年の男の子の孫が東京に遊びにきます。目一杯楽しませてあげたいのですが、オススメの場所を教えてもらえますか？
広島国際会議場から広島駅に行く方法を教えてください。土曜日の18時から19時までの時間帯でとこ行き？に乗ったらいいんですか？
長野観光について 9/6(火)〜8(木)にかけて、友人と二人で、二泊三日の長野旅行を計画しています。 旅行に不馴れな上、はじめての長野なので、自分でたてた計画がもしかしたら回りきれないかもという不安が強いです；； 長野の旅行に詳しい方、また地元の方にご助言頂けたらと思います、よろしくお願いいたします。 細かなことは後程記載致しますので、お先に自分なりに考えたルートを載せますね。 一日目 "登戸駅"(家の最寄り駅です)→【約４時間】→"長野駅"(善光寺周辺で観光)→【約50分】→"湯田中駅"(湯田中、渋温泉観光)→【約２時間】→"飯山駅"(野沢温泉付近で宿泊) 二日目 "飯山駅"→【約30分】→"上田駅"(別所温泉周辺観光)→【約2時間】→"松本駅"(松本城城下町観光)→【約30分】→"上諏訪or下諏訪駅"(諏訪温泉付近で宿泊) 三日目 諏訪付近から帰る 移動には青春18きっぷでできる限り行きたいので、新幹線は使わないルートで行くつもりです。 出発の登戸駅は、朝の5:00前後に出発できます。 宿泊するところは、旅館ではなく、最悪ビジネスホテルでもいいと考えています。 それぞれのルートが一日で回りきれるか、下車駅付近でおすすめの観光スポットはあるか、また変更した方がよいルートはあるか、上諏訪駅下諏訪駅どちらで下車するべきか、三日目に寄り道できるところはあるか、宿泊場所はビジネスホテルでも大丈夫か、 アドバイスがあったらぜひお聞きしたいです。 観光客で賑わっているところを中心に回ってみたいです。 私も友人も共に学生なので、なるべく費用は少なくできたらとても嬉しいです、その点でも何かありましたら、ぜひお願いします。 長文、乱文失礼いたしました。 よろしくお願いいたしますm(_ _)m
外国へ旅行に行きたいのですが、何処がおすすめですか？
旅行にいくときスーツケースに、タブレットやデジカメを入れたいのですが、インターネットで調べると、発火やら爆発やら恐ろしいことが出てきて、大変心配です。 大丈夫でしょうか？ あと、乾電池はどのようなものがよいでしょうか。充電式のものですか？それともアルカリ等の使い捨てのものですか？ 詳しい方教えてください
最近高松に引っ越してきたものです。 高松を代表するグレードの高いホテルはクレメントだと思いますが、クレメントが出来る前はどこだったんでしょうか？？ ここでいうグレードとは規模だけではなく、ある程度の格式を備えているという意味です。 松山の全日空 今治の今治国際ホテル 新居浜のリーガ に対応するところです。 あえて挙げるなら高松もリーガだったのかなと思うのですが、四国を代表する都市にしては少し規模が小さいですし、他にあったのであれば教えて下さい。
最近、熊がよく出没してますが関節技で倒せますか？
姉と今まで韓国旅行に年一度の程度で行ってましたが、 最近韓国に行こうかと話になって計画してましたが、 私はピーチ航空で行くから現地集合ね。←今まではアシアナで一緒の飛行機で行っていました。 とか、 私はこの日に帰りたいから先帰って良いよ！言うのです。 それじゃあ一緒に旅行行ってるって言えないし、だったら誘わないで一人で行けば？って思います。 食事も食べたくなかったら今から2時間各自で食事取ろうとかもありました。 私は一緒に旅行するなら同じ行動を取りたいと思いますし、現地集合なんてありえないのでなんか昨日からイライラしてます。 どぉ思いますか？ ちなみに姉は既婚者で実家を離れてます。
お世話になります。 日本から船便で欧州先進国へ送った小包に 今回初めて関税がつきました。 以前と同様、日本で買った書籍や日本食品など 自分で楽しむためのもので商用ではなく、 種類分けにも「贈り物」扱いで銘記しています。 今まで関税など支払義務はなかったはずですが、 日本から欧州への個人非営利用小包でも 関税がつくのでしょうか。 ご回答をよろしくお願い致します。
パスポートの増刷をしたいのですが、日にちがない為1日で増刷できるのでしょうか？
神奈川から日本海側へ抜けてみようと思い、夜中車を走らせていると いきなり暗闇の中、右手に明るいものが・・・入ってみると 店の周りは民家などはなく木が覆い茂っている峠の２車線にいきなり現れるという感じです。 店の大きさは一般的なコンビニの半分くらいの面積で自販機（ジュース、そば？うどん？）があり そば？うどん？の自販機などは電源が入っておらず使用していなかったと思います。 店の看板とかは確かなく、プレハブっぽい建物だったように思えます。 店に入ると確か畳だったかな？その上に雑誌が散乱していました。 そして無言に動くゲーム筐体が約１０台ほど、たしかテトリスがあったような？・・・ 店内は誰もいなく夜中なのでかなり不気味。 このゲーセンの名前、住所が解る方いますでしょうか？ うろ覚えなのですが確か神奈川から上に向かって 　上越か柏崎の少し手前にあったような？気がします 　たぶん、新潟の手前ではないと思うのですが。 情報少なくて申し訳ありません。 P.S.自販機コーナーを紹介する「山田屋」にも掲載されていないようです。
日本国内で旅行に行くなら どこがオススメですか？？ 北海道、沖縄、名古屋、東京 兵庫、大阪、京都 上記の都道府県以外でお願いします！ 食べ物、観光スポットなどなど なにがオススメなのか いろいろ教えてください( ˊᵕˋ )
幻想郷ってなんですか？行けるんですか？どこにあるんですか？友達がそのことで騒いでいます
二週間、仕事で出張するんですが 服は何枚くらい持っていけばいいと 思いますか。 コインランドリーはあると思うので… 仕事の時は制服を着るので、無難な デニムやパンツにTシャツとかで行って 休みに観光的なのをしたいので 私服っぽいのを持ってこうかと 思うんですが、、 遠出した事がないのでよくわからないので 「自分ならこのくらいかな」という感じでいいので教えてください
佐渡にお詳しい方お答えいただけたら嬉しいです。 8月に二人の子供(小学生と幼児)を連れて佐渡に旅行予定です。 子供が砂金採り体験と海水浴を希望しているため決定しました。 初めてで何もわかりません。 佐渡ゴールドパークに近いお宿(小さい子供もいるのである程度設備が整ったところ)と、一番近い海水浴場を教えてください。 磯遊びも希望しております。 お恥ずかしいのですが、方向音痴の地理苦手なもので自分で調べてもよく把握できません。 予定では両津港へ昼過ぎ着で、ゴールドパークへ。 近くのお宿に宿泊して翌日朝から海水浴と磯遊び、連泊後その場で思い付いたところを観光し(^^ゞ午後に両津港へ向かう予定です。 よろしくお願いいたします。
海外発送に詳しい方にご質問です。 私は現在海外在住の画家です。 画材として使用するために、黒鉛（グラファイト）鉛筆の芯と同素材）を1キロ程日本で購入し、他に食料品などと一緒に海外転送サービス業者に現地までの発送をお願いしました。 しかし、黒鉛は炭の成分が含まれるため送れない可能性があると連絡がありました。 確かに黒鉛は炭と同じ成分ですが、所謂「炭」とは別のものです。 鉛筆の芯は大丈夫だとして、何故同じグラファイトはダメなのか？ どうにか送る方法はありませんでしょうか？ お教えくださいますようお願い致します。
今度、釧路の方に仕事のヘルプに行くんですが、釧路は全体的にはざっとどんな感じな所ですか?? 結構栄えてますか?? 休みの日に迷子にならない程度に 出掛けられる範囲に食べ物屋、スーパー等ありますか？
入浴時の注意点について、教えて下さい。当方82歳男性です。
夏休みに、子供2人、大人1人で千葉に行きたいと考えてるんですが… 子供2人、大人1人で新幹線だといくらぐらいしますか？ よければ教えて下さい。
あるサイトではロンドン あるサイトでは京都 あるサイトではイスタンブール 結局どこなんすか・・・
お土産について、質問です。 近々、初めて主人の実家に帰省します。 当方、40代後半、神奈川県在住の主婦です。湘南エリアど真ん中に、住んで(…市営住宅)おります。 福島県が帰省先なのですが、お土産で悩んでいます。「鳩サブレ」「タコせんべい」…他に何も思いつきません。 神奈川県のお土産は、他に何があるでしょうか？。 補足 御仏前にもするので、日持ちのする物がベターです。 よろしくお願いいたします。
淡路島の東浦バスターミナル〜三ノ宮バスターミナル間でJRバスを使いますが、格安チケットはどこかで売っていますか？？
トワイライト瑞風 はいくら(料金)ぐらいなのですか？
ホテルって学生だけで泊まることゎできるのですか？ 泊まれるとしたらだいたいいくらくらいしますか？
こんにちは。 ETASビザでの片道航空券でのオーストラリア入国について質問させていただきます。 今月末、ゴールドコーストにいる彼に会いにETASビザで入国しようと考えています。彼は現在学生ビザで滞在してまして、7月の中旬にビザが切れるため自国のあるヨーロッパに帰国予定です。なので、そのまえに日本から距離の近いゴールドコーストに彼がいる間に会いに行こうと思いまして、ジェットスターで航空券を購入し、ETASビザも申請しました。 しかしその時、日本からゴールドコースト間の片道航空券しか購入しませんでした。その理由は、彼がオーストラリアを出国する日付がまだ確定していないので、それによって私も何日間滞在するのかなんとも言えない状況だからです。また、彼の自国への帰りの飛行機がシドニー発のものなので、もしかしたら私も一緒にシドニーに行き、数日間滞在後に彼はシドニーからヨーロッパへ、私は日本へ帰国、という可能性もあります。 場合によっては、ゴールドコーストで別れそのままそこから日本に帰国、ということもありえます。 このような理由があり片道航空券購入のみにしたのですが、やはり調べるとETASビザでの片道航空券での入国は入国審査で引っかかる可能性が大いにあるとのことで、心配になっています。しかも、私は去年4月から今年の4月中旬までワーキングホリデーでオーストラリアに滞在しており、約2ヶ月まえに日本に帰国したばかりです。 このような私の状況を考えると、不法滞在・違法労働を疑われる可能性は高いんじゃないかと今になって不安になってきています。 もし個別の部屋？に連れて行かれて、いろいろ聞かれたとしても英語での会話にまったく問題はないのでありのままの理由をこたえる事は可能ですが、はたしてちゃんと信じてくれるのかどうか… やはりオーストラリアから日本への帰りのチケットを購入して渡航するべきでしょうか。 しかしどの空港から帰国するのか今のところなんとも言えませんので、できればキャンセル可能の航空券ですといいのですが、払い戻しは可能なのでしょうか？ また、そもそも日本で飛行機に搭乗する際搭乗拒否にあう可能性も充分にありますか？ 以上長くなりまして申し訳ありません！ また、携帯からの投稿なので見づらいようでしたらすみません。 もう少しちゃんと確認、彼と相談等した後に行動にうつすべきだったと痛感しています。 みなさまのご回答、お待ちしています。
宜しくお願いいたします。 あと数日で出発なのですが、ヨーロッパからアメリカにかけて１か月ほど旅行をします。旅行中に、僅かな時間ではあるでしょうが、現地ツアーの予約などのネット上で支払いの生じるサイトを使う事が有るかと思いますので、グローバルWiFiを借りても１日１０００円以上は支払いが生じるようですから、スマホを借りてデザリングをし、また地図やGPSも使用して行ってきたいと思います。 電話としては、一日に２－３回訪問中の国内に電話する他、日本との間で３日に１回ほどのやり取りと思います。 そのような使い方で、有利な携帯電話レンタル会社どこでしょうか？　詳しい方が居られましたらご意見を戴ければ幸いです。
ザイオン国立公園のナローズの川歩きをします　どのような靴を履いて行けばいいでしょうか 一度きりなのでなるべく安い靴を購入したいのですが　教えてください。
今月中にベトナムに5泊で観光旅行に行きたいのですが・・・去年まで覚醒剤で、4年間服役してました。ビザ無しでも入国出来るんでしょうか？
お昼の銀座でなにか時間潰せる事を教えて下さい。
最近、USJに行きました。 行ったこと自体は凄く楽しかったのですが… ただ、従業員の「教育」が出来てないと思われる節が多々ありました。 例えば…「整理券」を持ってないと入れないエリアで言われた通りに整理券を取りにわざわざ行って、時間の5分前に並びに行ったら、「まだ案内してませんので‼︎」と語気を強めに言われたり…。 客からすれば、たかだか5分前やん‼︎って感じなのですが…。 後、「全てホームページに書かせて頂いてます…。」と言う言葉が必ず出てくる事。 何でもかんでもHPに記載すれば良いって事ではないでしょう？と思うのは私だけでしょうか？ 待ち時間の掲示もそうですし…。 もしそのHPが仮に「見れない人」がいてた場合は、その説明では成り立たないと思うのですが…。 私からすれば、今大宣伝中のReborn…。 一年前と全く同じやん‼︎ 一体、何が変わったの？ 「何がRebornや、何が復活、生まれ変わりや、再生や」と言った感じなんですが、間違えてますか？ この件は、一度でも行った事がある人なら、わかると思いますが…。 私の中でUSJは、進歩のない会社。 社員や従業員を、全く教育出来ない会社… なので、一部上場出来ない会社…なんですよ…と思うのは私だけでしょうか？ TDLを抜いたからと言って、図に乗ってるんではないでしょうか？ まず、客が何を求めているか…を第一に考えて下さい…と思うのは私だけでしょうか？ 嘘だらけで、正直…幻滅しました。 「フライング ダイナソー」も日本初って言ってますが、長島スパーランドの「コンバット」と一緒ではないですか？ 全てが「嘘」で塗り固められた会社だと思うのは、私だけでしょうか？ 皆さんの意見を聞かせて下さい。 長文、失礼しました。
今月中に観光で、5泊でベトナム旅行に行きたいのですが、去年まで4年間覚醒剤で、服役してました。ビザ無しでも行けるんでしょうか？
今月23日に大阪市から横浜市に行くんですが、交通費が心配です。 一番安く行く方法誰か教えてください。
沖縄旅行について。 ４０代後半の主婦です。双極性障害、発達障害、線維筋痛症を患い(？)、長期自宅療養中ですが、沖縄旅行に夢と憧れを持っています。 そこで質問です。 皆様の「沖縄県内ならここ！」と云う場所を１ヶ所だけ、教えて下さい。理由も付けていただけたら嬉しいです。 ガイドブック等で「沖縄旅行」を見るのも楽しいのですが、皆様おすすめの場所を全てつなげた「夢の沖縄旅行計画」を作成してみたいのです。旅行日数は何日かかるのか、合計旅行代金はいくらになるのか、考えただけでもワクワクします。 ご協力いただけたら、とても嬉しいです。
アメリカから帰国して3日経ちますが、まだ時差ボケが直っておらず仕事中に寝落ちしそうで困っています。 どうしたら、時差ボケを解消できるでしょうか？
7月に1泊2日で高松に行きます。レンタカーで行くおすすめスポットは？
[グアムのエナジードリンク] 今度旅行でグアムに行くんですけど、エナジードリンクってどのくらいの種類がありますか？ それと、エナジードリンクを買うのであれば、どのお店が安く、品ぞろえがいいでしょうか？
今度バーベキューをやるのですがテーブルがなくて困ってます あまりお金もかけたくないのでなにか代わりになるものか簡単に作れたらと思っているのですがなにかありませんか？
名古屋周辺で遊べる場所ってどんな所がありますか？ 行くのは9月頃です。
梅雨に入った？
【Googleストリートビューで】絶景が観たいです。 絶景が見れるURLを張り付けてください。 国内でも海外でも良いです。
もうすぐ稲武に行くのですが、長袖で行くか半袖で行くか迷っています。 半袖でも羽織るものは持っていくのですが、どっちがいいと思いますか？？
旅行で絶景の景色がある場所に行きたいと考えています。 以前、北海道にある、雲海テラスという場所に行きました。 https://mii2.jp/articles-1495 他にも絶景の景色がある場所を教えてください？
6月の半ばの金曜日・土曜日と2日連続で休みが取れました。 久しぶりの平日休みです。そこで旅行に行こうと思っています。 私は千葉に住んでいます。羽田から飛行機で1泊2日の 旅行の予定です。 最近少し人間関係で悩み気味…そして人間味溢れる 人情に接して人間とは何か？という感じで原点回帰が 出来ればと思っております。 旅行では神社仏閣、人情味あふれるひっそりとした宿 温泉、自然などを満喫したいと思っています。 ちなみに一人旅です。そして私の年齢は40代です。 どこかお勧めの観光地があればご推薦ください。 宜しくお願い致します。
群馬県の伊勢崎在住です。 電車で1番短時間で行ける海水浴場はどこでしょうか。 なるべく人の少ない海水浴場がいいのですが…
タクシーは24時間やっていますか？
現在高2です。公立高校に通っています。 昨日、担任の先生から「親子留学しないか」と言われました。 実は私、生まれつき病弱で車椅子に通っています。だから、親子留学 なんだと思います。 母は昔から海外に行っていて、慣れています。 しかし、私 英語力ないんです･･･ 中高通して、ずっと4(5段階中) 全国模試のようなのの結果は、「国立大学 挑戦レベル」B でした。 (S、A、B、C、D中。Sは東大・医学部レベル。Aは、慶応大etc……) この程度の学力で、果たして短期でも留学できるのでしょうか？ また、親子留学された方 お話を聞かせてください✧*｡(ˊᗜˋ*)✧*｡
ご回答よろしくお願い致します。 今年の7月11日に東京（羽田や成田空港、横浜でも可）から淡路島に行き、 翌日の7月12日に淡路島から宮崎県（西臼杵郡）に移動し、 次の日の13日にそこから東京（羽田や成田空港、横浜も可）に帰ってくる経路で、 交通費が一番安い行き方をお教え下さい。 交通機関の知識が全くないので分からないのですが、 たとえば本気を出したら東京から小倉まで行ける「青春18きっぷ」の使用は気力を使うので避けたいです。 ですので、新幹線か飛行機の利用で一番お安い会社や交通手段をお教え下さい。 東京〜淡路島は新幹線。 淡路島〜宮崎県は飛行機。 などでも構いません。 とりあえず一番安い交通費をお教え下さい！ 本当にそういった交通知識に疎いためよく分からないのですが、 CMでやってる「ジェットスター」はすごく安いと聞きました。 ツアーパックみたいなので たとえば「ジェットスター」を利用したとして 飛行費＋宿泊代のパックでさらにお得！ みたいな情報もございましたら合わせてお教え下さい。 なるべく安く行き、安く泊まり、東京に帰ってくる。 という流れが理想です。 お詳しい方がいらっしゃいましたら是非お教え下さい。 予定の詳細としては、7月11日の夕方までに淡路島近郊にある「沼島」に行き、 その翌日(12日)に宮崎県西臼杵郡高千穂町に行きたいのです。 そのため、東京（横浜）から早朝に出発して、その日の夕方までに「沼島」に到着するのが 運行状況的に難しそうであれば、 東京から前乗りして、その前日（10日）に淡路島に宿泊しても構いません。 そして12日に宮崎県西臼杵郡高千穂町に行く手はずにして、13日に東京に帰ってくる予定に変えます。 長々と失礼致しました。 どうぞよろしくお願い致します
来週、修学旅行へ行くのですが…。 お菓子で、大きくて邪魔になるポテチ等は、ジップロックなどに入れた方が良いでしょうか？ あと、おすすめのお菓子があれば教えて欲しいです！
付き合って4年経つ彼氏と初めての旅行。 8月のお盆に行く予定です。 8/13-19まで休みです。 出来れば二日程は地元で過ごしたいのですが、、 テーマは決まっています。 サメと泳ぎたい。 できれば海外で。 とゆー事だけですが。 彼氏は27歳私は25歳です。 使いたい空港は関西空港です。 予算は1人30万ほどまで。 いつも旅行プランは一緒に行く人に 任せていて 初めてのプランニングで 困っています。 旅行好きな方お力貸してください。
事故の後遺障害症
今NZウエリントンに語学留学にきているんですが、彼女がワーキングホリデーに来たいといっています！ 今ホームステイなんですがフラット？に変更しようとおもうのですが、シェアハウス的な場所で同居などは基本可能なんでしょうか？ わかる方いらっしゃればお願いいたします(T_T)
こんにちは！ゆりりです_(._.)_ 私は、車酔いがひどいです。 明日、バスに３時間ほど修学旅行で行くのですが、どうすればいいですか？対策とかあれば教えてください
アナハイムて何処
アナハイムて何処
グアムまでいくらかかるの？
東京近辺のホテルでバリアフリールームにエアーマットの入っているホテルはありますでしょうか？ ディズニーの帰りに泊まることを想定しています。
京セラドーム大阪であるLIVEに、友達と行きたいのですが、1番安い行き方を教えてください!!! 高校3年で、上田からです!!!
近く米国に行く予定ですが(ユナイテッド航空) ワシントンdcまでですが時間が長いので機内にWi-Fiがあるのでしょうか？
博多とか天神で1泊二千円ぐらいで泊まれる所ありますか？
金沢でオススメのお店 女性一人でも入りやすく、 金沢らしくて美味しいものが食べられるお店教えて下さい(^^) ちなみに泊まるのはホテル日航金沢です。
サンライズ出雲で女性2人旅行を検討中です。 平日乗車予定なのですが、最近は平日でも満席になる事が多いと聞きます。 サンライズツインやシングルツインが取れればいいのですが、取れなかった場合、 シングルやソロの部屋で、寝る前に2人でちょっとお酒を楽しむくらいは出来ますか？ もしくは室外に食事が取れるスペースはありますか。 色々な写真等見ていても、実際大人2人の飲食スペースがとれるかがわかりません。 乗車経験のある方、いらっしゃいましたら教えて下さい。
今日からワイキキに１ヶ月滞在します。 現地連絡用に携帯電話を借りたいのですが、どこで借りれるか分かりません。 ぜひオススメを教えて下さい。
フランスの税の還元率って、例えば10000円の洋服を買ったとしていくらくらいですか？
お勧めのドライブコース、観光スポット、近辺のグルメスポットをご教示ください。岐阜県多治見市を５月２５日朝出発、２５日は伊東市に宿泊、２６日は伊豆市土肥に宿泊、２７日は箱根町仙石原に宿泊、２８日夕方から夜、帰宅の日程です。伊豆・箱根、およびその周辺を観光したいと思っています。よろしくお願いいたします。
サイパンでオススメのツアーを教えてください！こんにちは！ 今度友達とサイパンに旅行に行くのですが、ツアーを自分たちで組みたいと思ってます。 アミーゴやジャングルジム、ハファダイツアー、アジア、サクラマリン、マリンクエスト…などなどショップがありすぎてどこを選べばいいのか… ⑴マニャガハ島への送迎をバナナボートやパラセーリングでしてくれるショップはありますか？ ⑵みなさんが体験してとてもよかったオススメのツアーやショップを教えていただきたいです。 (マリンスポーツでも山などのツアーでもBBQでもなんでもお店でも) ⑶サンセットがとてもきれいに見えるビーチはどこですか？ ⑷サイパンで絶対やったほうがいい！行ったほうがいい！ものはありますか？ ⑸リーズナブルで美味しいレストランやオススメのレストランがあれば教えてください！ 当方まだ学生なため、お金があまりありませんのであまり高価ではないツアーなどを教えていただけたら嬉しいです(>_<) よろしくお願いします！
ハワイのマリポサというカジュアルダイニングのランチで。 3人で一皿ずつオーダーして、シェアすることは可能ですか？ ふたりでのシェアはしたことありますが、3人ではありません。 宜しくお願いします。
幻想郷とは何ですか？幻想境があると聞いたことがあるのだけど…
シドニーとトロントだったら、どっちが遊ぶ所が多いですか？ショッピングなども含め…。 (すごく漠然としていてすいません…)
スマホでJALダイナミックパッケージを予約 ①乗り継ぎ時間が20分しかないのですが大丈夫ですか？ ②eチケットはメールなどで届くのでしょうか？？ パソコンなどの環境はありません。 ③クレジット決済ですが引き落としはいつごろきますか？ ④座席指定は必ずするものでしょうか？？ ダイナミックパッケージご利用経験の方よろしくお願いします。
営業時間と休日は？休日に営業は可能ですか？ 女性は何人くらい居るのでしょうか？ 料金は大体いくらぐらいですか？ 予約しないといけないでしょうか？
パスポートの申請の事で お知恵をお貸し下さい １４年前に フィリピンで セブ空港とマニラ空港で 入国拒否されました それから １２年前にパスポートの申請しましたら １年有効のパスポートしか許可されませんでした 外国の方が入国拒否されても ５年で入国出来るのに おかしいと 思います 何とか５年の パスポート取得したいのですが お知恵お貸し下さい
星野リゾートがめちゃくちゃ気になります。まぁ色々な場所に構えてますが・・・だって高くて、なかなか泊まりに行けないんだもん(笑)宝くじでも当てなきゃ(笑)泊まった事ある方、是非、感想聞かせてください。
今年の韓国釜山の花火大会はいつ⁉
まだ3か月後の話ですが夏に山形県鶴岡の赤川花火へ行こうと思ってます。ホテルも鶴岡市内のホテルとりました。 でもせっかくの山形、花火だけじゃ終わらせたくないので花火含め二泊三日で観光を考えてます。 色々調べてますが鶴岡観光ネタあまり無さそうですね、これなら内陸へ行った方が良さそうと考えてます。 ですが内陸へ行くには車が良さそう。でも東京から鶴岡はさすがに車遠いですねぇ！！ では高速バスとか飛行機とか電車と、考えましたが鶴岡までなら良いですが、その先観光めぐりは、かなり不便そう！！ やはり車がベストなのか？！ 花火だけなら一泊して帰るだけなら公共機関だけでも良いのですかね！！せっかくの山形、温泉に観光、郷土、食べ物にも触れたいな！！ 日本海側の鶴岡から新潟あたりなら電車で鶴岡行けそうだと考えたのですが日本海側見るとこ無さそう・・・ やはり観光と考えるなら車で行こうかな？！ 車なら鶴岡➡山形市内➡米沢➡福島って一つ考えたのですが、どれくらい時間かかるかも分からないし遠そうで、どこも見ずにドライブだけで終わりそう！！ 山形、なにか効率の良さそうなプラン思い付かなくてマゴマゴしてます。 鶴岡観光、内陸観光、もちろん温泉、グルメも温泉宿オススメ含め何か良いプランがあればアドバイス教えてください。
JR品川駅から大島まで行きたいです どう言うルートが ありますか？ いくらですか？
ESTAの申請確認画面の姓名について教えてください。 明後日初めての海外旅行でアメリカに行きます。事前にESTAも自分で申請したのですが、ここにきて姓名を正しく入力できていたか不安になってきました。 ESTAの申請確認画面にTARO YAMADAと名姓の順で記載されているのですが、これはESTAの申請において姓と名が正しく入力されているという認識で良かったでしょうか？
アメリカの入国審査についてお伺いしたいです。 今度新婚旅行でアメリカに行きます。その際の入国審査なのですが、夫婦一緒に受けることは可能かと思いますが、妻のパスポートが旧姓の場合も一緒に受けることは可能なのでしょうか？
留辺蘂町から上川icまでは
さくらトラベルのコンビニ決済期間はどれくらいですか？
ビーチと一口に言ってもそれぞれに微妙な違いがあり個性があると思うのですが 日本でも海外でもどちらでもOKなのですが、 海岸線が長く続くタイプではなく、小さな入り江で人気がなく 浜辺はヤシの木がうっそうと茂って森のようであり、隠れ家的なビーチ、かつ 海水の透明度が高くきれいな、そういうビーチを知りませんか？ 宮古島に行ったときにもたくさんのビーチをめぐり、それぞれのビーチに個性があると感じました。 ボラボラ島やカリブ海などはそういうところがありますか？もちろん他の国でもOKです。 ご存知の方、教えて下さい。
北方領土を観光する事は、可能ですか。 歯舞群島、色丹、択捉、国後、 樺太、を含む千島列島周辺を見たいと おもいまして。
高崎駅から1番近い東京は何駅？
バリ島に愛犬をつれて行く為の手続き
お世話になります。 タイトルの通りなのですが、 行きは近鉄名古屋から新幹線に乗り換える折に、近鉄~JRの連絡改札口を利用したいと思っています。 手元には、金券ショップで購入した 名古屋-岡崎 岡崎-用宗 用宗-横浜　の3枚の乗車券と 名古屋-新横浜（e特急券で予約申し込み。前日までに名古屋駅で発券予定） があるのですが、 近鉄乗車券＋名古屋‐岡崎の乗車券で連絡改札を通ることは可能でしょうか 連絡改札を通って新幹線連絡改札では有人改札利用しようかと思ってますが… また新横浜から在来線乗り換えて横浜駅まで行く予定です 新横浜では有人改札で4枚切符見せたらいいのでしょうか また、行きは横浜駅まで行くのですが、 帰りは関内駅から直接新横浜まで行って新幹線に乗り換えて名古屋まで帰る予定です。 同じく金券ショップで買った上記3枚の乗車券と 新横浜-名古屋（e特急券で予約申し込み。当日名古屋か新横浜で発券予定）があるのですが、 関内駅ではどのように改札を通って、 また新横浜で連絡改札通って乗り換える折はどうすればよろしいでしょうか 拙い内容で申し訳ございません よろしくお願いします
インテックス大阪から海遊館までに車で行ったらどれくらいの時間がかかりますか？？
男女が旅行に行く時、家族で旅行に行く時 それぞれで男女のどちらが計画･手配しますか？
大阪城ホール付近にあるオススメのネカフェなどはどこですか？ 夜から朝まで泊まりたいと思ってます。
関関同立に通う3回生、男です。 当初、道後温泉まで友人と計画していたのですが、急遽友人に予定が入ってしまい6月中旬の土日がぽっかり空いてしまいました。 そこで、以前から一人旅は自分を成長させるきっかけにもってこいだと聞いて、一人旅を計画しているのですが、初めてのこともあってどこに行けば良いかわかりません。 一泊2日で行けるような、おすすめの旅行先を教えて頂きたいです。
六甲アイランドの南再開発を期待している一人ですが、現在、一部がゴミなどの埋め立て地に利用されています。このまま、六甲アイランド南再開発は、平行線のまま進んでいくのでしょうか？
tripstaという海外の旅行代理店で、予約し、電話された方に質問です。 サイトのマイページにログインすると、予約はできており、領収書も発行されていることが確認できました。 ですが、予約確認メールもeチケット控えも、メールで届くはずが、1週間経った今でも届きません。 確認したいため、電話もしてみたのですが、出ません。 tripstaに電話をしたことがある方、スタッフはすぐに出ましたでしょうか？
今アメリカに初めて滞在して2ヶ月目に なる所で今月日本へ帰国します。 そしてまた、9月に88日以内で滞在 しようと思っていますが、入国審査は 厳しいですか？
和歌山のとある場所で撮影しました。 これは なにか写ってますか？ わからないひとには わからないみたいですが わかるひとには みえるみたいです。
松本市で安いホテルを教えてください。５月２４日に大人二人で泊まる予定です。よろしくお願いします。
いつも出国ためだけに空港に滞在しますが、ツアーだと忙しくゆっくりお店など見たことがありません。必要に迫られている買い物に限ります。帰国はもっと忙しく、今までは帰ることしか頭にありませんでしたが、先日熱があって到着ロビーで少しソファで座りました。初めて到着ロビーで座りました。診療所を探すつもりでしたが、目の前に駅の方が早く現われて、早く家で横になりたいと電車に乗りました。診療所の場所も確認したいし、いろいろな施設を見学したいと初めて思いましたが、空港そのものに観光しに行かれたことありますか？
これから御朱印を集める(集めると言うのが適切か？)どういう気持ちで押してもらえばいいのか？誰か教えてください。まずは武田神社に明日行きます、そこで御朱印帳を購入して来ます。
子供が昨日から京都に行って駐車場を停めた所が全くわからなくなってしまいました。警察の方と探していますが今だ見つからず困っています。手がかりは駐車場が4台、京都中央区周辺としか分からず、目印など全く覚えてないとの事、一台ずつチェックするしかないのでしょうか？ 他に方法がありましたら教えて頂けますか？ 宜しくお願いします。
昔、東京都世田谷区玉川４丁目３の辺りに使われなくなった自動車教習コース跡が暫く残っていましたが、あれは一体何だったのでしょうか？
始めまして。大分県に住む、今年から大学生になったものです。(^▽^) 私のおばあちゃんは私が家に遊びに行くたびにお小遣いをくれたりご飯をたくさん用意してくれています。なので9月のおばあちゃんの誕生日に今までのお礼としてどこかに連れて行ってあげようと思っています。 おばあちゃんにどこに行きたい？と聞いても遠慮しているのか答えてくれません… なので、大分県内でお年寄りが楽しめる場所を探しています。どこかオススメの場所はありますか？
私は中国人で日本に住んでいます…この夏マレーシアにいきたいんですけど…香港にいってそれから乗り換えしてマレーシアにいきたいと思ってます！香港に一日止まってからしか乗り換えできないので…香港の空港から出ないといけません！ 中国人が香港の空港から出る時って…VISAいるんですか？
アクアラインが強風の為通行止めのようですが、強風だと車が横転して危険だからでしょうか？
情報教えていただけると助かります。 今八王子方面より、電車で大宮鉄道博物館に行きますが、GWですからヤッパリ混んでますよね？ 今現地にいらっしゃる方、昨日行かれた方々の情報を教えていただけると助かります。
今日 函館にて疑問に思ったことですが 消化栓が黄色ですよね 自分の地元では赤なんですがなぜなんですか？教えてください
富士山にくるまでいけるのは？
ディズニーのファストパスの購入方法を教えて下さい。 事前購入は可能か。 また、当日購入は可能か。 Eチケットを買えば、ファストパスとして使うのが可能なのか。 など教えてくれると嬉しいです！
西淀川区から、兵庫医大までの、行き方を教えて下さい
レンタカーを利用した事がないので金額が今ひとつピンとこないですが。 友人との誘いで新潟まで旅行に行くという話になりました。 出発は兵庫からで、おそらくガソリン代も込みだと思いますが割り勘で1人1万円ずつと連絡がありました。 自分を含め4人で行くので4万円。 レンタカーは4人乗りのコンパクトカーだと思いますがそれを3日貸出。 質問一つ目が金額が妥当かどうか。 質問二つ目はもしガソリン代込みの場合だと最後に割り勘にすればと思うのは自分だけなのか。 レンタカーを利用した事がある方、回答をお願い致します。
横浜～釜山～長崎～横浜を巡るダイアモンドプリンセス。 今回、企画したクルーズ社はどこの旅行会社だったのでしょうか？ ＫＴＮテレビ長崎ダイヤモンド・プリンセスが長崎に里帰り 2016年4月28日 19:32 長崎生まれの豪華客船ダイヤモンド・プリンセスが里帰りです。 日本発着のクルーズの途中で４月２８日、長崎に寄港しました。 船の中なのに吹き抜けでホテルみたいです。 とてもゴージャスな装飾がなされています。 ここにいると時間を忘れてリッチな気分になってきます。 三菱重工長崎造船所で建造された豪華客船ダイヤモンド・プリンセスが長崎港に寄港し、船の内部が公開されました。 今回は横浜港発着で、韓国・釜山を経由して長崎を訪れる６日間のショートクルーズです。 船のデッキで日光浴をしながら大きなスクリーンで映像も楽しめます。 乗客は２０００人以上で、その多くが日本人です。 船内ではアトラクションやショーを楽しんだり日本にはないカジノに挑戦したりと、思い思いに時間を過ごしています。 ルーレットやスロットなど数々ゲームがあります。１ドルで挑戦できて一番上Ａの棚には２５００ドル！当たるかもしれません。 下にＳの字があって高速で動くのをＡのところでうまく止めることができれば当たります。 クルーズ会社では２０１４年から日本発着の船旅を運航していて、これにあわせて日本人にもクルーズに親しんでもらおうと、施設を改装して船内に温泉を作りました。 今回のコースの費用は６日間で８万７３００円からとなっていて、寄港地で散策したり船内でゆったりくつろいだりと自分のペースで楽しめるのも人気の理由だということです。 ダイヤモンド・プリンセスは今年はきょうを含めて７回長崎港に寄港する予定で、次の里帰りは５月２７日です。 http://www.ktn.co.jp/news/2016042864643/
北九州市にある温泉地を教えてください。
デートするには、ディズニー？ユニバ？ 教えてください。
ひのきの下駄をあつかつていますか。下駄の種類　値段は。
ツインなどがいっぱいで、シングルで2人でとまりたいのですが、ネットだとできないっぽいので、電話でゆってみればできますかね？
祇園から徒歩で八坂神社までって何分ぐらいかかりますか？
Esutaの電子申請を自分でやりましたが、 申請の許可がおりませんでした 普通の市民ですのでなんで？って感じです どの様にしたらいいでしょうか？
5月1日、ツツジを見たいんですが。何処かいい所ありますか？ 大阪、なら、京都辺りでお願いします。
新潟のロシア村という心霊スポットに行きます ロシア村の現状を教えて下さい！ 取り壊されているという話を聞いたりしますが本当ですか？？ 教えて下さい！！ ネットで調べても分かりませんでした…… お願いします！
愛知県内もしくはその近辺で星空が綺麗な所探しています
横浜について 甘いものがすきなので、横浜で 美味しいスイーツを店で食べれる ところ教えてください〜♪ IKEAとワールドポーターズいく予定です。 その周辺で宜しくお願い致します！ 駐車場があると助かります♪
私は逆打ち四国八十八お遍路の旅をバスツアーで行っていますがその中のお客さんの事で困っています 昼からお酒を飲み、お勤めの最中に何もせずどこかに行かれます。 ツアーの方がお勤め中にはアルコール禁止です。真面目にお勤めしてくださいと注意すると大きな声で怒鳴り迷惑をかけていないと怒鳴られます。また大きな声で電話をなさい皆さん迷惑ですのでやめて下さいとお願いするとしばらくは電話やめますがまたしばらくするとご自分から大声で電話わします。 今度はシイートベルトもしないで席を離れます。これも注意すると大声で怒鳴ります。 こんな方はどうすればいいのでしょうか。 乗客の大半の方はアンケートに書いてツアー会社に抗議の電話やアンケートで行っているんですが 対処の方法がないとの事です。 何か解決策を教えて下さい。
新幹線の乗車券で、天王寺からJRに乗って、そのまま新大阪から新幹線に乗れますか？
ゴールデンウイーク明けに中筋駅から広島空港行きのリムジンバスに乗るのですが予約なしでも乗れますか？ それと飛行機に初めて乗るのですが、航空引換証というものは春秋航空カウンターでチェックインの手続きをしたらそれで終わりですか？ 何もわからないので詳しい方回答お願いします(´；ω；｀)
愉快リゾートで予約したのですが当日キャンセルの計算ができません(´；ω；｀) 三家族で旅行に行こうと おもっていたのですが 1つの家族が 体調不良の為 いけなくなりました。 大人３人1室の金額が 30000円で当日キャンセル料は50%です。 3室のうち2室は行きます。 料金の計算ができませんので 教えてください(´；ω；｀) よろしくお願いします。
年に１回帰るか帰らないかの帰省でＧＷに帰ろうと思っていたんですが、熊本地震があり、高速道路が何か所か通行禁止になっている状態です。ただ、家族４人なので新幹線や飛行機だと高くつくので自動車で帰りたいと思います。高速を降りたり下道を走ったりの行き方になるでしょうが、一番早く、安く行ける方法を教えて下さい。
夏休みの海外旅行について、教えてください。 小6男、小4女、夫婦、嫁の母親の5人で 夏休みに海外旅行へ行きたいです。 何処とか全く考えておりません。 普段から何もしてあげてないので、 初めての海外旅行をしてあげたいです。 行き先、費用などなど お勧めを教えてください。 よろしくお願いします。
大阪でビザを取るのは何処に何を持っていけば良いのでしょうか？ いくら位かかりますか？ 旅行先予定アメリカです
大分から京都まで125ccのバイクで行く際、国道2号線をひたすら東に走っていくのがいいにでしょうか？
世間のGWはいつからですか？
大阪でビザを取るにはどこに行って何が必要ですか？いくら位で撮れますか？
大分から京都までバイク(125ccホンダpcx)でいきたいと考えています。その際にかかる時間、持ち物、ガソリンスタンド、おすすめルート(125cc以下通行禁止のバイパスなどについて)を教えていただきたいです。
横浜観光について。 はじめまして、質問させてください。 GWに静岡市内から横浜に車で行きます。 東名を使います！ IKEAメインで横浜観光したいと思うんですが 駐車場含めてどこがオススメか教えてください！ 20代後半子供1人です。 赤レンガやみなとみらいなどなど。 できれば理由もお願い致します。 あと、美味しい食べ物もぜひ教えてください♪
海外に1、2週間住みたいです。 今年３年になった女子大生です。 今現在貯金も英語力もほぼ無い私ですが、大学在学中に友達と３人で海外に行きたいと思っています。 それでただの旅行ではなく、1〜2週間アパートや寮に住み込んで自分たちで家事をして生活をしたいと考えています。 尚且つ、短期で音楽を学べるようなスクールにも通ってみたいです。(音楽のスキルはほぼありません) できることなら、現地でバイトもしたいです。 という、私が幼い頃抱いていた夢の話なのですが、こんな都合の良い話はないでしょうか？（笑） もう就活も近づいてタイミングも正直分からないので、出来るだけ私の夢に近いようなプランを提案していただける方お願い致します。
ベトナム旅行に持って行く衣類は？
韓国にヴィクトリアシークレットはまだありますか？わかる方居れば、場所も教えて頂きたいです。
夫婦で初海外旅行 9時間ほど飛行時間がありますが、ゴールデンウィークなのもあり、隣同士での座席がとれなさそうです。 私は飛行機恐怖症なので、かなりキツそうです。 少しでもリラックスして乗れる方法があれば、教えて頂きたいです。 事前に病院受診し、眠くなれる薬か、 市販薬も考えていますが、副作用で旅行先でボーッとしてしまうのも、、とも考えており、悩んでいます。 宜しくお願い致します。
週末から沖縄へ行きます。が、曇り一時雨ばかり…。 気候が良い頃と聞いてたので泣きそうです。 天気予報は当てにならないと聞くのですが、 晴れることはないのでしょうか？
ビジネスホテルってカプセルホテルと違ってドアに鍵ついてますよね？ ビジネスホテルってツインありますか？ あと、東京のビジネスホテルでツインだと１泊何円になりますか？（平均値でいいです。） 東京ドームに行くから出来るだけ、東京ドームから近いホテルがいいんですが、どこだと近いんですかね？（品川、原宿みたいなかんじで答えてくれたのでいいです。）
上高地に行きたいのですが、5月と八月どっちがオススメですか？お願いします！
あまり空港とかに行った事がないのですが 羽田空港で税関を通った後に 国内線から国際線へ移動することはできますか？
GWに静岡の三島駅で食事をとろうと思います。12時から13時までしか時間がないのですが、食事する所は沢山ありますか？ 予約しなくても大丈夫でしょうか？
夏休みに大阪のヤンマースタジアム長居にライブ参戦します。ライブ終わりにホテルを予約したいのですが、2人で一万円くらいで抑えられて、オススメなホテルはありますか？ライブ終わりなのでチェックインは夜になると思いますが、長居近くではなくても大丈夫です。なんでもいいのでアドバイスを頂けたらうれしいです。
旅行に行くなら、コペンハーゲン、ストックホルム、ヘルシンキならどこがお勧めですか？また、その理由も教えて下さい。宜しくお願いします。
大阪市内から 那智滝までの時間を教えてください。 後 高速は何処までつづいてるのですか？？ 出来れば高速おりてからの 時間も知りたいです！！ わかる方いましたら 回答お願いします(´ｰ｀)
ベトナム、ホーチミン市の中国人の人口を知りたいのです。ご存知の方がいらしたら是非、教えて下さい。
水曜日にエギングをしたいと思います。 当方では今日の8時から雨が降り、晩には止む、という天気予報です。 エギングでは水潮はあまり良く無いと聞きますが、雨後2日たってもダメでしょうか？ また、河口が近くにあるポイントなので、真水も流れ込み、濁りやすいのですが、水曜日には濁りは取れるのでしょうか？ 御回答をよろしくお願いいたします！m(_ _)m
アメリカのビザにかかる値段を教えてください。（ ; ; ） 留学ビザ、学生ビザの値段を教えてください。 友達が5万だといっていてビビってます
初めまして、こんばんは。 30代前半、男、一人旅やツアーでおすすめの場所を教えてください。 会社を転職することになり、2か月間自由にできる期間があります。 折角の機会なので旅行に行こうと考えているのですが、行先に悩んでおります。 そこで、30代前半、男、一人旅やツアーでおすすめの場所を教えてください。 ・元々旅行好き ・土日で国内の観光地や温泉地に行くことが多い ・平日に休みが取りにくく、あまり海外に行ったことない ・英語がしゃべれない ・一人旅は寂しいので苦手 国内国外問わず、みなさんのおすすめの場所を教えてください！ よろしくお願いします！
長野県の鷹狩山展望台について、ホームページには4月中旬〜11月中旬の営業時間となっているのですが、これは道が冬季閉鎖してしまうということですか？ また4月19日に行こうと思っていたのですが、やってますか？分かる方いましたらお願いします。
大阪から乳児（7ヶ月）を連れて日帰りで行ける旅行先を探しています。ゴールデンウィークにせっかくなので何処か行ければと思っています。オススメの場所があれば教えてください。
4/25～27まで北海道・知床に行く際の服装・靴について教えて下さい！大阪から旅行に行く予定なのですが、天気予報を調べたら一桁でした。雪は積もっているのでしょうか？真冬の服装ですか？
4/25～27まで北海道・知床の気温について
連休に屋久島に行こうと思いますが、東京発三日間は厳しいでしょうか。 トレッキングして縄文杉に行きたいのですが、まず成田が前泊になります。 よろしくお願いします。
ハワイのクラブの前でターヴァン？と聞かれたのですがどういう意味なのでしょう？
ここってどこですか？ 是非訪れてみたいです！
ポルトガルに旅行に行きたいと思います。ポルトガルに行かれた方、素敵な見所を教えてくれたら幸いです。
日本国内の駅っていくつありますか？
マイページを利用したいのでさすがどうすればよいのでしょうか？
韓国のTmoneyカードのストラップ型も最後に返却すればデポジット分返金されますか？
来週、水曜日から2泊3日で福岡に行くのですが、迷っています。 大丈夫だと思いますか？
ディズニーランドとディズニーシー、どっちが妊婦向きですか？ 去年の秋頃旦那の生命保険の更新時期で支払い金額が今までより少し値上がりするけどこういうプランもあります、いかがですか？と保険屋のおばちゃんに言われたそうで、旦那はOKしたそうです。 プラン変更と共に、そういえば俺最近結婚したという話をしたそうです。 すると保険屋さんはお祝いにとディズニー系のタオルやコップやなんだかんだと用意してくれようとしたそうなのですが、その時ちょうど私がディズニーランド行きたいとぼやいていたので、旦那が実は奥さんとディズニーに行きたいと言い保険屋さんはディズニーのチケットを手配してくれました。 話だけ聞いていた私は保険屋さんはタオルやコップ、チケット、全て自腹だと聞き申し訳なく思いましたが、旦那曰くその分保険の料金高くなるからお互い損得とかではないと言われ、確かにな、と納得している自分がいました。 前置きが長くなりましたが、ここからが本題で、結婚式はしなかったのですが、結婚の写真や他にも諸事情で結婚してから今まで中々よし、この日にディズニーに行こう！と思える日がありませんでした。 季節も秋から冬と寒かったですし。 これから暖かくなるしもう少しかな〜と思っていた矢先、妊娠したことがわかり今はつわりで行けません。 妊娠したならいっそディズニーには行かず子育て前の最後のゆっくりした日々を過ごすのも手だと思うのですが、ディズニーのチケット、今年の年末までなんですよね… 安定期は6月ころ、出産予定日はまだ聞いていませんが、11月末〜12月頃だと思います。 生まれてすぐにディズニーなんてとんでもない、初めての子育てにパニックで外出なんてきっと考えられませんしそんな時間があるなら寝ていたいくらいだと思います。 しかしチケットを諦められません。 ディズニー大好きなんです。 大好きですがディズニーランドには去年の春初めて友達と行ったっきりです。 元々アトラクションとかは苦手でエレベーターの胃が浮く感じでもう嫌ですが友達との勢いでとりあえず1つずつ乗ってはみましたが、激しいアトラクションに乗らずともディズニーには楽しいものがたくさん。 立ってるだけでも気づけばショーが見れますし。 妊婦でも楽しめると思うのですが、遠出は危険ですか？ 一応移動手段は車です。運転も旦那です。（神奈川から行きます。） また、ディズニーランドとディズニーシーどちらが妊婦向きとかありますか？ ランドは行きましたがまた行っても今度は旦那と楽しめると思いますし、シーは行った事がまだないので楽しみです。 どっちにしようか迷ってしまいます。 ちなみに旦那はディズニーの話をすると昔修学旅行で行った時に食べた肉の味が忘れられないと言っていて、ご飯目当てならシーの方がいいのかなとも思います。
CB223sで高速道路に乗って良いのでしょうか？ 中型免許を取得してから一年未満です。 また料金所ではバイクから降りても良いのでしょうか？ 宜しくお願いします。
広島で来週の月曜日(18日)パスポートを申請しようと思うんですが発行の日数は6日ですが、土日がどうとかでわけわかんなくて；＿；受け取れるのはいつかわかりますか？ 26日にどうしてもパスポートが必要になり焦ってます……回答待ってます；＿；！！
登山をしてるんですが 旅行と登山を兼ねてしてる 感じです。 なので、まだ富士山と屋久島 にしか、行ってないんですが、 オススメありますか？ 自分は兵庫県なので、 一泊くらいでいける 近場のオススメも教えて下さい。
岐阜市から(特別混雑していない時に、高速を使って)1時間くらいで行くことが可能な、愛知県内の市を教えてください！日本語めちゃくちゃですいません！
八景島シーパラダイスについて こんど友達とシーパラダイスに行きます。 なるべく料金は安く済ませたくて、別に水族館は見なくても良いです。 プレジャーランドパスはプレジャーランドで使えるというのを見たのですが、プレジャーランドとはなんですか？ プレジャーランドのアトラクションにはどんなものがありますか？ 教えてください。
スカイツリーのプラネタリウム 4月中に土日にスカイツリーのソラマチにあるプラネタリウムに行きたいと思っています 午後の回に行く予定なんですけど午後から行ったらチケット売り切れてしまっているでしょうか？ 午前から行ってチケットだけ確保しておくべきでしょうか？ 行ったことがある方、解答お願いします
富山にある朝日ヒスイ海岸キャンプ場にいこうとおもっていますが。 朝日ヒスイ海岸オートキャンプ場 富山県下新川郡朝日町境151 雨晴海岸のようにこのあたりからも天気にさえ恵まれれば立山連峰を海越しにみることは可能でしょうか? どうぞよろしくお願いします。
こんばんは。 旅行会社に、相見積りをお願いしました。 プランはA社の方が良いのですが、ホテル代がB社の方が安いのです。 そこで詳しく分かる方にお聞きしたいのですが、B社を断ったらB社は、すぐホテルなどもキャンセルするのでしょうか？ その分のホテルが空室が出てA社が押さえる事はできないのでしょうか？ よろしくお願いしますm(__)m
那智滝のお寺に上がるまで 那智滝のお寺？に 上がるまで 徒歩 と 車の時間を 教えてください。 酔い止めを飲んでも 山道に弱いので できれば私だけ 徒歩で 1番上のお寺？までいきたいです(´･ω･`;)
石川県金沢市でSuicaは買えますか？ 金沢のコンビニとかJR西日本みどりの窓口とかで買えるのですか？
しまなみ海道サイクリングしたいのですが、途中でUターンできるのでしょうか？時間がきたらUターンしてスタート地点に戻りたいんですが。
去年の、シルバーウィークに旅割り28を使って15000円で乗れちゃいました。（愛媛の松山空港 ↔ 羽田空港間です。） いつもなら、安くて21000円はするのにです。 今度旅行に行こうと思ってます8/5です。夏休みですが、お盆前なのでまだ安いかなって思ってます。 旅割（早割）なら、旅割75が１番安いとのことですが旅割75を使っても20000ほどします。去年のシルバーウィークで旅割28で、15000円の飛行機とれたこともあり旅割28使ったほうが最後の最後席を埋めるために安かったりするのかなって思いました。 どれが１番安く乗れると思いますか？？ ちなみに、10時～12時頃に松山空港出る便で大丈夫です！それ以前でも問題ないです。12時までなら安い便がいいです！ 詳しい方アドバイスお願いします！
JR魚津付近に泊まって黒部ダムや立山アルペンルート。 そして宇奈月温泉まで行く場合。 電車やバスでどれぐらいの。きょりがあるのでしょう。だいたいの時間でけっこうです。 どなたか教えてください
土地勘がまったくないので。お知恵をおかしください。 六月20日前後に5泊。立山。黒部付近で過ごしたいとおもっております。 車は運転できませんので。なるべく交通費がかからないということでバスで大阪から出発したいと思っています。 体験したいものは黒部のアルペンルートやダムと雨晴海岸から見る立山連峰や。美しい風景のなかでのんびり。。。といったところです。 あと欲をいいますと。旅の途中のどこかで海でも川でも釣りが少しできたらいいなとおもっています。 子連れですのでハードな登山や標高の高い場所での宿泊はさけたいとおもっています。高山病が心配なので。 JR魚津駅の近くに安くてよさそうな宿をみつけましたので。 できれば5泊中の2泊そこで泊まりたいとおもっています。 その場合。 どのようなルートで五泊したらいいのでしょうか。 いっそのこと上高地まで足をのばすのもありでしょうか? 梅雨時で天気かどうかもわからないので無謀でしょうか。。。 距離感がまったくわからないので。迷っています。 色々 アドバイスいただけましたら。助かります。 おんがいします。
6月中旬に。 雨晴海岸にいこうとおもっています。 もし晴れた場合。この画像のような万年雪が山頂にのっている立山連峰は6月でもみえますか?
八月の終わりごろ友だちと沖縄旅行を 考えています。JTBを通して行こうと思う のですが、中部国際空港から那覇空港まで いくらくらいで行けますかね？？ 回答よろしくお願いします！
予約している海外ホテルに部屋のリクエストをしたいのですが… 楽天トラベルから、大人１人・子供１人で予約しています。 できるだけ条件の良いお部屋にしてもらうには、どうリクエストすれば良いのでしょうか？ 英文を教えて下さい。 2歳の子供の誕生日にシンガポールに行きます。 1ベッドでお願いします。 高層階のマリーナが見える、改装したお部屋をお願いしたいです。 良い誕生日の旅行にしたいので、宜しくお願いします。
六月23にちぐらいに。黒部立山アルペンルートに二泊でいきます。 服装は朝晩冷えるとおもうので。フリースやら。ヒートテックの重ね着をしようとおもいます。 足元はこのようなスポーツサンダルに厚めの靴下を履くので。大丈夫だとおもいますか?
この写真の場所はどこでしょうか？
ディズニーシー 4歳女児人気アトラクションを教えて!!
普段新幹線を全く利用しない、東京〜京都へ行きたいと思っている者なのですが、日曜の20時発くらいの新幹線の混雑状況はどんな感じなのでしょうか？自由席でも問題ないのか指定のがいいのかわからずです…当日切符を買っても大丈夫なのか…少し教えてくださいm(__)m
まったく、役所のページだなあ・・・ http://www.city.yokohama.lg.jp/kankyo/park/yokoh … 工事が３月までなら、今はどうなってるんでしょ？？ お近くの方、情報お持ちでしたらお教えください。
トラック（2トントラック、幅2m50、長さ6m、幅2ｍ25）でいつも移動しているのですが、 このトラックが止められて、昼間の眺望が良い場所や、夜景が綺麗な場所などを探してます。 新木場あたりの夜景の綺麗な場所で路駐などはできましたが、他に探してます。 都心から45分圏内で探してましたが、なかなか良い場所がなく。。。どなたかご存知の方がいましたら教えて下さ～い！！宜しくお願い致しますm(_ _)m
東京の新宿から新潟のロシア村まで高速を使ってた行きたいのですが、どうやって行けばいいですか？？ 又、高速料金を知りたいです。 お願いします！
チェックイン8/5、チェックアウト8/7の日程で東京のホテルを探しています。 １部屋、ツイン、食事なし、１泊5000～6000円、訳ありじゃないとこ 東京でこれらの条件を満たしてるホテルありますか？ なるべく東京ドームに近いところで！ （でも電車などで20～30分ほどの場所ならオッケーです）
GWに道東に3泊4日で1人旅行する予定なのですが、見所とルートについてご質問です。5月5日14時に女満別空港着、レンタカーを借りてその日は斜里町に宿泊、次の日は阿寒湖温泉泊、更に次の日は釧路に宿泊で8日の15時に釧路空港発です。レンタカーは釧路空港戻しなのですが…希望として、網走監獄を見たい、知床を観光したい、アイヌコタンの文化に触れたい、摩周湖、美幌峠からの眺望を見たい という場合、①5日のうちにウトロまで行って観光船で海から知床半島を見ることは可能でしょうか？ ②陸路で知床半島に行く場合、渋滞などをどれ位考慮する必要があるでしょうか？ 美幌峠を通る場合、北の方から阿寒湖に降りて行く方が効率的でしょうか？ といった点を質問させて下さい。北海道をレンタカーで走るのは初めてで、距離感がつかめてないため、アドバイス頂ければ幸いです。
キスマイのコンサートに行く予定で、東京ドームの近くのホテルを探しています。 ただ、お風呂入れて泊まれたらいいだけです！お食事とかいりません(笑) めっちゃ安いのでてきましたが、そのなかでここは危ないとか曰く付き（怪現象）とかあればおしえてください。 東京ドーム 近くのホテル 格安 と調べたら一覧みたいなのがでてきました。 2円とかあって驚きです。まぁ、安いのはいいですがその分不安もありますから詳しい方教えて下さい。
USJの年パスを紛失してしまいました。 個人登録してあるので、 手数料を少し払えばゲストサービスウィンドウで再発行できるそうですが、 ゲストサービスウィンドウに行くには、 1度入場料を払って入場しないといけないんですか？？
教えて下さい。 連休とか取れると特急等で観光地にたまに行く のが大好きなおじさんです、 新幹線なら車内販売がありとても便利だし 旅行気分が出ます、車内販売があれば 今度は何時くるのかと楽しみな 子供みたいなおじさんですが 最近特急に乗っても車内販売が無く、 仕方なく駅の売店で買いますが ビールなどは途中で温くなります。 自販機等はありますが何か 旅行気分になりません？ 経費削減でしょうか残念です、 メジャーな路線で車内販売を行っている 特急はあるでしょうか？ 新幹線は除くでお願い致します。
中国自動車道の名物。 宝塚トンネルの渋滞ですがこの渋滞を回避するために最近造られはじめた高速道路の名前教えてください。
次の土曜日に神奈川県三崎口周辺で釣りをするんですがどこかいい場所はありますか？またそこでは何が釣れますか？
いちご狩りでイチゴジャムって必ず買えますか？
今年の8月後半にセブ島に行く予定なのですがどこかオススメスポット、ショッピング、食事、ビーチ、スパ、など全て教えていただければ嬉しいです。 ちなみに18歳女性です。
明日郡山から 千葉の南房総の温泉に下道で行こうと思ってるんだけど、行き方詳しい方いましたら情報よろしくお願いします！ ちなみに 4号線を東京方面に向かうと 途中6号線にぶつかるとこてあるのかな
次の土曜日の12時（昼）に赤羽駅から横浜駅まで湘南新宿ラインで行こうと思うんですが、どこか空いている車両はありますか？
一人旅がしたいです！ 高校生が、1人で岡山〜倉敷間で楽しめるところをご存知の方いらっしゃいませんか？写真を撮ること、美味しいものを食べることが好きです 美観地区はすごく好きですが、何回もいっているので新しいところへ行ってみたいです。 上記のところ以外でも、あれば教えてください！
岩手旅行について、教えて下さい 27日にイギリスから来る友人をガイドします。 27日の１０時位に仙台駅に迎えに行き、そのまま岩手の中尊寺、猊鼻渓、厳美渓、この間にランチも挟みたいです。 １８時頃までには仙台に戻る予定なのですが、オススメのルート、ランチの場所を教えて下さい。友人は魚介類が苦手です。 よろしくお願いします。
千葉の勝浦駅周辺について 勝浦駅周辺にコインロッカーはありますか？ また、あるならばどれぐらい数があるのでしょうか。 地元の方よろしければ教えてください。
北海道旅行を計画してます。 二泊三日で旅程を組んでみました。初日は旭川に朝の到着でバスツアーがあれば途中の観光を挟んでの登別もしくは札幌まで。宿泊後翌日はレンタカーで函館まで移動して、函館市内観光最終日は午後の便で東京に帰ります。北海道内の距離感が適切かわかりませんが、計画を現実的に見てどうか、どうかご教示ください。
高知のインターネットカフェについて教えて下さい。 今度、高知に行くのですが、ホテルの予約がとれず、インターネットカフェに泊まろうと考えています。ですが、女1人なので少し不安です。そのあたりは大丈夫でしょうか？ そして、高知駅周辺で、シャワーもついていて、個室のある良いインターネットカフェを教えて頂けるとありがたいです！
カラヴァッジョがナポリに戻ってきたときに死にそうなほど殴られた場所にあるレストランの名前をご存知の方、いらしたら教えてください。お願い致します。
福岡空港から門司へ行きたいのですが、電車又はバスの行き方、料金も教えて下さい。
中2♂、小5♀、小1♀の子供達と1日目グリーンランドで遊んで七城温泉ドームに宿泊、2日目熊本城などを観光しようかなと思っていますが、 他にオススメの所はありますか？
ディズニーランド シーの年パスお持ちの方にお伺いします！！ 僕は今ディズニーランドの年パスを持っているのですが、ディズニーシーには行ったことがなく今回の年パス期間が切れたら2パーク共通の年パスを作ろうと考えています！！ そこお伺いしたいのですが、私がランドに通うペースは月平均3.5回くらいのペースなのですが、それでも次々変わるイベントに着いて行くのが精一杯で、なんといいますかやっと曲とか覚えた頃に次のイベントが始まる感じです(^^;; (アトラクションは殆ど乗りません) 昔から通っている人からすれば、前の年の曲の名残があったりとすんなり頭に入るのかもしれませんが、去年初めてディズニーランドに行った僕としましては全てが新鮮なので(^^;; CD買ったりすれば飽きるくらい楽しめるのかな？とかって思いますが、その分ショーレストランにお金を使いたい所もありますので難しい所です。 そんな中で2パーク共通パスなんかにしてしまうと、曲を覚えるまでもなく次のイベントが始まってイマイチ楽しめないのではと悩んでしまいます>_< 皆さんはどの様にして楽しんでいますか？ 2パークを年間通して満喫出来ている様な方っていらっしゃいますか？>_<
広島空港から沖縄へ旅行へ行こうと考えている、19歳です。 旅行の事は両親に伝えてありますが、親の同意書が必要なため、面倒に思い20歳でネット予約しました。 空港のチェックの際に身分証提示などありますか？ 19だとばれたりしますかね？ 行けれなくなったらもっと 面倒だと思い質問させてもらいました。 年齢確認などのチェックがあるなら 旅行会社に電話し、訂正してもらい 同意書を提出するつもりですが、 チェックがないなら、そのままで 行こうと思います。 事故にあった時、、、とかは 承知してますので、チェックについての 答えをお願いします（^人^）
今晩わみなさん今年のゴールデンウィークはどちらにいかれますか？ 自分はまだ決めてないので、どこかいいところあるならば教えてください。お待ちしてます
みなさん今年のゴールデンウィーク何処にいかれるんですか？自分はまだ決めてないので、どこかいいところあったなら、それも教えてください。
彼氏の誕生日に一緒に県外に行こうと思っているのですが ・岡山から日帰りで行ける ・学生なので新幹線、電車を使う 場所で買い物や思い出に残るようなことをしたりしたいです(^^)！ いいところや良いプランはありませんか？？ 大阪、神戸、広島はLIVEなどで行ったことあります！ 大阪は京セラドーム周辺や道頓堀、USJなどは行ったことあるのですが海遊館には行ったことありません。海遊館に行くとしたら他に遊べるとこはありませんか？ 広島はグリーンアリーナ周辺などだけです。 神戸はほとんど観光はしてません！ 乱文、変な文章になってしまいましたが、回答お願いしますm(__)m‼︎‼︎
電車を定期で乗るとき、行きの駅で定期を感知しなかった場合、降りるときいくら払えばいいですか？また、切符をなくした場合いくら払えばいいですか？
一人旅 一人旅をした事無いです。 何処か オススメな、旅をアドバイスして欲しいです。
JALのHPには朝６時からチェックインカウンターが開く、と 書かれておりました。この時間帯の混み具合はどうでしょうか？ エコノミークラス利用です。 成田は７時からですが、７時前には何十人と並んでいるのを見た のを覚えております。
富士山の高さ
富士山の高さ
成田空港から羽田空港に行くには時間かかりますか。
福岡国内線空港に行きたいですが 長崎駅からJRとバスはどちらが早いですか？ ココウォークからも出ていますか？ 今日中にお願いします
高校生です。夏休み一泊2日で予算3万5000円でどこか泊まりたいのですがおすすめスポットありませんか？
学生です。 夏休み友達4人で富士急ハイランドに行こうと思ってます。 そこで質問なんですが 富士急ハイランド周辺のホテルで 朝食付きで 安くていいホテルあったら 教えてください
六歳と10歳の子供を連れてバスで黒部へいき。 黒部ダムのほうまでトロッコ電車などを乗り継いでいこうとおもいます。 子供の高山病が心配です。 携帯の酸素ボンベをもっていっただけで大丈夫でしょうか。
今度、修学旅行で京都に行きます。お土産は清水坂で買うのですが、皆さんのオススメのお土産は何ですか？
宮崎県 青島神社について！ 明後日、1人で行こうと思います☆ 縁結びで有名ですが、効果ありますかー？
4月7日に奈良に遊びに行きます 予定 東大寺、春日大社、興福寺、法隆寺、薬師寺、唐招提寺 これらを近鉄奈良駅から効率よく周る方法を教えてください
日本から旅行し米国に持ち込める現金は
大至急です！！！ ディズニーランドのチケットをファミマで 買ったのですが、久しぶりでチケットを 小さくして持っていきたいのですが何処を 外していいですか？？？ あと折りたいのですがどう折ったらいいですか？？？
至急お願いします！！！ ディズニーのチケットを事前に購入したの ですがどこに並べば並ばずにはいれるの ですか？？？
立山室堂の安くて清潔な宿泊施設をさがしています。 おすすめがあればおしえてください。
車のナビは何を優先して案内しているのでしょうか？ 最短ルートってわけでもないですよね、バイパスを避けた道や安全な道を選んでくれているような気はしますがどうなのでしょうか？
JALマイルポイントの多くが有効期限で減りすぎていて困っています。 海外旅行に行きたいと思っていますが　換金率をよく使うにはどういったのがいいのでしょうか？ 国内往復では確か5000マイル…だったはず。 これくらい安く海外に行けたりするのでしょうか？ 海外になければ国内も検討をする予定なのですが 良い使い方をご存じなのであれば教えて頂きたいと思います 宜しくお願いします
ボクはいい感じの街並みをゆっくり歩くことが好きなのですが、千葉、東京、神奈川、埼玉の中で良い雰囲気のところはないでしょうか...? 最近は横須賀に行って和んでました...w
薬物の前科はありパスポートは取れましたが、ビザやESTAは前科があると取りにくいと言われました。 前科もちでビザを取る方法を教えて下さい
ICOCAでJRで名古屋から兵庫まで行きたいんですが行けますよね？
石垣島の魅力、教えてください。
明日、長野県の諏訪湖いちご園に車で行こうとしています。でも、明日って御柱祭ありますよね？道ってすごい混んじゃったりすると思いますか？早めに行った方がいいのでしょうか？松本の方からそちらへ向かうのですが...分かる方いましたら教えて下さい！明日なので緊急です。回答よろしくお願いします。
4月5日にディズニーランドに行くのですが コート、マフラーなどはいりますか？？？ 夜の最後までいるつもりです。 ☆ちなみに質問者は女子高校生です。 あと、オススメのグッズなどは ありますか？？？ （カチューシャ、食べ物など）
欧州鉄道旅行ICEの乗り方について質問です。 ドイツ→オランダ→ベルギーをICEでの旅行を考えております。乗り放題チケットを利用したいのです。 ICEは全席指定席なのでしょうか？新幹線のように自由席があって、予約無しでも、乗り放題チケットで利用できるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
旅行行くならどこがいいと思いますか？
宮崎県 青島神社に行った事ありますかー？
姫路から関空行きリムジンバス4時10分発に乗りLCCピーチ7時50分発に間に合うのでしょうか❓
急ぎです。JRの大阪駅から姫路駅に行きたいのですが切符は自動券売機で買えますか？だめなら方法をお聞きしたいです、ちなみに新快速の姫路行きに乗ります
JRの大阪駅から姫路駅に行きたいのですが切符は自動券売機で買えるのでしょうか？新快速の姫路行きに乗るつもりです。無理なら方法をお聞きしたいです。
JRの大阪駅から姫路駅に行きたいのですが切符は自動券売機で買えますか？だめなら方法をお聞きしたいです
吉野山の桜 （http://www.town.yoshino.nara.jp/kanko-event/Yosh …） 来週末の期間中は、一般人は郊外の駐車場にしか停められないのですか？。観光駐車場から上は歩行者天国、右の方も期間中はマイカー規制 なので郊外駐車場しかないですか？。 ちなみに、9日〜12日のパークアンドライド期間以外は郊外駐車場ではなく観光駐車場や青いとこのP は利用できるのでしょうか？？ 歩行者天国は期間はいつ から いつまでですか？？。 特に吉野山行くなら見た方がいいスポットを教えて下さい。よく写真やメディアでよく見るあのスポットを教えて下さい。 また、範囲は 下千本も見た方がいいですか？ それとも、中千本 上千本辺りだけでいいですか？ 奥千本は特にありますか？ ある程度までなら歩ける 高低差キツくないならある程度歩けますが、高低差はどのくらいありますか？ 駐車場降りてからどれくらい歩きますか？ 。一般的にはどのルートで回りますか？（駐車場に降り立って から また駐車場に戻ってくるまで）。 車降りてからあまり歩かず有名スポット 絶景スポットのみ見る場合 どのようにしたらいいですか？？ 歩行者天国以降の時間帯（19時以降？は、歩行者天国やマイカー規制エリアや駐車場はどうなるのですか？？。 桜シーズン以外の時みたいに全山クルマ通れ駐車場も利用出来るのですか？） 9日〜12日の期間中以外、次の土日（16.17日）なら、中千本上千本辺りの駐車場まで終日いけるのですか？？
今年、JTBで沖縄に行くんですが、 携帯が、Ｘ線で、バレないためにはどうすればいいんですか？？ 持っていくなという以外の 　　　　意見でおねがいします。
高校生なのですが富士急、ディズニー、ラウンドワンなど有名どころの遊び場は遊んでしまったのですがいい遊びどころはないですか？ お金は問いません
名古屋から日帰り旅行
ディズニーランド行くなら、いくら持っていけば大丈夫ですか？
寒さの感覚を教えてください。 ゴールデンウィークに北海道へ旅行する予定なのですが、この時期ってどれくらいの防寒を考えたらよいのでしょうか？ ちなみに東京に住んでおり、こちらの感覚では「薄手のカーディガンを一枚用意」というくらいかな…と考えております。 お手数ですが、ご教示ください。
大阪、御堂筋線の長居駅から南堀江ネイヴというライブハウスへの行き方を教えてください。 初めて行くし、電車も乗り慣れていないので出口番号とかまで詳しく教えてくれるとありがたいです。 できれば帰りも教えて欲しいです。お願いします。
【大韓航空】荷物について 明日大韓航空のチャーター便でグアムに向かいます。 JTBのツアーで申し込んだ場合で、荷物を預ける場合は別途料金はかかってくるのでしょうか？ 荷物のサイズは1,2泊用の小さいキャリーケースです。 また、預けた荷物にはカミソリや液体物は制限なく入れておいて良いのでしょうか？
アメリカのペンシルベニア州のチャタム大学に留学します。寮にとまります。 何回かこのような質問をさせていただいているんですが、この場所をよくら知ってらっしゃる方いらっしゃったら、教えてください。m(_ _)m 普段の生活は移動は自転車で事足りるとおもいますか？多分、アルバイトをしたり、買い物をしたり、休日にどこかに遊びに行ったり…。 車だと、免許を持っていたとしても、わざわざレンタカーしたり1年だけなのに車買わなきゃいけないから不便ですよね？
JTBでおきなわにいくんですが、携帯電話等などどうすればいいんですか？？ 手荷物だとひっかからないんですか？？
京都で不思議に思ったことがあります。 とある飲食店に入ったら、店内は空いているのに、もう今日はいっぱいです。と言われ入れませんでした。これは予約で一杯だったのか、それとも、それとなく断られたのか、どっちなのでしょうか？
京都の飲食店は予約が必要なところが多いのですか？よく予約したかどうか聞かれてしていないと言うともう一杯です。ち言われて入れないこともあります。
羽田空港の第2ターミナルから、リムジンバスの受け付けまでの行き方を教えてください
東海道新幹線に乗って、次に総武線て津田沼まで行きたいのですが、どうやって行けばいいのかわかりません。 誰かのわかりやすく説明して頂けないでしょうか？
友人がツインのシングルユースを予約したのですが、当日自分も同じ部屋に宿泊させてもらう事になりそうです。 そこで質問なのですが、 ①予約した友人より先にチェックインする場合ホテルに当日連絡を入れた方がいいのでしょうか？ あるいは、フロントで 予約者の名前を告げて､チェックインで大丈夫でしょうか。 ②カード決済の友人の明細や、ホテルのカードには ２名様として記載されるものなのでしょうか？ 出張で利用する友人ですので、あくまでシングル利用としたいそうなのですが､当日チェックインでもう一人利用と告げれば､シングルユースとして明細に記載されるのか教えてください。 よろしくお願いいたします
関ヶ原ミュージアムの中の博物館(？)に展示されている兜って本物ですか？
5月21日22日で、アーティストのライブに2日連続で、参戦します。 地方から行くので泊まろうと思ってます。さいたまスーパーアリーナの近くで、安いホテルがあったら教えてください。
長野県の　北アルプス　槍ヶ岳の山小屋の　槍沢ロッジに　登山してみたいのですが　５０代女性　山歩き初心者です 一人でも　行けるでしょうか？ 上高地から　登ろうと思っていますが　登山ルートとか　初めてでもわかりますか？　登山に詳しい方　教えて下さい
JR、その他私鉄で「お得な切符」と言うのが発売されてますが…。 その切符には「障害者割引」みたいなものはないのですか？ 3日間フリー切符だとか、1日乗り放題切符みたいなものは、初っ端から割引されてるから、さらにそこから割引されると言う事はないのですか？ 博識ある方々、お願いします。
鳥取県でこの時期においしい名物ってなんでしょうか？ 詳しい方、ぜひ教えてください。
日本三景どれですか？
クルマで日光に観光しに行きます。ホテルは奥日光にとりました。 2点ほど、教えていただければ幸いです。 湯滝から戦場ヶ原をハイキングして、竜頭の滝にいってバスで湯滝にもどろうとおもっていますが、バスは、１時間に何本かきますでしょうか？もう一点は、東照宮など駐車場は充実してるでしょうか？駐車場が狭く少ないようでしたら、ホテルなどにクルマ置いたまま世界遺産の巡回バスなどを利用した方が地元の方おしえてください。
今日これから 百合が原駅〜琴似駅まで1人で行くんですけど、 行き方が画像を見てもよくわかりません(´._.｀) 百合が原駅からどの切符を買えばいいんですか？ 出来るだけ早くお願いします(●´_ _)ﾍﾟｺ
ハワイに詳しい方よろしくお願いします。 家族でハワイに行きます。 昨日も質問したのですが、ホテルで迷っています。 ルアナワイキキアンアクアブティックホテルとエンバシースイーツホテルで迷っています。 ルアナにした場合、グレードの高い部屋でもそんなに高くないので、グレードアップできますが、エンバシースイーツの場合、低層階の部屋になりそうです。 ですな、エンバシーの場合朝食付き、日本人スタッフがいる。 ルアナの場合景色がいい、部屋でものんびりできる。 といった具合で悩んでます。 1歳の子供も一緒なので、部屋で過ごす時間も多いと思います。 どなたかまた教えて頂けませんか？ よろしくお願いします。
キリマンジャロって何処にある？
旅行について 福岡にいくとしたら、博多駅から近くてよるべきお店があればえてください
アメリカでの交通手段はみなさんなにですか？留学するんですけど、バイクか車に乗れた方がいいのかな？
ハワイに詳しい方教えて下さい(o^^o) 家族でハワイに行きます。 ホテルを迷っているのですが、 キッチン付きタイプのホテルにしようと思ってます。 アストンワイキキサンセットホテルかルアナワイキキアンアクアブティックホテルか迷っています 海の目の前か少し入るか、どちらがいいのか。 ルアナの方にする場合、価格が安いので、スウィートを取ろうと思ってます。 ただ、海が目の前ではないのが、迷いどころです。 もしくは、ランク上のホテルにして、その中でビューが悪い部屋で安く泊まる方がいいのか… ランク上と言ってもロイヤルハワイアンとか、ハイアットとかになります。 カハラ、ハレクラニは厳しいです… どなたか詳しい方よろしくお願いします。
広島県尾道市栗原町で花見ができる場所ってありますか？
博多で2時間位あります。どこが楽しいですか？
道頓堀のくいだおれビルへ、行きたいのですが、地下鉄御堂筋線の難波駅を降りて、どの改札口から出て、どう行けば良いでしょうか？
口之津港からバスや電車を使って長崎駅まで行きたいのですが、どのように乗り換えをしたらよいですか？ 所要時間も教えていただけると嬉しいです。1番安い方法がいいです。回答よろしくお願いします。
中国って漢民族以外にどういう民族がいるんですか？ 漢民族が1番人口が多いんですよね？ 漢民族の割合ってどれくらいですか？
軽貨物車両は、一般自動車を改造しないと通過しないですか？
千日前筋にあるよしもと漫才劇場から、道頓堀のかに道楽まで、どう歩いて行けば近いでしょうか？方向音痴なんでわかりやすい解答をよろしくお願いします（ ; ; ）
アメリカ留学前に特別にしとかなければならないこと、ありましたらなんでもいいので教えてください。 まだいくまでに1年間あります。ニュージーランドやフィリピンなどは留学経験があります。アメリカ独特の準備など…教えてください。
アメリカに1年間留学するんですけど、自炊でヘルシーにやっていきたいと思ってます。スーパーで果物や野菜を安く買えますか？ ジャパニーズマートとかエイジャンマートはありますか？
花見のときに暇なんですけど何をすれば面白いですか？ トランプは風で飛びますよね。
5/3(祝) 東京発のはやぶさ 新函館北斗まで行く はやぶさの朝の時刻を 教えて下さい 何時と何時が ありますか？ 6:00発のはやぶさ ありますか？
明日3／27に白河インターから国道289号で大内宿迄、ノーマルタイヤで大丈夫でしょうか？？
ルミネtheよしもと ルミネtheよしもとって、山手線新宿駅からすぐですか？
初めまして！ 私は2月16日〜HISで香港に新婚旅行へ行き、 ツアーで回った、布団屋さんのような所で マットと枕４つを購入しました。 送料無料との事で、お願いしました。 4〜5週間で届くとの事でしたが、 未だに届いていません。 ツアーで回った所で購入したのに 届かなかった、遅れて届いた等、 経験のある方いらっしゃいますか？
山口県の中学生です。 今度友達と広島に行こうかという話になっているのですが、行くのは初めてなので教えていただきたいことがあります。山口から広島に行くのに高速バスと電車どちらで行った方が良いのかです。交通手段は時間、金銭面を考慮してどちらがオススメかを教えていただけると幸いです。ちなみに行くのは原爆ドームの近くです。よろしくお願いします。
大阪駅に着いてからユニバまでどうやっていけばいいんですか？ 詳しく教えてもらえるとありがたいです(＞＜)
山道に行けば錆び捲った看板 標識どう思いますか？ 景観が損なわれるだけでなく事故に成りかねません。
新大阪駅から東京駅まで行きたいのですが 切符の買い方が分かりません。 これから何度も行く機会があるので、 出来れば窓口からではなく販売機からの 買い方を教えてくださいm(*_ _)m あと、指定席に乗る場合 自由席と指定席の入口の見分け方 などあったら教えてください。
横浜から青春18きっぷで大阪にかえります！ 熱海までグリーン車つかいます どこの区間がしんどいかや昼ごはんどこで食べるといいかなどお土産 有名グルメ教えてください！あとアドバイスあればお願いします 名古屋には途中下車できますか？
シンガポールのLoy.kee.Best.chicken.riceで７人で現金支払いで食事をします 具体的にどの様に支払うのか教えて下さい 個人支払いは出来ますか それとも合計金額ですか
鹿児島から京都に卒業旅行で行くとしたら 交通費だけでいくら位かかるのでしょうか？ 飛行機、新幹線のどちらが安くなりますか？ 鹿屋市在住で、空港、中央駅は母が乗せてくれるとして。 往復いくら位かかるのでしょうか？ 学割使えますか？
初めての高速道路について質問です！ 今月末にタントを新車で納車なのですが、教習以来、自分の運転では高速道路に乗ったことがありません。 事情があり私と子ども(2歳)だけで高速を使って実家へ行く予定なのですが東名？とか新名神？とかがいまいちわからずどちらへ曲がれば着くのかさっぱりわかりません･･･(>_<) 車にはナビも付いていてiPhoneにも入ってるのですが初めての高速道路を子どもと2人だけでは無謀でしょうか(;_;) こんな理解力で初心者の私でも子どもと2人で目的地にたどり着けるか不安です(;_;) 出発は三重県津市、到着は滋賀県長浜市です。
ディズニーチケットはコンビニで当日買えますか？ こんばんは！初投稿です！ 実は緊急です！ ディズニーランドにいくのですが、まだ券を買ってなかったんです！私は怒りました･･･笑 ふたりでいくので、その子は当日パークで買うにしても、1人で買わなきゃいけません ！ でもその子はディズニーにいったこともないし、何もわからないので、当日コンビニで券を買いに行こうと思うんです！ 当日コンビニで券をかえるんですか？ 値段がパークで買うのと同じことはわかります！馬鹿みたいな質問ごめんなさい！ 緊急なんです！お願いします！今すぐに！ ちなみにコンビニは、セブンイレブンです！
５月末に一泊二日で熊本に行きます。熊本には行ったことがないので、土地勘が全く無く、熊本空港から、まずどこに行ったらいいのか分かりません。熊本でしたいことは、温泉に入り、美味しい物を食べ、熊本城を見たいと思っています。一泊だけなので、空港からそう遠くない温泉旅館に泊まりたいのですが、どこかお勧めはありますか?もし、空港から温泉までの所要時間時間もわかれば、お教えください。
空港について質問です。 伊勢丹空港に夜行って夜景が見たいのですが、しっかりと飛行機に書いてある字などは見えますか？暗くてみえないということはありますか？それからせっかくだから、写真に収めておきたいのですが、本格的なカメラでないと なにが映ってるんだこれは？ みたいな写真になってしまいますか？iPhoneしか持っていません… 因みに私は展望デッキに行きたいなと思っています。 田舎者なので大きな空港の様子が予想つかなくて当たり前にわかるようなこと質問していたらすみません…バカにしないでもらえると有り難いです…どなたか回答お願いします。
空港について質問です。 伊勢丹空港に夜行って夜景が見たいのですが、しっかりと飛行機に書いてある字などは見えますか？暗くてみえないということはありますか？それからせっかくだから、写真に収めておきたいのですが、本格的なカメラでないと なにが映ってるんだこれは？ みたいな写真になってしまいますか？iPhoneしか持っていません… 因みに私は展望デッキに行きたいなと思っています。 田舎者なので大きな空港の様子が予想つかなくて当たり前にわかるようなこと質問していたらすみません…バカにしないでもらえると有り難いです…どなたか回答お願いします。
先日楽天トラベルから「お誕生日のお客様限定企画」と銘打ったダイレクトメールが届きました。 内容は㈱リロバケーションズというリゾート別荘を運営している企業のリゾート施設を1泊2食で一人￥500で利用できるというものです。 宿泊先で1時間ほどの販売に関する説明を受けることが条件の一つになっています。 \500で泊まれるならそのくらいは我慢できると思っていますが、実際には２時間もの間勧誘されるとの情報もあり、面倒かなとも感じます。 実際にこういった企画を利用したことがある方に伺いたいのですが、勧誘などの度合いはどのようなものでしょうか？現在はこのような別荘を購入または会員になるつもりはないのですが。
群馬から岡山の津山に行きたいのですが、できるだけ安くすむプランを教えて頂けないでしょうか。時間はいくらかかっても平気で深夜バスなどでも大丈夫です、詳しく方よろしくお願いします！
明日朝から青春18きっぷで日光にいきます！ 渋谷から宇都宮までまずのります その時は普通車グリーン車にのるつもりです！日光には昼にはつきたいです！ 日光おすすめスポットや宇都宮餃子おすすめ教えてください！
週末スペインに行くのですがテロは大丈夫でしょうか？
至急！！ 草津温泉日帰りです！いい温泉おしえてください！あと昼飯とお土産屋さんもお願いします
大阪狭山市から車で午前6時40分にでると新大阪駅に何時につきますか？利用する日は木曜です。
4月半ばからヨーロッパのオーストリア、チェコ、ハンガリーのツアーに1人で行きます。 しかし、本日起こったベルギーのテロで、家族にかなり心配され、キャンセルするか迷っています。今キャンセルすると5万ほどかかりそうです。 皆さんはどうお考えですか？ もちろん、どこにいたって事故が起こることはありますし、本当に運だと思いますが。 個人的なご意見聞けたらと思います。
ANAの機内持ち込みor手荷物預けについて KATOの線路クリーニングキットは、ANAの航空機に機内持ち込みor手荷物預けをすることは出来ますか？教えてくださいm(__)m
青春18きっぷで朝5時に東京につきます！ 着いてから関東のとこらまでいきたいのですがどこかおすすめありますか？食べ歩きとか買い物できるとこです！草津温泉にいこうかなと思ってますが温泉はいるだなので笑笑どうしようか迷ってます！ 二日目は宇都宮と日光にいきます それ以外でいいところおねがいします！ 日帰りです
一万以下で 4月8日飛行機に乗れませんか？ 長崎羽田空港です
西濃運輸の評判について 長野県の諏訪支店は評判はいいのでしょうか？先日Amazonで次世代電動ガンのHK416Dを買いました。 でメールが来て西濃運輸でお届けいたしますと来て嫌な予感しかしないのですが大丈夫でしょうか？
USJにアクセスのいい駅教えてください。 3/25から大阪にいって、3/26にUSJにいきます。 前日ちょっと遅くまで飲んだりできて、 翌日早朝にUSJに行きやすい駅はどこでしょうか。 教えてください。
青森→静岡御殿場へ 青森市から静岡の御殿場まで夜行バスでどうやって行くのかしりたいです。又夜行バスにすら乗ったこともなくその乗り方、手続き等を教えていただきたくこのサイトに頼ってみるのとにしました バスのいいサイトを知っていたら教えてほしいです┏○ﾍﾟｺｯまた往復チケットの買い方も教えて欲しいです。ほんとなにからなにまですいません。 よかったら回答おねがいします┏○ﾍﾟｺｯ 乗り継ぎでも大丈夫ですので、よかったら教えてください 往復で予算は３万弱です。 東京〜御殿場までの交通手段もしりたいです。
青森→静岡御殿場へ 青森市から静岡の御殿場まで夜行バスでどうやって行くのかしりたいです。又夜行バスにすら乗ったこともなくその乗り方、手続き等を教えていただきたくこのサイトに頼ってみるのとにしました バスのいいサイトを知っていたら教えてほしいです┏○ﾍﾟｺｯまた往復チケットの買い方も教えて欲しいです。ほんとなにからなにまですいません。 よかったら回答おねがいします┏○ﾍﾟｺｯ
沖縄へ旅行に行くのでるるぶを買おうかと思ったのですが、 沖縄ドライブ'17 というものを見つけました。 これは、まだ来年オープンするものが主として書かれているものでしょうか。 '16というものを買ったほうが良いのでしょうか。
カナダに日本の充電器（iPadやスマホやドライヤーなど）を持っていってそのまま使えますか？ 変圧器などを持っていったほうがいいですか？ 充電できたとして壊れたりしませんか？
飛行機に体重計はのせられますか？
今月の30,31日から4月の1日にかけて、2泊3日で韓国へ旅行に行きます！！ 初めての海外旅行なのですが、入国の仕方もよく分からないし、持っていくものもよく分かりません。 もし海外旅行にもって行った方がいいものなどありましたら教えてください。 基本ソウルかインチョンをウロチョロすると思うのですが、そこらへんの地域は寒いのでしょうか？？？日本と同じぐらいなのでしょうか？？？また治安は良いのでしょうか？？？ よかったらコメントよろしくお願いします(>_<)
おはようございます タイトル通りなんですが下道でいく場合時間はどのくらいかかりますか？ 今度デートでいくんですが… 高速の方だと道順や料金などはどれくらいなんでしょうか？
旅行会社に、世界中の、世界遺産をすべて回るようなツアーを組んでくださいとお願いしたら、どのくらいの期間とお金が必要になるでしょうか。 無理のないペースで、途中、滞在延長とかもしたりして。
これって心霊写真なんでしょうか？
オランダ、ドイツ、ベルギーの蚤の市、アンティーク情報希望します。 4月28日～5月3日にヨーロッパに滞在します。上記三ヶ国あたりで蚤の市に行きたく考えております。 場所、日程、時間帯などの情報希望です。 当方、基本的なこと（毎週末開催されている、この場所が有名、など）もわかっておりません。レトロでかわいいぬいぐるみや雑貨と出会いたいです。よろしくお願いいたします。
福井県のあわら温泉に泊まるんですが、釣りをしたいと思っています。近場で釣りが出来るところを教えてもらえると嬉しいです。釣り道具も近くでレンタル出来るところがいいです。
佐世保のショッピングモールといえば どこですか？？ まず佐世保に飲んだり遊んだりするとこはありますか？
今週の火曜日と水曜日にディズニーランドに行くのですが、どんな服装がいいでしょうか？気温を見ると寒そうなのですが、ダウンジャケットは暑いですか？足元はムートンブーツより、スニーカーの方がいいですか？
梅田駅〜肥後橋までの電車が地下鉄での行き方を教えてください！ なるべく安くて、わかりやすいルートがいいです！
新幹線乗り換えについて 博多駅で、鹿児島本線から山陽新幹線に乗り換える時どこに行けばよいのでしょうか？ 新幹線乗り換え口への行き方がわかりません。 また、博多→品川の乗車票（新幹線指定席用）と福岡市内→東京都区内の乗車票（乗車船用）があるのですが、これでだけで、香椎駅（鹿児島本線）から新宿駅まで行けますか？改札についても教えてくださるとありがたいです。 長文すみません。回答よろしくお願いします。
2泊3日の東京観光！ １日目の昼前に錦糸町のホテルについてからの東京の周り方でオススメ教えてください(^-^) ちなみにスカイツリー東京タワー浅草を１日目にしようと考えています！ 夜の東京タワーがきれいかなーっと…
綺麗海と旅費について… 前回も同じ題で質問し、答えてくださった方々ありがとうございました。とても参考になりました。ですが、前回は私の説明不足もあったので、もう一度質問させていただきます。 友人と綺麗な海に行こうと思っています。 行く時期は未定ですが、できれば夏に、 秋ぐらいでもまだまだ全然泳げるという場所であれば秋も考えています。 目的としては、泳いで遊んだり、写真を撮ることです。 まだ学生のため、できるだけ安く行けて綺麗な場所を考えています。 綺麗というのは水質はもちろん、ビーチにゴミが散乱していたりしないことです。 透明度が高い海だとなお良いです。 私は都内住み(多摩地域)です。そのことも踏まえて安い場所を教えていただきたいです。 飛行機、電車で行ける場所でお願いします。 安ければ海外でも構いません。 注文が多くて申し訳ないのですが、 できればその場所でオススメの宿泊所があれば教えてください。 できれば、バス・トイレが綺麗で朝食付きの所がいいです。もちろん安ければ最高です。 お願いします。
福井から３月31日にユニバへ行こうと思っているのですが、1番効率がいい行き方はどんなプランでしょうか？
今度学生旅行で白浜旅行に行くのですが、観光しといたら良いところ教えてください！
瀬戸大橋は歩くことは可能ですか？
佐世保のショッピングモールも言えば、何をあげることができますか？ 服が買えるような。
「北朝鮮が挑発的な行動を取っていることを遺憾に思う」って挑発的な行動を取っているのは北朝鮮ではなく、韓国とアメリカでは？ 本気で北朝鮮が挑発的な行動を取っていて遺憾に思っているんですか？ 日本はアメリカに洗脳されすぎでは？ それとも分かっていて植民地だから上に倣えで言わされてるだけって分かっているんでしょうか？ 韓国とアメリカが合同演習をして、しかもその訓練内容が、北朝鮮への上陸作戦って言ってて、そりゃ北朝鮮もぶち切れて当然では？ 中国と北朝鮮とロシアの3国が3国合同演習で合同作戦が日本への上陸の訓練だと公に発表されて、日本人はほお。と言って終わりなんでしょうか？遺憾に思うって言ってるのに毎年続けられていたらミサイルの1発でも打って国際ニュースにして世界の人に注目を集めてどちらが正しいか是非を問うのは間違っていない行動だと思います。 違いますか？ 中国と北朝鮮とロシアが日本本土への上陸作戦の3国合同演習を日本の真横の日本海でやってたら日本人ならどういう行動をしますか？ 国連はアメリカに乗っ取られているので国連に泣き付くことは北朝鮮は出来ません。 日本人の感性を疑います。 本気で北朝鮮が挑発的な行動を取っているので韓国とアメリカが合同演習をしていると思っているんですか？逆ですよ。 韓国とアメリカが合同演習という挑発的な行動を取っているので北朝鮮が国際是非を問うているのです。
私は来年、北海道から就職で神奈川県秦野市の鶴巻温泉駅の近くに引っ越すのですが秦野市はどんなところなんでしょうか？ 住みやすいですか？見どころ等ありましたら教えてください！
草津温泉について 青春18きっぷで東京から行こうと思います 東京七時に出て草津には11時頃つきます なにか草津温泉おすすめのところありますか？あと途中下車などできるので時間あれば途中下車できるとこありますか？ 夜の6時にはもどりたいです！ 高校生です
長崎県の佐世保市は 都会ですか？田舎ですか？ あと、アルバイトができる環境でしょうか？
青春18きっぷ旅 青春18きっぷで東京から関東圏内の観光しようと思います！日光にはいきます ほかにおすすめコース教えてください！ あと快適にしたいので18きっぷ＋グリーン車券でのれる普通車グリーン席にものりたいです！コースなどおしえてください
今月の28.29.30に北海道のトマムへスキーに行くのですが雪質などはこの時期どうなんでしょうか？ その他情報があれば教えていただければ幸いです
有馬温泉で行くところってどこがありますか？ 旅館から出てどこに行くのがオススメですか？
USJの近くに近畿日本ツーリストの店舗ってありますか。
飛行機についてなんですが、 音楽プレイヤー(ウォークマンなど)は、金属探知機に反応してしまうでしょうか？ もし入れられるとしたらバックに入れた方が良いのか、それともスーツケースに入れた方が良いのでしょうか？ 回答お願いします。
雨でも遊べるプレイランドないですか？
青春18きっぷで東京から乗れるグリーン車教えてください停車駅など
古代ローマの名将コルブロの胸像は、どこに展示されているのか、どなたか教えてください。
バンコクから日本に帰る予定だったのですが、三日間余裕があるので、ドコかによってから帰ろうと思っています。 次のうち、ドコがいいと思いますか？ シェムリアップ ホーチミン ハノイ ビエンチャン 台北 上海 ソウル
教えて頂きたい事があります。 当方、大阪在住の身体障害者 1種 1級です。 6月に付き添い有りで、北陸の方に旅行に行こうと思ってます。 で、質問です。 ・大阪から北陸に行くのに一番安価な方法は？ ・行ったら北陸新幹線に乗車可能か？ ・またJR北陸乗り放題切符はあるか？ ・上記（北陸新幹線とJR乗り放題切符）2つをひとまとめで買える有難い切符の販売はあるか？ ・それに準じて障害者割引があるかどうか？ ・もし障害者割引があるならどの部分に障害者割引が発生するのか？ この6点を、是非教えてくれませんか。 出来ましたら「一番安価な方法」で…。 宜しくお願い致します。 説明不十分で、申し訳ございません。
ディズニーランドのフリーパスを日にち指定で買いました。 チケットの裏に 有効期限 2017.3.14 って記されてるんですけど、 その有効期限内に行けばにいつ行ってもいいってことでしょうか…。 だけど、日にち指定したので どうなのかよく分かりません。 詳しい方よろしくお願いします。
熱海付近で景色のいい場所(海)教えてください 青春18切符を使用しているので駅から離れた場所はやめてください
東京から大阪方面へ 今から東京から大阪または神戸方面に帰る手段はないですか？ 子供が夜行バス乗り過ごして帰れないらしく困ってます。緊急でよろしくお願いします！
鎌倉駅周辺に安い駐車場てありますか？ ちなみに止めるのはバイクです
奈良県の見どころ教えてください。 今度旅行で奈良へ行くんですが正直ピンときません。
大阪JR環状線 天王寺駅から大正駅までの運賃はいくらですか？
アメリカで飛行機の乗り継ぎの場合の入国審査 カナダから、シアトル乗換でアンカレッジへ行く場合は、入国審査はシアトルのなるのでしょうか？ 乗継便の時間をどれくらい取るかで迷っています。 よろしくお願いします。
チェコとミュンヘンの滞在日数についてご意見をおきかせ下さい。 合計5日で、チェコ2日ミュンヘン3日か、チェコ3日ミュンヘン2日で迷っています。 どちらの方が効率的にまわれますか？
綺麗な海と旅費について… 友人とざっくりですが、綺麗な海のある場所に旅費に行こうと思っています。 自分たちでアルバイトを一応していますが、まだ高校生なのであまりお金をかけずに行きたいです。 みなさんが行ったことのある海で綺麗だなと思う場所はありますか？ 場所と、 できれば1番安く行ける方法を教えて欲しいです。 ちなみにグアムが¥20000〜みたいなのはどういうことでしょうか。 シーズンが外れているからですか？ よければ教えてください。
ユニバーサルスタジオジャパンへ、名古屋から車で行きます。夜間、高速道路をノーマルタイヤで走行します。道路状況を心配しています。
仙台から福岡まで格安 交通運賃
大阪の電車の終電を教えてください。 阪急電車で十三駅から梅田まで行き、御堂筋線で梅田から長居まで行きます。 ライブに行くので終電に間に合うか不安です。 教えてください。
友達と京都に行くんですがなにかいいところはありませんかね、、 着物を着てみたいんですが、、 高校生なのであまり高すぎるところは無理です、、 回答お願いします
<至急>JR skiskiのチケット受け取り JR skiskiで初めて、新幹線往復＋リフト券のコースをネットで買いました しかし、新幹線の乗車券とリフト券をどこで受け取るのかがわかりません 旅行(日帰り)は明日なので早めにお願いします！！
大阪の梅田駅から十三ファンダンゴと言うライブハウスへの行き方を教えてください。 大阪の電車に乗るのが初めてなので出口の番号とか、詳しく教えてほしいです。（そもそも田舎に住んでいるので電車に乗ったことがほとんどありません） お願いします。
ゴールデンウィークに主人と北海道へ３泊4日て行きます。1日目と2日目の予定は組めました。3日目朝札幌パークホテルを11時にチェックアウトして洞爺湖万世閣ホテルに6時にチェックインして最終日朝10時にチェックアウトして新千歳空港から18:20の飛行機で帰路に着きます。3日目と4日目の観光ルート教えてください。レンタカーでの観光です。
山口県美祢市に詳しい方 美祢駅から美祢市役所まで、徒歩で何分くらいですか？
大阪から志摩まで 大阪（関空）から三重県の志摩までレンタカーしていこうと思うのですが、車で行くとどのくらいかかりますか⁇また、どのようなルートで行くことになるのでしょう？ 地元や詳しいかたよろしくお願いします。
14か母と遊びに行くのですが大阪でどこで遊べば良いと思いますか？
青春18きっぷで東京から７時頃出て観光しようと思ってます！ まず埼玉で観光 そして宇都宮で餃子など観光して日光東照宮にいきます！この時点で大体昼くらいです！そこからどこに行こうか迷っています！東北の郡山方面か茨城県水戸方面か群馬県富岡製糸場かそれとも他になにかありますかね？22時頃には東京に戻るつもりです！特産物食べ歩きメインです！おすすめ教えてください！あと関東の行ったらいーとこ(東京以外で)おすすめお願いします！ 長々とすみません笑
再度質問です。 富士急ハイランドのホームページにリンクしてあるWeb Ticketは窓口に並ばず入場ゲートに直接INできるものなのでしょうか??よろしくお願いいたします。
世界一周のエアアライアンスで世界一周するとして16カ国に立ち寄るとしますよね？ これって最初に計画書を提出して全航空チケットが用意されての出発になるのでしょうか？ それとも自由にどれだけ滞在しようがOKで飽きたら次の国に飛んで行くというのは無理なのでしょうか？ あとタクシーでまた空港に戻って来て、次の行き先の航空チケットをカウンターで予約して次の国に行くのでしょうか？ あと空港使用料とかいりますよね？ どこで払うんですか？ 16カ国も空港使用料を払ったら馬鹿になりませんよね。 あとサーチャージって日本独自の文化ですか？ 毎回16カ国全部にサーチャージ代取られたら、世界一周分のマイル分のサーチャージ代って凄い額になりませんか？
富士急ハイランドの前売り券がローチケで売っていると思うのですがそれは当日窓口にで引き換えとなっていますが窓口に並ばなくてはならないのでしょうか?? 大人2人　小学生高学年　保育園児の計4人で行く予定です。
日付変更線は世界に一つだけですか？
ジェットスター航空券をネットから購入する場合、クレジットカード払いですと航空券代金とは別に、1予約につき1500円ほどかかるのでしょうか？ ネット上の表記が曖昧で分かりずらいのですが。
アエラインアライアンス(航空連合)の世界一周航空券は東西一方通行のみ16区間を自由に移動出来るという航空チケットだそうですが、有効期間が1年間で30万円から売られているそうですが、 日本→アメリカ→日本と戻って来たらもう使えないんですか？
京都の写真スポット教えてください！ 四月にカメラ友達と京都に行きます。 そして、お寺を撮りに行こうって なっているのですが 色々あってわからないので、 回答者様の京都のオススメの写真スポット教えてください！
愛媛(松山)から宮城(仙台)まで行くのに 一番安く行ける方法はなんですか？？
横浜 静岡 名古屋 大阪 岡山 広島 山口 福岡 大分 宮崎 を原付で移動しようと思っています。 その間で原付では通行不可能な道路は存在しますか？ 関門海峡は押せば通行できるようです。
ハリーポッターや不思議の国のアリスなど、魔法やおとぎの国、ファンタジーな世界にひたれる場所を教えてください。ゲームでもいいです。よろしくお願いします。 ※USJとディズニーランド・シーは除いてください。
GW中の河口湖周辺の服装のアドバイスをお願いします
山の手線池袋新宿方面行きの電車で池袋の西武東口まで行きたいんですが、どのドアから乗ればいいですか？
５月のGWに函館二泊します。ホテルは市内で連泊です。何か良い観光プランはありますか？
小机駅の電話番号教えてください
韓国滞在のビザについて回答よろしくお願いします。 今年韓国へ半年留学をするにあたって、D-4のビザを取得するつもりです。 これが半年経過してからアルバイトができる権利を申請できる様ですが、ビザが有効の2年間の間は、という解釈で良いのでしょうか？ 例えば半年滞在した後に日本へ帰国。 その半年後に再び韓国へ留学した場合は2回目の滞在直後からアルバイトができるということでしょうか？ このD-4ビザは何度でも取得ができるのでしょうか？ 2年後再びD-4ビザを取得したとして、また半年滞在しないと働けないということでしょうか？ それとも過去に半年の滞在歴があるとして働けるのでしょうか？ ビザに関しての知識が足らず、質問させていただきました。 回答よろしくお願いします。
島根県松江市に実習で3週間暮らしているのですが、休みの日に観光しようかなと思っているのですがどこかオススメの場所はありすか？あまり知られていなくて良い所の方が嬉しいです！
中学3年生です 卒業旅行でディズニーに行こうと思っています！ なるべく安く済ませたく、10000~15000 ぐらいがいいです！ バスは怖いので新幹線がいいなと思っています！ ツアーがいいのか普通に行ったほうがいいか 調べてもどれがいいのかわからないので 教えてください！
春休み中に日帰りで友達(4〜5人)と岐阜からUSJに行きたいと思って、いろいろネットで調べたら、青春18きっぷで在来線に乗りついでUSJに行くという方法がありました。今その方法で行こうかなと考えています。 そこでいくつか質問させていただきたいんですけど、 ①青春18きっぷの使い方について教えて欲しいです ②青春18きっぷはどこの駅で販売されてるんですか？(岐阜県内の駅で) ③美濃太田駅から岐阜駅、岐阜駅から青春18きっぷを使ってUSJに行くことは可能ですか？ ④少し面倒くさいと思うかもしれませんが、美濃太田駅からUSJに行くなら、青春18きっぷの購入方法から、どんな駅に到着してどの電車乗ればいいか、注意することなど行く時の流れと帰りの流れを詳しく教えて欲しいです。 よろしくお願いします
まつやまから、宍道湖まで車なら時間は❓
ケアンズにて国際線から国内線への乗り換えについて。 オーストラリアに一人旅をします。 JALでケアンズに4:40に到着し、ジェットスターで6:00発のブリスベン行きの飛行機を予約しました。 予約してから乗り継ぎ時間が短すぎることに気づいたのですが、急げば間に合うかもと友人に言われました。 間に合わなかった場合、次の便をとろうと諦めていますが、ケアンズにて乗り継ぎ経験のある方どう思われますか？
毎回、お世話になっています。 大分、先の話ですが、夏休みに、東条湖おもちゃ王国へ行きます。 次の日は、姫路セントラルパークへ、行く予定ですが、姫路のホテルで悩んでいます。 日航姫路を、予約しましたが、『じゃらん』を見ていたら、コンフォート姫路 という所が ありました。 コンフォート姫路の方が、断然安く！どうしようか悩んでいます。 大人2人、子供(小学生)1人 です。 朝食付きプランで、『あ〜ホテルに来たな〜』と、思えるホテルは、どちらですか？ 宜しくお願いしますm(__)m
土曜日に初めて1人で映画を見に神戸に行くのですが、三ノ宮から、西宮にあるTOHOシマネズまで、約何分で行けますか？また、何線に乗ればいいのでしょうか？バスなどの乗り換えはありますか？質問多くてごめんなさい。
カニツアーや旅館のパンフの注釈に、※カニはロシア産を使用しています、等が記載されているのを見かける事があります。 中国産のうなぎを食べにわざわざ浜名湖に出向く人はいないと思いますが、ロシア産を使用したカニ料理を求めてカニの産地に旅行する人が多いのはなぜですか。
日本を訪れる韓国人旅行者は去年に比べて　43.1％　増えています。 なぜ、韓国人は日本に旅行しに来るのでしょうか。 また、何を目的として来ているのですか？
道後温泉から四万十川まで車で何時間かかる
東京から金沢までの新幹線の大人料金 普通 グリーン グランの料金を 教えて下さい
5月の中頃にサンフランシスコに行くのですが、せっかくアメリカ行くのなら射撃をしたいなと思って探してみたのですが一軒しかないみたいな記事を見ました。しかもどうやら去年で閉店してたみたいなのですが本当に閉店してるのか教えて下さい！ もし他に有るのなら教えて下さい！
エアの予約に関して。 スカイピッカーというサイトで、ドンムアン空港→香港→関西空港のエア予約しました。(航空会社は別)そのサイトの予約ページによると中国ではビザが必要です、と記載されています。 ・旅行を完了させるために、ビザまたは通過ビザが必要とする場合があることに注意してください。記述されている要件は、参考目的のみのものであり、不正確な内容を含む場合があります との記載もありますが…。 ビザまたは通過ビザが必要なのでしょうか？その場合通過ビザとはどのようなものでしょうか？ どなたかお詳しい方、お答え願います。
福岡県飯塚市から福岡県宗像市までいく方法で一番いいのはバスですか？電車ですか？またいくらかかりますか？
日本語が下手です。 ご理解お願いします。 ４月８日、小倉に　花見に行きますが、 その頃にも桜が咲いているでしょうか。 小倉城以外にも近郊で桜を楽しめる場所があったら 推薦していただけませんか。 また、小倉で行ってみなければならない所とか 食べてみなければならないものがあれば 教えてください。 小倉じゃなくても、小倉から電車で１時間ぐらいは大丈夫です。 久しぶりの日本旅行なので楽しみにしています。 回答よろしくお願いいたします。
アメリカに大学のプログラムで留学にいくんですけど、各自で飛行機代を払って行くので、色々検索してました。。。行くのはまだまだ先なんですけど、アメリカにいくのってなんであんなに、高いんでしょうか？ヨーロッパにいくより高いんですが、これが普通ですか？どうしたらより安く行けますか？できれば片道、8万くらいかそれ以下で行きたいんですが。。。
4月からカナダに留学します。 ホストファミリーにあげるお土産は 何がいいですか？何が喜ばれますか？
スペースワールドは乗り物を乗らない人でも楽しみめますか？ 乗り物を乗りたいのではなくて、 単に宇宙が好きです。
Under18 Travel Canada Alone 女子高生です 1週間後に1人でカナダに行きます カナダは18歳以下の子供は1人で渡航する際に親のサインがある渡航許可証や出生証明書が必要だと聞きました そこで、カナダ大使館のホームページに行ってみたのですが、ページが移行してしまっていて、フォームが見当たりません 18歳以下の時に1人でカナダに行ったことのある方、その親御さんなどに質問です カナダに行くときの渡航許可証のフォームがどこにあるか教えてください！！
今年のGWに新幹線で 北海道に行って見たい 5/3東京発 5/5 新函館北斗 帰り このチケットって えきねっとで 買えますか？ いつから
5月中旬に1泊2日で彼氏と国内旅行を 考えています。 沖縄に行きたかったのですが、ゴールデンウィーク明けには梅雨入りするみたいなので諦めました。 他は、九州地方も視野に入れています。 旅行の予算が1人40000円迄とし、新幹線での旅行を考えています。 当方、広島県在住 19歳。 予算内でオススメな場所教えてください！ 鳥取、島根、兵庫、大阪は行ったので、それ以外の県でお願いします！
お尋ねします。 東京から熱海方向にクロスシートの普通列車は走っていますか。
福岡でＪＲ大回りをしようと思っています。 当方、北九州寄りに住んでいるので西小倉からスタートしようと思います。 福岡近郊区間に入っているので、多分大丈夫だとは思うのですが、体験談をググってみると、ほぼ全員といっていいぐらいに皆さん博多〜吉塚間でやられています。 ここまで全員が同じ区間でされていると、この区間じゃないとダメなの？と不安になってきました。 特に問題ないですよね？
バスの料金について 山交バスの料金について質問です。長井市役所から山形駅に行き、その日のうちにまた山形駅から長井市役所に帰ってくるのですが、往復で料金が安くなるということはあるのでしょうか？また、その場合金額はいくらでしょうか？
今年中学校を卒業する、中3男子です。 いつメンで日帰り卒業旅行に行きたいのですが、どこがいいのか分かりません(~_~;) どこがいい場所教えてください！
月に2回ほど東京から伊豆熱川まで通うことになりました 今は新宿から小田原 小田原から熱海 熱海から伊豆熱川で、￥2670が最安かなと思い行ってますが、回数券や金券ショップなど、もっと得な方法があれば、教えていただきたいのですが
沖縄の方や、沖縄に行ったことがある方に質問です！ 沖縄に欲しいもの、何かありますか？
格安航空券の片道ずつ購入。 荷物は預けずに機内持ち込み1個 （往路）A 航空会社の　　大阪・・・香港経由・・・バンコク　のチケットを購入 （復路）B 航空会社の　　ベトナム・・・香港　のチケットを購入 往路にベトナムに行きたいと思い、C 航空会社の香港・・・ベトナムのチケットを別に購入し （新往路）A航空会社の 大阪・・・香港、C 航空会社の　香港・・・ベトナムに搭乗する。 　　　　　　　　　　　　　　　（香港での時間は2時間以上ある） つまり、A航空会社の香港・・・バンコク間は乗らず途中 搭乗放棄する。 こういうことが可能ですか？
去年の11月、JTBでディズニーランドへ行ってきました。 とても良い旅だったので、5月に、また行こうと考えています。 が、、このサイトを、ずっと見ていたら 2デーパスポートで 1日目に、ランドに行って 2日目に、シーに行った(もしくは、逆) の、投稿を見かけました。 JTBで2デーパスポートを、お願いした時には、2デーパスポートは ランド＋ランド もしくは シー＋シー でしか、出来ません。と言われ、仕方なく ランド＋ランド で行ってきました。 またJTBで予約すると、ランド＋ランドか、シー＋シーにしかならないのでしょうか？
太田から東京駅までで1番安く行ける方法を 教えて下さい(-人-) 田舎もんで乗り換えしたことないんですが 乗り換えって切符買い直さなくていいんですか？ 友達にそう聞いたのですが曖昧なようで… 教えて下さい！！！
4月の土日に八王子から小田原まで電車で行こうと思っています。小学生の子供を連れて二階建ての電車に乗りたいと思っているのですが、 1.新宿から湘南新宿ラインの二階建てに乗る 2.横浜から同車に乗る 上記２つの方法でしょうか？他にも二階建て電車はありますか？ ご存知の方いらっしゃったらよろしくお願い致します。
長野電鉄１ｄａｙパスの旅でどこに行ったらいいですか。 いつもお世話になります。 ３月９日なのですが、もう明後日ですが、湯田中温泉の帰りに長野電鉄、途中下車の旅をします。急に休みで決めたものでして、教えていただければ幸いです。 。地元の人に愛される食べ物（食堂も 。長野電鉄車両鉄ちゃんスポット 。酒造 。ｂ級スポット 。沿線うんちく 。お土産屋、特産品 。通な温泉 などなどなんでもかまいません。 長野電鉄はロマンスカーや東急車輌、成田エクスプレス車両を使用しており、それを目的に長野駅へ。時間の関係で入場券を買って、拝見させていただいました去年。 ついに乗ります（特急は１００円追加でのれる）。 乗り放題切符です。
海外でのショッピング こんにちは。語学留学でカナダにいる者です。 学校での授業は7-8割理解できるのですが、買い物（特に服）に行ったとき店員さんが話しかけてきても結構わからないことが多いです、、、 みなさん、海外でこんな状況のときどうしていますか？？
この時期のヨーロッパ各地のお勧めについて教えてください！ 4月1日から5月1日までヨーロッパを旅行します。その際、ジュネーブ【スイス】4/1-4/4→フランクフルト【ドイツ】4/4-4/5→ケルン【ドイツ】4/5-4/6→アムステルダム【オランダ】4/6-4/8→ハノーファー【ドイツ】4/8-4/10→チェスキークルムロフ【チェコ】4/10-4/13→ハルシュタット【オーストリア】4/13-4/16→ザルツブルク【オーストリア】4/16-4/19→マイエンフェルト【スイス】4/19-4/21→ツェルマット【スイス】4/21-4/25→シャモニーモンブラン【イタリアかな？】4/25-4/29→ジュネーブ【ドイツ】4/29-5/1の旅程です。 基本的に、 ・オーケストラなどの本場の文化的活動 ・パラグライダーなどのアウトドア活動 について知りたいです。ここなら、これはやっておいた方が良いなどのおすすめ情報がありましたら、是非教えてください！ よろしくお願い致します
3月中旬に沖縄行くんですけど、この季節、飛行機が欠航になる事ってよくありますかね？ 旅行から帰って次の日にバイトを入れるかどうかで迷ってて… あと、服装はこの時期どんな感じのがいいですかね？今のところ半袖か、長袖に薄い上着を着るつもりです！
3月の中旬に 、中学生の娘と二泊三日で2人で京都に旅行に行きます。 京都が初めての娘に、 三十三間堂 金閣寺 銀閣寺 清水寺 嵐山 あたりを 見せたいと思っています。 が、どのように組み合わせて回れば無理がないのか判らず、迷っています。 1日目は 京都10時半着 。 最終日は 京都を夕方5時半に出発予定です 。 宿は 京都御所のあたりです 。 親子とも 歩くのには自信がありますが、 何せ方向音痴なのでとても心配です。 また電車やバスのフリーチケットを買った方がお得でしょうか 。 色々とすいませんが、一つでも教えて頂ければ、ありがたいです 。 どうぞよろしくお願いします 。
観光で日本に入国予定です。友達に頼まれた荷物があれば、税関を通過時、他人に頼んた荷物があると報告するなら、大丈夫ですが？
青春18きっぷで大阪からムーンライトながらを使い東京にいって東京からどんなコースがおすすめですか？ご当地グルメをまわりたいです！
青春18きっぷを使って大阪から東京にいきます！ムーンライトながらで東京に早朝着いてから東京観光するので地下鉄利用もするので東京フリーきっぷを使おうと思います！ これはお得ですか？正しいですかね？
青春18きっぷを使って大阪から東京にいきます！ムーンライトながらで東京に早朝着いてから東京観光するので地下鉄利用もするので東京フリーきっぷを使おうと思います！ これはお得ですか？正しいですかね？
ビジネスホテルに一泊するのにどれぐらいお金かかりますか？ ビジネスホテルってビジネスマンじゃないと泊まれないんですか？
二泊三日でディズニーランドへ旅行に行くんですが、スーツケースはどれぐらいの大きさを持って行けばいいでしょうか？ちなみに子供一人と大人一人分です。 家に海外旅行用に買った一番大きさサイズのスーツケースはあるんですが大きすぎるかな？と悩んでいます。あと新幹線で行くので大変かなと思っています。
3月22日～大阪、京都を旅する者です。 JALいわて花巻空港から伊丹空港へ行きたいのですが、今から往復券を購入すると金額が高く、クレジットカードでチケット購入したいのですが、その場で購入する際、クレジットカードで購入は可能なのでしょうか？ とにかく一括で支払えないので、分割払いがいいです？ それか、空港に行かず、JTBの方で乗車券のみ購入できるのでしょうか？ ネットだといろいろ不安なので使いません。 初めて飛行機を利用するのでいろいろと全くわかりません。 解答お願いします。
新宿から博多 前に博多から新宿まで新幹線で行きたいと言ったものですら。 逆に、新宿から博多に行くときの乗り換え、追加料金等について教えてください。
箱根 強羅の混み具合についてです。4月8日(金)に一泊二日で強羅に旅行に行きます。この頃の登山鉄道などの混み具合はどんな感じでしょうか？金曜日だから、それほどひどく混む事は無いのでしょうか？
博多から新宿まで行きたいです。 博多から新幹線を使って新宿まで行きたいのですが、その場合、品川駅と東京駅どちらで降りた方が良いですか？ また、降りた後、新宿までは山手線が良いですか？ 新幹線降りて、乗り換えの時またお金必要ですか？ 初めてなので不安です。 回答お願い致します。
初めて投稿します。 岩手県出身の者です。 近々、旅行で知人に会うため大阪に3月21日～一人で行こうと思っています。 がしかし、飛行機で行こうと思っていましたが、安く買えるチケットがなく高く買わなきゃいけなくなった為、急遽夜行バスに変更しました。 しかし、夜行バスに乗るのが初めてで、 どこでどう切符を買い、 どこから大阪まで行けるのかが全くわかりません 日にちも迫っていて困っています。解答よろしくお願いします。
鈴鹿サーキットは大学生でもたのしめるのでしょうか。
カップルで行くのにオススメの動物園を教えてください！ 大阪の天王寺動物園、同じく大阪のみさき公園、神戸の王子動物園、京都市動物園の４つを考えています。どこが良いでしょうか？ 行ったことのある方、どんな所だったのか教えてほしいです！！！ このほかに、近畿内でのお勧めがあれば教えてくださいm(_ _)m ⑴動物との触れ合いや、餌やり体験ができるところ ⑵時間があるのでゆっくり見て回れるようなところ ⑶カップルで行くのに良いところ ↑でお願いします(>_<)
父と日帰りで温泉旅行を計画してます。 北九州在中です。車か電車で行けて、父が事故にあって肩の筋が切れているため、肩こりも酷いのと、そういった筋の痛みを和らげるようなほぐせるようなおすすめの温泉があれば教えて下さい！ それとその温泉周辺で行けるようなおすすめの場所も教えて下さい＼(^^)／
2016年ゴールデンウィークの、首都高渋滞予想をお願いします。 4月30日(土)に北陸からディズニーリゾートに行きます。 5月3日(火)に、ディズニーリゾートから北陸へ帰ります。 渋滞は覚悟してますが、どの時間帯ならまだマシでしょうか？ また、どこの道がひどい渋滞でしょうか？ 行きと帰り、どちらも１日移動だけです。 よろしくお願いします。
新潟駅前佐渡汽船行き何番線でした？
飛行機が好きで、海外で過去に十数回、セスナに乗りました。免許は持っていません。 着陸はかなり自信が付き、上空でも計器を見なくても高度を変化させずに旋回できるようになり、基本的な感覚はつかみました。 一番難しいのは、離陸後の上昇時です。どうしてもまっすぐ飛べません。気が付いたら、滑走路の延長線上からずれています。 その理由は、機体が上を向いているため、景色が見えないことです。そのためフルスロットル時の当て舵をどの程度入れたらよいかもわからないのです。心持ち足を右ペダルに添える程度で良いというのですが、その感覚も分かりません。 こういう場合は、計器を見るしかないのでしょうか。計器は反応が遅くタイムラグがあり、使えない気もするのですが。。。
JR駅間の、距離を知りたい
電車にキャリーワゴン乗せれますか？別料金がかかるのでないか気になります
直方インターのバス停で降りてもらいたいのですが、迎え行く方法が分かりません(^^; ちなみに博多から小倉行きの上り方面です。 車で迎えに行くにはどのようにしたら良いですか？
豊橋駅から飯田線を乗る予定がありますが景色の良い座席は左右どちらですか。
高校２年生です 子供達だけで泊まりで海に行って泳ぐ(インストラクター等なし)はどうおもいますか？ 少し危険と思ったんですけど…
ウォンへの両替と旧札の交換について。 こんばんは。 今度韓国へ旅行にいきます。 両替は韓国についてからと決めていましたが 到着予定が22時半すぎだそうです。 この時間ですと両替所は営業してますでしょうか？ それから ウォンの旧札を譲って頂いたのですが 検索してみたところ使えない所も多いそうで 新札に変えたいです。 こちらも空港の両替所で新札に替えてもらうことはできるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
新幹線で広島から三島駅に11時55分に到着して高速三島ライナー南口12時10分発のに乗れるでしょうか？ 三島駅は初めてです。 新幹線降りばからどのくらいかかりますか？
韓国の電圧についてです。 韓国に旅行に行くのですが、以前ヘアアイロンを持って行ったら爆発してしまったことがありました。 その後変圧器を買って持って行ったのですが、その時繋いだアイロンも爆発してしまいました。 なぜでしょうか？ 今回ドライヤーを持っていくのですが、また壊れてしまうかと不安です。 変圧器にはAC100 1500W ドライヤーにはAC100 50/60Hz 1200W と書いてあります。 旅行に行った際にこの変圧器とドライヤーを使えば大丈夫でしょうか？ よろしくお願いします。
マレーシア航空でのクアラルンプール空港乗り換え 今度マレーシア航空を使ってクアラルンプール空港経由でプノンペンへ行きます。eチケットには、午後8時頃にメインターミナルに着き、次の日の午前8時半頃にメインターミナルから出発となっています。国際線は不慣れなため、大人しくしとこうと考えているのですが、成田、若しくはクアラルンプールでボーディングパスを発行してもらったら搭乗ロビーへすぐ向かいたいのですが、搭乗ロビーで一晩過ごすことは可能ですか？
倉敷市
外国での値切り方ってどうやればいいんですか？？今度マレーシアに行くのですが、値切りをするのが、当然と言われました。日本では全くそんな文化はないので、値切りの度合いも方法もわかりません。なにかマナーとかはあるのでしょうか？だれか教えてください。
GWに山中湖へ旅行予定です。 三島駅からと新富士駅のどちらから行った方が 混みませんか? 通常なら2時間弱みたいですがGWだと 4,5時間とかかかるのでしょうか? 高速バスかレンタカーを利用するか迷っています。ちなみに車の運転は苦手です。
名古屋の覚王山でオススメのお店を教えてください！！！！ 今度友達とロンドンカップケーキのお店といろは雑貨屋に行こうと思っています。 でもそれだけではなにか物足りないので、高校生が行って楽しいお店をおしえてほしいです。系統的には雑貨屋やカフェなどのスイーツ店がいいなと思っています。 宜しくお願いします。
友達と卒業旅行で長崎に行きます。 10時半過ぎに長崎空港に着いて １日目はホテルリソル佐世保 2日目はハウステンボス内のホテルに 泊まる予定です。 グラバー園とハウステンボスに行き、 佐世保バーガーとちゃんぽん、 レモンステーキを食べたいです。 長崎は初めてなのでどうまわるのが正解でしょうか？？ 帰りは3時発の飛行機に乗る予定です。
タンポンつけて温泉入るのはダメでしょうか？6日目です。 なるべく人が少ない時間に入るつもりですが…
家族三人で子供は中学二年の娘で福岡からUSJに三泊四日での交通費と宿泊費と遊楽費はどのくらい用意すればいいですか？
東京ディズニーランドでスモークターキー以外の味ってありますか、？
熊本駅から西鹿児島駅 往復３月２８日の新幹線自由席時間は朝行き夕方から戻る安い切符の買い方教えてください
スペインの植民地 メキシコはスペインの植民地でしたが、 スペインの植民地だった国でスペイン文化が濃く残っている国はどこですか？ また、スペインにひいきされてた感じの国も教えてください。
18切符で松本から大阪までのコ―ス
20代中盤のOLです。 再来週の１週間お休みを貰います。有給消化です。 ただ、やることがありません。 3/19-3/27が休みです。 3/19は予定があるので、3/20-3/27で一人旅に行こうかと思います。 が、行動的な人間ではないのが難点です。 ①星空や広大な自然が好き ②買い物は興味なし（今はいいものを厳選していきたい） ③パスポートはあるので海外でも可（ただし英語はできないので、ジェスチャーで！） ④少々精神的にお疲れ気味 ⑤一人で行動することは苦ではない 上記のような人にオススメの場所はありますか？ また、旅以外にオススメのことがあれば教えてほしいです。 ちなみに東京在住です。
自分はアンコールワットにとても惹かれます。いや、アンコールワットみたいな、遺跡群に惹かれます。人生に一度は絶対に必ず行きたいです。 しかし危ないとよく聞きます。ガイドさんとかが必要なのでしょうか？個人でいけるでしょうか？？？
中学生4人で遊びに行きたいと思ってます！ 東京都町田市に住んでいます。 １時間半ほど出いける場所でいい場所はありませんか？
飛行機に乗るときに、プラモデルを機内持ち込み（またはキャリーバッグに入れて預ける）はできますか？
ここだけは旅行に行かないほうが良いというところあれば教えて下さいm(_ _)m
世界で一番晴れが多くて、暑すぎない気候の良いところってどこなんですかねー？ オススメ下さい☆
自転車で淀川を渡れるか？
福岡空港から東京まで大人2人と1歳の娘だといくらくらいになりますか？
急ぎです。 神奈川県の箱根湯本にある「天成園」とゆう有名なホテルがありますが、朝のバイキングは何時から行われていますか？
京都の観光について質問させていただきます。 詳しい方いらっしゃいましたら、アドバイスをお願いします。 三月の初めに京都に観光に行くつもりです。一泊二日で、京都駅周辺のホテルに宿泊予定です。交通手段はバスやJRです。 初日に南禅寺や下鴨神社など左京区や下京区を観光したいと考えています。crochetという飴屋さんにも行きたいです。 そこで、アドバイスをお願いしたいのは、 ・左京区、下京区を観光するときに、効率の良いルートについて。また、そのルート周辺のおすすめスポット。お寺や神社、お土産やさん、飲食店などについて。です。 お手数おかけします、 よろしくお願いしますm(_ _)m
沖縄には女性服装が安くて良い場所がありますか？zaraが何処にありますか？
Airbnb は、火災保険下りるのでしょうか？
公務員の方にお伺いします。 当方、地方公務員で5月に挙式をあげ、挙式翌週から結婚休暇と有給を使い9日間のハネムーンに行く予定としております。 現在の上司には理解は得られているのですが、4月に人事異動があるため上司が変わった際に休暇を拒否されるのではないかと不安に思っております。 そこで、異動後となる5月の時期のハネムーンの予定についての是非、拒否される可能性、拒否されないよう取るべき行動などご教授願えればと思います。 公務員の方、また、結婚休暇を実際に取得された方の客観的な意見で結構です。
友達と3月中に八景島シーパラダイスに行こうと思ってるのですが、その後鎌倉に行くのはキツイでしょうか？
これがどこだかわかりますか？
ネット予約の航空券、期日までに購入しなければどうなるか。
ネット予約の航空券、期日までに購入しなければどうなるか。
沖縄旅行について 初めての沖縄で、夜のナイトシュノーケリングに挑戦したいと思い、色々調べたのですが、お店が沢山ありすぎてどこがいいかがわかりません…！ みなさんが行ったお店でよかったなって思ったお店を教えてください。よろしくお願いします。
フィンランドへオーロラを、見にいきたいのですが、ベストシーズンを、教えて頂けないでしょうか？ 今、考えてるのは、11月～12月中旬の間なのですが、この時期でも、見れるのでしょうか？
数日後に旅行に行きます。 しかし、いま生理が始まりました。 6日目に生理が旅行初日とかぶります… 温泉旅行です泣 タンポンすれば入っても構わないでしょうか？ 紐もなるべく見えないようにタオルで隠します。入る前に新しいのに変えます… 6日目なので終わりがけですが、入るのはダメでしょうか？泣
アイスランドについて！ アイスランドの魅力･おすすめスポットを教えてください！ あと、世界遺産があればそちらもお願いします
本日、河口湖から国道137号を通って ほったらかし温泉に行きたいのですが レンタカーでスタッドレスではありません。 道って凍ってますか？？
明日は修学旅行でグアムに行くのですが 僕は全く英語が話せません 先生がいるってのもあるんですが、先生も僕一人だけにずっと付いておくなんて無理な事だし 何か必要最低限な英語ってやっぱり話せる方がいいのでしょうか？ 日本人が多いって聞いているんですが、 外国人の方に失礼な事をもし言って トラブルになるのも嫌ですし、お願いします
今ロサンゼルスに、居ます ドルに、両替する場所教えて下さい❣️
アメリカ ザボン店舗 アメリカに行く予定があるので、ボディースクラブで有名なザボンに行きたいと思っております。サンフランシスコ、ラスベガス、ロサンゼルスあたりに行くのですがザボンの店舗があるのか、空港やスーパーなどで普通に売っているのか知りたいです(>_<)！ 知っている方教えてください(´･_･`)
成田空港初国際線利用 手荷物について 今度初めて成田空港から国際線を利用します。マレーシア航空を利用し、機内へ荷物を持ち込みたいのですが、出来る限り規定の範囲内には収めたものの、一部数センチだけ規定のサイズより荷物がはみ出そうです。 そこで質問なんですが、今回初めてハンドバッグと呼べない荷物を機内持ち込みするのですが、今回のように機内持ち込み可能かどうかをどのタイミングで知ることが出来ますか？カウンターでチェックインするときに聞けば教えてもらえるのでしょうか？それとも手荷物検査のときにこれは持ち込み出来ないから預けなおしてきてor持ち込み可能です、という風に言われるのでしょうか？
ディズニーのチケットを払い戻ししたいです。 先週、春キャンのディズニーのチケットをセブンイレブンで買いました。 今週行こうと思っていたのですが、都合が合わなくなってしまったのでチケットを払い戻ししたいです。 出来るのでしょうか？また出来るのであればやり方を教えて欲しいです！ お願いします！
ポーランドのアウシュビッツ収容所へ行く予定なのですが日本人ガイドの中谷さんの予約が取れず困っています。英語ガイドを予約する気はなくガイド無しで入りたいのですが、ガイド無しでは入れるところは限られているのでしょうか？またガイド無しで入れるのは何時から何時まででしょうか？行くのは3月上旬です。
ディズニーリゾートのキャンバスデーパスポートは普通のチケットと同じ買い方ですか？
僕は今とてもロシアに興味があるのですが、 実際にロシアに行った事あるOr住んだ事ある方に質問なのですが、ロシアは日本人に対してどんな感じなのでしょうか？ ご回答お願いしまーす！
今年の４月で入社10年目になり、特別休暇が付与されます。1年間の内に取らなければならないため、旅行を検討してますが、昨年９月に産まれた子供がいます。 当然遠くの海外は諦めてますが、グアムくらいなら近くて、行けるのでは、と考えてます。 もし最近0歳児をグアムに連れて行った方がいましたら、現地の子供への配慮がどうか等、教えて頂ければありがたいです。また、グアム以外にも、国内含めておすすめのリゾートがあれば教えて下さい。
英語圏内でのホームステイで、これは絶対に抑えておいたほうがいい！という英文はありますか？
NZにホームステイをする時に、積極的にポストファミリーに話しかけろと言われました。しかし、実際のところどれくらい話しかければいいのか分かりません。 どんくらいの勢いで行けばいいんですか？
ディズニーシーのジェラトーニはどこでグリーティングしているのでしょうか？7月に行こうと思っているのでよければ教えて下さい(*^^*)
オーストラリア楽しむためには？
もうすぐNZへホームステイに行くのですが、その為に髪を切ってカッコよくしようとしたら大失敗されてしまい、ツーブロックを異常に刈り上げた髪型にされてしまいました。しかも、前髪は手をつけられず下手にカッコつけようとして失敗した人になってしまっています。 本当にショックです。 友達には｢前の方が良かった｣ ｢流石におかしい。｣ ｢変な髪型｣ ｢自分で切ったと言っても嘘に聞こえない｣ 学校の先生にも笑われました。 前髪が不自然に長くて、横は｢タラちゃん｣ 友達にからかわれたり奇異な目で見られるのは、あと1ヶ月もすれば髪も伸びて元に戻るでしょうけど、もうあと数日で海外へホームステイに行くとなって、向こうで変な髪型な人間だと家の人に悪い印象を持たれたりしたら本当に嫌です。 滞在期間は2週間です。 友達は多分、今までの僕のキャラとのギャップの激しさとかで過剰反応しているところもあると思います。 しかし、向こうの人は初対面。 元からこういう髪型の人間なんだな。 ダサいな。 チャラチャラして性格も良くないのではないか。 そんな目で見られたりしたら…。 生活も距離を置かれてしまうのではないか。 とか、考えていたら怖くて怖くて仕方ありません。 何事も第一印象が大切になってくるじゃないですか。 その後の生活で、僕は普通の人間なんだとアピールをしたいと思っています。 英語で髪型も失敗されたと笑い話で伝えようとも思っています。が、本当にそんなこと出来るのか、 向こうでの状況がどうなるかなんて想像もできないからプランなんて思い通りになる方が難しいと思います。 地元の学校にも通うのでそこの生徒にも変わった奴だなとか、そんなこと思われたくないです。 しかも僕は生まれつき非常に背が高く、他の生徒よりもダントツで目立っています。 先生にも、｢お前ほど大きいやつは多分、NZに行っても会わないだろうと言われました。｣ ただでさえ目立つのに髪型も目立つだなんて本当に不安しかありません。 本当にどうしたらいいんでしょうか…。 くだらない悩みだとは思えないんです。 中傷は辞めてください。 本気で悩んでいます。。
今年のゴールデンウィークに主人が16連休を取れることになりました。 1歳3か月になる娘がおり行動が制限されることもあって、この連休の有意義な過ごし方が思いつきません。グアム旅行が候補に挙がっていますが、行ってもせいぜい1週間くらいでまだまだ日にちが余ります。連休をフルに使って海外旅行したいところですが、娘が小さいのでさすがに無理かなと。 下記を踏まえて何か良い案がありましたら教えてください。 子どもとここに行って楽しかったよ！等の体験談も大歓迎です。 ・埼玉県在住 ・車移動可能 ・夫婦は30代前半 ・国内海外とも旅行はし慣れているが子連れで泊りの旅行に行ったことはない ・飛行機移動は4時間まで ・子どもは普段からほとんど泣かずご機嫌でいることが多く、外出中も眠い時に少しぐずる程度、お出かけ好き ・子どもを預けて夫婦だけで出かけることは考えていない ・沖縄は除外(結婚式で今年行く予定のため) ・予算は未定
春休みに家族で大阪、京都に旅行に行きます！ おすすめの場所を教えてください！ それと、お好み焼きの美味しくて有名なお店を教えてください！ ちなみに平等院と、USJと、はもう決定しています( ･ㅂ･)و ̑̑
ネットで調べてもよくわからなかったので質問します。NZへ行く飛行機に乗るのですが、スーツケースにお菓子と単三電池を入れています。 海外便にそれらは持っていけないのでしょうか？
今度、兵庫県から福井県まで遊びに行くのですが日帰りで行けますか？ ちなみに交通手段は電車です。 私は行けると思ってたのですが友達が泊まりじゃないと行けない と誰かから聞いたらしいので、質問させていただきました。
千葉県北西部から日帰りで行けるドライブ。 1人でドライブに行こうかなと考えてるのですがどこかオススメの場所とかありますか？
3月下旬に新潟市から御殿場市まで下道で行くのですが、長野県の山道(406,152など)は避けた方がいいのでしょうか？ この時期凍結がありますか？
ホテルズドットコムの値段の見方について アメリカに大人4人で旅行に行くことになりました。そこで、ホテルズドットコムというサイトを使ってホテルの予約をしたのですが、表示されている料金の見方がわかりません(´･_･`) 調べてみると、だいたいのサイトでの表示料金は一泊分の部屋代らしいのですが、予約確認画面の追加情報の中に 表示料金は大人1人または2人の一室一泊あたりの料金です。人数が追加された場合は追加料金が取られる場合があります。 と書いてありました。 予約は大人4人とちゃんとなっています。予約した部屋の最大宿泊人数は4人です。 宿泊代は表示料金を人数で割った数字なのか、表示料金が1人または2人あたりの料金で追加料金をはらわなければならないのかが、よくわかりません。 ホテルズドットコムを使用したことがある方、この様な内容に詳しい方、教えていた頂けると嬉しいです。よろしくお願い致します(>_<)！ 因みに、電話してみようかとも思いましたが、緊急でない限りは控えた方が良いと書かれたものを読んでしまいこちらで質問させていただきました(>_<)
東照宮の見所を教えてください。 近々、日光に旅行に行こうと思うのですが、先日『ぶっちゃけ寺』で東照宮についての内容が再放送されていましたが、予約してなかったため、内容が半分程度しか見てません。 もし日光東照宮に詳しい方がいらっしゃったら、見どころ等詳しく教えていただけるとありがたいです！
どうしてホテルのツインルームを予約するとき、一人の情報しか登録しませんか。 そうしたらもう一人は住めますか。チェックインするときあの人は登録する必要がありますか。
近々車椅子の友達と遊びます。 友達は足が自由に動かないため車椅子の乗ってます。上半身は自由に動かせます。 今度二人で遊びに行くんですが、どこかオススメの場所はありますか？ 東京の池袋近くで遊ぼうと思ってます。 二人とも20歳女です。
もうすぐNZへホームステイに行く者です。初めての事なので不安しかありません。 もう行く家も決まっています。 友達の話とか、先輩の噂など聞いていると 居心地が悪かったとか、家に1人にされて夕飯は殆ど食べられなかったとか そんな話も聞きます。 勿論楽しかったという人の方が多いし僕も信じたいのですが、どうしても気持ちがネガティブになってしまいます。 ホームステイを経験した事のある方 携帯電話もない状況になります。 楽しくやれるアドバイスなどありましたら教えていただきたいです。
卒ディズに行くんですが 持ち物などは、どうすればいいと思いますか？ 持ち金なども出来れば教えてください！ 気軽に回答お願いします
突然すみません。 この国の名前を知ってる方いますか？ 教えてください。
長崎駅から福岡駅まで行くのに、 1番早い移動方法は何ですか？ 車以外でお願いします。
混雑予想！ 3月下旬から4月中旬の間に 浅草へ行きたいと思っております！ みなさんの混雑予想 教えて下さい＼(^^)／ 春休みだからーとか、 卒業旅行だからーとか… 回答よろしくお願いいたします。
仙台駅から宮城セキスイハイムスーパーアリーナまでの行き方を電車かバスを使って行きたいのですが、教えてください。 今年の7月の日曜日に行きます。
18歳の高3女子です。 3月に友達と卒業旅行でディズニーリゾートに行こうと思っています。 そこでeチケットを買おうと思っているのですが、チケットの料金表には18歳以上は大人料金で高校生は中人料金で、2千円ほど違う料金になっています。 高3の私はどちらも条件が当てはまるのですが、大人と中人どちらのチケットを買えばよいのでしょうか？ できれば中人の料金で買えればいいなと思っています… どなたか教えていただきたいです。
NZでホームステイをするのですが向こうの文化というものがいまいちよく分かりません。 気をつけなければならないことはありますか？ テーブルマナーだとかです。
初投稿になります。 少し、気が早いですが2018年の３月に 現在、交際させて貰ってる彼女と３泊４日でディズニーランドへ旅行に行こうと企画しています。 つきましては、その際の交通費、宿泊費、オススメのアトラクションやパレードについてご回答を頂きたく思います ちなみに、私の居住地は今年新幹線が開通します北海道の函館市です。 現在の予定では １日目：新幹線で東京まで移動→電車又はバス等でディズニーランドへ ２日目：ディズニーランドもしくはディズニーシーで１日遊ぶ ３日目：前日行かなかった方で１日中遊ぶ ４日目：午前中は東京見物やお土産を購入→午後から飛行機又は新幹線にて北海道へ というのを大雑把ではありますが考えています。 また、宿泊するホテルはせっかくなのでディズニーのホテル（値段と部屋の内容次第）にしようと考えてます。 お土産代は個人個人で購入予定の物に違いがあると思いますので、ホテル宿泊費と交通費にでいくらくらいかかるものなのか教えていただきたく思います。 また、私は22歳、彼女は21歳です。 彼女は今から物凄く楽しみにしており貯金もお互い計画的に今から始めようという事になっております。 せっかくの旅行なので存分に楽しむためにあまり、金銭面で我慢したくないと考えてもおります。 この辺をふまえて皆様方の知恵とご意見をおまちしております
７月に 90歳の父を連れて 大阪市内から電車で一泊旅行 姉と3人 計画したいんです なぜ？７月かって 亡き母の命日で 90歳でも まだまだ元気です 3人旅は 伊勢、白浜、神戸へ以前行きました できれば アクセスが楽で 海が見えたら最高！ ちょうど 夏休み時期なので 早めに計画したいんです 宜しくお願いします
二泊三日くらいで行けるいい旅行先を教えてください。 北海道に旅行に行く予定でしたが友達がインフルエンザにかかってしまいいけなくなってしまいました、、 2人の予定が2月の25〜28日までしかあいません。もうすぐなので早く決めたいのですが、、、 千葉県に住んでいるので電車で行ける近場か新幹線でいけるところがいいです。今調べているのですがなかなかいいところが見つからなくて、、 なにかいい場所やプランは知りませんか？？（；＿；）
今度友達と京都に日帰り旅行に行こうと考えています。 なので、京都のオススメ観光地を教えて頂けませんか？ 京都市内で、あまりお金のかからない所でしたら、寺社だろうが博物館だろうが何でもいいです。 バスや電車に関しては１日乗車券があるので大丈夫です。 でも、あまりあちこちうろうろするのも時間が限られているので… 方向音痴の貧乏学生です、回答よろしくおねがいします。
3月前半に10人前後で 日帰り小旅行することになりました 中学からの友人で、今年の春から社会人になるので 最後の春休みの思い出作りという名目です。 場所：関東近辺ならどこでも 道程：片道2〜3時間 人数：男女合わせて10人前後 どこかいい場所、レジャーや観光地 グルメなどご参考があればお願いします。
こんにちは。 函館に来ています。 函館市内でCS放送が見られるところはありますか？ 2〜3ホテルで設備欄に「CS放送」と記載があったのですが、問い合わせてみると有料のアダルトchのことでした。 アダルトではなく、全chが見れるところを探しています。ちなみに私が見たいのは"M-on"なんですが。
いつもお世話になっています。旅行でいま岡山県に向かっています。 日本酒でオススメを教えて下さい。新橋の鳥取岡山物産館でたくさん購入しました。 岡山の酒のうんちくと、 東京にでてこない地元の人が愛する日本酒があったら教えて下さい。（今の時代通販で買えると思いますけど） 当方、辛口甘口どれも好きです。二本松の千功成。新潟の鮎正宗、よしのい、王紋,副小町、五橋などすきです。レンタカーで回るので酒造に直接行けると思います。
わかる方がいたら教えて下さい。
3ー4月に旅行に行きたいと思います。 国内は一人で行くのですが、今回パックツアーを勧められました。 効率良く回れる、運転の心配がない、いいところに泊まれるそうです。 が、3日間で値段は10万。この料金なら台湾に行けます。 出雲、広島、伊勢神宮、吉野の桜辺りを狙っていますが、期末と期首は休みにくいです。 旅行の経験豊富な方のアドバイスお待ちしています。
東京観光について こんにちは！ 3月に家族で東京旅行に行きます。 初日に東京観光をしようと思っているのですが浅草とお台場に行きたいなと思っています。 朝10時頃東京駅に着く予定です。 午後３時くらいにディズニーランドに着きたいのですがどのように回ったら良いですか？ 東京は初めてなので全然分かりません。 みなさまの力を貸してください‼ ちなみに3歳と1歳の子供連れです。
秋葉原・上野周辺でDVD鑑賞ができるお店 週末夜に秋葉原・上野周辺でDVD鑑賞ができるお店を探しています。女2人で3時間~4時間程度を予定。大騒ぎする、という程ではありませんがある程度喋りながら見たいのでネカフェは気が引けます… パセラの鑑賞パックは17時までの入室という条件があり、無理でした。 長時間利用OKな（出来れば3000円以内で）オススメのお店を教えてください。
大阪発2-3万で一泊二日温泉旅行で良いとこありませんか？ 交通費 宿代 温泉代 食事代 全て込みでお願いします(´；Д；｀) 二人で行きます☆彡.。 よろしくお願いします(´；Д；｀)
もうすぐ学校の行事で海外へ行きます。 しかし、行きが辛いです。 高１男子です。 集合場所が空港なのでそこまで行くのにバスを使います。 そこで同じ駅の何人かに誘われて僕もバスで行くことになったのですが、行くメンバーが奇数なんです。 この場合一人になるのは僕です。 今回だって僕が時間の打ち合わせに積極的に関わろうとすると面倒くさそうにされるし(僕がそう思っただけかもしれない) 他のメンバーはみんな2人2人で組んでいる感じです。 今度券を買いに行きますが孤立必至で嫌になりそうです。 かと言って1人で行ったらそれこそ辛い。 嫌われてるっぽいけど友達と行くしか方法がないです。 無理にでも我慢して1人席に座ると考えると憂鬱です、 どうしたらいいのでしょうか。
ICOCAについて質問です。 友達から「ICOCAを二枚持ってるから一枚あげる」と言われ、もらったのですが 無記名のICOCAで 「自分が持っていても大丈夫かなぁ？」 と少し不安があります。 ダメなら返したいと思っていますのでよろしくお願いします！！
湯布院、別府について質問です。 今月末温泉旅行を考えている関西出身の30代カップルです。 ゆふいんの森で11:30頃湯布院到着予定で、そこから湯布院で1泊します。 翌日16:18別府からソニックで小倉まで帰路に着く予定です。 ルートを考えております。 ①湯布院到着後すぐにレンタカーを借りてやまなみハイウェイ→九重夢吊り橋→湯布院の宿 翌日湯布院散策→別府地獄めぐり→別府駅 ②湯布院到着後、湯布院散策→2時頃からレンタカーを借りてやまなみハイウェイ→九重夢吊り橋→宿 翌日別府地獄めぐり→別府駅 ③湯布院到着後、湯布院散策→宿 翌日、レンタカーを借りてやまなみハイウェイ→九重夢吊り橋→別府地獄めぐり→別府駅 時間的に行けるのか行けないのかがわからないので、どなたか詳しい方アドバイスをよろしくお願いしますm(__)m
新婚旅行 4月あたりにハネムーンを考えているのですが、海外でオススメの場所はありますか？ 海が好きなので海のキレイなところが良いんですが、モルディブなどは自然は素敵だけど、観光スポットや買い物はあまりするところがないと聞きました。 できれば、観光もできて、海などの自然も満喫できる所が良いです！ アドバイスお願いします！
山手線内にまた新たな地下鉄新路線を作るとしたら、どんな路線がいいでしょうか？
21日から家族4人(大人2名小学生2名)初の大阪旅行に行きます。21日10時半位に伊丹空港着。22日は1日USJ。初日と23日は万博記念公園、難波、アメ村、通天閣、道頓堀など大阪巡りをしようと思います。ホテルはUSJ近く。最終日は16時発の伊丹空港発です。 雑貨屋、フィキュア、子供でも楽しめるならどのあたりか？どういう行動コースがおすすめか？おすすめスポット(食事など)など御座いましたら、御多忙な中申し訳ございませんがアドバイスお力添えお願い致します。 追伸私的には大阪城も行きたいのですがその他家族興味なく、時間許せばなんとか入れ込めればと思っております。
京都で宿を探しています。以下の条件に合う宿はありますか。ご存知でしたらURL載せてもらえると有り難いです。 【場所に関して】 ●徒歩５分以内の場所にコンビニとドラッグストアがある 【設備に関して】 ●個室で、個室内に専用の浴室&トイレ有り。 ●日用品(石鹸や歯ブラシなど)が備え付けてある(若しくは宿内で購入出来る)。 ●食事はついていない 【雰囲気に関して】 ●外装や内装が和風。 【過ごし方について】 ●連泊したいのですが、初日のチェックインと最終日のチェックアウトの時以外は、一日中部屋に居ることが出来る。 ありますでしょうか。 よろしくお願いします。
鎌倉への一人旅の質問です！ 明日(2/19)、鎌倉へ1人で旅行に行こうと思っています。 趣味は自然を見ること、本を読むこと、絵を書くこと、食べることなのですが、特にココがおすすめ！穴場スポットを知ってる！ などありましたら教えていただけると幸いです。 あと、最近は歴史にも興味が出てきましてそちらもオススメの場所が有りましたら是非教えていただきたいです！ 時間帯は朝10時頃鎌倉到着予定夜19時頃鎌倉出発を考えております 一時間前後でしたら早く、遅く、ずらす事ができます！ よろしくお願い致します
ディズニーリゾートへはバス？電車？ 関西の者です。 1日目横浜、2日目ディズニーの1泊旅行に行きます。 泊まる場所を、横浜にするか東京にするか迷っています。 ①横浜に泊まって横浜駅から直通の高速バスに乗りディズニーへ行く ②東京の方に泊まって電車でディズニーへ行く どちらがいいでしょうか？ 荷物がキャリーなので、土地勘のない東京で乗り換えに体力を使うのなら、 横浜で泊まって直通バスの方が楽かなと思っていましたが、電車で向かうのは簡単でしょうか？ また、横浜からのバスの情報があまりないので、キャリーを乗せられるか、混むのか、 ご存知でしたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
今週末に沖縄へ旅行します。 沖縄でオススメのタコライスが食べられる場所がありましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
キャセイパシフィック航空で航空券を発券する際にeチケットの名前とパスポートの名前がアルファベット１文字違い姓名が逆の場合、どのような対応をとられるのでしょうか？ また、航空券を発券でき現地に無事ついたとしてもこのeチケットだと、入国の際止められてしまいますか？ 　今回、Orbitzというサイトで東京からシェムリアップまでキャセイパシフィック航空の航空券をとったのですが、名前の訂正してもらえるかサイトに問い合わせたものの、それはできないとのこと。 航空会社に直接きいてみたがそちらも今はどうすることもできない、当日現場の判断によるといわれました。 　チケット代金は既に引き落とされており戻ってくることはなく、キャンセル料も５万円ほどかかるようです。 　チケットをキャンセルし、新しく取り直すといっても結構なお金がかかってしまうため別の方法はないかと思考錯誤しています。ちなみに出発予定日まで１ヶ月をきっています。 　アドバイスや、回答よろしくおねがいします。
私は今年の6月にヨーロッパに旅行する予定でした。 しかし、家庭の都合もあり 今、2月ですが、旅行は無理かなと思っています。せっかくあちらからお誘い頂いたので 残念です。 そうすると、来年になるんですが 来年だとタイミングはどうなんだろうと 思い少し不安です。 そこで六星占術を使おうと思ってます。 私は、木星人＋の霊合星人です。 2017年の特に夏頃、6,7,8月くらい。わたしの運勢を教えて頂けると嬉しいです。
国際線機内持ち込みについて 国際線を多く利用される方にお聞きしたいのですが、機内持ち込み荷物が規定サイズより過ぎていた場合に、ソフトなカバンをパックセーフなどを用いて押し縮めて規定サイズに収めれるのであれば機内持ち込みは可能ですか？
春休みに長野から大阪USJに1泊で遊びに行こうと思っています。そこで、泊まる場所を探していますがなかなか合った所が見つかりません。 探している所は、家族5人（大人3人小学高学年2人）で部屋にトイレ付き、食事なしか朝食のみありで安い所を探しています。 おすすめはありますか？
姫路駅から京都駅の電車での最安値（価格）ゎいくらでしょうか？？ どなたか教えてください。
姫路駅から京都駅までの電車で最安値で行く方法を教えてください！ もしよければ、京都のオススメスポットも教えてください！
学校の国調べでメキシコを調べることになりました。テーマはその国の歴史で、私はその時の軍服が描きたいです。ww1ww2くらいのメキシコの軍服の画像お願いします
北海道旅行の相談です。 7月の中旬に3泊４日で北海道に旅行に行きます。 滞在中はレンタカー利用します。 １日目は飛行機の到着が14:00の為、 小樽観光 宿泊は札幌泊 2日目は、朝9:00くらいから出発 旭山動物園で昼食、観光。宿泊は旭岳泊 3日目に、美瑛と富良野を観光して、 宿泊は札幌泊。 4日目に札幌の市場で朝食をとり、 空港に12:00頃着いて昼食、空港でお土産選びに時間を費やし 14:00の飛行機で帰るパターンを計画してます。 そこで、3日目ですが、旭岳のホテルから 美瑛、富良野と観光するのですが どのようなルートで観光したら効率よく 進めれるか教えてください。 ちなみに、7月の平日利用です。
垂水JCTから京都南ICへの高速利用について次のどのルートが渋滞にあわず行けるか教えてください。行く日は土曜日の朝６時出発で帰りは18時出発です。我が家のナビでは、それほどどれも違いはないですが、渋滞に巻き込まれることは避けたいと思います。 ①阪神高速7号-中国道-吹田ICから名神-京都南 ②阪神高速3号-西宮ICから名神高速-京都南IC
日光でのおすすめの宿があれば教えてください！ 観光スポットやお土産などもあればよろしくおねがいします！
北海道新幹線の時刻が載ってる 時刻表って 売ってますか？ いくら
海外でWi-Fiの繋がっていない状況でBluetoothのイヤホンを使ったら通信料みたいなのは生じてしまうのでしょうか？
海外へ行く時と帰るときに飛行機の税関で携帯などはポケットに入れたままで通って大丈夫でしょうか？
2月の後半に北海道に旅行に行きます！ 3泊4日ですべて札幌に宿泊のプランです(そのためお安いのですが....) 交通機関はJRやバスにしようと思っています。そこで今立てているプランをみていただきたいのと、おすすめのご飯や観光スポットを教えていただきたいです！！プランはアバウトな感じでご飯やどこをみたいか、などはまだ決めていません（；＿；） 1日目 新千歳空港に11:30着 荷物を一度札幌のホテルに置いてから 小樽観光！ 夕方くらいまで観光して夜景を見てホテルへ (いい昼食場所はありますか？？) 2日目 旭山動物園にいく (バスツアーの方がお得でしょうか...) 3日目 登別温泉にいく (第一滝本館とまほろばで迷っています。 この他でいい温泉ありますか？ あと登別の観光として地獄谷はこの時期 不釣り合いでしょうか....) 4日目 札幌観光 (定番スポットの時計台や札幌ビール博物館以外にいい観光スポットやおいしいごはんはありますか...) あと藻岩のロープウェイにのり夜景を見たいのですがもしみれるとしたらどの日に入れるのがいいでしょうか。時間的に厳しいですかね...藻岩山近くにいいBARがあると聞き調べたのですが調べきれませんでした。みなさまは知っていますか？？( °_° ) とても質問も多く読みづらい記事でごめんなさい( °_° )お答えしてくださると嬉しいです！！よろしくお願いします！！
海外旅行バックパックの施錠について 最近購入したバックパックが2気室になっているのですが、ポテチ開けを防ぐために、チャック２つとチャック端あたりにあるバックルとを南京錠で固定してみたのですが、これだけでは施錠は不十分でしょうか？ また、その他にバックパックを含め荷物を現地で守る方法を教えていただきたいです。お願いします。
何月かはまだ決まっていないのですが、曜日でいうと土曜日に日帰りで京都観光をしたいと思っています。 回りたい場所は建勲神社、千本ゑんま堂、今宮神社、金閣寺、平野神社、北野天満宮、清明神社、聚光院、阿弥陀寺、大徳寺がメインで行ければ大将軍八神社、上賀茂神社、御髪神社まで回りたいと思っています。 京都市内までは自動車で行くつもりです。 費用をなるべく抑えたいのですが、おすすめのパーキングや日帰りという限られた時間ですべて回るための回る順番や移動方法などの効率的な回り方を教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
治安について… 大阪府大阪市天王寺区の下寺町付近は 安全でしょうか？ 演劇を観に、シアトリカル應典院に行きたいのですが、未成年が一人で行くので不安で不安で…。 教えてください。 カテゴリは何にすれば良いかわからなかったので旅行にします。 ご返答、お願い致します。
今度仙台に旅行に行く予定なのですが、おすすめのランチを教えてください。幼児二人連れです。
めっちゃ人が乗ってるバス路線、黒字だろうと思うバス路線を教えてください！全国どこでも構いません！
ホームステイ先の日本のお土産についてです。 私は1週間後からニュージーランドにホームステイすることになりました。そこには10歳と11歳の女の子が2人いるそうです。できればニュージーランドに売ってない日本のお土産を持って行きたいのですが、なにを持っていけばいいでしょうか。
ウィーン国立オペラ座でアイーダを見るのですが成人式でくるような少し派手目の振袖を着ていっても大丈夫でしょうか？席はロイヤルボックス(真正面にボックス席)なんです。着物は持っていないので振袖で行こうかと思いましたがやっぱり振袖は控えるべきならこの際ちゃんとした着物訪問着を買おうかなと思います。皆さんの意見をお聞かせ下さい！ボックス席はみんな正装してくるかなと思って振袖を考えました
彼女とディズニーいくときの チケットって日付指定券ってやつの ほうがいいんですか？ 理由を教えてください
やはり女性の一人暮らしでお風呂がないのは厳しいでしょうか?　幡ヶ谷徒歩圏内で(15分ぐらい)ゆっくりお風呂につかれる施設(ジムでもいいです)はありますか?　よろしくお願いします
6月中旬(金~日)に東京から2泊3日で平泉、松島を観光しようと思っています。新幹線を利用し現地ではレンタカー利用です。下記の点でご意見、アドバイスをお願いいたします。 ①6月にこのあたりの観光はどうでしょうか。まだ梅雨にならないと思うのですが。 考慮中のルート 東京～(新幹線)～一関(AM11：00頃)～平泉（中尊寺、毛越寺、厳美渓…時間があれば猊鼻渓など) 15：00～16：00頃出発 この後 ②鳴門温泉(泊)～松島観光(泊)～秋保温泉(日帰り入浴、秋保大滝)～仙台市内観光(17：00~18：00頃 発)～東京 ③鳴門温泉(泊)～松島観光～秋保温泉(泊、秋保大滝)～仙台(17：00~18：00頃発) 　～東京 　→朝9：30頃出発して⑥のような松島観光して秋保温泉は厳しいのかな? ④松島(泊、翌日観光）～秋保温泉(泊)～秋保温泉(日帰り入浴、秋保大滝)～仙台市内観光(17：00~18 　：00頃発)～東京 　→平泉～松島間車で実際にどれ位かかるのかがはっきりしないのでどうでしょうか。 ⑤秋保温泉(泊、秋保大滝)～松島観光(泊)～仙台市内観光(17：00~18：00頃発)～東京 　→平泉～秋保温泉間車で実際にどれ位かかるのかがはっきりしないのでどうでしょうか。 ⑥松島観光…観光船、瑞巌寺、大高森、五大堂、観覧亭予定なのですがどうでしょうか。 最後に何かここはと言うところ(観光、食事、お土産)あればお願いいたします。 長い質問で分かりにくいかと思いますが、わかるところだけでも構いませんのでご回答お願いいたします。夫婦2人旅です。
札幌、小樽旅行について教えてください。 まだ先ですが6月に家内と北海道旅行を計画しています。 土曜日朝9時に千歳空港について月曜日午後7時20分千歳空港発です。 札幌、小樽、できれば函館もまわりたいと思っていますが距離的に無理がありますか？ どんなプランがありますか？ またレンタカーでまわったほうがよいですか？ 教えてください。 よろしくお願いします。
ヨーロッパでのコンサートの服装について質問です。今年の3月中旬ぐらいにヨーロッパをバックパックでぐるっと回ります。コンサートを見るのはウィーンとプラハとブダペストです。日本でもオーケストラやバレエは見たことありますが本場はやっぱり日本と服装が違うのでしょうか？テレビで見る限り現地の人はきちんとしたドレスコードをしていてあんな服は持っていないので。またバックパックなので高い服やドレスっぽいのは持っていけないのでどうしようか困っています。もちろんコンサートにジーンズにＴシャツは絶対着て行きません。スカートにタイツなどでも大丈夫ですか？もしよければどんな服装がいいか教えて下さいm(._.)m一応見るのはオーケストラとオペラです。
今年の3月の下旬にイタリアに行きます。行くのはヴェネチアとフィレンツェとローマです。3月下旬だともう暖かいでしょうか？服装で悩んでいてスプリングコートやワンピースにタイツ等はちょうどいいのか知りたいです。現地の人はどのような服装で過ごされているのでしょうか？ヴェネチアとローマは離れているので気温も差があると思うので出来るだけ対応できるような服装は心がけるつもりです…。
2016年のディズニーの春キャンに行きます。6人（全員高1）です。 チケットはコンビニで買おうと思うのですが、全員分一気に買わないとダメですかね？ 一緒に入れないってことは無いですよね？
４月に軍艦島クルーズに参加しますが、手荷物預かりについて、運航会社に問い合わせても「コインローッカーをご利用ください」「数に限りはありますが」「荷物を持っての乗船は可能ですが、自己管理です」との回答でした。大型・中型・小型のロッカーが何個位あるのか、混み具合等ご存知の方、教えて下さい。
九州、沖縄地方で、卒業旅行としてオススメの観光地はないですか？ 値段はできるだけ安く抑えたいです。
2月25日(木）に名古屋から飛騨萩原に行くのにスタットレスは必要ですか
７月に北海道旅行の予定です… ラベンダーが一番きれいな時期が知りたいです。 ネットには６月下旬～７月下旬と書いてあったのですが、７月下旬に刈り取り。とも書いてあったので… 因みに日程は日曜日～二泊三日の予定です。
九州で遊べるとこ教えてください！ 僕と彼女とゼロ歳児です！
北海道に観光するに、どこがいいですか？ 函館、札幌辺りでお願いします。
友達と2人で卒業旅行行こうと思ってるんですが 沖縄かグアムとかハワイとかで迷ってます ツアーで見るとどっちも値段はそれほど変わらないんですけど 3月に行くとしたらやっぱり海外ビーチでのほうがいいですか？
2016年2月17日(水)にUSJに行く予定です！チケットは買えたのですが、エクスプレスパス5は売り切れてしまって買えませんでした泣泣しかし、ユニバーサル・クールジャパン・エクスプレス5はまだ余っていました。 しかし、ハリーポッターが目的なだけで、きゃりーぱみゅぱみゅのアトラクションも乗れたらいいなぁ〜程度、進撃の巨人やエヴァンゲリオンは別に乗れなくてもいいくらいなのですが、ユニバーサル・クールジャパン・エクスプレス5を買う必要はあるのでしょうか？ どなたかUSJに詳しい方、回答よろしくお願いします！
2016年2月17日にUSJに行こうとしています！女2人で行く予定です。 チケットは買ったのですが、エクスプレス5などのパスは売り切れてしまって買えませんでした（；＿；） とりあえずハリーポッターとスパイダーマン、のれたらハリウッドのジェッドコースタートなど主要なものに乗りたいのですが、パスがなくても乗れるでしょうか？ なにかオススメの周り方ご存知の方いらっしゃったら教えて頂きたいです！初めてのUSJなものでなにがなんだか… 今の所のプランだと、朝早くゲートに並んで、開演と同時にハリーポッターエリアに入場券なしで入ってアトラクションに乗る、スパイダーマンは食べ乗り？を使って乗るか、シングルライダーでスムーズに乗る。ハリウッドのコースターも同様。他は普通に並ぶ？など曖昧な感じです… 詳しい方、この周り方はどう思いますか？オススメの周り方があったら教えて頂きたいです！よろしくお願いします！
来月茨城から金沢森本インターまで行きたいのですがおすすめのルートのアドバイスお願いします。潮来インターか茨城空港インターが近いです。
大学生になったらイタリアのヴェネチアに1人で旅行に行きたいのですが、どれくらいの金額や知っておくべきことがあったら教えてください
山手線の切符を持っていますが、赤坂駅迄の切符を上野駅で買えますか？
山口のフジグラン宇部 フジグラン宇部は、宇部新川から歩いて行けますか？
日本人女性が外国人男性と結婚して国籍が外国人男性の国になると、親が死んだら、国籍がないので銀行口座が開けず遺産相続も生命保険も受け取れないというのは、日本で産まれた純血日本人女性だったのに結婚して外国国籍になったら親の遺産を相続する権利を放棄することになるんですか？もう貰えない？ 外国人男性と結婚して国籍が日本でなくなった日本人女性は親の財産、遺産を放棄するしかないんですか？
愛媛から高速バスで鷲羽山北までいくのですが そこから鷲羽山ハイランドまで徒歩だと何分くらいかかりますか？ 雨だったら三井アウトレットパーク倉敷にいくのですが 鷲羽山北からだとバスか電車どちらが便利ですか？ 回答よろしくお願いします(；；)
阪神電車の普通を利用し、芦屋駅から神戸三宮までだと何分程かかりますか？わかる方お願いします！
16:13発の吉田駅行き普通列車って どこの駅からですか？？ 友達がそれに乗ってくるらしいんですが。 どの駅からなのでしょう 新潟です
香港への手紙の宛名書き(広東語)について。 香港へ手紙を出したいのですが、宛名の書き方は、 【相手】 (住所)香港 中環〇〇〇〇〇〇 (名前)〇〇〇〇収 【自分】 (郵便番号)〇〇〇-〇〇〇〇 (住所)日本〇〇〇 (名前)〇〇〇 〇〇〇 これでよろしいのでしょうか？ たしか日本のような郵便番号は無いと聞いたのですが、｢住所｣と｢名前｣のみで届きますか？ あと、送り先の方が御夫婦で私より目上の方なのですが、名前の表記は (旦那様)〇〇〇 〇〇〇先生 収 (奥様) 〇〇〇小姐 収 これでよろしいのでしょうか？ ジャンルの区別が間違っていたらすみません。 海外へ手紙の出すのは初めてなので全くわかりません。 他に書かないといけない事があれば、教えてください。 よろしくお願いします。
鉄道博物館と新幹線乗車券のセットについて 大宮の鉄道博物館に甥を連れて行きたいのですが、新幹線（自由席）、シャトル便とセットになっているチケットが指定席券売機で売っている案内を見ました。 品川、新橋、渋谷で指定席券売機を見ましたがそれらしきメニューはありませんでした。 JRのサイトではH28年３月３１日まで販売している旨ありましたがどこで買えますでしょうか？ また、甥は２歳半ですが料金発生しますでしょうか？
東京から日帰りでUSJに行こうかと思ってますが、日帰りだとあまり遊べないですか？ ハリーポッターエリアは絶対行きたいです。 朝一の新幹線で行って、帰りは最終の新幹線でなら余裕かなと思いますが、どうですか？
3月半ばに韓国に行こうと思っています。 5月に帰国しvisaを取得してから韓国に住む考えでいるのですが飼い犬も連れて行きたいと思っています。 １歳のチワワとダックスのミックスです。 このこはずっと韓国の友人宅に預けておく予定なのですが、韓国に連れて行くのにどのような手続きが必要でしょうか？ またわんちゃんの飛行機の料金なども教えていただきたいです。 飛行機はエアプサンです。 検索してみたところ旅行に連れて行く方は多いのですが私の場合わんちゃんだけはもうずっと韓国に置く予定なのでどうやって検索したらいいのかわかりません。 どうぞ詳しい方回答の方よろしくお願い致します。
明日箱根行くんだけどオススメの場所ある？ ロードバイトで走り回ります
国際線の飛行機について質問です。 海外に行くんですが飛行機にケープとかのスプレー缶をスーツケースに入れて持っていけますか？
台湾の20代前半の失業率は13%で平均月収が8万8000円だそうです。 だとすると働いている人の給料は幾らですか？ 100人のうち87人が平均月収8万8000円を支えているということは、100人で880万円。 880万円を87人で割ると1人当たり働いている人の月収は10万1149円ということになる。 台湾には社会保障という制度があるのでしょうか。 年金とか積み立て制度はありますか？ 台湾人は老後をどのように生きる生活設計をしているのでしょうか？
姫路城が戦時の空爆を逃れれたのは姫路城内にある刑部神社のお陰って、ただ単にアメリカ人が姫路城は歴史的建造物で空爆で潰すのは勿体無いと思っただけじゃないんですか？ 姫路の人はバカなんですか？ 未だに刑部神社が姫路城を空爆から守ってくれたと本気で信じているんですか？
アメリカでの話。3人でいます。男2人、女1人。 そのうちの男1人が、女に気があり、女の方はその男性に興味がありません。 するとその男性(A)がもう1人の男性(B)に(A)「気は変わるわ。気を変えて見せる」と言いました。 するとBは「幾ら賭ける？」と言い、AとBは米10ドルずつ机の上に置きました。 アメリカではこのような日常の賭け事は違法じゃないのですか？ 合法？ 日本ではマージャン(ゲーム)で賭け事をすると賭博法で違法で逮捕されます。 サッカーをスポーツバーで見ていて、どっちが勝つ？とお金を賭けると賭博法で違法です。 アメリカだとアメフトをテレビで見ていて、どっちに賭ける？と言ってお金を賭けるのは違法ではないのか教えてください。
JRの切符で 発売日共2日間有効て書いてあるんですけど 改札通しても通した日の次の日でも使えますか？
中国東方航空マイル交換 中国東方航空でマイルを貯めています。マイルを特典航空券に変えたいのですが中国語のサイトしか見つからずに困っています。 東京の営業所に電話をしたら英語のサイトもありますと言われましたがマイル交換のページは見つかりませんでした。 詳しく知っている方がいましたらぜひ交換の仕方を教えてください。よろしくお願いします！
月末女三人で別府に温泉旅行にいきます。 地獄巡りの近くで三泊です。 どんな感じかわからないのですが、三日とも地獄巡りだと少しもったいないですよね？ その近くでおすすめの観光あれば教えてください。 調べたらパット出てくるところもいいですが、こんなところもあって、ここのついでに立ち寄るといいよ！とか ここの近くで食べれるこれが美味しかったなど聞きたいです！ ざっとでいいのでそこまで何で行く事になるのかもあったら嬉しいです！ レンタカーも、三人とも行きたい気持ちが強い場所があれば可能です。 あと、私だけ北海道から行くのですが、旅行を殆どしたことがないため、どのくらいの防寒で行けばいいのか参考までに教えてください。 もちろん、その日どんな気温になるのかはわからないので参考までに…。 ちなみに私はすごく暑がりです
この前、地元で雪まつりがあり、来場者数16万人と発表されました。 しかし、そういう祭りの人でって どうやってカウントするんでしょうか？
2月の半ばに旅行を控えています。 なので生理になりたいんです。 生理になるための体操やストレッチ マッサージなど何かありませんか？
JRの切符って、 もし電車待ってる所で寝てしまってもその日のうちなら使えますか？
大阪からで日帰りで行ける場所で、子供連れにおすすめのスポットはありますか？？
日曜日に横浜観光します。前日に結婚式がある為、中華街の近くのホテルに宿泊予定です。 16時頃東京駅発の新幹線に乗る予定の為、横浜駅を15時頃出発する予定です。 観光したいのは、中華街、山下公園、カップヌードルミュージアムです。 出来ればカップヌードルミュージアムではマイカップヌードル作りを体験したいので、あらかじめ予約をしようかなと思っております。 どのようなルートで廻れば、バタバタせずに余裕を持って廻れるか教えて頂きたいです。 各場所への交通手段も教えて頂けるとありかたいです。 よろしくお願い致します。
ディズニーチケットを春キャンではなく普通のチケットでしかも大人（今高校生ですが）で買ってしまいました。JTBに問い合わせたところ、当日現地のチケットブースで交換してくださいと言われたのですが、当日券が売り切れという場合があったら嫌なのでインターネットであらかじめ予約しておくことは可能ですか？ 長文すみません。
JRで、 定期券を使い改札を通り切符で改札を出てて 次の日に切符で改札を通り定期券で改札を出るのはできるんですか？ なんとなく思い質問しました。
今週末、土日で鹿児島から金沢まで旅行に行きます。 雪予報も出ていますが、金沢の寒さには、やはりダウンジャケットは必需品ですか？ あと靴は、パンプスやヒールは寒いですか？ ブーツを履くなら、スエードなどは選ばない方が無難でしょうか？？
USJのExpressパスについて教えて欲しいんです。 来月の3月13日にUSJへ行くんですが、Expressパスを購入しようとしたら全てバツでした。 よく見ると３月は２月上旬に販売って書いてあるんですが、まだ３月のExpressパスは販売されてないんでしょうか？ 友達の分も購入予定なので心配で……
韓国で売っている一番辛い調味料はなんですか？
大阪に旅行に行きます。そのついでによしもとのお笑いライブを見ようと計画をしているのですが、どこで見れますか？？ 位置的には通天閣とか、グリコの絵のとことか行きます。近くに劇場はないですか？？ 大阪に詳しい方教えてください！！
あったら便利だなー っていう鉄道はありますか？
初めまして。 まだ年末が終わったばかりなのですが年始年末の旅行の質問をさせて頂きたいです。 今年の年始年末はビーチリゾートで過ごしたいと思っております。 第1希望がハワイです。 かなり王道ですが相方がハワイがいいと… 予算的には1人出来れば20万くらい。 越しても25万くらいで抑えたいと思っております。 出発とかで値段も変わると思いますが12月27.28あたりを出発し5泊7日くらいで行きたいと思っております。 去年、大体同じ日程で行った方がいらっしゃいましたらその時の旅費を教えて頂けたら嬉しいです。 あとその時にいつ頃に予約するのがいいか教えて頂きたいです。 もしこの値段でハワイが厳しかったらどこかおすすめのビーチリゾートも教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します。
台湾に行ったのですが もっと日本ぽく綺麗で悪くいうとオリジナリティがないのかな？と思っていたのですが 台湾の独特な良さを感じられて面白かったです。 韓国でもその感じは味わえるのでしょうか？？
真ん中の660はどこで払えばいいんですか？
初のバックパック旅行の航空券について 初めて海外に行き、バックパック旅行を計画している男性です。バックパッカーの方、海外へ慣れている方にお聞きしたいです。 日程は三月上旬から三月いっぱいまでで、東京からカンボジア着→カンボジアからタイ→ミャンマーと行ってミャンマーから東京へ帰国しようと思っています。（日程に関しては一月がとても忙しく中々予定が立てられなかったため、2月になってから集中して予定を立てようと思っていたので、全然詳しい事はまだまだ決めていません。すいません。） そこで質問なんですが、当方初の海外ということもあり、一番重要な航空券のことにつあても分からないことだらけです。要点を幾つか挙げると、 ①スカイチケットで入国、帰国の航空券を購入しようと考えています。 日本からカンボジア行くには日本の空港を利用するのだから特に搭乗までの心配はありませんが、ミャンマーから帰国する際にはスカイチケット等で購入した場合は勿論ですが入国のものも含めて英語表記になってますか？ ②もし、航空券を入れたバックを盗まれた、といったトラブルが起きた際にはコピー等を取っておけば再発行等出来ますか？若しくはそのリスクを考えて現地で購入して間に合いますか？ ③スカイチケット、つまり日本のサイト上で購入した航空券に表記される離発着時間は現地時間の時間ですか？それとも日本時間で表記されることになるのでしょうか？ 初めての海外のためお恥ずかしい初歩的な質問ではありますが、回答お願いします。
日本からオーストリアへ飛行機で日本円でいくらぐらいでしょうか？
ゴールデンウイークに北海道旅行計画しています。 3泊4日で小樽→函館→札幌のルートをレンタカーで行こうかなと思っています。 初めての北海道で、どういう流れで行くのが一番スムーズか分からなくて悩んでいます。 オススメのプランなどあれば参考にしたいので教えて頂けると嬉しいです。
ネットで旅館やホテルを探すときどんなところを見ますか？また、どういう写真やタイトル、プランがあると惹かれますか？
仙台市のおすすめのおみやげをおしえてください。
ディズニーランド（以下TDL）の優待チケット？ 並ばずに乗れるチケットを5年前ほどに使いTDLのアトラクションに優先的に乗れました。 いくら調べてもそれが出てきません。 TDLでは常に通常ゲート？とは他のゲートから入っていた気がします。 並ばずに乗れるチケットは今ありますか？ それ以外でも極力並ばずに乗れる方法を教えてください。
東京ディズニーランドに行く時期について質問させて下さい。 北海道に在住の者です。 7月に開催される夏祭りイベントに参加したい為、ディズニーランドへ行く予定を立てています。 4歳と2歳の娘たちがいる為、休憩できるようディズニーシーホテルミラコスタとディズニーランドホテルの宿泊を考えています。 ディズニーホテルは予約を取る事が大変な中、7月11日、12日と、7月26日、27日の予約を取る事が出来ました。 どちらの日程で行こうか悩んでいるポイントは天気です。 11日からの日程で行った方が、まだ夏休み時期前になるので混雑は避けられそうですが、梅雨明けしていないのではないか。 26日からの日程だと、梅雨明けはしているが混雑しているのではないか。そして暑過ぎるか。 小さな子たちがいるので、どのみち無理ない計画にはしようと考えています。 アトラクションにはあまり乗らず、シェフミッキーやミートミッキーへ行きキャラクターたちとたくさん会わせてあげたいです。 パレードやショーを見せてあげたいです。 どちらの時期に行くのがよりベストな旅行になるでしょうか？ 是非ご意見をお聞かせ下さい。 よろしくお願いします。
実は、あのドラマ深夜食堂の店がありますか？教えてください。
東京ディズニーランドに行く時期について質問させて下さい。 北海道に在住の者です。 7月に開催される夏祭りイベントに参加したい為、ディズニーランドへ行く予定を立てています。 4歳と2歳の娘たちがいる為、休憩できるようディズニーシーホテルミラコスタとディズニーランドホテルの宿泊を考えています。 ディズニーホテルは予約を取る事が大変な中、7月11日、12日と、7月26日、27日の予約を取る事が出来ました。 どちらの日程で行こうか悩んでいるポイントは天気です。 11日からの日程で行った方が、まだ夏休み時期前になるので混雑は避けられそうですが、梅雨明けしていないのではないか。 26日からの日程だと、梅雨明けはしているが混雑しているのではないか。そして暑過ぎるか。 小さな子たちがいるので、どのみち無理ない計画にはしようと考えています。 アトラクションにはあまり乗らず、シェフミッキーやミートミッキーへ行きキャラクターたちとたくさん会わせてあげたいです。 パレードやショーを見せてあげたいです。 どちらの時期に行くのがよりベストな旅行になるでしょうか？ 是非ご意見をお聞かせ下さい。 よろしくお願いします。
車酔いしない方法ってありますか？ 私は車酔いが人一倍酷いです。 別に本を読んだり、コンピュータをいじっている訳じゃないんですが…。 車酔いしない方法、教えてください！
旅行の断り方。 観覧ありがとうございます。 私は三月に二つのグループの旅行に行くことになっています。 一つは食べ放題やテーマパークなどによく一緒に行っている５人グループで北海道です。 こちらは私も北海道に行きたかったし、食べ歩きをしたり色々イベントを楽しめるので絶対に行きます。 もう一つは入学当初からつるんでいる３人グループです。 ３人での旅行は初めてだし、思い出作りで行こうと思っていました。 でも、つい最近このグループの1人と東京旅行に行ったら、行きたいところは友達の方が多いのに地図も時間配分も私任せで自分の求めていたものが無いと文句、食べたいものが無いと文句、ずっと文句ばっかりです。 ご飯も、満腹で美味しかった！苦しい、吐きそう！なら私もーって笑って言えるのですが、その子は少食でちょっと食べて本当に気持ち悪そうに吐きそうと毎回言うので美味しく食べられません。 時計も見ないから何時までもだらだら欲しいものを探して私が急かすと｢はぁ･･･じゃあもういいよ･･･｣みたいな事を言ってきます。 普段はそこまでじゃないのに旅行になるとこんなに変わるのかと驚いて正直もう一緒に旅行に行きたくありません。 そして実はもう一人の子は東京旅行に行った子以上にマイペースで急かすと不貞腐れます。 私も時間が十分にあるなら急かしませんし自分たちが困るだけなら良いのですが、バスなどほかの人にも迷惑が掛かってしまうものの時間や、行きたいと言っているところを全て回るには仕方がありません。 正直このグループと旅行に行くと私はガイド代わり(母親？)で旅行を楽しめないと思います。 こちらを断りたいのですがいい言い訳が思いつきません。 お金が無いは北海道旅行に行く事を知っているので無理です。 旅行さえ行かなければいい子達なので卒業までの２ヶ月、関係を壊したくないです。 どうすればいいでしょうか？
来月、福岡旅行に行きます。 初めて行くので、オススメのごはん屋さんを教えてください。 ホテルはヤフオクドームの近くです。 もつ鍋、呼子のイカ、ラーメンなどを食べたいと思っています。
大学3年男です。2月に九州1人旅をする予定で鹿児島方面にも行くのでついでに指宿で砂むし温泉にでも入ってみようかと考えています。大学生が1人で砂風呂というのは場違いというかやはり浮いてしまいますかね？
南米バックパッカーについての質問です、 ついこの間、飛行機のチケットを取ったのですが、到着はチリのサンティアゴ、帰国はペルーのリマからになりました。期間は3週間で、僕が南米の中でいきたいと思っている場所はウユニ湖、マチュピチュ、ナスカの地上絵なのですがどのようなルートでいけばいいでしょうか？？ 詳細をお願いします。 もしここの街止まったほうがいいよ、南米の中でここも行ったほうがいいよなどがあればよろしくお願いします。
新宿で、是非行くべきというスポットはどこでしょうか？ 食事、ショッピング何でもいいので沢山お聞かせ下さい！
2月に用事があって友達4～6人くらいで日帰りで岡山の方に行こうと思っています。 学生なので学割が聞きます。 そこで、お尋ねしたいのですが… 往復で格安でいく方法を教えてください！！ お願いします。
イタリアのバーリ空港からアルベロベッロへの交通手段を教えて下さい！ バーリ空港からアルベロベッロまで直接行く方法はあるのでしょうか？調べると大体がバーリ空港からバーリ駅まで行ってそこから乗り換えでバスか電車でアルベロベッロに行く人が多いみたいで…。直接空港から行く方法を探しています。またある場合は予約した方上がいいのでしょうか？あと乗り換えで行く場合、直接行く場合、タクシーで行く場合はどれが1番お得安いでしょうか？
宮古駅～盛岡駅の106急行バス乗車券について。 3月に岩手方面に旅行に行き、上記バスに乗るのですが、 106急行バスのサイトのよくあるご質問を見ると高速バスの乗車券については事前購入ができるとあるのですが、 ネットから購入は可能なのでしょうか？ それとも駅前などの券売機やバス内での購入となるのでしょうか？ よろしくお願いします。
今度東京から静岡に行く予定ですが、バスと新幹線迷ってます。 バスはJR東海バスで往復4300円、新幹線だとぷらっとこだまで13000円で、バスの方がすごく安いのでバスにしたいのですが、最近バスの事故があったしちょっと心配です。 ツアーバスじゃなくてJRバスなので大丈夫かなとも思いますが、どう思いますか？
ルックJTBでハワイにハネムーンに行くものです。挙式をあげることもあり、結構な額になるので少しでも節約できたらと思っています。支払い予定は150万です。 質問は １、そもそも代理店で値引交渉が可能ですか？ 2、クレジットカードのトラベルディスクでJTBを対象としといるガードがあるのか？ 3、金券ショップで100万円分売ってるのか？ 使う人いるのか？ 海外が初めてでよく分からなくて、アドバイス頂けると助かります。
リニア中央新幹線の工事が始まったらしいですが、品川-名古屋間の開通は2027年でノンストップでJR東海は開発していくと社長が言ってますが、2020年って東京五輪で建設会社の人手不足だと言われているのに、リニア中央新幹線の人手は大丈夫なのでしょうか？
横浜駅周辺で、安めで質の良いビジネスホテルを探しています。 自分でも調べてみたのですが、やはりネット検索だけでは限界がありますし、皆様の直接の意見も聞いてみたかったので質問を投稿させていただきました。 横浜駅から何駅か離れても構いませんが、とりあえず横浜駅から近くでお願いします。 北海道から知人が来るのですが、私の自宅には両親も住んでいるので自宅には泊められず、ビジネスホテルに一緒に泊まろうかと考えています。 飛行機や電車などの交通費や、こちらでの観光のためのお金なども考えると、ホテル代はそこそこに抑えたいところなので…。 2泊3日の予定ですので、2泊で2万円以内にはおさめたいと考えています。(大人2人) あわよくば、それよりも安くてもいいのですが、あまり安くても質が悪かったら困るので…。 こちらに来るのは2016年2月中旬を予定しています。 週や曜日で料金に差が生じるとは思うのですが、比較的安く、良いホテルであれば参考にさせていただきますので、ぜひともご回答の程よろしくお願いします。 もし、横浜駅周辺で安くて質の良いビジネスホテルをご存知の方いらっしゃいましたら、教えてくださると助かります。
山梨県石和温泉周辺で団体利用が出来る宿はありますか(部活での合宿で利用したいと考えていて)
富士急ハイランドについて 富士急には日帰りと泊まりどっちがいいのですか？ それと行き方で一番楽な行き方とか教えてください！お願いします。
２月上旬に、一泊二日で広島〜宮島に行く予定です。おすすめの場所などあれば教えてください。
1月末に北海道に旅行に行きます。モッズコート アメリカンラグシーのライナー付きを着て行こうと思っています。 暖かいとは思っているものの 撥水しないのと やはりダウンがいいのかと迷っています。アドバイスお願いします。 ちなみに足元はハンターの編上げブーツを履いて ズボンの下にはタイツを履いて寒さ対策をするつもりです。 よろしくお願いします。
野村不動産のマンションＰＲＯＵＤのＴＶコマーシャルで、どこかの入江に大型のヨットが停泊している絵がありますが、どこの入江かご存知の方がいますか？とても素晴しい風景で何処なのか気になっています。
この時期ドライブに行くとしたらどこがいいと思いますか？？ 男女5人くらいで都心から2〜3時間圏内で考えてます。
2月の9〜12にかけて東京へ修学旅行へ行きます。今のところ新宿、原宿、渋谷へ行こうと思ってるのですけど、新宿などでオススメの場所があれば教えてください！また、他の場所でもいいので教えてください！ ※男子6人 ※自由行動ほぼ半日
宇都宮市に在住の方、住んでいた方にお聞きしたいのですが、宇都宮市のいいところを聞かせてください。
SIMフリーのwifiルーターについて。 ハワイで１ヶ月の間、wifiを利用したいと思っています。 SIMフリーのiPhoneではないので、ルーターを買おうと思っていますが、 SIMフリーならどのメーカーでも良いのでしょうか？ Amazonで調べると日本製のものも出てくるのですが。 また、そのルーターを手に入れたとして、ハワイ対応のsim（例えばready sim 3GB/30日）を購入してルーターに刺すだけですぐ使えるのでしょうか？
カーナビの傘マークは何を意味してますか？？
和歌山旅行 熊野古道や熊野三社などを見てまわりたいです。 宿泊先はゲストハウスのような安いところを考えています。 レンタカーではなく、電車、バス、徒歩で回りたいです。 ２泊3日を予定しています。一人旅です。 上の条件で良い回り方や宿泊先はないでしょうか？
1月30日に静岡県から千葉県に東名のって 車で行く予定なんですが、スタッドタイヤ やチェーンなど普段使わないため 必要か困っています。 調べてみたりしたんですがわからないので わかる方おしえてください(*^^*)
３月の中旬に名古屋から東京へ日帰り旅行を計画している者です。 往路を夜行バスで、復路は新幹線を希望しています。 良いツアーやパックがあるサイトはありますか？
東北住みの高校生です。2月に女友達とディズニーに行く予定なのですが、交通手段に迷っています。 交通費にはあまりお金をかけたくないので夜行バスで行こうと考えていたのですが、先日のバスの事故のニュースを見てバスは安全なのか不安になりました。新幹線のほうがいいのでしょうか？
格安航空券のキャンセル料 格安航空券の購入でスカイチケット社を使いました。しかし便変更したらキャンセル料4千円かかりました。キャンセル料の安い格安航空券会社はどこがあるでしょう？楽天トラベルとかでしょうか。
LAに来月6日から旅行に行きます。２月は雨が多いと聞きましたが、一日中降ってる感じですか？あと、日中は半袖で大丈夫なのでしょうか？ オススメの雑貨屋さんがあれば教えてください。
三ノ宮から関空行きのリムジンバスに乗ろうと、2人分券売機で切符を買ったら、切符2枚しか出て来ずに、領収書は２枚分で、係りのおじさんに訴えたら、「そんなん言うてもあかん。もう一回買わな！」と、取り合って貰えず、1950円損しました。 どうするべきだったのでしょうか？
高３です。 卒業旅行はどこに行くのがいいとおもいますか？なるべく予算は抑えたいです！
高校生だけで泊まることって可能でしょうか？
来週から修学旅行で沖縄に行くのですが、手荷物で機内に持ち込んではいけない物はなんですか？？ 化粧品と、薬は大丈夫でしょうか？？
デルタ航空でマイルをためていますが、提携クレジットカードを検討しています。 長くダイナース＆ＶＩＳAを持ち双方カードからマイルをデルタに加算して来ました。 今回、年会費の安いシンプルなもの一枚に変更したいと思っています。お薦めのカードはないでしょうか。
定期の区間を都営三田線から都営浅草線に切り替えたいと思っています。 定期券発売所で区間を変更するのと、別で新しい区間の定期を買って古い定期を払い戻すのだとかかるお金は変わりますか？ 時間の関係でなかなか定期券発売所に行けないので、さっさと定期を買っちゃったほうがいいのか、何日か普通に払ってでも変更したほうがいいのか困っています。 よろしくお願いします。
初めての1人旅です。シアトル乗り継ぎタコマ経由でカルガリーに行きます。 乗り換えが1時間半しかないのですが、スムーズに乗り継ぎできるのか不安です。 英語も片言なのです。 荷物を預けるのもやめたほうがいいのかもと考えています。カナダには5ヶ月滞在予定です。 どうぞアドバイスよろしくおねがいします！ 飛行機は全部デルタです。
日本観光バスで、静岡まで夜行バスでいきますが、日本観光バスの評判を教えてください
マカオから香港日帰り マカオから香港日帰りを計画中です。 現地ツアーには必要ないものまで組まれていることが多く、適当なツアーがありません。 ビクトリアピーク、ショッピングを個人で行かれた方の体験談、アクセス方法などお聞かせください。
50日間くらいニュージーランドへラグビー留学に行くのですが留学が初めてなのでなにを持っていったらいいか全然わかりません。 アドバイスお願いします(^◇^;)
フランス国鉄SNCFについて 初めてSNCFを利用しようと思っているものです。 自動発券機の支払いがクレジットカードでないとできないと知りました。 現金でSNCFを利用したい場合、直接窓口で購入すればいいのでしょうか？ もしほかにも方法があれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
卒業旅行だったらUSJとディズニーどっちがおすすめですか？
こんにちは！わたしは東北に住んでいる高校3年生です。２月に女友達と2人で卒業旅行に行こうと考えています。卒業旅行といったらどこがおすすめなんでしょうか？教えてください！
僕の友達の親が言ってたんですが、受験シーズンにはちょっとやそっとの雪や風では止まらないって本当ですか？至急回答お願いします
旅館の場合 チェックインとチェックアウトのやり方について御教示願います。 ホテルとはやり方が全く違うのでしょうか･･･ 事前予約した場合の回答をお願いします。
初めまして。 現在、仕事の関係で中東に赴任しています。 そこで、会社のお金で申し訳ないのですが、今年度JGCのサファイヤの取得を目指してみようかと考えています。 現在の環境は以下の通りです。 ・JAL CULB－A所有。 ・年３回日本へ一時帰国できる。(ドーハ⇔東京、ビジネスクラス) QR使用での一時帰国分だと、≒38000 FLY ONポイントは溜まると思いますが、 残りの12000 FLY ONポイント (JALグループ便分、25000FLY ONポイント)を短期間で一番安く貯められる方法をご教授ください。 条件は ・日本への一時帰国(11月限定)に自由になる時間がある。(≒５日間) ・自費での修業は日本への帰国中のみである。 ・金額は50万円を上限と考えている。 この条件では無理と言われるかもしれませんが、その場合は一時帰国時(３回/年)でのおすすめプランを教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。 ※追加の質問ですが、ドーハ⇔東京をQRではなく、JLで予約してもJALグループ便でのFLY ONには加算されませんよね？
来月に彼氏と京都旅行へ1泊で行くのですが、回る順番で悩んでいます… 大阪で待ち合わせして京阪で行く予定でいます。 行きたい所は金閣寺、銀閣寺、鈴虫寺、京都水族館です。 市バスの周遊券を使って行く予定です。 時間的に行きやすい順番とかアドバイス頂けると助かります。
この温泉？どこか分かりますか？ 東京都のどこかだと思うんですが
つくばエクスプレスの南流山〜つくば間にかけて（大体）、高校生が楽しめるおすすめスポットありませんか？ ショッピングモールなどではなく、 大きな公園や、動物園、スーパー銭湯、食べ歩きなどができるとか、あとは工作ができるなど、、、 わかりずづらいのですが、 お買い物というよりもそこに行かなければ遊べない、できないことをしたいです。 高校生向きじゃなくてもいいです。笑 わかりづらい質問ですが、おすすめスポットがあれば教えてください。
ホテルのチェックインとチェックアウト(現地支払い)ですが ○チェックインについて･･･ ・指定時間(予約した時間)より早く来ても問題はありますか？ ・一度チェックインしてしまったらチェックアウトするまでホテルから出ることは不可能か？ ・上記2つどちらも大丈夫であれば、荷物を部屋に置いて観光しても何ら問題は無いですか？ ・チェックインする際は受付で「この時間に予約してた者です～」と言えばあとは向こうから手配してくれるのか？ ○チェックアウトについて･･･ ・現地支払いなら予約した時の予算金額と同額か？ ・「チェックアウトお願いします」と言えば支払いだけであとは何の手続きはないのか？ すいません(´・ω・｀)極度の心配性なので、回答お願いします
北海道にいずれ行くつもりでいるのですが･･･ 山形から青森まで車で移動して、青森のフェリーで車ごと函館まで行きたいのですが、 スムーズに手続き終わらせたいので、 インターネットにて予め予約しといて 当日、無人スマートドライブスルー1発券(スマートチェックイン)で通るだけであとはフェリー出発を待つだけですか？
雪道をタクシーに頼めますか？その場合料金はどうなるでしょうか
2.3月に富士急ハイランドへ、一泊三日の夜行バスで行きます。会社はロイヤルジャパンツアーズという会社ですが、この会社についてご存知の方に評判をお聞きしたいです。実際にこの会社のツアーで富士急ハイランドに行った方でも、富士急ハイランドではないがこの会社を利用した人でも構いません。よろしくお願いします。
初めてのハワイ旅行 チップについて 新婚旅行でハワイに行きます。とてもたのしみです！チップ習慣がよくわからず、自分なりに調べてみました。金額相場やクレジットカードでの払い方、伝票の書き方は理解したつもりです！ しかし、現金の場合疑問があります ①テーブル会計の場合 ちょうどぴったしお金があれば、飲食代とチップをテーブルに置いて勝手に帰っていいのか？手渡しするべきか？？ 飲食代より多めに置いてあれば「あぁ、これはチップ分だな」とスタッフは思うのですか？ ②テーブル会計またはレジ会計でお釣りが必要なとき 例えば 飲食代 25.00$ 手持ち 20.00$札 2枚 チップ 4.00$ 渡すつもり 11.00$お釣りほしい 皆さまならどうされますか？ 私から何も言わないと余りは全部チップだと思われるのでしょうか？？ 基本はクレジットで支払うつもりですが、使えない店のときのために知りたいです。 よろしくお願いします。
質問~( ๑´•ω•)۶” 京都にあるヴィラージュ京都ってゆーホテル？って実際の感じってどんなですか？笑 知ってる人、泊まった事ある人 教えて下さい'٩꒰｡•◡•｡꒱۶' お願いします✩°｡⋆*Ü*✩°｡⋆
もう言葉も大人並みの会話をしますし オムツはとっくに取れています。 国内で２人旅行を考えていますが なかなか場所が決まりません…。 住みは千葉県です。 なるべく乗り物の移動が少なくて 子供が楽しめる場所がいいのですが！ あまり乗り物を乗り継いだ経験がない私でも簡単とまでは行きませんがわかりやすく行けて子供が楽しめる場所、オススメはありますか？ お願い致します。
修学旅行の時のかばんについて。 修学旅行の時にキャリーバッグで行くかボストンバッグで行くかどっちにしようか悩んでます。 朝一緒に行く友達と同じにするか、クラスの班とか部屋の同じ子に合わせるかも悩んでます!! ちなみに日数は2泊3日です！ そして、中学生です！ どちらの方がいいと思いますか？
今年の3月上旬の平日に 友達4人で 卒業旅行として夜行バスとホテルと 2dayパスポートつきのツアーで ディズニーランドへ行こうと思います。 他の友達はみんな進学先が 決まっているのですが 私は大学がまだ決まっておらず 合格発表が2月の初めにあります。 大学が決まるまで予約などは できないので早くても予約するのが 出発する日の1ヶ月前になってしまいます。 このシーズンはやはり卒業旅行の方が 多く1ヶ月前の予約では 満室になってしまうでしょうか？ ちなみにパートナーホテルに宿泊しようと 思っています。 回答よろしくお願いします。
１月中にディズニーランドに行くのですが 彼氏が１月上旬誕生日だったんです。 １月下旬にランドにいくのですが ディズニーに行くも誕生日シールみたいなの あるじゃないですか？？ 誕生日当日はじゃなくても その誕生日の月に行けばそれはもらえるのですか？ あとどうやってもらえるのですか？？
南米のバックパッカーについてお聞きしたいのですが、今僕はオーストラリアのシドニーでワーホリ中で日本に帰る前に3週間で回りたいと考えています。 予定は、サンティアゴに友達がいるのでまずシドニーからサンティアゴ、そこからマチュピチュ、ナスカの地上絵、ウユニ湖へと回りたいと思っています。旅の最後はまたサンティアゴに帰ってきてシドニーに飛び立つと言った予定です。 ですが、サンティアゴからのルートで全く見当もつきません、ネットで色々調べたところ サンティアゴ→リマ→クスコ→マチュピチュ→クスコ→ラパス→ウユニ湖→チリ のルートができました。 このルートで大丈夫でしょうか？もしこの間のルートはバス、飛行機、電車で行くほうが良いなど教えてください。 また、ここも寄ったほうが良いよっていう所もあればお願いします。
掛川（静岡）から羽田空港と関西空港にいくためには、いくらぐらいかかりますか？ 電車と新幹線、両方教えて下さい。
3月に夫婦（50代）でマカオ旅行を約1週間計画中です。航空券＋ホテルを手配して世界遺産などを観光しようと思ってますが、何か注意することがありますか？ 海外旅行は昨年ソウルに行った経験のみです。
日本に観光に来てる中国人は、飲食店を検索する時どんなグルメサイトを見てるんでしょうか？ ご存知の方よろしくお願いいたします。
空港で乗り換える時、金属探知機、x線を通りますか？
明日、飛行機に乗るのですが、空港のx線はつけまノリ、アイプチなどで引っかかったりしますか？
ドバイ国際空港でB787型が飛んでいる航空会社ってどこか分かりますか？かなりレアな質問だとは思いますが、、、。
JR品川駅から 葛西臨海公園駅まで行くには どうゆうルートが ありますか？ 電車かバスのルートで お願いします いくら？
旅行に行くならどこかオススメはありますか？国内外問いません！！
女22歳2人で オーランドディズニーランド3泊 ニューヨーク4泊で 3月に旅行いくのですが 多少なら古くてもいいので 安くて治安のいいアクセスも無難な オススメのホテルありませんかね？
滋賀県長浜市から福岡県博多市まで格安で行く方法を教えて欲しいです！出来れば新幹線等を使って、飛行機は使いたくないです… どうか格安で行く方法を教えてください！
熱海で住みやすいところはどの辺でしょうか？車なし、買い物便利。高齢者が住む予定ですので通勤はありません。徒歩圏かバスで10分くらいなら大丈夫です。海は見えることに越したこたはありませんがこだわりません。現在東京住まいですが暖かいところが希望です。どなたか教えてください。
大阪で3歳児でも遊べる遊園地知ってる方いませんか？生駒山山上遊園地は冬季しまってるので…
サウジアラビアとイランの対立、、、ドバイに今年から住み始めますがこの国はどうなって行ってしまうのでしょうか？とても不安です。
ライヘンバッハの滝はどうして自殺の名所にならないんですか？
今月の14(木)に、鳥取砂丘、15(金)に境港市に行く予定です。 その頃、雪が降る、若しくは積もりますか？ 宮崎からです。雪のﾊ場合、靴をどう準備したらよいのかを教えて下さい。 もし、準備なしで行った場合、砂丘周辺で対応出来るかどうかも知りたいです。よろしくお願いいたします‼
ディズニーに行こうと思ったらSDカードを忘れてきてしまったのですが、舞浜駅のニューデイズにカメラ用のは売っていますか？
至急回答お願いします！舞浜駅のニューデイズにカメラ用のSDカードは売っていますか？
【アメリカの相続税】アメリカの相続税は40%と聞きましたが本当ですか？ アメリカの相続税の率を教えてください。
【キャンプ・杭打ち】海辺の海岸で杭を打っても砂がサラサラですぐに杭が抜けてしまいます。 どうすればサラサラの砂に杭を打っても抜けなくなりますか？ テントに同封されている杭だと簡単に風で抜けてしまいます。 海で使える杭または方法を教えてください。 地面が固くない場合の杭打ち方法を教えてください。
NYでオススメの観光スポット、レストランなどありますか？ いま私はブルックリンのシェラトンブルックリンに泊まってます。 今から、ウィリアムズバーグへ向かうつもりですが。ウィリアムズバーグ問わず、ブルックリンで美味しい朝ごはんや、ニューヨークでここだけは必ず行ってみるべき！ってところあれば教えてください！！ ちなみに トップオブザロック エンパイアステート タイムズスクエア ブロードウェイでアラジン鑑賞 などはしました。 ソウルミュージックや、ジャズなど 楽しめるようなところはないでしょうか？ よろしくお願いします！
このスキー場の名前を知っている人がいたら教えてくれませんか？
今ｷｸﾔの玲さんは深圳にいますか
2月の中旬に南米ペルーに個人手配で一か月ほど旅行に行きます。 そこでお尋ねしたいのですが、マチュピチュの公式サイトでは予約がもう取れないようです…(やり方の間違えではなければ) でもみたいし、行きたいと考えています。ワイナピチュは諦めるとしてもマチュピチュは行きたい… 当日券を買うことができると聞きました。それは本当にできるのか、どれぐらい並ぶのを待つのかなど翌日用なのか疑問がいっぱいです。是非行った方や知ってる方、教えて頂けたら幸いです。お願いします。
来月両親が福岡に遊びにくるので、ホテルの宿泊をプレゼントしたいなーと思っています。 ロケーションがよい福岡のホテルで、おすすめどこかないでしょうか？
京阪電車について質問です。 電車に乗っているとよく、「〇〇駅で準急(各駅停車など)と連絡します」と言うのですが、 連絡とは、主に何をしているんですか？ 又、する事でどうなるんですか？
1月に札幌に二泊三日で観光で行きます。1泊目は定山渓温泉宿泊。2日目は札幌市内のホテル泊です。市内で楽しめるところはどこですか？一度ジャンプを見に宮の森にいきたいと思ってますが、あとは雪が多いでしょうから市内の屋内でと考えてます。オススメのスポットがあったら教えてください。よろしくお願いします。
成田国際空港から台湾の松山空港迄、就航している航空会社は有りますか？教えてくださいm(._.)m
大阪のシェラトンというホテルから 1番近いloftは 難波のloftですか？阿倍野のloftですか？ 教えてください！
先日、ピーチ航空を往復で利用しましたが、帰りの便が夜中1時頃発予定だったものが、大幅に遅れて朝の5時頃発となりました。その間、説明もなく、ただただ待たされるだけでした。空港泊となってしまい、翌日の仕事に支障がでました。ピーチ航空の払い戻し規定では、 「弊社起因事由による大幅遅延・欠航の場合：搭乗予定日より30日以内」となっていて大幅遅延は払い戻しができるような記載がありますが、電話しても全くつながらないので確かめることができません。 このようなケースだと、払い戻しは可能なのでしょうか？また、可能な場合、電話がつながらないのでどうやったら払い戻しできるのでしょうか？
1月に静岡県の磐田市にある磐田市アミューズ豊田というところに試合で行くのですが、少しでも費用を抑えるためにその日はホテルに止まらず、24時間営業のスーパー銭湯で朝まで過ごそうと話しているのですが、近くにそういった施設はありますでしょうか？ できれば近くがいいですが、なければ少し離れていてもいいので教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
大阪のシェラトンというホテルから 1番近いloftはどこですか？ また、行き方も教えてくださいm(_ _)m
明日東京にいきます。 ある航空会社Aの飛行機に乗る予定です。 いつも、前の日に確認のため 航空会社からメールがくるはずなのですが 今回は来ません。 予約したはずなのに。 なぜなんでしょうか？
【日本と世界の政治】日本と世界の政府の喫緊の課題って何が思い浮かびますか？ 政治の喫緊の課題を教えてください。 日本の場合は介護問題と人口問題ならどちらの方が重要度が高いと思いますか？ その理由もお答えください。
【GDP】日本のGDPが1年のうち大半を遊んで暮らしているイタリアと同じということに衝撃を受けているんですが、GDPって働いていない高齢者とか専業主婦とかも全部ひっくるめて総収入から総人口を割った額ですか？ それとも労働者人口で割った額での比較なんですか？ 日本の１人当たりＧＤＰ、香港・イスラエルに抜かれる　14年 http://mw.nikkei.com/sp/#!/article/DGXLASFS25H4Z …
【アメリカ】アメリカのロサンゼルス州？ ロサンゼルスって州ですか？ まあいいや。 アメリカのロサンゼルス州が全米で2番目に人口が多い都市だそうですが、(380万人)1番多い都市？州ってどこですか？ ニューヨーク州ですか？ ニューヨークって州？？
来年の2月に韓国旅行に行きたいのですが、大丈夫でしようか。
マイラー、修行中の方、マイル博士がいらっしゃれば是非ご教示ください。 当方、小さな会社を経営しておりますが、仕事柄、海外出張は多いのか少ないのか比較できないのですが、2015年は9万マイル弱貯まりました。 社員よりマイルという存在を教えてもらうまで全く興味がなく、昨年までチケットの半券は帰国後破棄していました。マイルというものは、いろいろな物に変えられる夢のポイントだと聞き、JALとANAのカードを2015年1月に作り、作ってもらったというのが正しいのでしょうか、よくわからずとりあえず1年間出張を今まで通りに行い、12月末の今日、JALのマイルが60,000ちょっと、ANAが20,000ちょっと貯まりました。 JALで貯まったマイルは全てWAONに変えて、現地の甘ったるいお菓子を社員のお土産にするより、スーパー等で社員が欲しい物に全額変えています。ANAは何に変えればよいかわかりません。 ここ最近、社員の一人が、社長はそこまでマイルが貯まるなら、JALに特化して、サファイヤを獲得して、その後JGCになればbetterと言われました。自分なりにFOPのシステムも調べ、JGCとは何ぞやも勉強したつもりです。旅行代理店にも聞きにいきましたが、解決しない部分もあるため、この場を借りて皆さまのお知恵を拝借出来ればと質問させて頂きました。 ＜当方の出張スタイル＞ ・キャセイ、カタールを多用（ラウンジ好きのため） ・出張先は、ヨーロッパ、中東、東南アジア、アメリカがメイン ・全てビジネスクラス（腰痛持ちのため） ・出発拠点はTYO（成田・羽田どちらでもOK） ・マイルの特典は全て社員に還元したい ・基本、海外出張は好きではない（インドア派） 質問事項は、 (1).JGCに加盟すると獲得マイルは増えるのか？ 例えば、ほとんどの場合125％でマイルを獲得していますが、JGCに加盟することにより、 ビジネスクラス（125％）+JGC特典（○○％）となるのか？ ※この質問は旅行代理店の営業の方もわかりませんでした。 (2).自分が知らない未知なる世界があるのか？（メリット） 優先搭乗、ラウンジ使用等は今もあるのであまり。。。 ただ、１日パイロット体験はさすがに男だからでしょうか、少し惹かれます。 その他、JGCでしか味わえない至高の喜びはあるのでしょうか？ マイルで次のチケットを購入・UGすることは一切考えていません。 自分が出張に行くと社員の仕事量も当然増えるため、少しでも多く 出張が生む財産（大袈裟かもしれませんが）を社員に還元出来ればと思っています。 もし、JGCのマイル獲得率が大幅に上がるのであれば、今後はFOPを貯めるため、 JAL便、コードシェアを狙いますが、私のスタイルから特別メリットがなければ、 今まで通りキャセイとカタールを利用します。 どうぞ宜しくお願い致します。
仙台に詳しい方教えて下さい。 今年の大晦日、出張で仙台に行きます。 駅前のホテルに宿泊。 女子1人でゆっくり食事やお酒を頂ける様な お店を知ってる方！ 教えて下さいm(__)m
飛行機に1時間ちょい乗るんですが 心臓病は大丈夫ですか？
飛行機で成田からグワム往復料金教えて
私は小学6年生です。２５日彼氏と会えることになりました！ 私たちは、月1くらいしか会えていません。 あまりお金がかからない場所でどこかありませんか？
ハワイ旅行 サングラスについて 1月下旬にハワイへ行きます！ 初めての海外！初めての飛行機！！ でとてもワクワクしています^_^ そこで質問です。 サングラスが必需品と思うのですが、雑貨屋さんで売っている1000円くらいの安いサングラスでもハワイで役に立ちますか？？ ハワイの紫外線の強さが想像出来ません... 私は日本でも真夏など明るい海辺近くに行くと目がとても痛く涙がポロポロ出てきます(°_°) 経験者の方、どうぞ宜しくお願いします。
JALwaysや日本アジア航空もJALに編入されましたが、どちらも フルサービスを提供する航空会社であり、これは私の勝手な 推測ですが、アジア航空の場合、会社の存在意義が無くなった (もう中国政府は中国に乗り入れてる航空会社が台湾にも 乗り入れてるかどうかは気にしない)、JALWaysの場合JAL本体に 編入しても大したコストが変わらない、のが理由かなと。 今はタイ人もアメリカ路線を飛んでる、と聞きました。 逆に今までの様にリゾート路線に限定せず、多くの路線に タイ人を乗務させた方がトータルで得になる、と考えた のでしょうか？ けどJALエクスプレスはコスト削減を目的に需要のあまり無い 短時間路線を小型機で飛び、サービスも簡素化されていたり、 CAが機内清掃、ゲート業務も兼任します。そんな会社をコストの 高いJAL本体に編入する必要があるのかな？と思います。 これも私の勝手な推測ですが、JALの考えではフルサービスの 航空会社とLCCは将来的には２分化されるので、LCCプラス α程度のサービスをしてるJALエクスプレスの様な会社は 不要になる(スカイマークが良い例の気がします)、なので ローコスト部門はジェットスターで充分、JALブランドは フルサービス航空会社、というのでしょうかね？ もしくは、JALは現場(CA)では人が足りない、と言われております。 とりあえず即戦力になる人が欲しかったのも理由でしょうか？
年始旅行 今２歳と９ヶ月の娘と夫婦の4人で 年始旅行に行こうと考えてます。 そこで,色々調べたんですが どこに連れて行こうか 楽しんでくれるかなぁと考えてます。 九州圏内にしたいと思ってるのですが オススメとか ここは良かったよーとか 教えてください。
ハワイ ハワイアン航空利用 帰りの荷物 ハワイへ初めて旅行するのですが、そのさいの荷物について質問です。ネットで調べたところ、スーツケースと布製ボストンバックを持って行き、帰りの荷物の重量が規定の23Kgを超えるならスーツケースとボストンバックの2つに分ける方法がいいよ！という情報をたくそん見かけました。重量規定についてはハワイアン航空公式サイトをみて理解したつもりです。 そこで質問です。 初めての飛行機！初めての海外ということでなかなかイメージが湧かないのですが、荷物をスーツケースとボストンバックの2つにわけた後、ボストンバックは機内に持ち込むの？？ それともスーツケースとボストンバック両方とも預けるの？？ボストンバック預けて中の物壊れないのかなぁ？という疑問です！ ！ 初めての海外！というより初めての飛行機！なので荷物を預けるということ事態、想像がつきません。経験者の方、常識として知ってるよ！！という方、是非教えて下さい。 宜しくお願いします^_^
アメリカに行くなら ぜひした方がいい事などありますか？
鳥取砂丘に行きたいのですが、、 鳥取空港から砂丘に行くバスについて教えてください。平日です。 一度鳥取駅に行かないで空港から行くバスは、ありますか？
2.3.4月に車で茨城から金沢へ行く予定なんですが その頃の金沢は雪って凄いですか？ やはりスタッドレスかチェーンがないと無理ですよね？ 例年だといつ頃まで雪があるのでしょうか？無知ですいません。詳しい方よろしくお願いします。
今度福岡旅行に行くのですが、おすすめのガイドブックはありますか？ぜひ、教えて下さい！ よろしくお願いいたしますm(__)m
徳島に宿泊、二泊三日で正月に旅行を計画しています。移動手段はレンタカーです。必ず鳴門の渦潮は見たいのですが、四国は初めてです。何処をどう廻ったら無理が無いかお教えいただけませんでしょうか。
私は大阪府泉大津市に住んでいます。 静岡県の浜松市と言うところに行きたいのですが、行き方も運賃もなにもわかりません。 夜行バスで行こうと思っていて、往復２万程度で行けたらいいなと思っています。 どなたか親切な方、教えてください。
2月に九州一人旅に行くかもしれません。その時に特急あそぼーい！やA列車で行こうに乗ろうかなと思っているのですがこれらの列車に21歳の男が1人で乗ったら浮きますかね？
宇都宮駅から東京国立博物館へ行きたいのですが､どこの駅で降りればいいですか？ 駅から降りた後、どこをどう歩いていけばいいですか？ 教えてください！お願いします！
東広島駅〜博多駅までの格安チケット、及び方法を教えて下さい。
【ボリビアのウユ二塩湖・天空の鏡】ボリビアのウユニ塩湖は地球上で最も平らな塩湖で雨季の12月から3月に薄い水が張るため湖の水面に地上と反射して美しいまるでボートが宙に浮いているような写真が撮れるそうですが、前文にあるようにウユニ塩湖の天空の鏡が見れる時期は12-3月の3ヶ月しかなく、さらに塩湖なので塩を取る産業が中心だと思うのですが、まずボリビアって12-3月は標高が高いので薄い水じゃなくて薄い氷が張るんじゃないのかという疑問が第1。 あと行くと美しい場所は一部で、カメラを横に向けると塩を取る人たちがバンバン働いていて、旅行会社のパンフレットのあの美しい景色はカメラだけなのかなと不安が残ります。 前にオーロラを見に旅行会社のパンフレットを信じて行ったら、オーロラはカメラで超露光という手法で撮っているのであんな美しいグラデーションであり、生で見ると白い霧にしか見えないという品物でした。 ペルーのナスカの地上絵を見に行ったら、旅行会社のパンフレットではくっきり見える地上絵も消えかけでした。多分、これもプロのカメラマンが超高性能カメラで撮ってコントラストを上げて消えかけの地上絵の輪郭を肉眼よりはっきり見えるように調整して撮影した品物でした。 ボリビアのウユニ塩湖に行ったら、本当に旅行会社のパンフレットのような美しい天空の鏡が生で見ても見れるのか教えてください。
2月に大阪に行こうと思っているのですが、新幹線とUSJのチケットが付いてくるものを探しています。ちなみに出発地は福岡県からと広島県からあるもので、宿泊が付いていないものです。
明石に住んでます。 明日友達が急遽遊べなくなり1人でどこかへ行こうと考えています。8000円ほどで1人でどこかへ遊びに行くならどこがいいですか？ 京都とか考えていますが、やはり8,000円では厳しいですか？
沖縄旅行 明日から沖縄に行きます 那覇で有名な場所 　　　有名なお店 　　　有名なお土産 　　　有名な観光場所 とにかく那覇の事について教えて下さいよろしくお願いします
NY旅行に行きます、向こうに持っていくお金について質問します。 12/30〜1/6までいきます 30の夜に着いて 5日の昼に飛び立ちます。 ホテルや飛行機、ブロードウェイなどは もう予約してお金も払いました。 現地に持っていくお金はいくらが 妥当でしょうか？ アメックスカード持っていきますが できる限り現金で済ましたいです。 ちなみにお土産は7人分買います。 朝昼夜 ご飯もピンからキリまで値段はあると おもいますが、普通のレストランくらいで 済ました場合いくらくらいを 目処に持っていけばいいでしょうか？ あと、買い物で、どこかオススメの ところはありますか？ 安くて可愛いお店など！ わたしは23歳です！！ 回答お願いいたします((∩^Д^∩))
初めての質問です。 二週間前からスペイン語圏のジャパレスで働いています。 スペイン語話せないので日本人と英語担当です。 今日英語圏のカップルが来ました。 会話の中で女性にyou're beautiful と言ったところ 男性がその女性に向かってyou're beautiful but I'm not beautiful みたいな感じの事を伝えていました。 わたしは女です。 日本での飲食店勤務が長く 日本ではカップルにおいては必ず女性を褒める事を心掛けています。 それは同時に男性を立てる事に繋がると信じていますし 相手が日本人ならその後の対応も臨機応変に出来るからです。 さて、今回の質問は仕事的には大した問題ではないのです。 ただ、その男性の心理を知りたいだけなのです。 あれは相手の女性を立てる言動だったのか？ ただのジョークで聞き流せばいいのか？ それともわたしに対するイヤミだったのか？ 女性に対するヤキモチだったのか？ なんだかモヤモヤしています。 男性は明るく言ってました。 わたしではなく相手の女性に。 それとも、わたしは女なので男性を褒めるべきでしたでしょうか？ (女性の立場と同意するように) 多分文化の違いだと思いますが そこが知りたいのです。 英語圏に長く滞在された経験のある方のご回答よろしくお願いします。 m(__)m
一番楽しい場所どこですか？？？
年末年始らへんに箱根に行こうと思いますが、今はもう噴火は大丈夫そうですかね？
沖縄旅行 おじいちゃんと二人で今度沖縄に行きますおじいちゃんは腰が悪くてあまり歩けませんそのため楽しめる場所などあれば教えて下さい
【LCC】格安航空チケットで年末年始に海外旅行に行きたいのですが、12/30から関空発で、日本の帰国日が1/3で今からでも航空チケットが取れるオススメのLCC便を教えてください。 第1条件は出来るだけ安く行きたい。 第2は12/30のチケットと帰りの1/3のチケットが取れることです。 グアムはチケットが取れずに諦めました。 中国、台湾、韓国、オーストラリア、ハワイは行ったことがあります。それ以外のLCC便でお願いします。 片道10万円とかは論外で、数万円の"格安"でお願いします。
宮城県石巻市に「橋通りCOMMON」っていう食事や飲みが出来る場所がありますが、そこって１人でも大丈夫なんですか？ もし、１人で行って周りの雰囲気から自分だけ浮いたりしませんか？ 行ったことある方教えてください。
ディズニーのおすすめのコース料理のレストランがあれば教えてください。 値段はいくらでも大丈夫です。ランド、シー、ミラコスタ、ランドホテルです(^-^)/多くの意見待っています
もしディズニーの年パスを持ったら何をしたい？
【日本人の海外旅行】日本人が海外旅行に行くとなぜ上から目線なんでしょうか？ 基本的におばさんは現地の人に上から目線で、さらに基本的に不満ばかり言ってますよね。 そんなに不満だらけなら海外旅行に行かなければいいのにと思います。 ムスっとした顔で現地のホテルの対応が悪いやら、飯が不味いやら。 なぜそれでも海外旅行に行くんですか？
【自動車・VW(フォルクスワーゲン)】独VW社が排ガス不正車事件のお詫びとして、VW日本法人では5年間のメンテナンス代を無料にしました。 VWアメリカ法人では12万円相当の商品券を配りました。 VW中国法人は何も配布しなかったので中国人がブチ切れてもうフォルクスワーゲンは買わないと不買運動をしています。 VWドイツ法人は自国民に何を無料配布していますか？ どこの国が1番顧客に謝罪の還元をしていると思いますか？ 自動車って5年間というか3年間？最初の車検ってそれほどメンテナンス代って掛からないから日本法人はケチかな？
IRいしかわのドアの横の箱は何でしょう？ 調べても出てきません。教えてください。よろしくお願い致します。
【ESTA】グアム旅行にESTAが必要と言う人と今は90日未満の滞在なら不要と言う人がいます。 LCCで航空チケットを取って、パスポートを持って、空港に行って、即乗ってグアムに行って帰って来ることって無理なんでしょうか？ ESTAって当日に空港で取れるものなんでしょうか。 どこでESTAの手続きをするんですか？
年末の一人旅
外国人を見てて思ったのですが、日本人って不安になりやすすぎじゃないですか？ 女性もそうですが、男性も… 往生際が悪いというか、自分が否定的にされる状況になると、不安が先に立って、変な言動しだしますよね 子供が嫌いだと発言したりする割に、自分には社会性がないと認めず、母性や父性を押し付けてくる社会が悪いだとか言ったりするのも不安の表れのような 外国だとリベラルな地域では、一発私は子供が嫌いなのよ！と言って終了で、あんま喧嘩売らないですよね ほいほい謝るわりには、実は、自分が間違ってたこと自体は認めてなかったり… 不安になりやすい遺伝子が世界一らしいですけど、割合的には他のアジア圏とそこまで変わらなかったです なぜに不安になりやすいのでしょうか？
急いでます〜！！！早めに解答して下さると嬉しいです！ 旅行にいくのですが、iPodはトランクに入れていると検査で引っかかりますか？電源を切った状態での話です！どなたかよろしくお願いします！
今飛行機のチケット予約していますが夕方便に予約していますが同じ飛行機会社なら昼過ぎの便に空席あれば時間変更は可能でしようか教えてください。
マナー違反などの行動に注意しても怒らないでしょうか？ 素直に聞いてくれますか？
今年の年末年始にシドニー旅行を予定しています。 とても楽しみにしていたのですがフランスをはじめとし、世界中でテロが起こっており渡航を自粛するべきかと悩んでいます。 お恥ずかしいのですが社会情勢に詳しくないので今年の年末年始をオーストラリアで過ごす事に対してのリスクを教えて頂けないでしょうか。 また皆様なら旅行ははやり自粛されますか？！ 旅行会社のツアーではなく航空券と格安ホテルを予約しているので早期キャンセルをしても手元にはお金は戻ってきません。 命に変えれないのでそれは構いません
宇都宮市と東京は休日遊びに行くには近い方なのでしょうか？
関西空港のKIXガムテープみたいなグッズなどを売っている場所は関西空港以外にありますか？伊丹空港でも入手できますか？関東或いは梅田、神戸で。 また、関西で大きい飛行機グッズや飛行機の模型を扱っている場所を教えてください
東京メトロ銀座線について質問です 銀座線に東武50070系を走らせるのは可能でしょうか？ また、銀座線の地下の高さはどれくらいでしょうか？
ドゥリムトン村に行きたいのですが車で行けますか？ 調べたら行きそうな感じなんですが あそこに車を止めるところはあるのでしょうか？ 後、結構観光客は多いでしょうか？ どなたか教えていただきたいです。 お願いしますm(_ _)m
北海道新幹線の料金を 教え下さい 東京〜新函館までの 普通 グリーン グランクラスの料金(大人)を 教えて下さい 5/3東京発 5/5 新函館帰りに乗ってみたいです えきねっと か早割とかでチケットを 買ったら安くなるんですか？
1月1日に博多から岡山を経由して四国の香川県高松市に帰ります。岡山までは新幹線で岡山〜高松は電車なのですが、普通に乗車券を買うのではなくて安く乗車券が買える方法はないでしょうか？よろしくお願いします。
今度京都にいくのですが… 祇園など、清水寺に行く予定です！ 近くにいいお店など、行った方がいいところ教えてください！
私は子供が大っ嫌いです。 旅行するときはお子様禁止のホテル・旅館・ペンションに泊まりたいです。 お子様禁止のホテル・宿がありましたら、ぜひ教えてください。 場所はどこでもOKです。 よろしくお願いします。
私は今度鵺兎(夜兎)とオフ会を開く約束をしたのですがTwitterのフォロワーさんンも呼ぼうといったことになったのですが初めてなので予定などどのようなふうにすればよいのかわからないので不安です。(お金もあんまりないし5000円程度)どのようなとこがいいとかおすすめないでしょうか？
先日、東京のホテルに連泊しました。 観光でもう一泊泊まりたかったので、最終日の夜にフロントで延泊の支払いをして、次の日も泊まることにしました。 次の日の朝、部屋でシャワーを浴びてから出かけようとしました。 部屋に入られたくなかったので、ちゃんと前日の夜に、ドアに清掃不要の札を貼っておきました。 そして、部屋でシャワーを浴びていたら、私が泊まっていたドアをノックして開ける音がしました。 まさかそんなことはないだろう、隣の部屋を開ける音だろうと思って無視しました。 シャワーを浴び終わって風呂場を出ると、ドアをノックされたのでドアを開けました。 清掃不要の札を貼っていたはずなのに、そこにはアジア系の、日本語がほぼ分からない外国人の清掃員がいました。 ドアからは清掃不要の札が外されており、そいつが掃除の時間ですと言ってきたので、誰が札を外したのか聞きました。 その清掃員は私じゃない言いました。 時間の無駄だと思ってフロントスタッフを呼びました。 そのフロントスタッフは、「自分が清掃員にチェックアウトされた部屋の情報を伝えるのですが、清掃員にその情報を伝えるのを忘れていました。」と言いました。 すみませんでしたと言葉では言われましたが、へらへら笑っていてとても謝っているようには見えませんでした。 延泊の手続きの対応をしたスタッフはそのスタッフでした。 別日にそのスタッフの不手際があり、だめなやつだなあとは思っていました。 怒りではらわたが煮えくり返っていましたが、このままではせっかくの東京観光が台無しになってしまうと思いました。 なので、もう清掃員が部屋に入ってこないことをそのスタッフに確認して、観光に出かけました。 シャワーに入っていた時に、清掃員が部屋に一歩でも入ったかどうか、後でフロントの別のスタッフに確認しました。(ミスしたスタッフだと時間の無駄だと思いました。) しかし、あいまいな答えしか得られませんでした。 結局、だれが清掃不要の札を外したのか、清掃員は部屋に一歩でも入ったかどうかはわからずじまいでした。 ホテルのドアはカードキーはなく、暗証番号を入力して部屋に入る仕組みでした。 高い金額(自分としては)を払って宿泊していたので、何回かミスしたスタッフに怒りをぶつけるべきだったでしょうか？ でも、大人の対応をしないといけないと思って、冷静に対応しました。 宿泊費の返却を求めるべきだったでしょうか？
ISISによるテロの危険性 年末年始をヨーロッパで過ごすことになりました。行くのは有志連合に参加していないイタリアでさらに田舎町です。しかし、降り立つのがミラノという都市なのでテロとかハイジャックとかの危険性はありますか?
期限が切れてしまったパスポートを更新するには何が必要ですか？ どなたか教えてください！ よろしくお願いします
【イタリア】イタリア人男性の口説き文句を教えてください。 こんな美しい瞳を見たことがない！ 吸い込まれそうだ！ とか 笑
京都市渋滞情報 西宮から名神高速を使い、清水寺方面へ仕事でいきます。 紅葉の季節と重なりますが、どのルートが最適で、どの程度の所要時間が予想されますでしょうか。 日時は11月27日、午後1時〜2時頃の予定です。 地元の交通情報に詳しい方、情報お願い致します。
アメリカにおける名前の表記について、教えてください。 私はヒロ HIRO、奥さんはマナ MANA。 アメリカでコールされる時に 私はハイロ、奥さんはメイナと呼ばれることが多いんです。 正しい記載はどう書けば良いですか？
車で、名古屋から東京へ行きます。東京の江東区に用事があり、宿泊は、横浜のみなとみらいに泊まる予定です。次の日は、イケヤで買物をして、帰ります。このスケジュールで、どこか、郊外で、安くて、便の良い駐車場がありますか？教えて下さい。休日で、道は混むと思いますし、道もよく分かりません。
新婚旅行にハワイに行く予定だったのですが、最近テロとかもあって海外旅行が怖いなと思い始めました。 国内旅行で沖縄とかもいいかなと思ってますが、どう思いますか？
雪見温泉ができる温泉ってありますか？ できれば関東圏がいいです！
オーストラリア旅行について 今ワーキングホリデービザを使ってオーストラリアに住んでいます。残り1ヶ月(１月下旬〜２月上旬)で一人旅に行こうと思います。以前コフスハーバーという街に2ヶ月住んでいました。コフスハーバーのようなあまり日本人に馴染みのないけどおススメのリゾート地等ありましたら教えてください。
ホテル 東京や千葉ですごく安いホテルやカプセルホテルなどのおすすめはありますか？ 男女泊まれるところで探してます！
オススメの岩盤浴教えてください！ この３連休に岩盤浴に行こうと考えています。和歌山、大阪、奈良周辺で オススメの温泉、岩盤浴はありますか？ あれば教えていただきたいです！
今度の日曜日に東銀座の歌舞伎座に行きます。終わり時間が21時10分頃なので、最終の新幹線(21:40)に乗るため東京駅までタクシーで行こうと思います。日曜日のこの時間帯に歌舞伎座周辺でタクシーはすぐつかまるでしょうか？またタクシー乗り場は決まってるのでしょうか？教えて下さい。
写真のコースターで、何処のお店かわかりますか？静岡か横浜だと思うのですが。 わかる方お願い致します。
【中国人観光客】日本に来日する中国人観光客が急減しているそうです。 来年度予測では中国人観光客が日本に観光に来る人数が2割減になると分析結果が出ています。 2015年がピークでその後8割に落ちると予想されていますがこれはなぜなんでしょう？ なぜ中国人観光客が日本に来なくなるのでしょう？ 日本に興味があった中国人は大体が来て、次は違う国に行く？ 中国が不況になるから中国人観光客が激減すると分析している経済アナリストは間違っていると思います。 どうも中国人は日本より行きたい国がある？ように思います。 シンガポールとか？ 中国人観光客の1番人気の海外旅行先は日本が1位じゃない？ 中国人の海外旅行トップ5を教えてください。 日本は1位ではないですよね？ 2位の国に中国人観光客が総取りされる勢いで伸びているのか3位以下の国で爆進している国があるのか？ どう思いますか？
年末に台湾に行くのですが いつも空港で保険とかに友達がはいるので合わせて保険に入っているのですが あれは入っておいたほうがいいんですか？
千葉県の北松戸駅辺りから東船橋まで車でどのくらいかかりますか？ 平日の22時頃です。
秩父鉄道沿線でオススメの飲食店を教えてください。 11月14日に埼玉県民の日でお得なきっぷが買えるということで、 秩父鉄道の紅葉を見つつプチ観光をしようと予定してます。 その地方の料理のお店などあれば教えていただけたらと思います。 よろしくお願いします。
MRJ初飛行と言うけれど？愛知県営名古屋空港で作ったの？ 作りはしなくても，ここで組み立てたということなのでしょうか？ でなければ，あんな大きいもの，どうやって工場から運んできたのでしょうか？ どうでもいいことですが，気にし始めるとなんか気になります。どなたか教えてください。
『六本木一丁目 晩御飯 レストラン 店』 六本木一丁目で、晩御飯に1,000円程度で食べれる店を教えてください。ちなみに、お酒を飲む場所ではありません。カレー屋さんとか蕎麦屋さんとかそんな感じです。なるべく、駅のビルは避けてください。
娘は長男と別姓で親権は別れた相手にあります。父親と同居しています。 私達、祖父母と母親と韓国か台湾に旅行するのに必要な書類はありますか？
京都国立博物館で現在開かれている琳派展は、朝一番のほうが空いているでしょうか？また、見どころを教えてください。
明日11月10日にぷらっとこだまに乗りたいのですが現金購入は可能ですか？予約を入れて明日，東京駅のJTB窓口にて現金を支払い京都まで帰りたいのですが。本日9日に電話にて予約を入れて明日東京駅のJTBにて現金購入をしたいのです。詳しい方がいらっしゃいましたら何卒宜しくお願い申し上げます。
このたび、会社の社員旅行の計画を任されました。これは初めてな事で、旅行計画書をどのように書けばいいのか全くわかりません。書き方を知っている方、ぜひ教えてください。
日本人が旅行や留学して1番楽しめそうな国はどこですか？
カリフォルニアお土産 今カリフォルニアに留学している高校2年生です。 クリスマス頃になったら、クリスマスカードと一緖にお土産を家族や友達に送ろうと思っています！ 女友達にあげるもののアイデアはあるのですが、彼氏に何を送ればいいのかわからなくて迷っています… 男の子は何をもらったら嬉しいのでしょうか？ アイデアがある人はぜひ教えてください！
富士五湖方面に紅葉を見に行かれた方 紅葉の状態はどうでしょうか？ 自分11/19に御殿場から富士吉田、鳴沢R71から朝霧高原から御殿場で紅葉を見に行こうかと思ってます。 紅葉の状態を教えてください。 写真もあれば添付してください。
アメリカ入国について 来年の春にアメリカ留学をする予定の者です。 パスポートの証明写真撮影時に、「カラコンしてますか？」と聞かれなかったのでそのまま撮ってしまい、後々ネットで見てカラコンがダメだと知りました。 カラコンのサイズは小さくて、ちょっと茶色が入ってるくらいなので実際の瞳の色と変わらないです。 届いたパスポート写真は他の人より全体的に顔が暗く見えて瞳が真っ暗に見えます。 ビザの写真は裸眼で取りに行こうと思っています。 アメリカ入国時、裸眼で行けば大丈夫ですか？自分のミスで起こってしまった事ですが、回答を頂けたら嬉しいです。
神奈川県の逗子で観光を予定しています。タクシーを利用して、交通が不便な所にあるお寺で、観光中30分位タクシーを待たせたままにすると、その間の料金はいくら位になるでしょうか？
神奈川県の逗子で観光を予定しています。タクシーを利用して、交通が不便な所にあるお寺で、観光中30分位タクシーを待たせたままにすると、その間の料金はいくら位になるでしょうか？
Suicaを使ってグリーン車 グリーン車乗車時にタッチする 途中で乗り換える場合 降りる時にタッチするのは分かるのですが、乗り換えて普通列車に乗ったらタッチする所はないですよね？そのまま目的地まで乗って改札出ていいのでしょうか？
新幹線料金についてお願いします。京都駅から東京駅までの自由席と指定席の運賃を詳しく教えてください。様々な料金が出ているので最新の料金を何卒宜しくお願い申し上げます。
広島ー神戸のアクセス方法・乗車券について。 . . 広島市から、名谷の神戸医療センターまで、病院通いをしています。 その際の乗車券等について、いくつか質問させて下さい。 まず、主目的が病院の為、時間の都合上新幹線を利用していますが、通院の感覚が3ヶ月以上空いてしまうのと、ほぼ一人での乗車のために回数券もこだま切符も使えません。 なので、以下のようにしております。 ・新神戸駅まで、新幹線自由席 ・バスと地下鉄共通の一日乗車券を購入 ・それを、新神戸駅から名谷駅までの地下鉄、名谷駅から神戸医療センター前までのバスで使用 これについて、質問です。 ①このやり方は、お得な方なんでしょうか？ もし、もっとお得だったり便利な方法があれば、是非ご教示下さい。 ②一日乗車券は、シティーループでも使えますか？ 市内のバスや地下鉄で、使えない所等があるようでしたら、ご教示下さい。
清水寺の周辺で行ったほーがいいところや、 オススメ教えてください
明日、バッシュを買いにB.Ballに行くのですが、この2店舗の距離はどれぐらいでしょうか？？ 大阪に住んでいないので、わからなくて… もしよければ回答お願いします!!
東京ディズニーランドの行き方を教えて下さい。出発が長野県松本市からです。平日に行きます。渋滞に巻き込まれないには何時に出発したらいいんでしょうか？
東京ディズニーランドの行き方を教えて下さい。出発が長野県松本市からです。平日に行きます。渋滞に巻き込まれないには何時に出発したらいいんでしょうか？
京都旅行いきます。 京都（嵐山、清水寺などなど）で、移動手段を、電車でしたいのですが、1dayパスとか、そういったものは、ないのでしょうか？
京都旅行いきます。 京都（嵐山、清水寺などなど）で、移動手段を、電車でしたいのですが、1dayパスとか、そういったものは、ないのでしょうか？
京都駅から、清水寺、二条城、金閣寺、京都駅に帰ってくる どの順番出回ったらいいですか？ そして、市バスとか教えてください あと、どれくらい観光の時間かかりますか？ 教えてください！だいたい8時間でまわれるよーに
私はせいぜい　２千円までにして欲しい感・・ 最高は１万かな　ときおで車窓から　各出版社見学した時・・
ピラミッドのそばの空港教えてくださいお願いします
海外留学で語学だけでなく音楽も勉強したり触れたいと思っています。どこの国に行くのがいいでしょうか。 予算が120万程度なので、ワーホリも検討しています。 日本では音楽でおこづかい程度にですが副業をしています。(主にpopsで演奏歌唱等) 表現などの幅を広げるために色々な経験をしたいと思い、短期でも良いので海外にいこうと思ったのですが、どこにいくべきか迷っています。 ワーホリでいくならオーストラリアやカナダかなと考えています。 イギリスはロックなど質の高い音楽が聴けそうですが初心者には向かないと聞くので難しいかもしれませんが少し気になります。 また、短期でアメリカに行くのもいいなと思っています。 どの州に行けば良いのかわからないのと、ビザなどで手こずりそうだなと調べているうち感じているのですが、好きな歌手はアメリカ出身者が多いのでやはり憧れる部分はあります。 おすすめやなにかアドバイスをいただけると助かります。 よろしくお願い致します。
星を見るなら何県がいいですか？ また海外ならどこが一番綺麗に見えますか？
会社の飲み会で利用します よければ教えて下さい
秋のドライブはどこがオススメですか？ 紅葉シーズンなので、山道とかでもいいと思うんですけど、 空気が澄んでいるので、夜通しドライブからの海で日の出を見るなんてのもいいと思ってます！
この場をお借りして質問させてください。 ブッキング.comを利用し海外のホテルを予約致しました。 ですがその日に仕事が入ってしまいキャンセルしたいのですが、キャンセル不可のぷらとでます。 クレジットカード情報はブッキング.comに登録する時に入力いたしました。 そのホテルを予約する時は クレジットカード情報入力しなくてもいいと書いてあり 現金払いと書いてありました。 この場合、宿泊日を過ぎたら ブッキング.comに登録したクレジットカード情報から 宿泊料金引かれたりするのでしょうか？ ブッキング.comに何度も電話しているのですが繋がりませんしメールも返事が返ってきません。 ご存知の方お手数ですが教えてください。よろしくお願い申し上げます。
今月末に3泊4日で東北を旅行する事になりました。 神奈川に住む50代の夫婦と高齢の両親です。父は足が悪く長時間歩くのは無理です。 初日 神奈川→南三陸町→滝観洞→釜石大観音→釜石泊 2日目 釜石→浄土が浜→龍泉洞→安家洞→十和田湖→奥入瀬→蔦温泉泊 3日目 蔦温泉→酸ヶ湯温泉→千畳敷→十二湖→日本キャニオン→史跡尾去沢鉱山→玉川温泉→乳頭温泉泊 4日目 乳頭温泉→田沢湖→抱返渓谷→角館→小安峡→神奈川 こんなプランを経ててみました。 かなりハード(たぶん無理)プランかと思います。 ①時間的に問題ないでしょうか？ 奥入瀬や湖は長時間滞在するのでは立ち寄る程度になると思います。 ②洞窟を3ヵ所もみる価値あるのでしょうか？ ③十二湖はわざわざ見に行く価値はあるでしょうか？ 他にお薦めポイントやグルメスポットなど、何でも結構です、アドバイスをお願いします。
京セラドームでライブ後に なんばのパークスタワーに行きたいのですが 行き方を教えて下さい。また所要時間も分かればお願いします。
大阪のグルメを教えて下さい。初めて大阪に行くのですが、日帰りでゆっくり食事出来るのが昼しかありません。そこで大阪に行ったら是非これがおすすめ！みたいなのがあれば教えて下さい。自分ではお好み焼きしか浮かばないけど 大好きなのでお好み焼きの美味しいお店でも結構です。因みに好き嫌いはないので 宜しくお願いします。
京セラドームからライブ後 大阪駅までタクシーで行くのは可能でしょうか？混雑でタクシーが拾えないとか、ひどい渋滞になる等 初めての大阪でまったく見当もつきません。詳しい方いらしたら 是非教えて下さい。宜しくお願いします。
有効期限1年切ったのでインドネシアでパスポートを切り替えしようと思うのですが、 新しい旅券にしたあとにイミグレに出向いたり（古い方に入国スタンプがあるため）何かお金がかかったりめんどくさい手続きはあるのでしょうか？ それとも新、旧両方のパスポート持って空港行ってそのまま出国できるのでしょうか？ 前回タイで旅券作ったときは、何もなく空港で2冊パスポート見せるだけで出国できました。 インドネシアはどうなのか、どなたか詳しい方回答お願いします。 ちなみにただの旅行者で特別な引き継ぎたいビザなどは何もありません。
有効期限1年切ったのでインドネシアでパスポートを更新しようと思うのですが、 更新したあとにイミグレに出向いたり（古い方に入国スタンプがあるため）何かお金がかかったりめんどくさい手続きはあるのでしょうか？ それとも新、旧両方のパスポート持って空港行ってそのまま出国できるのでしょうか？ 前回タイで更新したときは何もなく空港で2冊パスポート見せるだけで出国できました。 インドネシアはどうなのか、どなたか詳しい方回答お願いします。 ちなみにただの旅行者で特別なビザなど、新しい旅券に引き継ぐ物はありません。
熱海、小田原、三島、沼津方面の設備の整った動物病院を教えて下さい。 当方、超大型犬につき、胃えん転、心臓病が危惧されますので。
羽田空港から那覇空港までの全日空の深夜便は今現在ありますか教えてください。
武蔵野線はいったいいつになったら新しい車両になるんでしょうか？ 武蔵野線を使って通勤している者です。 他の路線にも乗車しますので、違いが顕著に表れているので早くして欲しいと思っているのですが、JRは武蔵野線のこの古い車両を、いったいいつになったら交換してくれるのでしょうか？ まさかまた他の路線のお下がりってことはないでしょうね⁉ 鉄道オタクのかた、またはご存じのかた、いつ頃になるのか教えてください。 ググってみろ、ってのはご遠慮ください。 ググってわかったら質問しませんので。
これどこですか？
全日空や日本航空のマイルカードはチケットハウスでも航空券購入してもポイント追加されますか教えてください。
この写真の場所わかりますか？ 日本国内です。
失礼だけどそんなお金持ちじゃなさそうなのに頻繁に旅行行ってる人ってどうやってるの？って思います。何か安くできるコツあるのかな？でも限度があると思うんですけど。コネなのかな？
同時に周れるお勧め・お得なツアー・ルートがありましたら教えていただけると幸いです。 街並みを見て、おいしい料理が食べれて、できたら後楽園（岡山市）も観たいと思っていますが、 欲張らないゆったりな行程でもOKです。 よろしくお願いします。 出発地：埼玉県 日　程；２泊３日（11月中旬から12月初旬） 目　的：同僚が結婚前に男仲間だけで旅行に行きたいとのことで 　　　　以前から行ってみたかったという倉敷・尾道に行くものです。
こんにちは。初めて質問しますm(__)m 神戸市街地にお詳しい方、 三宮、元町近辺においしい唐揚げが食べられるお店をご存知ないでしょうか。 唐揚げが好きな知人を連れて行ってあげる予定です。 値段等は、特にこだわりません。
自分は現在福岡に住んでいるのですが日本国内で北から南に全国区で自分探しの旅をしたいと思っているのですが北海道、東北、関東、中部、近畿、中国地方でそれぞれひとりになれるところ、じっくり考え事ができるところなどがありましたら教えてもらえませんか？
明日、家族で出掛けようと思ってるんですけど、どこか楽しめる所はありませんか？ 東京都、埼玉県、神奈川県でお願いします。 子供は、小学六年生の女の子です。
長文失礼します。 こんにちは。 埼玉県南部に住む、女子高校生です。 私は、昔から一人旅というものに憧れていました。 誰に気を遣うわけでもなく、自分1人で新しいところへ出向いていく、ということに好奇心と、憧れを抱いていたのかなと思います。 中学生のころは、親もまだ心配だったようで、県内の親と行ったことがあるようなところしか1人で行かせてくれませんでした。 しかし、高校生になってから親も行ってきなさい、と言ってくれるようになりました。 そこで、一人旅計画を立てよう！…と、思ったのですが、正直不安で、どう計画しようか迷っています。 初めてなので日帰りがいいな、とは思います。ですが少し遠くのところにも行ってみたい…！！ そこで、質問です。 ・どこかオススメのスポットなどはありますか？ 個人的には、温泉街とか下町とかそういう所が好きです。和菓子屋さんとかが建ち並ぶ雰囲気、というので伝わりますでしょうか…。 また、女子高生が1人で歩いていても変でないような所がいいです。(もっと欲を言えばカップルが少ない所がいいです…) ・どれくらいのお金を持っていけばいいでしょうか？ お小遣いを貯めて行こうと思っているので、少し多くても頑張って貯めようと思っています。 お土産とか、何か自分の好きなものをきちんと買えるくらいのお金は持っていきたいです。 貯める関係で、冬に行くことになるかな、と思っています。 ・他に何かこうしたらいいよ！というような事があったら教えてください！ 注文が多くて、すみません。 よろしくおねがいします。
次のドイツ旅行ではライプツィヒをルートに入れ、その機会に有名なゲバントハウスオーケストラのコンサートに行きたいと思っています。時期は10月上旬から中旬です。現地についてからでもチケットはとれますか。また服装はフォーマルなものが求められるのでしょうか。旅行は何時もスニーカー、Gパンにカジュアルシャツやポロシャツで荷物は機内持ち込み可能な小さなスーツケースに詰めた最低限の着替えと洗面具えだけでスーツなど持って行けません。でも是非コンサートにいきたいのてす。できればベルリンなど他都市のオーケストラの場合も教えていただければ幸いです。
詳しくお願いします！
２５才の営業マンです。出張とか遊びとかでよく東京へ行くたび、休憩がてらにネットカフェに行く事が多いです。ネットカフェも色々ありますがよくわからず入店していると狭かったり汚かったりしているネットカフェが多いと感じています。私は基本お部屋重視で考えています。私の同僚は巣鴨のネットカフェONLY1をよく利用しているのを聞きます。ここのお店を一度利用したいと思っています。何か情報を知っていれば教えてください。
山寺観光は何時間かかりますか 今週末、蔵王温泉に行くついでに山寺(立石寺)に立ち寄ろう、と思っているのですが、山寺駅から歩き始めて五大堂まで登って休憩し景観を眺め、また山寺駅まで戻ってくるまでに　どのくらいの時間が必要でしょうか？ 日程としては、前日から蔵王温泉に泊まって朝から移動開始し、山寺駅で下車し立石寺に行き、仙台まで出て新幹線に乗り換え、その日の内に首都圏へ帰りたいんです。 電車が一時間に一本と少なく、乗り換えがタイトだと結構キツイ部分があるかなあ、と。 それと、私は健康な成人男性ですが、ふだん運動不足で五大堂まで登るのは女性や子供と同じくらいの時間が必要かなと思っております(苦笑) 二時間みておけば大丈夫ですかね？ 山寺に行かれたかた、回答よろしくお願いします。
先日BBQを予約してたのですが、予約したのを忘れて、キャンセル料がかかるようになってしまいました。当日電話がかかった来て、準備も全てし終わってる状態とのこと。 謝って、後で払いますということにしたのですが、 この場合、もし、キャンセル料を払わなかったら警察に捕まったり、訴えられたりしますか？
京都→東京の新幹線指定席の切符を購入しました。 東京で会う友人との待ち合わせ場所が変わる可能性があり、場合によっては品川で降りる可能性もでてきたのですが、 もしそうなった場合購入していた京都→東京の切符で品川で途中下車することは可能なのでしょうか？ 切符は片道です。
この度、富士登山で利用します。まず、成田から高速バスを利用して、夜の21:00頃に御殿場ICに到着する予定です。その後の宿泊先を探しているのですが、極力、出費を抑えたい為、格安で泊まれて御殿場駅へ近い宿泊先を希望です。他に例えば、一旦、東京駅へ向った方が良いとか、御殿場駅までの無料シャトルバスが利用出来るとか、何か良い案があれば教えて下さい。 よろしくお願いしますm(_ _)mm(_ _)m
シタールをもって飛行機でインドに行こうと思っているのですが、預け荷物として預けることは可能ですか？サイズを測ってみたらサイズオーバーなのですが。使う会社は中国東方航空です。
この時期、ひたちなか海浜公園は混んでいますか？ 空いていたら行きたいのですが、直近で行った方がいれば教えてほしいです。
静岡県富士市の「岳南鉄道」沿線で、茶畑が見られるところがありますか。 駅を降りて茶畑が見られる駅がありましたら教えてください。
今　JTBがなぜえらばれるかをテーマに論文を書いています 資料とデータを集めています もし　詳しい回答者がいれば　 ぜひ　手伝ってください おねがいします
無資格で日本で外国人に外国語で観光案内をして報酬を得ることは違法と知りました。 下記のそれぞれは違法ですか？ ・日本で日本人が日本人相手に日本語で観光案内をして、報酬を貰う ・日本で日本人が外国人に日本語で観光案内をして、報酬を貰う あと余談ですが、報酬を貰って観光案内をしたあとに、無償で自宅に旅行者を泊めるのは違法ですか？
昨日の２０時３０分ごろから３０分ほど、千葉県柏市内から南の方角に花火が打ちあがりましたが、ネットで調べてもそれらしいのが出てきません。 どなたかお分かりにならないでしょうか？
社会人になってからお盆休みやGW、年末年始などにしか旅行が行けなくなりました。 そこで毎度疑問に思っていたので質問させていただきます。 社会人ではないにも関わらず、上記のような繁忙期に旅行をする人が多い気がします。 学生や定年後であろう高齢者などです。 もちろんこれらの時期にしか行けない方もいるでしょうが、それは少数派であり、学生は休暇日数が長い場合が多いと思いますし、定年後の高齢者なら尚更だと思います。 繁忙期は混雑している上に旅費もかさむので避けたいと考えるのが普通であると思うのですが、どのような理由がありますでしょうか？ 帰省ではなく観光を目的としている場合です。
教えてください、7月5日に予約、当日キャンセルをネットでしてキャンセル料6000円とられるのは諦めようとおもってたら8月のクレジット引き落とし明細見るとキャンセルされてなく、全額払い扱いになってました。問い合わせをHPからしようとしましたが、問い合わせフォームにいけず、答えがでてるQ＆Ａの答えがでてるものしかなくて、どこにかければいいかわかりません。日本の問い合わせ電話番号もなくて。。。 どなたかわかる人いますか？
近々夜行バスを初めて、しかも1人で利用することになりました。 オリオンツアーの夜行バスです。 スーツケースの預けのサイズの規定が 50cm×60cm×120cm以内 とあったんですが、自分で測り方を調べてみてもよくわからなかったです…。 縦が50 横が60 高さが120 ということですか？ それだったら私が持って行こうとしてるスーツケースは(測り方合ってるかわからないけど…汗) 縦が70 横が52.3くらい 高さが80くらいです これでは乗れませんかね？ オリオンツアーの提示してるサイズ規定より上回ってしまってますか？ オリオンツアーの夜行バスに乗ったことある方、 皆さんが持ってるスーツケースはビジネスマンみたいなちっちゃい物でしたか？ 質問ばかりですみません…(｡-_-｡) 回答お願いします。
皆様のおすすめの旅行先はどこですか？個人的にはマチュ・ピチュなんか行って見たいなぁと思っています。ただ最近タイとか海外て治安が悪いので不安です。そういった面でも安心して楽しめるおすすめの行き先があったら教えて下さい。国内外問いません！是非参考にさせていただきます。
恥かしいお話ですが、箱根に大文字焼きというのがあるのを知りませんでした。 この大文字焼きはどうして「大」の字を使うのでしょうか？ 間違って火事にはならないのですか？ 京都とは全く関係がないものですか？
この秋、熊本の阿蘇山を車で訪れたいと思っていますが、車で火口付近まで行くことができますか？ 噴火の事はその後いかがでしょうか？
10月5日から5日間で、宮古島に旅行に行きます。 ご経験のある方や在住の方、オススメのツアーコースがありましたらアドバイスください。 こちらの状況は以下のような感じです。 ・私、妻、子供（1歳半）　神奈川県在住 ・レンタカーあり ・初日の現地着は16時ごろ、帰りは11時発（正味3日間のツアーコースを検討したいということです） ・小さい子供がいるので、激しいアクティビティやダイビング等のスポーツ系は無理 ・グルメについては好き嫌いなし。むしろグルメが旅行の目玉といってもいいくらい。 　親も子供も、好き嫌いもアレルギーも無し。 ・最近一眼レフを買ったので、良い景勝地があればコースに組み込みたい。 ・天気が微妙な時期なので、雨や曇天の場合の1日コースがあるととてもうれしい。 まだまだ先の日程なので、いろんな方からのご意見、お待ちしています。 オススメグルメスポットとか観光スポットなんかをピンポイントで教えていただくアドバイスでもウェルカムです！
お盆休みに宮城県から茨城県に行くのですが、高速道路を使わずに下道で行く場合のルートはやはり国道6号線でしょうか❓ 他にも良いルートはありますか❓ 通行止めは解除になっているようですが、一般のドライバーさん達は、普通に6号線を使っているんでしょうか❓ やはり高速道路を使った方が無難でしょうか❓
8月12日に、東京から白馬まで車で行きたいと考えています。 お盆の渋滞が予想されますが、関越、上信越を使うのと、中央道、長野道を使うのと、どちらがマシでしょうか？ 自宅は、関越の入り口からそう遠くないので、乗るのは関越のほうが早いですし、距離的には関越上信越のほうが10～20キロ程度短いようなのですが、そちらのルートはあまり使ったことがないこともあって、実際のところどうなのかなと。 中央道は、甲府あたりまでは割と行ったことがあるのでなんとなく想像がつくのですが、その先も延々渋滞でしょうか…。 多少の距離や時間の差だったら、運転の快適さや景色のよさのほうが重要と考えています。 ご意見よろしくお願いいたします。
やっぱり実現不可能なのでしょうか？
本当にいますか？
お城を利用したホテルなんだそうですが、どこの国の なんというホテルだか、知っている方いませんか？ 海外のサイトで見つけたので、詳しいことがわからず困ってます。 http://hello-pet.com/assets/uploads/2015/08/0419 … 年に一度、海外旅行へ行くので、ぜひ次回に行ってみたいんです。 どうか、よろしくおねがいします。
今度東京に遊び行く為、宿泊代を安く抑える為にネットカフェで泊まろうと思っていますが、ただネットカフェで泊まったことがないです。 ネットカフェに泊まるのはホテルと違って少しは快適に寝れるようになっていますか。 またネットカフェで気をつけることってなにかありますか。 多分友人が両親と巣鴨らへんですんでいるので出来ればそこらへんで探しています。 おすすめの場所があれば是非情報を教えて下さい。
今度の日曜日に子供をつれて海水浴に行く予定です。 新潟の直江津海水浴場か角田浜海水浴場どちらかにしようと思っています。 中学生１人、小学生6、4年生を連れて行くんですがどちらの海がいいでしょうか? 帰りに娘がカニを買って帰りたいと言っているので近くに鮮魚センターみたいなお土産やがあるほうが いいです。 またはこの二つの海以外でもここがいいよと言う所があれば教えてください。
札幌に旅行へ行きます。 もいわ山に行ってみたいのですが（夜）、何で行くのが一番いいんでしょうか？ ホテルは大通り周辺で、レンタカーあります。
りょこうさきでのすごし方でいつも相方ともめます。 相方はホテルでのんびり過ごすして疲れをとりたい派。 私はアクティブに周辺を夜まで歩いたり見学したりするのが好きです。 いつも行き先からもめます。 なんとかお互い歩み寄りたいのですが。。 二人が満足する旅行のコツがありましたら教えてください！
09月の初めにキャンプに 行きたいのですが どこがいいのかわかりません。 希望は 川にはいれる。 バンガロー。 BBQができる。 トイレシャワー付き。 です。 どこかおすすめのところがあれば 教えてください
リロバケーションでの体験宿泊したのですが、到着時、係員と一緒に紹介DVDを視聴、係員がそのDVDを持ち帰っていきました。家族が見るつもりで家から持ってきたDVDをプレイヤーに入れておいたのですが、翌日私が温泉に入りにいっている間に、担当の人がきて、プレイヤーのなかのDVDを持って行ってしまいました。家に帰り暫くして家族からその事を聞き宿泊施設に電話したのですが無いの一点張りです。係員が紹介DVDを持ち帰るのを私が、翌日担当者がプレイヤーの中のDVDを持って行ったのを家族がみていました。 この場合DVDを弁償してもらうことはできないのでしょうか？ DVDの中身はお気に入りの韓国 ドラマを録画したものです。
伊豆大島への旅行について教えてください。 ９月頭に主人、友人、私、娘11ヶ月で大島へ二泊三日で行きます。 1番の目的は大島に引越しをした友人夫妻子供たちと会うためです。 行きは10時 すぎに着く高速船、帰りは16:45に着く高速船です。 ベビーカーも一応持っていきたいのですが難しいですか？ 移動はレンタカーで友人と会う以外にも時間はたっぷりあるので海などでも遊びたいと思っています。 娘もまだ小さいので長時間というのは無理ですし、なにかあったらすぐに中止するつもりです。 ９月頭だと遊泳期間は過ぎていて海の家、シャワー、ロッカー、プールなどの施設はやってないでしょうか？調べるとやってるという意見とやってないという意見があり分かりませんでした。 私と娘は海初心者です。 ここの海水浴場がおすすめだよ！等教えていただけると嬉しいです。 また、娘が楽しめる場所等があれば教えて頂きたいです。 よろしくお願いします！
大学生と中学生の息子連れて、東京中央区宿泊します ジャパンクール感じるスポット教えてください
お世話になってます。 子供が川で”シマシマの細長い魚”を見つけたようなのですが、ネットで調べてもわからず… ドジョウではないようで、輪のように丸くなる？？あとすごく素早いなど言っています。 どなたか名前がわかる方いませんか？ もしかしたら魚ではないのかもしれませんが… お願いします！
清里近辺で、日帰り温泉で部屋付きプランのある宿及びペンションをご存知の方いらっしゃいますか？ 日帰り旅行を計画していますが、子供がまだハイハイの為、3時間くらいの休憩に利用できる部屋があればと探しています。
那覇と石垣島に行く予定があります 枝が多いのは石垣島では拾えないという情報をこちらで教えて頂きました お土産物屋で購入する事を進められたのですが 枝の多いサンゴを購入出来るお店をご存知の方がいらっしゃいましたら どうか教えてください 大きさは１０センチ以内の小さなものを探しています どうぞ宜しくお願い申し上げます
胃体上部後壁透亮像、粘膜下腫瘍の疑い と結果が出て 胃カメラをしたら 嚢胞がありますねと言われました。嚢胞2㎝経過観察といわれましたが…… パソコンには、粘膜下腫瘍って書いてありましたけど 後日病院の予約変更で電話した際に消化器内科の予約が入ってますとと言われて 数日前に診察したばかりで変だなとで 先生に聞いてもらう様にしてしばらくして電話が係ってきたました。 そしたら同意書を書いて欲しいと言われたらしく 何の同意書何だろうって不安になり 今月病院に行ったら何の為の同意書か聞くつもりですが わかる方教えてください！
カード型の換金方法を教えてください。または、解約方法を
タイトルの通り、特急サンダーバードとしらさぎの車両について教えてほしいです。 今度、北陸方面へ旅行に行くんですが、サンダーバードとしらさぎの違いがわからなかったんですが、どうやら、同じ車両なので、乗り心地は一緒だという事はわかりました。 お聞きしたいのは、新しい車両と古い車両、◯◯系？があるみたいで、どの時間にどの車両がくるとか分かる方がいらっしゃったら教えてほしいです。 できたら新しい車両がいいかなと思いまして…よろしくお願いします。
沖縄在中です。中学生の娘が初めて県外へ行きます。新幹線で、新大阪から東京駅経由で長野に行くのですが、乗り換えがイマイチよくわからないので、教えてください。ネットで調べると、新大阪から１８番着、長野発は２０番のようです。乗り継ぎ時間は３０分ぐらいあります。東京駅でホームからホームへ行く方法を教えてください。 それから、新幹線のチケットは行きで、３枚あります。最初の２枚は新大阪から乗るときに重ねて入れてくださいと言われました。３枚目のチケットはどこで使うんでしょうか？ 私も新幹線は全くわからないので、詳しく教えていただきたいです。よろしくお願いします。
9月から数日石垣島に旅行に行きます 離島にはオプショナルツアーでしか行けない状況なので、離島で拾える可能性はゼロです 石垣島でも拾える時間は限られているので、有力な情報を元にのぞみたいと思っています レンタカーを借りているので、何ヶ所でも行きます 石垣島のどこかで枝が多いサンゴを見かけた方、どうか教えて下さい 宜しくお願い申し上げます
子供と、銭湯に行きたいんですが、小学生が多いところは、何処へんですか？
今度の日曜に、家族（私・夫・小2の息子）ではじめて福井県の芝政プールに行こうと考えております。 土曜は近くの温泉で一泊し、翌日、朝から行こうと思いますが、 ・ビデオカメラ、クーラーボックスなどを持参したいのですが、プールサイドにそれらを置いておけるような、休憩場のようなところはありますか？ ・朝から行こうと思っていますが、施設内に、昼食をとれるようなところ（売店など）はありますか？あるとしたら、水着のままでもOKでしょうか？ ・浮き輪は持参OKでしょうか？ ・もし雨天の場合、近隣でおすすめのスポットなどがあれば教えていただきたいです。 質問が重なりすみません。。。 私も主人も、夏休みは仕事ばかりで息子にかまってやれないので、今回は思いっきり楽しませてあげたいと思っていますが、なにぶん、はじめて行くもので、分からないことだらけです。 よろしくお願いいたします。
越谷市から日光湯元温泉に日帰りで行く計画を立てています。高速道路を使って 往復何時間ぐらいかかるでしょうか？
これから夏休み等で出掛ける機会が増えますが、 行楽帰り等の運転中に睡魔がよく襲います、 日頃の対処としてピーナッツを噛んで眠気防止を していますが、もっといい物はないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
あまり旅行に出ないので教えていただけると助かります。 JRを利用して、名古屋ー村山(山形）へ行きますが、米沢でも１泊(可能ならば2泊）したいと思います。 片道の乗車券で、途中下車は可能でしょうか。
よくルールが分かっていないので質問です。 今度の温泉旅行でコンパニオンを何人か呼ぶのですが、 呼んだらもうその方々で固定なのでしょうか？ チェンジはできない、とは知っているのですが 例えば基本の２時間の後、本来延長となる所で 今の４人を一旦帰して別の４人を呼んで貰う…というのもＮＧ （→来る４人が当たりであることを祈る他無い）でしょうか。 万が一を一応想定したいので、ご教授下さい。 よろしくお願いします。
お世話になります。みなさまのご経験から教えていただければと思います。 今月末、７月３１日（金）から羽田空港を利用して旅行に出発します。 羽田空港から８時前に出発する飛行機に搭乗します。 それに間に合うように羽田空港に行くのですが、自家用車で行くので 羽田空港の駐車場に駐車することを考えています。 夏休み時期ですので金曜日の平日と言えども駐車場の混雑が予想されます。 もちろん早めに行くことを考えておりますが、何時頃行くのがベターで しょうか。 かなり厳しい予想がされる場合は、公共交通機関の利用も検討したいと 思います。 どうぞアドバイスのほう、よろしくお願いいたします。
ピーチ航空のメルアドを教えて下さい。 http://www.flypeach.com/　このサイトのどこを見ても「問い合わせ先のメルアド」が分かりません。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーー ピーチ航空への連絡内容は以下の通りです。 ～～～～ ●ピーチエアのウェブ予約した日、私の予約5月末、友人のための予約＝6月3日、予約した人＝私 ●訪問先、台湾、（私と友人の2名の旅） ●出発日（ピーチエア搭乗日）2015年7月21日 ●友人のパスポートの有効期限日、2015年10月20日（？）、（台湾、必要3ヶ月残存日数11日不足） ●私のパスポートの（残存）有効期限日数は問題なし ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー ピーチエアのウェブ予約時に、パスポートの有効期限年日は、記入します。 訪問先の台湾も予約時に記入します。 そこで疑問。。。 ①なぜ、この段階で、パスポートの有効日数が不足ならば、予約ができないように設定ができないのか？ ★これはウェブ予約の段階で、、「エラー」と表示すべきであって、搭乗当日のチェックイン時に「エラー表示」するのは間違っています。搭乗者にとって、チェックイン時にこの「エラー表示」をされたのでは、こうむる被害が大きすぎます。 または ②このパスポートの有効日数の件について、なぜ、予約ウェブ上にこの「注意書き」がないのか？ （パスポートの必要残存日数については、訪問国によって違いがあるようです。。。） 予約ウェブ上で、ピーチ航空に最低でもこの件については通知の信義則義務があると考えます。 この先、利用者が実際に予約をする、予約ウェブ上で利用者に通知しておくことをアドバイスします。 こういう事例がたくさんあるという話しです。以下ご参照。 http://koukasnote.com/blogs/passport/ これは大問題でしょ。 私の意見では、これは、ウェブ予約に関する、ピーチエアの怠慢だと考えています。 皆さんのご意見はどうでしょうか？ ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 現在のわれわれの状況 結局、昨日2015年7月21日に友人が搭乗できなく（友人との2人旅）、私もこの旅は、友人ひとりを置いて出発するわけにもいかなく、旅はとりやめということになってしまいました。 目下、台湾の宿泊先のキャンセルなど、その他、現地台湾の関係者への連絡と連絡待ちなどでの状況です。。。
アメリカ　ワシントンDCからボルティモアに行くには、どうやって行けば良いでしょうか？
プロフィール画像 quechococoさん 国分寺駅〜農工大近辺 を自転車で行き来する予定です。 おすすめルートを教えてください。 一度、国分寺街道を走ったのですが、道が狭く、自動車との距離も近く怖かったです。 現在、府中 街道を通って西国分寺駅の方から行こうか検討中ですが、遠回りですので、もっと良い道があれば教えてください。 引っ越してきたばかりで土地勘もないので、詳しい方 よろしくお願いします。
昔、車を運転していた頃、駐車場での駐車方向は「バックで駐車」にほぼ決まっていました。 しかしながら、(駐車場の広さにも依りますが)今は頭から突っ込む方式が主流のように思われます。 出て行く時に、バックで確認しながらと云うのは危ないように思うのですが、今はそんなことは気にしないと云うことでしょうか❓
お盆休みに羽田空港を利用するのに、空港駐車場を予約しようとしたところ、満車になっておりました。近隣の民間パーキングも満車で、途方にくれています。予約なしで、羽田空港駐車場にトライするのは、無謀でしょうか？8月12日8時発の飛行機です。
先日JTB窓口へ旅行内容の相談に行きました。　その時の女性スタッフが名刺をくれました。 感じは悪い方ではなく　次回もその方に相談してみようと思います。 同じスタッフの指名はできるのでしょうか？　　ノルマはあるのでしょうか？
こんにちは。 今度９月に２０代女３人で旅行にいきます。 京都駅から車で観光スッポットに１泊二日したいと 思ってるのですが、なにか体験などもしたく。 探しているのですが 全く決まらないので何か提案お願いします。 ちなみに、滋賀、大阪、奈良の３人で行くので その地方以外で考えています。 お願いいたします。
近々、岩手の道の駅雫石あねっこに隣接する小柳沢砂防公園オートキャンプ場に行く予定なのですが、1～25の番号の付いているサイトの何番がおすすめか教えてください。 テントを2つとタープを1つ張る予定なので広い所がいいのですが、トイレと炊事場があまり遠いのも…と思っています。 人数は大人4人と小学生1人、4才、2才の7人です。 小さな子どもがいるので、騒いでもあまり周りに気を使わなくてもいい所がいいとも思います。 ネットで見ると、サイトによって大きさも形も違うみたいでした。 坂になっている？みたいな事も書いていたりもしました。 雫石あねっこにお風呂に入りに行くし、買い物にも行く予定です。 予約の電話をする時、どこのサイトか希望がありますか？と聞かれるみたいなので教えて下さると助かります。 よろしくお願いします！
葛西に住んでいます。 明日のお昼頃出発の航空機を利用します。 京成（リムジン）バスかメトロから日本橋で京急に乗換て電車で行くかで迷ってます。 台風の影響が気になっているので、かなり早めに出ようとは思っています。 その時の状況を見ながらも、どちらが良いでしょうか？ 東京に直撃する訳ではありませんが、大雨だそうです。 よろしくおねがいいたします。
カプセルホテル・ビジネスホテルのクリーニングサービスで、スーツは翌日に受け取れるのでしょうか？ クリーニングにかかる時間を教えて下さい。 よろしくお願い致します。
こんにちは。 日本でも最近色んな外資系ホテルが上陸してきましたね。 ホテルに興味があって、調べてみました。 価格帯や客層などでグレード分けすると、画像のような感じになるのかな、と勝手に思っております。 （文字が小さく、醜く申し訳ありません。） 皆さんはどう考えますか。 このブランドはもうちょっと上とか、色々ご意見をお待ちしております。
今月、沖縄に旅行に行きます。 お土産にプルメリアやハイビスカスの挿し木を買いたいのですがどこに売っているのか分かりません。 教えて下さい。よろしくお願いしますm(__)m
2006年8月21日から「大阪港区 花紀行」のタイトルでgooブログを始め、今年の5月で２６９回の投稿をしたのですが、パソコンの不都合と、メールのプロバイダを変更し、アドレスが変わったためか今までアカウント、キーワードの書き込みが保存の状態になっていたため、編集画面が自動的に開いていたのに、アカウント、キーワードを書き込むように指示があり、以前記録していたものを書き込んでも拒否されました。忘れた場合の処理方法を使ってもうまくいきません。結局新規のアカウントで新しいブログ登録になりました。以前のブログが見ることができるうちに、新しいブログにコピーして書き換えて残してもよいのでしょうか、また、以前のブログに5月から投稿できないため、このままだとどのくらい書き換えできるか判りませんので不安です。いままでの投稿記事を新しいブログに素早く書き換える方法はありませんでしょうか。よろしくご指導ください。
飛行機に乗る際、チェックイン前に荷物検査ありますね。で、チェックインして飛行機乗りますよね。で、目的地でトランクをピックアップすると、トランクを開けられている形跡がありました。（たいしたもの入ってないので、鍵はかけてません。）一度だけでなくこれまで何回かありました。 これはなぜでしょう？もしかして、今流行りの妖怪の仕業ですか？
空港の出発ロビーで呼び出し放送を耳にすると思うのですが、呼び出されるのは搭乗口に現れない人ですよね。 どんな理由や事情で現れないのでしょうか。 私が想像した理由を、ありそうな順に挙げてみますが、実際はどうでしょうか。 ・居眠り、ボーっとしている ・買い物に夢中 ・搭乗口を勘違い。例えば13番と31番 ・お喋りに夢中 ・自分や子供が体調を崩してトイレから出られない
今月末に東京から幼児１人、2歳児１人を連れて旅行に行きます。 大阪は初めてで、いろいろ詰め込みたい気持ちと、あんまり欲張ると大変になるかな、と言う気持ちが入り乱れて悩んでいます。 ホテルは2泊ともUSJのオフィシャルホテルです。 1日目、9:30頃新大阪到着。荷物をホテルに預けたあと、海遊館に行き、夜ご飯はホテルのそばで食べようと思っています。 2日目、一日中USJ。 3日目、できれば道頓堀と通天閣に行きたいのですが、子どもたちを連れて歩き回るのが大変そうなのと、電車がよく分からないのにあちこち欲張るのも大変そうかと。道頓堀か通天閣どちらかを選ぶなら通天閣を選びたいです。 帰りは新大阪15:00頃発の新幹線です。 あと、お好み焼き、たこ焼き、串揚げは必ず食べたいと考えています。 1日目の予定は無理がないのか、3日目の予定の効率のいい回り方、もしくは通天閣だけにした方が無難なのか、食べ物のいいお店など、分かる方がいらっしゃいましたら教えて頂けると助かります。 よろしくお願いします。
皆さんこんにちは！分かる方がいらっしゃいましたら教えて頂きたいです。 私は今日本に留学しているベトナム人留学生です。台湾に私のお母さんがいます。仕事で台湾に来てますから今度の夏休みに日本から台湾に旅行で行きたいですがどうしたらビザをとれますか？何か準備する必要な書類がありますか？ビザを取れる流れを分かる方がいらっしゃいましたら是非教えて頂きたいです。よろしくお願い申し上げます。
先日名古屋へ旅行に行きバスに乗車する際、記念にと思い写真を写しました。すると運転士に睨みながら「撮らないでもらえます？」と言われました。バスが遅れると迷惑がかかるので理由は聞かず「すみません」とだけ言いましたが何か悪いことをしたのでしょうか。旅行気分が一気にブルーになりました。調べるとフラッシュは厳禁と出てきますがフラッシュは一切たいてません。
8/3に高野山を　金剛峯寺→檀上伽藍→霊宝館　の順で徒歩で巡りたいと考えています。 距離にしてどのくらいでしょうか？ （金剛峯寺の開門9時に合わせて8時半には入山するつもりです。）
8月に下北へ帰省します。 朝、東京から新青森へ行き用事を済ませ 夜に八戸で一泊、翌日下北の家へ向かい ２～３泊したのち東京へ戻るプランです。 どんな買い方をしたら一番お得に買えるのか お詳しいかたご教示下さい。 宜しくお願い致します
2015/8/3　札幌の実家（中央図書館付近）からレンタカー利用で仁帰り周遊を予定しています。 私以外妻と娘、北海道は初めてなので、羊蹄山・洞爺湖・支笏湖をちらっとでも見せてやりたいと思います。中山峠を経由し、道の駅名水の郷きょうごく名水プラザに行って、そのあとは洞爺湖畔北側経由で支笏湖畔を通り札幌まで帰ろうと思います。レンタカーなので12時間で借りると通常は８－２０時ですので、間に合わないか心配です。前日夜から24時間で借りた方が無難でしょうか？そうすれば６時過ぎの出発ができますし…。ていうか、この日帰り行程無茶でしょうか？ 地元の方、渋滞情報などもわからないので、ご教授願います。
萱島から大阪までの定期しか持ってない状態で新大阪まで行きたいんですが、大阪で降りたら改札は抜けずに新大阪まで行けますか？その場合、新大阪に着き改札を抜ける時はどうしたら良いのでしょうか？ 言葉足らずで申し訳ありません(･_･;
頼まれて撮ってあげたデジカメ写真を、パソコン22インチモニタで観ると、 美形のおばあちゃん達も還暦を超すと、歳は隠せないもので、シミ、しわや髪の薄さが かなり目立ちます。 このまま上げるのは気の毒な気がして編集ソフトで修正したくなります。 顔の占める面積はL版サイズで5分の1程度です。どアップスナップは撮りません。 もしも、目立つシミ、しわ、髪の地肌を修正した写真を貰った場合、女性はどんな気持ちになりますか？ なるべくなら同年齢の年齢女性の回答をお願いいたします。
北海道旭川で一番人気のないバス会社アリマスカ???
大阪の森ノ宮ピロティホールからグランキューブ大阪まで電車を使って行くと、どれぐらいの時間が掛かりますか？ 最低でも1時間ぐらいは掛かりますか？
8月8日にTDLから横浜へ移動する予定でいましたが、東京湾大華火祭の日に重なっていることに今頃気がつきました。 TDLを21時～22時の間に出発して横浜へ向かう予定ですが、この時間帯でも首都高湾岸線はかなり渋滞しますか？ ナビで見ると通常1時間ぐらいで横浜に到着するようなのですが、東京湾大華火祭の日はどれぐらい時間が掛かりそうか、ご存じの方いらっしゃいましたら、ぜひ教えてください。 よろしくお願いいたします。
福岡県うきは市→佐賀県唐津市まで直通のバスはありますでしょうか？ 友人を訪ねて初めて行く町で、インターネットで調べているのですが、上手く交通手段が探せず、ここで相談させていただきます。 よろしくお願いいたします。
CAさんのことや機内食について教えてください
私は、自販かロッカーしか思いつきませんでした。自分だったら買うだろうほしいものを教えてください。ただ、設置することにこだわる必要はありません。 いいアイデアがあれば、土地レンタル～設置までやります。ちなみにニートなのでバイトで金ためる所がスタートです。
と聞いたのですが、本当でしょうか。 京都も中国の古都もどちらも美しく好きですが、やはり昔ですから中国の古都？を参考に作られていったのでしょうか。 ご回答よろしくお願いいたします。
東京都在住です。諏訪湖花火大会にいきたくてツアーとか色々調べています。一回いったら次いついけるかわからないから、どうせならいい場所で見たいのです。某大手旅行会社の席では、最上桟橋席というのが打ち上げ場所から２５０ｍで一番間近に見えるそうなのですが、水上桟橋席というのが打ち上げ場所から３００ｍで料金が少し安いです。 疑問なのですが、５０ｍほどの距離ならほとんど変わりないように思えますがどうなんでしょうか。 あと、湖畔の桟橋のマス席というのもありますが、そっちのほうが迫力が劣っても全体的にきれいに見えるものなんでしょうか。アドバイスいただけますとありがたいです。
岡山ー東京を自転車で行く一番近道で楽な道を教えてください。
JRの切符に詳しい方、教えてください。 7月に宇都宮から新青森まで仙台経由で旅行にいく予定です。 えきねっとの おとくな切符で宇都宮ー仙台は 東北新幹線のやまびこ利用。仙台から新青森ははやぶさを利用するつもりで 事前予約をしました。割引率は やまびこが「トク１０」はやぶさが「トク２５」でした。【期間は通常期】合計で片道16000円程度でした。 その後 えきねっとで値段を確認しようとしたら、上野ー青森が新幹線利用で通常期で13000円とかなり安くてびっくりしました。 えきねっとで買わないほうがよかったのでしょうか？ 帰りは八戸から宇都宮までを同じように新幹線乗り継ぎで購入するつもりだったのですが、八戸ー上野まで1本で購入した方が良いのか どなたか詳しい方、教えてもらってよろしいでしょうか？
近々、佐渡と新潟を観光で訪れることになりました。 ここには、50年前に訪れたことがあり、当時の「ホステルのスタンプ」が手元にあります。 それで、現在はどうなっているかを知りたくなりました。 ここの住所が分かれば、再訪の可能性が出てきます。 もし、ユースホステルのリストが出た古本があれば、見つかるだろうと思っています。 ネットでは見つけること出来ませんでした。 スタンプにあるのは、次の２泊の記録です。 ・2　S38.7.18　万代橋　新潟青年の家 ・3　S38.7.19　風島Y.H（風は鳳かも知れない。） 以上
大阪の通天閣界隈で、お勧めがあれば教えてくださいませ。
空港で出国審査後に搭乗口に向かっていると、サラリーマン的なおじさんにCAさんがついているのをたまに見かけます。おじさんは手伝いが必要とかそういう感じではないのですが、荷物をCAさんが持っています。このおじさんはファーストクラスに乗っているとかそういうことですか?
こんにちは。お世話になります。 曽爾高原は、東京ドーム８．６個分の広さがあると聞きました。 ちょっと変な質問をしますが、救急車を呼ばなければならない時、 どこまで（場所が分かれば）入って来られますか？ お詳しい方、教えて下さい。 どうぞ宜しくお願い致します。
今年の夏休みはどこへ旅行へいきますか？？ 国内・海外問わず教えてください！ 行かずとも、行きたい！っていう表明でもokです！ わたしはハワイかな〜〜
大阪から、神戸方面へ二輪で行きます。 高速は使わず、下道でいくつもりですが、途中、二輪は無料のハーバーハイウェイがあるので、折角無料ですし、利用しようと思うのですが、入り口のランプがよく分かりません。 地図やサイトを調べたのですが、阪神高速湾岸線からは連結してるようなのですが、一般道からは、どのようにアクセスしたらいいのでしょうか？ 高羽ランプからは、入れないのでしょうか？ R43を使い、目的地は三宮です。 どの交差点で海側に折れたらいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
私の友人がモーターボート（5人乗り）を持っています。近所の人からボート遊びに連れて行ってくれないかと頼まれて中学生3人を連れて行く事になり（中学生同士で話がすすんで）、私は付き添いで監視人を頼まれました。湾内ですが、ボートから海に飛び込んだりすると思います。 よく考えてみますと、なにかあった場合どうなるのかと心配になってきました。心臓発作で命に係わる事になったら？ まだ先の事とのんびりしていましたが、2か月後に迫ってきました。 もしもの時の保険と責任について教えてください。
こんばんは。北九州の皆様。 教えて欲しいのですが、北九州は過去50年ばかり大きくかわりましたか？ ４０年前、３０年前に車で見に行って、昔と大きく変わっていないなと嬉しく思いました。 よろしくお願いします。
この写真どこかご存知ですか？
既出の質問ですみません。 花火大会終了後は、金剛駅でも電車に乗るのに二時間待ちの状態なのでしょうか？ 花火大会を最後まで見て、京都方面に帰りたいんですが…(*_*) 駅の状況をご存知の方、宜しくお願い致しますm(__)m
大阪市内に住んでるものです 天気がいいのでピクニックに行こうかと思います 5ヶ月の子供と小型犬がいるので、大丈夫なところを探しているのですがなかなか見つからず、、 できればそんなに遠くなく草原でくつろげる場所があれば教えてください！ ちなみに平日にいきます お願いします
由布院散策で、おすすめの店はありますか？ 数は限定せず、思いつくままで結構です。 出来れば、雑貨店やお土産屋さんなど、ショップ中心の情報があれば嬉しいです。 よろしくお願い致します。
太平洋フェリーの予約でA寝台のベッド番号の指定をしたいのですが。 予約のやり方の利用者メニューのページhttp://www.taiheiyo-ferry.co.jp/internet/image/m … には部屋指定に「ご希望のお部屋・ベッドをご指定いただけます｣と書いてあるのですが、私が利用者登録して予約のページを出した時は「個室に限り、ご希望のお部屋（一部）をご指定いただけます。」と書いてあって寝台のベッド番号の指定ができないような感じになっていたのですがなぜですか。
自費でなく仕事（社費）で飛行機を利用できる方がうらやましい。 ・いつかは「優先搭乗」をしたい。（体が不自由とか小さい子連れとかでなく。） 　（搭乗口を通る時、別の音がする。） 　・・・あえて、一般搭乗の時に通ると自分だけ音が違う優越感も。 ・航空会社ラウンジをいつでも利用したい。（大衆化したカード会社ラウンジでなく。） ・CAさんやスタッフが挨拶してくれる。 ・荷物が優先的に出てくる。 ・特別なカウンターで優越感 ・インボラアップグレードの可能性 今は、この航空会社のプラチナカードを使っています。 （ゴールドを使っていたらインビテーションが来た。） JGCは憧れです。 https://www.jal.co.jp/jalmile/jgc/enroll.html 「FLY ON ポイント」が50,000FLY ONポイント（うちJALグループ便25,000FLY ONポイント）以上、または50回（うちJALグループ便25回）以上かつ15,000FLY ONポイント以上のご搭乗実績があること。 今年に入って現状、国内旅行2往復　海外旅行　2往復（太平洋線1回　アジア線1回） これで、搭乗は8回 ポイントが15000ポイント程度です。　 ここまででかかった航空券代、約25万円です。 とてもとても高くてビジネスクラスは乗れません。（憧れですが。） この3倍以上乗らないと基準には達しません。 質問　1 何か出来るだけ安く、加入基準に達する方法はあるでしょうか？ ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 質問　２ ここまでして、優先搭乗にこだわる私はおかしいですか？ 家族には、無理にお金かけて飛行機に乗るなら、ラウンジはお金払えば使えるのだから・・・ そのほうが安い。 とあきれられています。 http://geektravellers.com/2013/10/20/jal%E3%81%A … うーーーん　憧れます。 やはり・・・先得運賃で沖縄に飛んで、 沖縄ー久米島　沖縄ー石垣　あたりを1日で４～5往復するのが早道でしょうか。 回数稼ぎにはなってもフライポイント増えない。 欧米に3回できるだけ安い航空券で行くか・・・・ しかし・・・私はこれまで1年間に2回以上海外に行ったことがありません。 贅沢だと感じてしまいます。 惜しげなくお金が使える人がうらやましい。
午前中、半日の仕事があり三島市に行きます。 時間の関係で前泊します。 当方、三重県から行きますので、せっかくですから観光もしたいと思っています。 富士山の周辺、沼津、修善寺、、、などなど周辺に見どころはたくさん あると思いますが、自家用車ではないのでどのように行けば・・・と思案中です。 できたら、1日市内観光しているようなバスツアーがあるといいな、と 思いますが（前日に利用予定） 周辺にお住いの方でおすすめがありましたら是非アドバイスくださいませ。 バスツアー以外でも、ここなら行きやすいよ～などの情報でも助かります。 どうぞよろしくお願いします。
7月半ばに若夫婦と一緒にグアム旅行することになりましたが息子たちとは趣味（シュノーケルなど）も違うし私もエステ三昧・・・・という気もありません。 ただのんびりと過ごすといっても、無趣味の夫と二人での時間の過ごし方がわかりません。（日常は私は趣味のサークル活動で留守がち、夫は庭の土いじり＆ゴルフの素振り＆パソコンとにらめっこの日々です。） 経済的にはごくごく普通の年金生活ですのでショッピング三昧はとても無理です。 こんな私たちのグアムでの楽しみ方、また同年代の方での旅行体験などをアドバイスお願いします。（ちなみ孫はなく、私たちは普通の健康者です。）
記憶が定かではないのですが、たしか？佐賀県伊万里市、 またはその近隣の市町村だともうのですが、 裸祭り（全裸）があったとおもうのですが（独身男性限定で）、 海に入り海水を汲んでくるだったような？ あまり有名じゃない神社だったとおもいます。 どうしてもおもいだななくて、たしか？祭りは11月ごろだったかな？ もし、わかる方いらっしゃいましたら詳細も含めてお願い致します
先日、義父母全額負担で一緒に旅行に連れて行ってもらいました。 個人で買うお土産以外、なにからなにまでお世話になってしまったので、お礼をしたいと思い、家電製品を買い、発送しました。 旅行自体がサプライズなものだったので、お返しもサプライズがいいかな～なんて思って、買って発送しましたが、家電製品自体はかさばるものではなく使ってもらえる物だと思うのですが、箱が大きいため、いきなり送るのは失礼だったかと不安になってきました。 明日には到着してしまうので、到着前にメールで一言お知らせすべきでしょうか？ あまり堅苦しい仲ではないのですが、パニックになってしまい言葉が浮かんできません… どのような言葉を選べばいいかアドバイスよろしくお願いします。
聖籠町蓮野の二宮家のバラ園を見学に行きたいと思います。 新潟駅から、自家用車でなく、公共交通を利用した行き方をお教え願います。 高速バスなどがありましたら宜しくお願いいたします。
至急お願いします。九州を中心にある亀の井ホテルの清掃スタッフはどのような制服ですか？
東京-新大阪の新幹線回数券で、京都(嵯峨嵐山)まで行こうと思っています。 東京-新大阪の回数券で、京都駅で降りれるのは分かるのですが… 東京(山手線内)(201km以上の駅から乗車出来る)-新大阪(市内)(大阪市内、201km以上の駅まで乗れる)と言う事も、分かっております。 秋葉原駅から新幹線チケットで乗り、京都のJR山陰本線の嵯峨嵐山駅で、新幹線チケットで降りる事は、可能でしょうか？ 帰りも、嵯峨嵐山駅から新幹線チケットで乗り、秋葉原駅で下車。と言う事は、出来ますでしょうか？ 分かり難い文章ですが、宜しくお願い致します。
岡山市民（又は岡山市内の道に詳しい方）、ご回答頂けると嬉しいです。 東区⇔南区 おおよそ片道13km程の距離を自転車通勤したいのですが、 可能でしょうか？ ちなみに30歳女性です。 運動不足解消とダイエットの為に自転車通勤したいのですが、 家族に危ないから止めろと言われます。 自転車はちゃんとしたもの（クロスバイク等）を買おうと思っています。 確かにきちんと舗装した道もあれば、田舎道で車の横スレスレを走る様な道もあります。 （橋を2つ渡らなくてはなりません） 又、帰り道は暗くなると、危ないかもなぁ…とは思います。 どなたかご意見下さい！ 宜しくお願い致します！
カテゴリーが間違っているかもしれませんが旅行やレジャーによく行く方の目に留まればと思っています。 A4以上の大きさのパンフレットから手のひらより小さい入場券のチケット類など、旅行に行く先々で収集したものがかれこれ10年分程、溜まってしまいました。 どれも大切な思い出なので整理したいのですが、何かいい方法がないか悩んでいます。 ネットで50～200枚など綴ることができるリングファイルを見て、行った旅行別に分けることもできるしペラペラめくって見返すこともできていいかなあと思いました。 ですがポケットのファイルは学生の時によく誤って反対に持って中のプリントを全てぶちまけた嫌なイメージしかありません。 方法がなければこれでいいかなとは思ってるのですが、他にいい案があれば教えてもらいたいです。 切り貼りやデータ化はあまりしたくはありません。 日付で分けれる、取り出して見返せるものがいいです。 よろしくお願いします。
飛行機で出掛ける事になったのですが、この二つを持ってきて良いのかわかりません。教えてください。 ・ムース《よく振って真下に向けるてボタン？を押すと泡が出てくる物ですね》 ・チップスター《缶はダメと聞いたのでチップスターはダメなのかと････》 教えてください
スキューバライセンスのCカード取得をした方にお聞きします。今に取ろうと思っています。 予算は総額いくらくらいみておけばいいでしょうか。 自分が調べたところでは結局総額１０万はいるのではないかと思えていますが、検索している限りではかかっても８万と出てきます。 東京、神奈川でオススメのショップやツアーがあれば教えていただきたいと思います。 ちなみに機材は一切買わないつもりです。 どうせ費用が高くかかるなら、いっそ海外でのPADI、Cカード取得ツアーなどにいったほうがいいのではないかとも検討しているので、参加された方もいましたら、総費用や経験談などもぜひ聞かせていただきたいです。
自動車以外で九州から島根県に行く方法
GW真っ只中ですが、こちらは休みもなく仕事が続いています。GWが終わったあと、２･３日のんびり出来そうなので、和歌山線に乗って和歌山から王子間を旅しようと思っています。今まで和歌山線には縁が無く、ほんの数回した乗車した事がありません。そこで、和歌山線沿線でのお薦めポイントを教えて頂きたくて質問させて頂きました。（BSジャパンで放送しているローカル線聞き込み旅みたいな感じと言えばご理解いただけるかと思います。）どんな情報でも結構ですので、宜しくお願いします。
国内の添乗員になるには英語は必要ですか？ それと、添乗員さんは車の免許は必要ですか？
セブンイレブンで遊園地の入場券を購入しようと思っています。 支払いをクレジットでしたいのですが可能でしょうか？ 知っている方いましたら教えて下さい。
5月6日に、同じ大学の友達と遊びます。東京です。 その子も私も雑貨屋が大好きで、散歩しながら巡りたいと思っています。 ちょうど天気も良いので、天気と、街の雰囲気も、楽しみながら、ゆっくり散策できるところってどこかありますか？
栃木、群馬、仙台あたりで、温泉旅行を考えています。 観光含め、上記3箇所の中ではどこが良いでしょうか？ おすすめ宿などもあれば教えていただきたいです。 予算10万円前後です。 よろしくお願いいたします(_ _)
横浜市内で車いすでも利用可能なカラオケルームを探しています。バリアフリー設備（車いす対応トイレの設置や段差がないなど）が整っていて、駅から徒歩10分圏内で少人数でもＯＫという所をご存知の方いましたらよろしくお願いいたします。
ゴールデンウイークに箱根に一泊二日で行く予定で、ホテルはリ・カーヴに泊まる予定です。 土地勘がないので、オススメの観光コースなど教えてください。 20代の夫婦です。 よろしくお願いします。
南海高野線準急で堺東駅から南海難波駅まで行くのに 平日の朝の電車の混雑具合はどうなのでしょうか？ テレビでみるようなすし詰め状態になったりしますか？ 引っ越してきたばかりで、また電車も使い慣れていないので 教えていただけると助かりますm(__)m
パワースポットの相性で　属性　地・水・火・風・空の相性を 説く中で、以下の調べかたばかりで、疑いとうんざりした気持ちがあります。 =================================＝＝＝＝＝＝＝　 属性の調べ方 例：1988年6月30日生まれ、O型の場合 1. 生年月日をすべて足した数を算出する 1+9+8+8+6+3+0=35→3+5=8 ポイントは30日のような二桁の日でも３と０にわけて足し算すること 2. 血液型のナンバーを足して一桁になるまで計算する A型...1　B型...2　AB型...3　O型...4 例：8+4=12→1+2=3 あくまで一桁になるまで分解して足し続けます 属性表 地・1と6　水・2と8　火・3と7　風・4と9　空・5　　だから例は火です。 ===＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ とありますが、なんで血液型なのか？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 私は、血液型占い否定論者なのもありますが、血液型を語るのは、世界でも 日本人だけと聞きます。血液型を言うなら、血液型は４種類だけではないし、 先日、霊感謝の方が、私にとって　もっとも相性の良いパワースポットを 教えてくれましたが、上記の属性とまったく異なっていました。 他人からしてみれば、後者の霊感的な方が、怪しいというでしょうが、 何を信じればわかりません、でも属性で言うならば、血液型を考慮しないほうが、 信じられます。 生年月日：正座やバイオリズム 血液型　：生物学 何でこの両者が融合できるのでしょうか？ 詳しい方の教えを　お待ちいたします。
新宿駅の16番線から９番線に乗り換えるのにどのぐらい時間かかりますか？ 21:00の９番線発あずさに乗りたいのですが、新宿に着くのが20:44で16番線です。 新宿駅に滅多に行かないので迷いそうなこともあり、ルートも教えていただけると助かります。
名古屋から２泊三日で５月中旬に九州旅行を計画していて行きは博多まで新幹線で行き、レンタカーの予約をしています。帰りは飛行機最終で帰る予定です。 一泊目は平戸、２泊目はハウステンボスですが遠すぎるので距離感もわからず予定をたてるのに困ってます。 今回の旅行は長崎周辺しかいけないと思いますが３日間で回るコースやお勧めスポットとかいろいろ教えていただけたらありがたいです。 一日目 平戸観光 二日目 長崎市内とハウステンボス 三日目 雲仙、島原観光し、最終で帰るというコースは無謀でしょうか？ よろしくお願いいたします。
5/2～5/6で帰省ラッシュの度合い順に日を並べて教えてください。 よろしくお願いいたします。
５月にパルコ劇場へ行く予定をしています。 ４時からの公演を見て、渋谷駅～品川に向かって 新幹線で帰るのですが、帰りの新幹線を予約で迷っています。 エレベーターか２、３機のところに４５０人の人が集まったら 下まで降りていくのに、相当な混雑が予想されると思うんです。 最後の方になった場合どれくらいの時間がかかるかわかる方、回答よろしくお願いします。
ゴールデンウィークに3日間マレーシア（クアラルンプール）、シンガポールに行きます。そこで、ドコモのスマートフォンを使用したいと思っていますが、どのような手続きをしたらお得に使用できますか？ 調べたり、SNSなどを使用したいと思っています。 友人はソフトバンク（iPhone）なのですが、ソフトバンクでのお得な手続きがあれば教えて下さい
伊豆から来る友人2人と私のオジサン3人で横浜駅周辺で飲み会をします。帰りの電車のこともあるのと、まったく横浜には詳しくないので横浜駅周辺でと考えています。一人3500～4000円の予算で美味しく飲める居酒屋を教えてください。よろしくお願い致します。
私は、中国の大連に留学中です。親に、SAL便でダンボールでの荷物を送ってもらったのですが確実に届くでしょうか。
関東３空港路線バス乗り継ぎでお伺いいたします。 高速バスなら羽田空港～成田空港～東京駅～茨城空港と 簡単ですが首都高、京葉道路、東関道、常磐道、北関道、 アクアラインなどは一切使わない一般道の路線バスで 乗り継ぐとしたら最短時間はどれ程でしょう。 スタート、ゴールはどの空港でも構いません。 羽田、成田もどのターミナルでも構いません。 乗換検索の得意な方も多くご覧のことでしょうから 各停留所の発着時刻も明示されると嬉しく思います。 離れた停留所の徒歩移動は１km以内に限ります。 高速バスでも一般道だけの区間利用は可とします。 ホテルなどの無料バスは除外してください。
20代30代40代とディズニーランドが大好きでした。（その後開業のディズニーシーを含む。） 年に二～三回は行っていました。年間パスポートを持っていた時期もあります。 パレードやショーでミッキー＆ミニーが出てくると男の私でもハッピーな気分になりました。 昔は・・・デートで　その後は子連れで　夫婦で 50代に入り再度行ったのですが疲れてしまいました。 なんだか雰囲気に溶け込めないのです。自分が浮いている。 ミッキー＆ミニー見ても感動しなくなりました。 食べものに例えれば、胸焼け　のような感じです。 年のせいか食べ物でも油っこいものは避けています。もたれるからです。 サンリオピューロランドに孫を連れて行ったらこの年齢でもとても楽しめました。 サンリオキャラクターはだいすきです。 ＵＳＪもこの年齢でもとても楽しめました。 スヌーピーとキティの競演が素晴らしい。 なぜディズニーキャラクターが嫌いになってしまったのでしょう？ 自分でもよくわかりません。 カミさんがディズニーのホテルに泊まろう　といいますが気が進みません。 日帰りできる場所のホテルに入園料が含まれるとはいえ一泊5万円近く。 ディズニーキャラクターが出てくる・・・ そんなにお金を出す価値があるのか？　と感じてしまいます。 安いツアーなら、少し足せば二人で北海道にだって行けます。 そのほうがよっぽど私は満足できる。（かみさんも旅行は大好きです。） ディズニーマジックは年を重ねると解けてしまうのでしょうか。 私がもともと幼稚だったのでしょうか。
5月に愛媛から小豆島に旅行に行こうと考えているのですが、ワンコ（大型犬のラブラドール）と一緒に行こうと思っています。フェリーに乗って小豆島まで行くかと思いますが、フェリーに大型犬は乗れるのでしょうか？
急ですがGW中に伊豆あたりに 小型犬一匹（トイレできます）子供（三歳未満）夫婦で 宿泊したいなと思っています。 予算は大人1人2万で以内考えています。 是非オススメの宿を教えて頂きたいです。 ☆愛犬と一緒にねたり常に一緒にいれるとこ ☆清潔感があるところ ☆料理がおいしい ☆できれば伊豆シャボテン公園などの施設がに近くにあるところ ☆ドックラン 要望はたくさんありますが、宿泊したことあるかた是非教えてください(;>_<;)
旅行の口コミ(宿舎や観光地等)で最も多く利用されてるとか(より多くの人が見ている)、信頼性が高いのはどのサイトでしょうか？
夏休みに子供3人(中１、小５、3才）と大人2人で旅行を計画しています。 海水浴場をメインに水木しげるロードも行こうと思っています。 宿泊を米子、皆生で考えていますが米子、皆生の近くできれいな海水浴場はありますか？ ネットで調べてみるとジオパーク周辺のほうがきれいで磯遊びもできるような感じですが、観光する所が鳥取砂丘くらいしかなく、3才の子供が夏はまいるかなーと思います。 兵庫県尼崎市からなのでジオパーク周辺海水浴場、米子周辺の宿、自宅だとかなり距離があるようで1泊では無理がありますよね？ 米子、皆生周辺できれいで混雑してなく、でも幼児がいるので、シャワーや海の家、駐車場があるような海水浴場知っていましたら、地元の方、旅行された事のある方教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
現地から無料送迎バスつきで利用できる合宿施設を教えてください。 利用目的は空手の合宿で、総勢２５名ほどになると思います。現地は埼玉県です。
毎年、桃の花を身に山梨へ行くのを楽しみにしております。 しかし、ここ2年ほどは開花のピークを逃しております。 春日居、塩山あたりの今年のピークはいつ頃になるでしょうか。 よろしくお願いします。
知り合いが以前 東京にバスで往復一万円かからなかった といっていますが バスは東京まで片道7500円が最安値では ないのですか？ 知ってるかたいましたらよろしくお願いします また いつまでに予約すればいいかなど 教えていただけると助かります
日本国内で就職が決まっている韓国人の友人が 就業ビザを先に受け取っています。 ですが勤務地の連絡がまだです。 目的が観光の為、先に観光ビザで入国し、 日本国内の勤務地発表の連絡がきてから 日本国内で就業ビザに 変更することは可能でしょうか？ もしくは、 勤務地の発表はまだですが 就業ビザを利用して入国することは できるのでしょうか？ 会社にわかったり、なにかご迷惑をかけることになりますか？ 土曜日の為問い合わせすることができなく 困っています。 どうかわかる方がいらっしゃいましたら 回答よろしくおねがいします m(_ _)m
明日、３月２８日に地方から東京に遊びに来る友達と、夜に会うことになっています。 場所は東京駅または大手町なのですが、私はあまり東京駅や大手町周辺に詳しくありません。 夕食を一緒に食べようとなっているのですが、東京駅・大手町周辺で良いレストランはありますでしょうか？ 両方とも学生なので、値段的には安めの方がいいのですが、サイゼリヤとかだと、わざわざ地方からやってくる友達なのにちょっと芸がないかなって考えていて避けたいです。 予算だと、1000～2000円で済むようなおすすめのレストランはありませんでしょうか？ 詳しい方がおりましたら、どうか教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
切符の精算をするときに精算機でスイカは使えますか? また都区内きっぷの精算でも使えますか?
こんにちは。 国内の観光地に行くと、記念スタンプがおいてあると思います。チェーンや紐で繋がれていて、インクと一緒に置いてあるものです。 旅行で撮った写真と同じように、このスタンプを写真に撮って、ブログやSNSにアップして良いものなのでしょうか？ 設置している方々に権利はあるように思いますが、スタンプなので、だれでもいくらでも複製できてしまうわけで、判断がつきません(>_<) ※懸賞応募できるスタンプラリーのスタンプは、悪用されると迷惑がかかるので、アウトな気がしています。。。 マナー違反、法律違反にならないようにしたいので、どなたかご存知の方教えてください。
愛知県内で、犬と泊まれる良い宿、教えてください。
日本国内だけじゃなくて、海外でもOKだよー -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて! goo を頼りに、木下優樹菜さんが3/18（水）東京へ、 遼河はるひさんが3/21（土）・22（日）金沢へ旅行に行きます！ あなたの回答で、素敵な旅のプランが出来上がる!? 旅の様子はサイトで随時更新されるから是非Checkしてみてね！ 教えて! goo TRAVEL https://travel.oshiete.goo.ne.jp/
今度東京の方に2泊3日で旅行に行く予定なので先日キャリーバックを買ったのですが、買ったサイズが63L入るもので買ったあと「これちょっと大きいかも？」と思うようになりました。 キャリーバックを選ぶ時、店員さんに相談しながら決めていたのですが「お土産を入れて帰りたい」と言ったら「このサイズが良いですよ！」と言われ、デザインも可愛かったのでそのままそれを購入。 家に帰っていろいろ調べたところ63Lは1週間ぐらいの旅行に適したサイズと書かれていてすごく焦っています。 このままキャリーバックを使ってもおかしくないですか？ 皆さんの意見を聞きたいです。
天文学的な数字なのかな…。それとも意外と高かったりする！？ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて! goo を頼りに、木下優樹菜さんが3/18（水）東京へ、 遼河はるひさんが3/21（土）・22（日）金沢へ旅行に行きます！ あなたの回答で、素敵な旅のプランが出来上がる!? 旅の様子はサイトで随時更新されるから是非Checkしてみてね！ 教えて! goo TRAVEL https://travel.oshiete.goo.ne.jp/
30年以上前、1979～1987年ごろに発刊された「中央線・青梅線・五日市線沿線の小さな旅」という本を探しています。出版社は、名前は覚えておりません。ただ、小さい出版社でなく名のある出版社であると記憶しております。青梅線・五日市線沿線の本は、国鉄時代、初めて出版したと伺っています。 当時、東秋留駅の駅長さんをなさっていた方にいただいたものです。いずれは時間ができたら読みたいと思い、溜まった他の書籍を処分する際に、何度となく取りおいた本です。しかし、処分してしまったのか見つからないのです。地元の書店に尋ねたところ、印刷だけ請け負って、渡したのではないかと教えてもらいました。地域の図書館にもあたってみました。司書の方にも、お願いしました。 読みたいと思っております。再度、購入する手立てはないものかと情報を集めております。 探せるか否か。どのような方法があるか。ヒントがあれば、教えてください。 よろしくお願いします。
仙台で午後から5時間位時間があるのですが、どうやって時間を過ごせばいいのか解りません。駅近くで、おすすめの場所等があったら教えて下さい。
６月中旬に熟年夫婦２組で北海道旅行をします。 どのように回ったらいいのか，迷っています。 いいプランがあったら教えてください。 条件１　航空機利用：１日目昼，千歳着　５日目夕方，千歳発 　　　　レンタカー使用 条件２　必ず行きたいところ 　　　　札幌，小樽，余市，旭山動物園，層雲峡 条件３　行かないところ（周辺部） 　　　　稚内・利尻（道北），知床・釧路（道東），函館・大沼・登別（道南） 　　　　摩周湖・阿寒湖・洞爺湖等の湖は観光済みです。
小５の男の子と奥さんの３人で暮らしています。 子どもとの会話で妖怪ウォッチについて勉強しながら、日々コミュニケーションをとっています。 一度、こどもを連れて妖怪ウォッチのイベントに連れてってあげたいと思っていますが、おす すめのイベントがありませんか？
他府県のものなのですが、今年、福井県の足羽山公園の花見に出かけようかと 思っています 移動手段は、車です。 １）例年の花の見頃時期 ２）近隣の駐車場の情報 ３）露店などのお店で賑わい あたりを教えていただけませんか？ なにか注意するようなこともあれば、よろしくお願いします 以上
今度初めて飛行機に乗ります(´･ω･`) 今まで空港も行ったことありま せん！！ それで、まず空港に行ってから 飛行機に乗るまでどこに行けばい んでしょうか？？(･_･、) 誰か教えてください！
最近､安価で乗れる高速バス(特に夜行バス)が多くなり､特に｢トイレなし｣という形式のバスが多くなってきました。 そこで皆さんはこういう｢トイレなし｣のバスに乗ったときにどういう対策をされているかをお聞きしたいです。 中には2時間～3時間ごとに高速道路のPAに停車するというバスもあるようですが､とてもそこまで待てない(トイレが近い)というかたもいると思います｡携帯用トイレを持っているなど､ぜひ皆さんのアドバイスをお聞かせいただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
3月19日三郷からワンちゃん同行レンタカーで伊香保温泉に行くつもりです。 まだ、雪がの残ってるでしょうか。チェインなど必要でしょうか。 あわせて途中の観光スポットなども教えてください。
下記の近く（自転車できついのぼりが無い範囲）と言う意味です。 西海区水産研究所石垣支所 沖縄県石垣市字桴海１４８−４４６
漢字が有ればそれもお願い
4/25（日）に京都方面からicokaを用いてｊｒ在来線に乗り、ｊｒ金山駅で名鉄に乗り換え熱田神宮前まで行きたいと 考えています。その方面へ行くのは初めてでしかも指定時間に遅れないようスムーズに乗り換えたいと思いますので、乗り換え方についてなるべく詳しく教えていただくようお願いいたします。 １）icokaのみで熱田神宮前まで行くことが可能か。 ２）もし可能の場合、金山駅での乗り換えはどのようにするのか。（乗り換え通路の位置、改札の仕方、 乗り換えのための所要時間など） ３）ｊｒの車両の何番目当たりに乗るのがベストか。
今度、中央環状線が全線開通したので、都心環状を使わないで、湾岸線～３号渋谷～東名と渋滞なくスムーズに行けそうです。 また、５号線から、都心環状を使わないで、中央環状線を使って、湾岸線に行けるので、渋滞を回避できそうです。 それと、環８、環７などの一般道、保土ヶ谷バイパスの渋滞を回避して、中央環状を使って、湾岸線～３号渋谷、４号新宿、　５号池袋～東名、中央道、関越道と行けそうです。 都内に入るにも、東名、中央道、関越道～中央環状～湾岸線と抜けれそうです。 どなたか、試したことありますか？ http://www.shutoko.jp/ss/tokyo-smooth/shinagawa/ …
今度、中央環状線（湾岸線～３号渋谷線～４号新宿線～５号池袋線）がつながったので、都心環状線の渋滞を回避して、湾岸線の東京ディズニーランドやお台場方面へ行けるようになりました。 また、今まで、一般道の環状７号や環状８号を使っていたドライバーも、中央環状線を使って、渋滞を回避して、湾岸線に出れるようになったと思います。どなたか試した方いますか？
雨竜の最近はどうですか？？？
こんにちは。 最近千葉県松戸市に引越してきました。 生後4ヶ月の子がおり、ここ半年間主人も仕事で1日も休むことができず、 一緒に出掛けることもできませんでした。 4月の第一週にお休みをもらえることになったので、気分転換に主人が温泉旅行に連れて行ってくれることになりました。 娘もまだ小さいので車で1時間半圏内で自然が綺麗なところはありませんでしょうか？ 1泊2食つきで1人1万円前後で泊まれる温泉宿があったら併せてお伺いしたいです。 景色や雰囲気の良いところであれば海、山は問いません。 宜しくお願いします。
どなたか、詳しい方教えてください！ 今度10日に福井から東京に行きます。 今の期間は東京往復割引きっぷ25590円というものが販売されていたので、それを買おうと思っています。 しかし当方、学生なので、もし可能なら学割も効かせたいと考えています。 しかし、HPなどを調べると、 片道の営業キロが600キロを超える往復乗車券の場合は、往復割引と学生割引を重複して適用いたします。 と書いてあり、 距離が600キロにわずかに足りない為に重複の割引は効かないようです。 やはりこれ以上割引は無理なのでしょうか？ それとも何か裏ワザのようなものはあるのでしょうか？ 学割でなくても、25590円よりも安くJRで東京に行ける方法があれば教えて下さい！(＞人＜;)
4月にイタリアへのパックツアー参加を計画しています。 成田12：40発ミラノ行きアリタリア航空直行便と 成田22：30発トルコ航空イースタンブール乗継ぎミラノ行きのコースがあります。 エコノミークラスです。 機内での座席の広さ、疲れにくさからどちらが快適でしょうか？ また、両社の航空機の形式番号も教えてください。
教えてください！ 学生なので予算はそんなにありませんが...
桜湯も和風建築になっていますし、プラザ５の外観も変わっています。 テナントにも変化があったのでしょうか？
スキーを20年ぶりに再開しました。 初心者レベルで小さな予算からはじめたいと思っています。 ・おすすめのブランド ・ネットか店舗購入か ・だいたいの予算（板・ブーツ・ビンディング） 教えてください。
３月の連休で福岡旅行を考えているのですが、 博多駅周辺で、１日かけて観光と遊びで 回れる場所ってどういう所がありますか？？ ちなみに、行きたい所として、 ･海の中道海浜公園 ･門司港レトロ ･太宰府天満宮 ･天神 ･大名 などいくつか候補はあるのですが、 地図に疎い為、距離的なことなど よく分からず、、(T_T)(T_T) ホテルを博多駅近くでとっているので、 そこから行き来できればと考えています。 どなたか教えて下されば すごく助かります
7月上旬に北海道、5泊6日の旅行を計画し、旅行・行程を作成しました。 出発地から目的知までの、車の走行時間が（調べた時間程度で到着できるか？）気になっていますいます。それによっては、併記の観光地を削除する必要があり、アドバイスをお願いしたい。 1日：苫小牧→足寄→阿寒湖（宿泊）　　　　　　　走行距離　278ｋｍ　　走行時間　4時間40分 　　　観光：オンネト、阿寒湖 2日：阿寒湖→摩周湖→ウトロ→知床峠→斜里駅前（宿泊）走行巨利２08ｋｍ、走行時間4時間30分 　　　観光：摩周湖展望、硫黄山、オシンコシン滝、知床五胡、知床峠 3日：斜里駅前→北見市（午前中に着）（宿泊）　　走行距離　82ｋｍ　　走行時間　1時間40分 　　　観光：ユリの郷こしみず、ひがしもこと乳酪館 4日：北見→美瑛→白金温泉（宿泊）　　　　　　　走行距離　201ｋｍ　　走行時間4時間40分 　　　観光：流星・銀河の滝、大雪森のガーデン、美瑛丘のくら、四季情報館、青い池、白ひげ滝 5日：白金温泉→美馬牛駅→富良野→占冠→千歳（宿泊）走行距離　166km　走行時間　3時間30分 　　　観光：四季彩の丘、ファーム富田、彩香の里ファーム、カンパーナ六花亭、フラノマルシェ、ニングルテラス 6日：千歳→小樽→札幌北→北郷→苫小牧東港　　走行距離　179ｋｍ　走行時間　2時間30分 　　　観光：小樽市内、札幌市内 　　　 　　注：1.　船は、23時30分であり、フェリーの駐車場には22時までに入ればよい 　　　　2.　上記の行程は、「高速を優先し使用する」ことにしています。 　　　　3.　走行時間に余裕があり、観光地を増やす可能があれば、増やす観光地を提案頂ければ、
東海汽船で2015年2月28日伊豆大島→横浜港(18:00)→竹芝桟橋(19:45)へと帰ります。 横浜港から竹芝桟橋の間で船から羽田の飛行機発着を見ることは、出来ますか？ 見られないなら横浜港から電車に乗り換え埼玉に真っ直ぐ帰るつもりです。
北九州で霊視できる方ご存じないですか？ 困っているので教えて頂きたいのですが？
３月下旬に　富士五湖方面に行く予定ですが 道路の積雪状況は　例年どうでしょうか？
今度卒業旅行で友達と湯快リゾートに行こうと思ってます。 そこで、浴衣を借りたいと思ってるんですがHPに浴衣の貸し出しは別途と書いてありました。 別途とはなんでしょうか？ 料金はかかるのでしょうか？ それとも、部屋代として付いているのでしょうか？ 教えて下さい！！
２月に東京ディズニーランドでパレードを見る為、少し厚手のレジャーシートを購入しようかと考えております。 またその後も子供の行事やピクニックなどにも使いたいと思っているので、コンパクトに持ち運びの可能な物を探しているのですが、お薦めなものを教えて頂きたいです。 （人数は大人２人子供３人が座れるくらいの大きさ）
3月半ばに日帰りで合掌造りを訪ねたいと思います。 昼すぎに高岡につくので、世界遺産バスでは、相倉と白川郷の片方しか行けなさそうです。 ①　相倉と白川郷、どちらがお勧めですか？ ②　相倉の場合、4-5時間過ごせますか？ ③　3月半ばは雪が残っていますか？ ④　世界遺産バスで行くつもりですが、車を借りた方がいいでしょうか？ 合掌造りの集落を見に行くことをとても楽しみにしています。 よろしくお願いします。
私はLCCを使ったことがありません。 予定は 　当日（A券）：大阪（地方）→茨城県 　翌日（B券）：茨城県→大阪（地方） の往復です。 関西地方（大阪）から茨城県までのLCCは、どうやらスカイマークだけのようです。 LCCは料金が魅力的ですが、どうやら飛ぶことができなくなった場合、安い分の不利があるようです。 スカイマークの場合、それは何でしょうか ・翌日の同社便のフライトを確保する ・何もしない ・ほか 当日（A券）のフライトが無くなった場合、仮に翌日のチケットが貰えても、B券が無駄になってしまいます。 この場合は、B券も、二日後のフライトに切り替えてもらえるのでしょうか。 それとも、最初から往復をLCCで予約すること自体が無謀なのでしょうか。
こんにちは。来月上旬に鎌倉へ1泊２日で旅行へいきます！鎌倉へは初めてなので色々調べてから行こうと思っています。おすすめの場所や食べ物、お土産など何でもかまいませんので情報をください！ちなみに20代後半で女子３人で旅行へ行く予定です！
３月初旬、金曜日と土曜日にまたがって、横浜で一泊しようと思います。 関西出発ですが、二日間、どんなふうに回れば、一番楽しめるか教えてください(*'-'*) 泊まるところは、横浜ベイホテル東急です。 ６０代の夫婦二人連れですので、海の景色を楽しんだり、おいしいものを食べたりしたいです。
週末那須へ旅行します 野菜が豊富に美味しく食べられるお店があったら教えてください 和洋は問いません 那須街道沿いですと週末は混雑すると思いますので、出来ればあまり待たずに入店可能なお店ですと嬉しいです 別件になりますが、那須周辺でのオススメ穴場的観光スポットをご存知でしたら、こちらも教えて頂けると助かります
初めて一泊二日で名古屋に行きます、伊勢神宮とかお参りに行きたいのですが、初日が飛行機の都合で昼ごろにしか名古屋につきません、おすすめの場所とか食事とか教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
河口湖駅の周辺で、名物などの食事が出来る所を教えて下さい。 富士山が見えるお勧めのスポットなどもあれば、教えて下さい。
静岡、あるいは山梨の銭湯の中のペンキ絵は 富士山なんでしょうか？ 窓を開ければ本当の富士山が見えたりする場所の銭湯でも 富士山がわざわざ書かれていたりするのでしょうか？
ナイターで営業しているゲレンデの情報を教えてください。 ・夜中0:00位まで営業している ・初心者～上級者まで楽しめる ・キッカーなど上級者が遊べる要素もある 上記に一つでも当てはまるゲレンデがあれば教えてください。 普段、ナイターでスノーボードをするとき奥利根スノーパークに行っています。 住まいは埼玉県で関越道沿いに住んでいます。 よろしくお願いいたします。
国際免許は、居住地の都道府県でしか申請できないのでしょうか？ 例えば埼玉県人でも東京都内で申請できる方法があれば、半休を取る必要無いので助かるのですが。 どなたかご存じの方、教えて下さい。
品川区で猫カフェではなく、外で猫に会える場所はありますか？ペット禁止のマンション暮らしで、休日に外で猫の姿を見て癒されたいのですが…
六甲山須の^パークへマイカーで行く予定です。 タイヤはスタッドレスですがチェーンも必要でしょうか。 車でよく行かれる方からの情報をお待ちしています。
楽天の懸賞広場でホテルや旅館の無料宿泊券が何度か当選した事があります 宿に直接電話で懸賞当選の件を伝え予約を取っているのですが、今まで全て予約が取れておらずチェックインのとき30分以上ゴタゴタしてしまいます １～２回なら無料宿泊券を利用するから連絡が上手く伝わってなかったのかな？と思いますが、５～６回別の宿で同じ経験をしているので何故こんな事になるのかと不思議です わざと予約を入れてない？本当に偶然予約を入れ忘れた宿に遭遇しただけ？と色々考えてしまいます 楽天懸賞広場で無料宿泊券を当てて実際に宿泊経験がある方達は特に問題なくスムーズに宿泊出来ているのでしょうか？ 楽天以外の懸賞で宿泊券当選経験がある方でも良いので、実際に宿泊した際にどうだったのか感想が知りたいです 宜しくお願いします
今年の9〜10月ごろにイラン(テヘラン)に行く予定です。治安が心配だったので調べてみると、パックツアーがあったり、行ったことがある人のブログには人が優しい、今まで行った国で一番良かったなど書いてあり、そこまで問題はないかと思っていました。しかし、ISISが日本人を狙うとの声明を出したことですごく悩んでいます。まだ半年以上先のとこなので情勢がどうなるかわかりませんが、現段階でテヘランに ISISの影響が飛び火する可能性(誘拐とか)はあるでしょうか。
そのロケ地を目的に行った事ありますか？ あればオススメを教えて下さい。国内、海外問いません。 タイトルと場所を教えて頂ければ嬉しいです。 今後の旅の参考にお願いします。
最近、大型客船が増えていますが、船内で働いている大勢の船員さんたちは、船の下方に部屋があるのでしょうか？ 客室と同じような間取りですか？ ひとり一人の部屋ですか？
進学先から「あなたの身近にある建造物を2点以上取り上げ、レポートしてください。」という課題が出されました。 出身が群馬県なので世界遺産にも登録された「富岡製糸場」や「高山社」などをレポートしようと思ったのですが、みんながやりそうだし、見たことはありますが、あまり身近ではないと思いました。 そこで思いついたのが、よく利用する駅をレポートしようと思いました。 調べたところ、高崎線の中で熊谷駅が一番古い駅だと分かったし、とても身近なのでレポートしたいと思うのですが、調べてもあまり詳しい情報がありません。 どなたか、熊谷駅に詳しい方教えて下さい。 また、建造物を２点以上とあるので駅ビルや、駅の周辺の建物についても詳しく教えて下さい。 　 １．建築物の設計概要 ２．歴史 ３．現状での問題点 ４．建てられた経緯 ５．どのようなコンセプトで建てられたか ６．どのような所にこだわりをもって造られているか のようなことがわかればとてもありがたいです。 建造物のレポートはしたことがないのでどのように書けばいいのかあまりわからないのですが、他に書いたら良いことなどあったら教えて下さい。 （情報があまりなければ、違う建造物をやろうと思いますが、おすすめの建造物やアドバイスでもいいので、お願いします。）
3月にＪＡＬでグアム往復するため、昨年10月にＪＴＢ経由で航空券代を支払いました。サーチャージは片道6500円、（発券は未だです）一方、この2月にサーチャージが4000円に下がりましたが、差額の2500円（往復で5000円）は戻ってくるのでしょうか？
今年の7月4日に吉田口から富士山に登りたいです。 なぜ7月4日かというと、登山者が他の日に比べて少ないということと、4日はまだ吉田口からしか入山できないからです。 1日目は7合目の山小屋に泊まり、翌朝山頂に向けて出発したいと思っています。 そこで質問です。 １．７合目あたりでおすすめの山小屋を教えてください。 ２．山頂でご来光を観たいのですが、この日は小屋を何時に出発すれば間に合いますか？ ３．山頂は何度位になりますか？ 宜しくお願い致します。
日本の水道水にはフッ素が入っているのでしょうか？ それとも、入ってないのでしょうか？
関西に住んでいますが、今度、東京と横浜へ旅行に行くことになりました。 横浜ベイブリッジの夜景とか、スカイツリーとか国会議事堂をみたいのですが、 一泊ではまわりきれないでしょうか？ また、一泊の場合、どんなふうに回れば効率的でしょうか？
あまり意味はありませんが、ちょっと気になったので ふと「旅行」と言われても、人によって旅行の基準がイロイロありますよね ・旅行会社で手配した旅行商品をいう ・片道100km以上の移動をしたら ・5000円以上を県外で消費しら ・100km以上の移動で観光スポットに行ったら などなど、人それぞれ ありますが、アナタに取っては どういう条件が満たされれば「旅行」になりますか？？ コメント出来ないと思いますがヨロシクお願いします
海外旅行の写真に位置情報を付加したいと考えています。 はじめ、GPS機能付きのカメラを新たに探したのですが、GPSロガーなるものがあることを知りこれなら新たにカメラを購入することも無くとても便利そうでした。 GPSロガーを調べてみるといろいと機種がありどれを購入したら良いのか迷います。 主に海外旅行で使うという目的でお勧めの機種を教えて下さい。よろしくお願いいたします。
2月に鳥取に行こうと思っています。子供が鳥取に住んでいるのでどこか安くておいしい店があれば一緒に食べにつれて行こうと思っていますが紹介してもらえないでしょうか。よろしくお願いします。
飛行機の搭乗券の予約は最大何日前から可能でしょうか？
西日暮里駅の東口っていらなくないか？
日帰り温泉でおすすめのところを教えてください
おすすめの植物園はありますか？日本国内でも海外でもいいです。
貸切バスって毎日向かう目的地が基本違いますよね。でも運転手さんが道に迷ってる気配が なく、目的地に向かうことができるのはなぜでしょうか。 また2号車、3号車と連ねての走行のとき、信号待ちなどで前車を見失い、 別の道を走ってしまうとかもないのでしょうか。
について教えてください。 職場が海浜幕張になりました。　今まのオフィスは都心中央部だったので電車で１時間もあれば通えたのですが、今回　すこし遠方になってしまいました。　 現在引越しはできない状況なので、通勤ルートを知りたいと思いネットで 路線検索をしてみたのですが、地下鉄を乗り換え東京駅から海浜幕張のオフィスまで（家からバス１５分、駅から会社まで１０分を含む）で　おおよそ２時間強かかると出てきました。　　 路線は、　狛江＞　代々木上原乗換え＞　地下鉄　と出てくるのですが、地下鉄にのってからは幾つか別のルートが出てきます。 地下鉄使用する方法以外にも、新宿までいけば ＪＲ乗換えで東京駅から行く方法もあるような気がしています。　これだと東京駅で乗り換えるので　乗り換え回数自体は減ります。 いずれにしても何箇所か乗り換えをして行くようですが、朝のラッシュ時・帰りのラッシュ時を考えると　片道２時間というのは現実的なのでしょうか。　どんな感じなのでしょうか。　　 すでに数回行ってみたのですが、　バス＞狛江駅＞代々木上原乗換え＞千代田線＞日比谷＞八丁堀＞海浜幕張のルートでは、小田急線、地下鉄では激混で行きも帰りもすわれませんでした。　八丁堀で乗り換えの際、ホームからホームまでが長く１０分ほど歩かされました。　しかし八丁堀から数駅で座ることができました。 　　 みなさんこんな通勤をされていらっしゃるのでしょうか。　 ほかにお勧めのルートがありますでしょうか。 会社で車通勤は認められているので、そちらも検討しなければいけないのかな　と思っているところです。　 ルートは　東名ＩＣ＞　習志野ＩＣ　となるようです。　 距離検索したところ、片道５３ｋｍ　所与時間５５分　（首都高速環状線からレインボーブリッジを抜けて行くルートが出てきました）。 朝や夜の通勤時間帯だと混雑しているんじゃないかと想像しているのですが、実際には何時間くらいかかるものなのでしょうか。　　 会社が９時始業～６時　になります。 もしこの時間帯の通勤だと混んでいて大変、ということであれば　始業時間をずらすことは可能です。 少しプロジェクト等（管理職）があり　仕事量が大目になりそうなので、出来れば一番負担のない方法で通勤できればと思っています。 なにぶんにも東京で育ってきたのですが　交通網の知識がないので、アドバイスいただければ幸いです。　よろしくお願い致します。
航空会社のホームページで航空券を予約すると、どのようにして航空券の現物あるいは、 eチケットを入手できるのですか? 教えてください。よろしくおねがいします。
旅先でラーメンを食された方、どこの土地のラーメンが一番美味しかったですか？
現在派遣社員なのですが、年収がたったの２００万円です。 子持ち４人家族で、年に１回でも旅行（海外を含む）に行きたい。 贅沢もしたい。こんな事って可能ですか？
川場スキー場なんですが、聞きたいことが２つあります。 １つ目は沼田駅からの無料シャトルバスは9時発というのはネットに載っていたのですが、川場スキー場から沼田駅の時間が書いていなくて、そこがわからないです。 ２つ目は川場スキー場のリフトのことで、川場スキー場のリフトは3人乗りリフトはありますか？5人で行く予定なので、できれば1人になる人がいると・・・なので3人乗りリフトがいいのですが… 回答お願いします！
ファストパスはディズニーランドが開園したらすぐに発券できるのでしょうか。 ファストパスは時間帯などによって発券できなかったりなどもするのでしょうか。 理想は、開園してすぐにファストパスをとってから他のアトラクションを回りたいのですが・・・
群馬県内で、駅からの無料シャトルバスが出てるスキー場はどこですか？できれば新幹線ではなく在来線の駅でお願いします。 注文が多くなってしまうのですが、初心者コースが多いところを希望しています。ちなみに出発地点は群馬県の太田市です。
バス停でほかの客を降ろしている時に、運転席のほうへ行って、手を挙げたのにも関わらず、無視され、バスはそのまま発車しました。このような場合、どう対処すればよいのですか？ そのバス会社には知り合いが数人、勤務しているため、苦情をだすのもどうかと思いますし、バスのナンバーも覚えていません。
京都にはたくさんの神社仏閣がありますが、あなたの一番のおすすめはどこですか？ 有名・無名問わず、教えてください！
インテックス大阪で介護福祉士試験を受験された方へ質問です。 画像の様な経路で３号館へ行くのは可能でしょうか？ 西ゲート、東ゲートしか入口は開いていないのでしょうか？
友達と路線バスでスキー場に行きたいと思うのですが、電車やバスにスキー板の 持ち込みは大丈夫でしょうか？ 念のため、ヤマトやクロネコなどの宅急便の営業所で販売してるカバーを買うつもりなのですが、そのカバーで路線バス、電車に乗れるでしょうか？ ちなみに、電車はJR上越線、路線バスは関越交通の路線バスを使うつもりです。 回答お願いします
表題のとおり、日本以外の国で、もしくは日本を含む世界中で2月に開催されるイベントを教えてください。（まるきり日本でしか行われないとか、ほとんど日本だけで開いていて海外では知名度のほとんど無いようなイベントのご教示は不要です。） 日本だと節分や、札幌をはじめとする各地の雪祭り・冬祭りが思いつきますが、 海外だと春節（旧正月）くらいしか思いつきません。 ハルビンの氷祭りはいつですか？2月ならばこの質問の回答にもなりますね。 ほかに国際的なイベントで何かありましたっけ？ なお国際デーはチェック済みです。 http://www.unic.or.jp/activities/international_o … いくつか条件を付させていただきます。 ・太陽暦の2月に行われるイベントである。宗教上の暦や現地の暦法において2月以外の月に開催されるイベントであっても、太陽暦で2月であることが多いものであればよい。 ・基本的に毎年開催されているイベントであり、今後もその予定である。 ・「世界の広範な地域にわたって祝われたり認知されたりしている」「一都市または一部地域でのみの開催だが、世界に報道されるなどして知名度が高いとみなされる」など、世界的に知られているとみなせるものがよい。 ・歴史的・宗教的・文化的・自然科学的な意義や理由があっての上で2月に開催されているものであり、ダジャレや掛詞で定められたものや、商品の販促を目的として設置されたようなものは除く。 ・こういう質問をすると、法定の祝日や1日だけの記念日だけを答える人がいますが、それだけにとどまらず、数日間続く神事や各種イベントやお祭りなども答えていただきたいものです。
２か月先の宿泊をネットで予約確定しましたがそれより安いプランが見つかりました。 （同じホテルで） やすいプランに変更するタイミングのことですが、まず安い方が無事に予約出来たら高い方を（予約確定済み）をキャンセルすることは出来ますか。 残りの部屋数わずかなので、キャンセルを先にしてしまうと、一瞬のタイミングの遅れで安い方が売れてしまった場合に両方とも逃してしまいますからです。
それぞれどんな特徴がありますか。 ネットで空き状況を見ていて、ベストリザーブ、一休.com、るるぶトラベル、JTBなどがある事に気が付き、何が違うんだろうと思いました。 皆さんはネットで予約するに当たってこのようなトラベル会社を意識して選択されていらっしゃるのでしょうか。それともどこの会社も似たようなものでしょうか。
こちら関西からですが、 小学校高学年の子どもが二人いまして、 海・山・川がそろっていて、図書館が近くにあり、 農業ができそうな移住先を探しています。 現在、高知県の四万十市と須崎市が候補に挙がっています。 この両市の違いや長所・短所、住み心地、県民から見たイメージなど、 教えていただければありがたいです。 よろしくお願いします。
高１女子です！ 次の休みに京都に一人旅に行きます！ オススメの場所や、隠れ名所などを教えてください!!!!
懸賞で温泉旅館の宿泊券が当選したので予約を入れようと電話しました。 ○月○日に１泊で～と普通に予約を進めてたのですが、懸賞で当選した無料宿泊券を利用したいと言ったら 「担当者に代わるので少々お待ちください」 「分かりました」 「もしもし、お電話分かりました。○月○日から１泊で宿泊プランは～」 「先程も伝えましたが、宿泊券を利用したいのですが」 「・・・少々お待ちください。担当者に代わりますので」 この後２人と同じやり取りをしました。 最終的には担当者不在との事で折り返し電話をくれると言われたのですが、数日経っても電話が来なかったので再度こちらから電話をしました 宿泊券の利用方法には年末年始以外の期限までの全日お使いいただけますと書かれているのに、金土日は使えない、○日と○日（２０日くらい不可日を言われました）も不可と言われました こちらが何を言っても「申し訳ございません」としか言わず、私がクレーマーのように思えてきました じゃらんや楽天での口コミも☆4.5で高いですし、その温泉地では有名な少しお高めな旅館だったので当選して嬉しかったのですがもう行く気がなくなってしまいました。 母は行きたいみたいで、また電話してみたら？と言っていますがもし予約が取れてもこの対応だと当日チェックインのとき予約が取れてない恥ずかしい事になりそうだな・・・とも思います 泊める気がないのに何で懸賞をやったのか不思議です。 さすがに酷いなと思ってしまったのですが、無料で泊まるお客はお断りの態度だと思いますか？ 友人は「私ならこんな対応されたら怒るよ！」と言っていたのですが、皆さんも怒りますか？
ANAの旅作で、ディズニーリゾートに行きます。行きはリムジンバス、 帰りはANAバスで羽田に行きますが、送ってきたクーポン類の中に、乗り場案内はありませんでした。 一般の羽田行きリムジンバス乗り場とは、反対側とききました。できれば、地図で説明していただけると、たすかります。よろしくお願いします。
会津若松市内で、夜の会合・接待等で使えるおすすめのお店教えてください。 ・高級接待とはいかないですが、会合などの新年会で使用するので、完全個室希望 ・予算は夜の食事のコース　で　4000-5000円程度 　6000円ぐらいで飲み放題までついていると助かります。 ・予算は少ないですが、会合・接待なのでチェーン店ではないお店ですと助かります。 よろしくお願いします。
私は、最近精神的ストレスで困っています。 そこで、次の条件に合う場所を教えていただきたいです。 ・自然に囲まれていて時間を忘れて過ごせるようなところ ・中学生が1人で行ってもおかしくないところ ・東京都内 この条件で教えてください。 お願いします。
先ですが、７月に箱根に行きたいのですが、土地勘もなく、範囲が広すぎ、また宿がいっぱい有りすぎて分かりません。かってな希望を言えば、部屋が綺麗で、食事が美味しく、出来れば部屋に温泉露天風呂、そして宿にサウナの施設があれば、最高です。宜しくお願いいたします。
長野県上田市の別所温泉の北向観音の 健康守りはいくらですか？ 教えてください。
数年前から家族と上手くっておらず、数ヶ月に一度ふと逃げ出したくなります。訳あってあと数年は家を出られませんので、何とかやり過ごしてはいるのですが、ここのところ家族との関係が以前にもまして上手く行っておらず、自分の頭を冷やすのと休むのを兼ねてどこか遠くに行きたいなと思っております。関東在住で行き先はどこでも良く、予算も休みに入ってから毎日アルバイトをするので10～12万程度は何とかなるかと思います。期間は予算内であれば何日でも構いません。 どこかリフレッシュするのにお勧めの場所をお教えいただきたいです。
こんにちは！ 質問は、アメリカに行った際、飛行機内でスマホや タブレットを使用してる人がいたり、乗り換えの韓国の空港ラウンジで使用している人を見ましたが、みなさんどんな契約しているんでしょうか？ あたしは、アメリカに行った際、アメリカ用レンタルwifiを借りました。 使用説明書には現地まで電源入れないよう書かれており、それを守りました。その言葉をスマホの事だと勘違いして現地着くまで電源入れませんでした。 しかし前述したように、あらゆる場所で使用してるのを見ました。 あたしは、ラインや電子メールが使用できる１カ国専用wifiを借りました。 みなさんは、どうされてるんでしょうか？ また飛行機内は電源入れたらダメなんじゃないでしょうか？ 安く海外でネット環境作る方法教えてください。
ピーチ航空について ピーチ航空ってありますよね。 今度飛行機で鹿児島まで行こうと思っていて、飛行機を見ていると一つだけズバ抜けて安い航空会社があり、びっくりしました！ かなりお得ですよね。 どうして あんなにお得なんでしょうか？ また、空席状況を見たいのですが どこを開いても空席状況が見れずに困っています。 よろしくお願いしますm(_ _)m
自分はパックツアーやフリーで旅行に行きます。旅行を楽しめてるかと言われれば、楽しかったという答えになると思いますが・・・もう少し楽しめないものかと思うこともあります。旅行の楽しみ方やコツのようなものを教えていただけないでしょうか?
正月早々家族で風呂に入りに行くものでしょうか？
高校生です。友達と楽しく遊べる場所はないですか？ 泊まれる場所でもいいです！
「急に来週暇になったので、３日間で旅行に行きたい」という状況で検索しやすいサイトを探しています。 期間のみ入力すれば、その期間で旅行が可能なツアーを行き先不問で一覧にしてくれるサイトがベストなのですが、そういう所はありますか。 （大抵のサイトは行き先入力が必須のため、いちいち入力しなくてはならなくてとても不便なのです）
少し前に台湾に旅行したのですが、帰国時の両替は桃園の空港で行いました。 その際、日本円の他に140NTDほど戻って来て、この分は出来ないと言われました。 恐らく日本円は1000円単位（紙幣分）でしか受け付けてないのかなと思いましたが、 日本の空港等で両替すると端数は日本の硬貨で戻ってくるのでしょうか？ また実際はどちらがお得なのでしょうか？ 教えて頂けると助かります。よろしくお願いします。
観光地に行ってレポート提出しないといけない仕事の人なら分かります。 車で旅行で持ち運べる荷物の量に余裕がある場合とりあえず持っていくのも分かります。 プロ写真家でメーカー広告塔の役割を持ってる人がプライベートでも重いデジタル一眼レフカメラを使わなければならないのも分かります。 疑問なのはそれ以外の人です。 責任が伴ってなければ写真なんてなんとなく写ってればそれで十分だと思います。 高いカメラは自由落下破損が怖い、雨、ホコリ、盗難、重い、ポッケに入らない、嵩張るから狭い場所で人とすれ違う時とか気を使います。 コンデジなら8000円台だから壊れたり無くなったりしても痛くないし、水没してもデータは回収できます。 でも観光地行ったらでかいカメラ持ってる人多いんです。 ただの趣味遊びの旅行なのに何で高画質で確実に記録する必要性があるんでしょうか。 観光地の高画質写真がほしいならたくさんお金出して飛行機や新幹線の切符を買わなくてもプロの撮った写真集がそこらの本屋で売られてます。 一眼レフを旅行先で使うこと自体、おいしいものを食べることとか景色を自分の目で眺めるのと同じぐらい面白いことなんですか？ デメリットを承知してそれでも持ち歩く理由を教えてください。
山口県の松下村塾を始め萩を散策します。 この近辺で和食ランチのおいしい店を紹介して下さい。 予算は３０００円くらいまでです。
私が15歳高校生で、彼氏が19歳大学生です。 今度、彼氏と2泊の旅行に行こうと考えています。しかし、私の親には彼氏のことを紹介していませんし、外泊の件は部活の合宿ということで許可を得ています。 できれば同室がいいのですが、この年齢の男女が親の承諾なしに宿泊できるのでしょうか？ そして、大阪、京都あたりでこの内容で宿泊できるところはありますか？ご存知の方がいらっしゃいましたら、情報よろしくお願い致します。
その航空会社には乗れなくなるのでしょうか？ 昔からその手段はあったように思いますが、 結果がはっきりしません。 よろしくお願いいたします。
明日から修学旅行に行くのですが、荷物検査とのき、ギムネマシルベスタ茶をもって行こうと思うのですが、大丈夫ですかね？ペットボトルか、ステンレス製の水筒どちらがいいですかね？
どの航空会社なら重量制限がゆるいでしょうか？ 来年の3月頃です。 手荷物ではなく、預け荷物ができるだけ多い所が良いのです。 宜しくお願いします。
旅行にてスーツケースって楽なのでしょうか？ 私は旅行に行く際はボストンバッグなど、大きいバッグで行くのですが スーツケースの便利さがわかりません。 ちょっとだけでも持ち歩くのは不便だし、階段は大変だし。 スーツケースは基本的にホテルなどいろんなところに預けるとしても 預けに行くまでが大変だと思うのですがメリットがあれば教えてください。
回答お待ちしています。
お正月にすすきのへ遊びに行くのですが、その時にキャバクラへ行こうと思っています。 友人に聞いた事なんですが、すすきののキャバクラは東京でいうセクキャバのような感じで、お触りが出来ると聞いたんですが本当ですか？
仕事でよくホテルに泊まります。ぐったりしてチェックインし、さっとシャワーをかぶってその晩は寝てしまい、朝早く起きてお風呂につかる　というパターンで身体を癒やしています。 そこで浴槽の清掃なのですが、これってどうなのでしょうか？　お湯を入れる前に少しシャワーで水はかけるのですが、その程度でお湯を張り、そこにそのままつかります。綺麗に清掃されているのでしょうか？　聞かない方が良いかな？？？　　清掃の手順などご存じの方、教えてください。
JR東京駅からJR名古屋駅まで、各駅停車の料金で (6000円代) 行きたいのですが、 夕方に東京を出て、途中、深夜を駅の中で過ごして、朝始発の電車でその途中から名古屋まで、 行くことは可能でしょうか？ つまり、駅の中で夜を明かし、一度も改札を降りないで、ということです。 それとも、夜は一度必ず駅を出なければならないのでしょうか？ お願いします。 http://transit.loco.yahoo.co.jp/search/result?fr …
日本は、元々”島国”です。 天災(1)地震(2)台風➂雷(4)雹(5)雪害(6)豪雨(7)疫病撃退(8)HIV/AIDS・・・＊対策情報の信憑性。 社会的に、晴れ・曇り・雨・その他人間の行動範囲に影響可否。条件設定が、必要な事含めて広報責任が、あるのでしょうか。サディッション戴ければ幸いです。・・・
幻の道はどこの道、どこの街角にあるのか。 http://home.att.ne.jp/red/sronin/_dejikame/mabor … 上記のURLは座敷浪人という、http://home.att.ne.jp/red/sronin/index.htmにありました。 開設者にこの”幻の道はどこの道、どこの街角ですか？”と聞いたら、開設者も広島県の三原市で三原駅から10分くらいのところだったと記憶しているがそれ以上は分からないそうです。 その街角や道路はこの辺ではないだろうかと指し示す方がいらっしゃらないでしょうか？ どうぞよろしくお願い申しあげます。 実際に行ってみたいので。
「聞いたのは、最低で約１５年位前。 料金メインだが、地元大阪発による、宿泊でのパック旅行について、姉（現在４３歳）と、当時元気だったお袋（母親、現在７２歳）が、世間話として、当時の自宅で、会話してたのを、息子であり、弟たる私（現在４０歳）が、聞いた時」に、なります。 聞いた、世間話の主な内容は… 「自分達が、調べた限り。 大阪発のパック旅行だが、「出発日や、宿泊日数によっては、飛行機を使う、北海道への国内旅行で、料金が１０万円前後と、国内旅行としては、比較的高い。 ただ、宿泊日数や、出発日によっては、パック旅行による、飛行機を使った、韓国への海外旅行なら、料金は同じ１０万円前後で、比較的安く済む」ケースが、旅行会社によっては、あるにはある、らしいが…？」的な内容による、話になります。 そこで、「改めてだが、約１５年位前の話である」旨、断ってだが、「旅行会社（旅行代理店会社）に、勤務してるか、勤務経験ある等、何らかの形で、料金メインで、旅行関係に、詳しい」方へ、質問したいのは…… 「大阪発だが、飛行機を使った、パック旅行の料金。 募集する、旅行会社（旅行代理店会社）や出発日、それと宿泊日数によっては、「飛行機を使う、北海道への国内旅行の料金より、韓国への海外旅行の料金が、比較的安い」ケースあるのは、本当なのか？」に、なります。
旅行をする際、 肩掛けショルダーバッグとリュックではどちらが便利ですか？ 頻繁に中身を出すなら、肩掛けでしょうか？ 冬に旅行するので、歩いてると熱くなるから、帽子やマフラーや手袋をしまいたいので 荷物がたっぷり入るリュックのほうが良いでしょうか？ 旅行は主に観光です。
海外旅行の思い出をDVDにしたいと思い、 WindowsLiveMovieMakerを使って動画の編集をしています！ 動画をおもに編集して繋げているのですが旅行での流れをわかりやすくするために動画と動画の間に写真やスライドを数枚入れて作っています しかし、動画の部分は音声が入っているので良いんですが 写真のスライドになると急に音がなくなって不自然に感じます(>_<) 写真の枚数も多くないので繋ぎの時間は短く音楽をいれるにしてもどのようにすればよいか迷っています… 動画編集が得意な方、何かよいアドバイスがあれば教えてくださいm(__)m また短めのBGMでオススメなものがあったらあわせて教えてくださると参考になりますm(__)m
12月に1週間お休みもらえたので、旅行したいと思っていますが、行き先が決まりません。どこかおすすめの旅行先はありますか？ 海外旅行も考えたのですが、女１人旅なので不安です。 1～2泊で国内旅行を考えています。ちなみに徳島からです。 美術館や遺跡などが好きです。
11月末に老齢の両親を連れてのドライブ旅行を計画しています。千葉県から出発して鎌倉経由で熱海に一泊、翌日は横浜に立ち寄って帰る予定です。おすすめの観光スポットやルートを教えて頂ければ有難いです。よろしくお願いします。
ソナーポケットの「笑顔の理由」で撮影された廃墟の場所が知りたいです。 どなたかご存知の方、教えてください‼︎
じゃらんで宿泊予約しました。 似たようなプランは楽天トラベルにもあったのですがたまたま 楽天トラベルは空室無しでじゃらんに空きがあったので予約 した次第です。 現地決済にて手配しています。 なお、泊まるホテルはクレジット決済可能施設です。 お聞きしたいのは私は普段、楽天カードをメインに使っていて リクルートカードも持っていますが出来れば現地で楽天カード にて決済したいと思っていますがこの場合、じゃらんポイント （リクルートポイント）をもらいつつ楽天ポイントももらえる のでしょうか？ すみませんがご回答お願いします。
成田空港から成田山への行き方教えてください！ 平日12：05第2ターミナル2F 国内到着ロビーにつきますが 何駅から成田山（成田駅？）へ向かえばよいですか？ 成田空港駅？って2.3個ありますよね？ どれくらいの間隔で運行しているのでしょうか？ いくら位で時間はどれくらい乗る？ （到着後お昼を食べたから向かう予定です） すみません、、質問ばかりですみません！ よろしくお願いいたします。
博多のお土産で、これは買って損なし！食べて損なし！と思うものを教えて下さい。 今度行くのですが、滞在時間は2時間ほどなので出来れば博多駅もしくは福岡空港界隈で買えるものでお願いしますm(__)m
来年１月末～２月初旬に、５日ほど長野駅周辺に行きます。 現在、大阪在住。 雪道の経験はほとんどありません。 トヨタノアに乗っています。 天気予報をギリギリまで確認し、 スタッドレスタイヤを買うという前提で 車で行きたいのですが、 (1)スタッドレスは、幾らくらいで購入できますか？ (2)大阪から運転するのは、厳しいですか？
近々大阪、京都に旅行へいくことになったのですが、初めての京都旅行で土地勘もないので計画を立てるのに苦労しています。 1日目は大阪。2日目に京都へ行く予定です。 観光は銀閣寺と清水寺へ行きたいのと、舞妓さん体験と八つ橋作りをやりたいのですが日帰りでは全部は叶えられないのでしょうか？ おすすめのルートや、体験出来るお店などご存知な方は是非教えて下さい！
旅行用のリュックが欲しいのですが、 「女子 旅行 リュック」で検索してもキャリーバッグやボストンバッグが出てきてしまいます。 アラサーの女子がしょうようなリュックのサイトはありますか？
こんばんわ。 カトリックなどの種類すらちゃんとわかってない素人ですが、前から協会での礼拝に興味があったのと今年のクリスマスに予定がないので行ってみたいと思っています。 車で行けないので、電車で行ける姫路市か加古川までにある協会でクリスマスのミサを行っているところがあれば教えてください。 ネットで検索してもよくわからなくて(^^;) クリスマスのミサは聖歌隊やキャンドルがあるイメージなんですが、どのような感じでしょうか? また、もし行けるとしたら一人で参加しても大丈夫でしょうか? 聖書の知識もあまりないのですが、興味本位で行ったら失礼でしょうか? 若い方もいますか? もしよろしければ回答ください(^^)
12月上旬に東京から松本ICでおりて、158号線を利用して高山まで旅行に行く予定です。 雪の状況が気になるのですが、例年はどうでしょうか？
県民の日（11月14日）、小3の娘をディズニーランドに初めて連れて行きます。 私も約10年ディズニーランドに行っていなくて過去3回しか行っておらず、まして母子二人だけで行くので、ちょっと不安です。 混雑予報を見ても、県民の日は以外と混雑するということなので、別の日を考えた方がいいのかとも思ったりもしていますが、本当のところはどうなのでしょうか？ 営業時間も8時からとなっていますが、できたらその時間に行きたいと考えています。 昼間のパレードを見るのと、昼食はレストランの予約して食事をしながらショーを見る、またジェットコースターなど大好きな娘ですので、身長の低さで引っかからなければ少々激しいアトラクションにも行こうと思っています。 オススメの回り方、これは是非見た方がいいなど、なんでも結構ですのでアドバイスいただけたら嬉しいです。 どうぞよろしくお願いします。
今週の日曜日に父が九州へ友人の見舞いに行く予定でしたが、その父が体調を崩し行けなくなってしました。 新幹線のチケットをジパング倶楽部の割引で購入しており、私に代わりに見舞いに行って来て欲しいと言っています。 少し調べてみたところジパング倶楽部の入会資格は女性60歳以上、男性65歳以上となっていました。 私は40代の女性ですが父の購入したジパング倶楽部の切符で乗車していた場合、どうなるでしょうか？ 改札は普通に通れますか？
年末東京で観光します。大晦日に　横浜ランドマークのカウントダウンを観に行く予定ですが、(１２時３０頃に)　地下鉄や電車などの交通機関を使って浅草に行くことは可能ですか？もし可能なら何時頃まで行く事できますか？できたら詳しい説明などあれば助かります。よろしくお願いいたします・・　
7歳女児の母です。 これまで娘を旅に連れて行ってあげたことがとても少なく、今からでもたくさんの場所を一緒に旅したいと思っています。 しかし私もこれまで多くの旅を経験しているわけではなく……。 子どもを連れて行ってあげたい国や場所など、おすすめがありましたらぜひ教えてください。 ちょっとしたエピソードがあると非常に参考になります。 どうぞよろしくお願いします。
教えてください。 東北意外にお住まいの方は「仙台」、「せんだい」という街に対して、どのようなイメージをお持ちですか？宜しくご教示ください。 宜しくお願いいたします。
観光雑誌のバックナンバーも他の雑誌のように図書館においてあったりするものですか？置いてあったとしたら、過去何年分ぐらいまでさかのぼれるのでしょうか。
もっとも近くのびゅプラザが閉店になりました。 近くのびゅプラザへ行くには電車でいくしかありません。 この電車の運賃は「JRからもらえる」ということを聞たことがあります。 本当でしょうか教えてください。
こんにちは。 紅葉の季節、こちらの地区では有名なスポットです。 http://asuke.info/ 皆さんの地域や、出掛けられてお薦めな絶景スポットを教えてください。
　　お疲れさまです。2つ質問があります。 　まず、来年の2月4週間くらいベトナムのダナンに滞在するのですが、サーフィンが出来るところはありますか？それとボードを貸してくれるところはありますか、費用は？ちなみに、夫婦２人とも初心者で滞在先は海の近くです。往復ともベトナム航空なんですが、すごく高いです。 　もう１つはテニスコートはありますか、費用は？滞在先が安いホテルなのでコートはもちろんありません。　以上です。　　よろしくお願いします。
蔵王温泉ホテル喜らくの客室は全部で何部屋か教えてください。
日本だけでなく、世界中で、青木ヶ原樹海のように、遭難したら厄介なことになる樹海を教えてください また、そう言った場所で遭難した場合にするべき正しい行動なども教えてください
お願いします。 近々、70歳の母と海外旅行へ出かけます。（　現地ガイド付きツアーです　） 同じような質問をこちらでさせていただいているので、宜しければご参照下さいませ。 「マレーシア旅行の魅力を教えて！ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8801091.html」 本題ですが、私自身は、チープな旅はけっこうしています。 夜行バスであちこちは、30回以上。新幹線のってどこかへ遠くへ行ったり海外旅行も昔は何度かしています。 でも、旅行って、ハプニングがつきものですよね。。。 私は自他共に認める雨女で、たいがいの旅行は傘をさしています（笑） あと、雨で予定してたイベントが中止したり、電車などの乗り物が時間どおりにつかなかったり乗り遅れたりetc・・・。 私一人だと、融通が利くのですが、今回母を初めて海外旅行へつれていきますので、そういう場面に出くわした時、どうしようと心配です。 私が、ではなくて、母に「楽しくないなぁ」と思われたら嫌だなぁと思ってしまいます。 子供の頃から家族でプチ旅行へ行く時も、父は絶対に混雑する時間帯を避けて、すごく早く帰ってきたり、満員電車や渋滞の時にイライラしたり。 そういう場面にいつも付き合わされていた母なので、長い飛行機の移動時間など、どうか楽しませてあげたいと思います。 ちなみに、私と母はとっても仲良し♪だけど、時々ケンカします（笑） 食事があまり美味しくなかったとか、行ったツアーが同じような景色ばっかりだったとか。 そんな中でも、楽しく笑っていられたり、発見できたりするワザをお持ちの方、どうか回答よろしくお願い致します。
新婚旅行で、来月初旬に九州一周します。熊本にも一泊するのですが、その際の夜ご飯は居酒屋に行く予定です。私は馬刺しが好きなんですが、主人が馬刺しを食べられません。でも、どうしても私は本場の馬刺しが食べたい。そこで質問なんですが、馬肉専門店以外の居酒屋などでも馬刺しは食べられますか。
出張で岡山に来る機会が増え、取引先の年配の人と気軽に行ける、 落ち着いた感じのガールズバーなどあれば知りたいです。 また、価格帯や営業時間、客層など詳細が分かればお願い致します。
11/19の午後から11/24まで急きょ、会社の改築工事のため大型連休が決まりました。 この間に海外旅行に行きたいと奥さんにも相談したところ、今はお金がないし、奥さんの会社も2日連続で有給を取りにくいし難しいと言われました。 また、奥さんはエボラに対して過剰に心配してて、極力国際線は乗りたくないと言います。 仮に空き時間にアルバイトとかして軍資金を作ったとしても、旅行の期間は21～24日の4日間になります。 こうなることがわかってたら、今月の連休に国内旅行なんて行きませんでした。 お金もないし、時間だけ余ってもどないせいっちゅうねんて言いたくなります。 この時間を有効に使おうとしたら主に旅行がしたいですが、あまり金を使わなくて良い時間の使い方はないでしょうか？ 旅行の他にも何か良い提案があったらお願いします。 ちなみに住んでる地域は大阪です。
最近沖縄で、ずっと体験してみたかったスキューバダイビングをしました。 最初はプールで練習をしたときにはパニックにならなかったのですが、いざ本番、海で潜ってみてたらなんとも言えない恐怖心で息ができなくなり(過呼吸のような)パニックになってしまいました。 インストラクターさんに身ぶり手振りで「苦しくてヤバイ！！」と伝えても「大丈夫大丈夫」と浮上させてくれず本当に死ぬかと思いました…。 結果本当にうまく呼吸が出来ず絶対しちゃダメ！と言われていた、勝手に浮上してしまいめちゃめちゃ怒られました(泣) 質問から脱線してしまいましたが、この症状は閉所恐怖症なのでしょうか？ 今まで自分が閉所恐怖症だと思った事は一度もなくて、これは単にスキューバダイビングが初めてだからなのでしょうか？
10月下旬に自動車で仙台空港から、平泉に行く途中に松島観光を予定してます。 時間に余裕がなく、松島近辺には一時間ほどを考えています。 瑞巌寺・五大堂・松島湾ビューはコースに入れたいと思ってますが、 効率よく回れるルートを教えてください、よろしく
隔週？不定期に火曜日にTBSで放送されている爆笑問題の海外に暮らす日本人妻の番組が好きです。 日本、あるいは海外で知り合った外国の男性と結婚し、その男性に嫁いで海外に移住、生活する奥さんたちの番組です。 カルチャーギャップなど食生活の違いなどある程度想定された海外生活の中で孤軍奮闘する彼女たちの姿が好きなんですが、いつも見ていて疑問に思うことがあります。 恋愛のような現実逃避のモードではない結婚と云う着地点で彼女たちがそこまで海外移住を決意させるモノが何か？？知りたいと思っています。 特に生活重視の海外生活ではそれほどカルチャーギャップというモノはしょうがないのかもしれませんが ライフライン つまり 食生活 あるいは 病院 などの医療設備を海外で生活する上で出来る女性がいつもすごいなと思います。 いつもご飯がいつもパン あるいは いくらフランス人に憧れても 聴診器をフランス人にあてがわれるのは嫌だなw といつも思ってしまいます。 単純に 「その男性が好き！！」 という初期衝動が彼女たちを動かすのだろうけど 結婚という共同生活においてそういったインフラ整備を考えずに海外に飛び込むのは尊敬する一方 幼いなw と思っている自分もいます。 海外生活にこうやって飛び込んで行く女性たちをどう思いますか？ 感想、回答お願いします。
こんにちは。 南九州の某県庁所在地在住です。 中一の息子の誕生祝に買ってあげる鉄道関係のお祝い品のチョイスに頭が痛いです。 鉄道ファンで、「九州新幹線」「隼人の風」「ＳＬ人吉」「海幸山幸」「ななつ星」「北斗星」 「トワイライトエクスプレス」等々の本　ＤＶＤ　模型　記念品等々は、通り一遍のモノは 知っていたり持っていたりするので、何かサプライズ的な鉄道関係の小物等を探しています。 （根拠の薄弱な思いつきですが）関東や関西の鉄道関係のミュージアム等でしか売っていない 小物　記念品等なら多少はサプライズになるかな？と思って、投稿させていただきました。 （息子はまだ九州を出た事はないので） この辺の事情に御詳しい方、アドバイスを下さいませんか。
名古屋のミッドランドスクエアの上映時間を教えて下さい。 タイトルは、解りませんが、ロードショーで、「瑛太と松田龍平」が出る映画です。 どなたか、お解かりの方、どうか教えて下さい。 よろしくお願いします。 近日、上映されます。
関西空港からアドベンチャーワールドまで行きたいのですが、高速バスなどありますか？ 行き方とどの位時間かかるかを教えてください。<m(__)m>
17日(金)に茨城県の国立ひたち海浜公園へコキア(ほうき草)の紅葉を見に行く予定です。情報によれば今が見頃のようですが，週初めに大型台風通過が懸念されるます。一般的な紅葉は風が吹き荒れると散ってしまいますが、コキアはどうなのでしょうか？ご存知の方予測だけでも教えて頂けないでしょうか？。
最近、台風などの異常気象で飛行機がよく 欠航になると聞いたのでどれか一つの飛行機が 欠航になっても複数予約すれば大丈夫と 思いますが実際はどうなっていますか？
九州…宮崎、串間について詳しい方にお尋ねします。 宮崎空港10月18日土13時発～串間駅迄のアクセス方法を教えて下さい。乗り換え必要だと思いますが、バス、汽車等交通手段は何でも構いません。宜しくお願い致します。
渋谷スペイン坂にあったDeaDiaという靴屋さんにてついて教えてください。 約半年ぶりに行ったら、別の靴屋さんになってしまっていました。（若者向きで、雰囲気も全然違ったので、全くの別ブランドだと思います） とっても気に入ってたので、本当にショックです。 他に店舗があるのか、ネットで調べてみたのですが、情報が見つけられません。 どこかに移転したとか、別の場所に店舗がある等ご存知の方、教えてください。 よろしくお願いします。
詳しい方教えて下さい。 伊那市から、浜松市まで電車かバスで行きたいのですが、効率よく行ける方法を教えて下さい。 どちらかと言うと費用より、時間重視です。 車で多少移動は可能です。（飯田まで車で行ってバスに乗るとか） 平日午後移動予定、旅行ではなく、仕事の出張です。
さわやかプラス(てるみくらぶ)にて台湾旅行のツアーを予約しました。 今回、初めてピーチ航空を利用するのですがチェックイン時間などについて教えていただけないでしょうか？ 8時40分発のMM-023便に乗る予定です。 最終日程表には「チェックイン時間は6時40分まで」と書いていました。 始発電車で行くと5時51分に関空に着くのですが、チェックイン締め切り時間の6時40分に間に合うでしょうか？ 第二ターミナルへの移動時間や自動チェックイン機の待ち時間や混雑具合など教えていただけないでしょうか？ それかもうここは、思い切って前泊の方がいいですかね？ あと、自動チェックイン機の使用方法なんですがツアー会社から送られて来たeチケット控えのバーコードをチェックイン機にかざせばチェックイン完了でよろしいんでしょうか？ 初歩的な質問かもしれませんが、よろしくお願いします。
東名向ヶ丘から藤子富士雄ミュージアムへ行きたいのですが、 バス、電車、タクシーだと、どれがわかりやすく、一番早く行けそうですか？ 調べた限りだと、バス、電車だと行きにくそう(時間がかかりそう)ですが・・・ 料金もわかれば教えてください。
両親が新婚旅行でいった場所なのですがどこなのか分かりません。 父親がもう一度行きたいと言っているので、さがしてあげたいです。 分かっているのは、奈良のどこかということだけです。 どなたか知ってらっしゃるかたいましたら、教えてください！ よろしくお願いします。
近々、彼と日帰りで遊びに行きます。 以前、湯布院に連れて行ったところ、とても楽しんでくれて、計画した私もうれしかったです。 また楽しませてあげたいのですが、同じような観光地が見つかりません。 道の両脇にある食べ物やさんでおやつを食べ歩き、色んな雑貨店をのぞき、おしゃれで雰囲気の あるお店でランチをいただけるような所です。 ちなみに二人とも30代です。 よろしくお願いいたします。
海外からの顧客が１０月２５日から１泊大阪にトランジットで宿泊する予定ですが、２６日に大阪マラソンがあるため、ホテル予約をしようとしてほぼ全滅です。海外からの出張で事前にホテルの予約が取れていないのは非常に不安のようです。先ずは５スターのホテルでも良いのですが宿を確保してやりたいのですが、どこにコンタクトすれば良いでしょうか？
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8780493.html 写真を貼り忘れたのでたてなおします。 すみません。
先日、キャリーケースを妹に買ってあげたのですが鍵がおかしいです。 買ったときに開かなかったので店員さんに頼んだら開かなかったのですが試行錯誤して店員さんが開けてくれました。中身も気に入り即購入したのがWorldTrunk7102の色が赤です。 よくよく考えたら確か店員さんが右のロック番号は100と言ってました。これで大丈夫です普通に設定ができますと言われたのですが、再設定方法がわかりません。 明日の昼には使いたいと言ってるのですが正直今の時間帯では買った所や問い合わせも出来ないので困ってます。再設定の方法があるなら教えて下さい。 現状をまとめます。 キャリーケース(WorldTrunk7102) 右のロックは100に店員が勝手に設定、多分説明を読み違え設定した模様 左のロックはまだ設定はしてません。(ダイヤルに刺さってる棒は抜いてない) 一応ダイヤル式の写真を貼っときます。 急いでいるため解りやすく教えてください。 業者に送るなら左を設定してそれを使うか後日問い合わせします。
ラブホテルってありますよね？ 当然のことだと思いますが、僕はエッチなことをするところだと考えています。 ラブホテルじゃなくてもビジネスホテルとか色々あると思います。 そこで、 例えば、とあるラブホテルよりビジネスホテルの方が安かったとして、そうしたらビジネスホテルを選びませんか？ ラブホテルでなければいけない理由とはなんでしょうか？ とある書き込みに『安かったけど、ラブホテルじゃなくて残念でした』というようなものがあったので気になって質問しました。 くだらない質問だとは存じますが、ご回答のほど、よろしくお願いします。
代々木公園駅周辺で中食できる場所（お弁当を食べられる場所）を探しています。 現在代々木公園は閉鎖されていて食べれません。 公共施設内などで食べられる場所を教えてください。 雪が降る寒い時期も食べられる場所がベストです。
北海道日高地方の南部の浦河町、様似町、えりも町で車中泊に適した場所を教えて下さい。
ちょっと疑問に思ったことがあるので質問です。 出張でとあるビジネスホテルに泊まった時廊下でカップルらしき二人組とすれ違いました。 部屋の前に来たと思ったらこんこんとノックし始めました。 そこの部屋に泊まる客じゃないのかな？と思ってると中から扉があいて、何事かやり取りした後部屋の外の二人組の女の子だけ中に入って男だけ帰って行っちゃいました。 そう、デリバリー○○○というやつですねｗ ビジネスホテルとかは結構チェックが厳しいんじゃないかと自分では思ってたんですけど、結構問題なく呼べちゃうもんなんですかね？
2年ぶりのSMAPの福岡ドームライブ2名で参加しますが、11/22の宿泊先が見つかりません。沖縄県から参加します。ホテルパックで航空券と11/21のホテルはありますがライブ当日の宿泊がなく自分で探さなければいけないのですが…。ネット、旅行会社に問い合わせしても、11/22が空き室がないです。 あっ高級ホテル一泊10万はありましたが
今年の都内イルミネーション予定が知りたい。
お尋ねします。 10月7日車で熊本から大分の鉄輪温泉に一泊の予定で行きます。アフリカンサファリを見学し、湯布院経由で帰る予定ですが、初日アフリカンサファリ～鉄輪温泉泊～湯布院巡りか、鉄輪温泉泊～アフリカンサファリ～湯布院～熊本帰。所要時間や地図的にわからないので、どちらがを先に行けば効率的なのかアドバイスをお願いします。鉄輪温泉付近でオススメのランチなどありましたら教えて下さい。宜しくお願いします。
10月13日～14日、夫婦（50代）と娘の3人で札幌市内のホテルで一泊します。 毎年7月の上旬に行っているのですが、今年はスケジュールが合わずこの時期になってしまいました。 いつもは、新千歳空港到着後、札幌に直行しステラプレイス？の「はなまる（回転ずし）」で昼食をとり、夜はサッポロビール園の食べ飲み放題というコースです。 今回は、訪問時期がずれたため夕食をビール園ではなく違った場所でと考えております。 私と娘はアルコールメイン？のため、どこかお勧めの居酒屋等はありませんでしょうか？
天然温泉を謳ってるホテルに泊まったのですが 風呂場に成分表示がなかったのですが 私が探せなかっただけでしょうか？ 温泉の成分表示は義務ではないのですか？
高知で学生やってる者です。 勉強会の場所にピッタリな所を探してます。 オススメな場所等あれば、教えてください(´；ω；｀)
再試験対策の勉強会をしたいと思いますが、なかなかいい場所が思いつきません。 ピッタリな場所ないですか？
教えて下さい！ １１月に初めて彼と１泊２日、車で旅行に行きます。 温泉効能に惹かれ宿を予約しましたが、周辺を全く知りません。 皆さんがデートで行って良かったところを教えて欲しいです！ 出来ましたら、アウトドア・インドア両方教えて下さい。 それから、景観を楽しみながらゆったりできるcafeと印象に残るような居酒屋があったら、併せて教えて頂けると嬉しいです！ よろしくお願いします。
三重県津市にいったことある方、住んでいる方に質問です！！ 三重県の魅力、津市の魅力を教えてください！ 津市に来年から住むことになるので、なんでもいいので地元ならではのことなど、教えて頂けたらと思ってます。
21日に、木更津に行きます。 行く途中で朝昼ご飯を食べる予定なのですが おいしいお店はありますか？ 海ほたるも考えてるのですが 海ほたるでの食事はおいしいですか？ 22日の夕食もどこにしようか迷っています。 埼玉方向に向かう途中で おいしいご飯［和食、懐石料理］はありますか？ 都内、埼玉南部辺りで探してます。 よろしくお願いします。
神奈川県の藤沢駅について聞かせてください。 遊ぶところ、お茶するところ、ランチするところ、ショッピングするところなどはありますか？山手線で言うと田端などのローカルっぽいこぢんまりした駅なのか、田舎だけど色々あってすごい(埼玉の)大宮のような駅なのか、上野・浅草のように下町でごちゃごちゃいっぱい遊べるところがある感じの駅なのか、行ったことがないので全く分かりません。なんとなく大宮っぽいイメージを持っていますが合っていますか？？でも行って何もなかったらどうしようと心配です。地元民さんいましたら教えてください。よろしくお願いします。
デルタ航空のクレジットカ－ドは会費が 高いけど　持つだけで優先搭乗ができる ということですが 同様に　カ－ドを所有するだけで なにかのエアラインに優先搭乗できる カ－ドありますか
９月２４日から函館に旅行に行くのですが　天気が雨らしく 持っていく服を迷っています。 雨が降ると実際の気温より体感温度は相当寒く感じますか？ 長袖Ｔシャツにジャケットでは寒いでしょうか？ 今の雨の日の函館はどんな服装ですか？ すみませんがよろしくお願いします。
こんばんは。お世話になります。 東京から、熊本まで行くのに、陸路が早いか 海路が早いかおわかりの方教えて下さい。 ドライバーは、一人で運転します。運転を 代わってもらう人はいません。 宜しくお願い致します。
10月14日 火曜日 平日の午前ですが、行こうと思っていたジブリ美術舘は定休日 東京タワーやスカイツリーは別の日に行く予定 どこか、平日の朝のおすすめのスポットはありますか？
来週の休みに家族旅行一泊二日で 富士急ハイランドと山梨県観光を 目的としています。 千葉から向かい、 １日目は富士急ハイランドで過ごし、 河口湖近辺のホテルに一泊し、 (ホテルは取れています) ２日目の朝から、 観光をしたいと考えています。 ザックリと行きたい目的地は 決まっているのですが、 ネットで調べてもいまいちわかりません。 富士山・富士五湖・冨士御室浅間神社・夫婦木神社・西沢渓谷・御岳昇仙峡 などに行きたいと思っています。 ルートとしては千葉に帰る … というふうにしたいと考えてはいるのですが、正直どうすれば効率よくいくのか、 富士五湖も、どの湖から行けばいいのか、うまく計画が立てられず頭を抱えています。 小さい子供がいますので、 できれば駐車場に停めて少し歩けば到着…といったような観光をしたいので、上記に挙げた場所でかなり歩くという場所は省いて頂いても大丈夫です。 旅行好きな方や、県民の方に教えて頂くのが確実かと思い、投稿しました。 どこからスタートすれば、 スムーズに観光できますか？ その他上記で挙げた以外のオススメの場所やパワースポット等がありましたら、そちらも宜しければ教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いします。
大阪のチェルシーマーケット内にあるcolorsに行きたいのですが、わかりません。 阪神梅田からどうやって行けばいいでしょうか？詳しく教えてください。よろしくお願いします。
この頃、自分自身のパワー減退傾向…。 ネガティブ思考になって、悪循環です。 ちょっと気分を上向きにしたく、パワースポットを巡ってみようかと考えています。 関西圏、できれば大阪、京都、奈良、兵庫、和歌山あたりのパワースポット、教えて下さい。
海外の高級リゾートホテルのベッドに、花びらやタオル？の白鳥等で可愛くデコレーションしてある写真をよく見かけます。布団に入る時はどうするのですか？足元の辺りに散らしてあるくらいならささっとかき集められそうですが、ヘッドレストの方まで細かく飾られてあると、ちょっと手間なような気がして。。そして集めたあとは？お風呂に浮かべたりするのでしょうか。タオルかシーツのような物で作られた動物も、どこかにどかすのでしょうか。そのような高級リゾートに泊まった事がないのでわからないのですが、ずっと素朴な疑問です。どなたか教えてください。
彼と３泊４日で泊まります。 シングルとツインがあります。 シングルルームはベッドが１４0センチで二人で広々寝れる、、が 部屋が狭い。 ツインはベッドが１００センチで狭いが部屋は広い。 どっちがいのでしょう。 悩みます。
来年、オ-ストラリアから友人が遊びに来るんですが、金閣寺～龍安寺～大覚寺～嵐山を1日で回るのは難しいでしょうか？彼女達の希望なんで、できれば皆回りたいと思うのですが・・・　宜しくお願いします。
以下のようになっていますが、・・・。 •小犬、猫、鳩またはこれらに類するものに限る（猛獣やへび類は不可） •長さ70cm以内で、タテ・ヨコ・高さの合計が90cm程度のケースに入れる •ケースと動物を合わせた重さは10kg以内 。 ３辺の合計が９０cm程度とありますが、当家のケージは１３０～１４０cm（体重６kgの猫ですが、 ギリギリの大きさです）では、却下されるでしょうか。 よろしくお願いします。
確実に着く(行く)方法はないんですか？
高松に旅行に行くときに、じゃらんネットで宿をとりました。 一人3000円で宿泊、繁華街から近い場所でした。００ジャパン 六時にチャックインする予定でしたが、早く着いたので ホテルに電話何回するもでないので、 駐車場の張り紙がありみてみると。別の宿に行ってくださいとのこと。 行くと、六時にならないと経営者がこないからわからない・・・・と言われ その時間まで待って。 宿は、夕方六時から深夜１２じまでしかフロントの人がいないという。 部屋は、入った途端タバコのやにやなんやらのにおいでくさくて我慢できないし。 お風呂は、かびだらけでとてもじゃないけど湯船にお湯なんぞはれない・・・。 窓のさんは、むちゃくちゃ汚いし、壁天井も掃除してないような・・・・・・ ほこりもたばになってぶら下がっている。 アメニテイのカミソリと部屋のコップさえもなく フロントにカミソリを頼むと、うちはこういうシステムなのでとのたまったが、 そんな事説明してもらってないし。 ネットでの写真とは全然違うし・・・。無料駐車できるといわれ、指定の番号に駐車すると 後ろの車の人が8時に出るのでその時間に車だしてくれと・・・ 当然、私は10時に宿をでるのに・・・そんな事できないと断ったが、。 終始、振り回されっぱなしだｔった。 こんなんでもホテルとして営業できるのでしょうか＞？
7年に1度くらいに山のようなところを木をもって、何人かの男の人たちが、登って行くお祭りがあるときいたのですが、(20年以上前)今でもそのお祭りは、ありますか？何というお祭りでしょうか？
付き合って4ヶ月の彼と年末年始の旅行を考えています。 オススメはありますか？ 個人的に京都、沖縄あたりはどうかなと思っているのですが 彼は毎年、年末年始は海外旅行へ行っていたようです。 お互い実家なのですが、お正月は家族と過ごす方がいいのかなぁと思うと 短い期間で国内かなとも思ったり。 ちなみに28日は私は仕事なので、行けても29日からです…
CAさんに暴言を吐いたり、暴れたり騒いだり、他の乗客に迷惑をかけたり。 機内で迷惑な乗客を見たことがありますか？ 赤ちゃんや子供は除きます。 映画ハッピーフライトにも短気なおじさんが出てきました。 あるブロガーさんのブログにも、国際線で同じビジネスクラスに乗っていたおじさん（日本人）が、CAさんに対して大声で怒鳴ったり横柄な態度を取っていて気分が悪かったとありました。 私は飛行機に乗る機会が少ないので、そういう乗客は見たことがありません。
ご存知の方がいましたら回答お願いします。 わたしは海外旅行を計画しています。 出発はまだまだ先の予定なのですが、気持ちを盛り上げるために旅行ガイドブックの購入を考えています。 購入しようとおもっているのはララチッタです。最新版が2013年なのですが、このガイドブックは何年ごとに発行されるか決まっているのでしょうか？ また、次回発行予定が出ているホームページがあれば教えていただけますか？ 旅行に行くのはおそらく2014年の12月か15年の1月なので、なるべく最新のものを入手したいと思っています。 よろしくお願いします。
デートで景色がキレイな所や 海がキレイだったり、 のんびり過ごせる所へ行きたいのですが 私は21歳です。 彼は30歳です。 お互い休めながら楽しめたり! 名古屋から３時間以内で、 景色が良いスポットや場所オススメは ありますか？ あまりお金はかからなく 交通手段は電車なのですが…(´・ω・`)
羽田空港は、 「東京国際空港」に名前が変わったのですか？ 一般的に、もう羽田空港とはよばないのでしょうか？
国内線の飛行機に乗ったら、 隣通しの座席なのに、AとCでした。 なぜＢは飛ばされてるのでしょうか？ 「４」みたいに、不吉なアルファベットなのでしょうか？
旅行の際、リュックはスリなどに遭いやすいですか？ 後ろにファスナーがあると、あけられても気づきにくいですか？ ショルダーの方がいいのでしょうか？ 国内旅行です。
IKEA（店舗希望なし） アメ横を候補にあげていますが、 何処かオススメあったら教えてください。 夫婦、5歳、3歳の女児です。 せっかく行くので買い物 をしたい‼︎ IKEAぐらいしか、わからないですが、 子供も主婦も楽しめ、 お財布にも優しい 場所があれば教えてください。 それと、車で行くのですが、 効率がよい周り方、 交通手段（電車がよいとか） 駐車場。 そこそこの価格で宿泊できる宿など 教えていただけたら嬉しいです。
今日、20時の便の飛行機に乗ったのですが 着陸と離陸時に室内を若干暗くしてたのですが、 何の意味があるのですか？ 節電ですか？ 国内線です。
横浜の馬車道駅を朝10時出発～夜10時半に東京駅八重洲口に戻るまでの予定。地理や広さが分からないので詳しいかた教えてください。 希望としては、下北沢・代官山・青山・赤坂(他にお奨めがあれば教えていただければ嬉しいです)を無駄無く歩き回りたいのですが、可能でしょうか？ どう回れば効率いいですか？ お店や町を見て歩き、ランチ・カフェ・夕食も出来ればと思います。 よ宜しくお願いします。
諏訪湖祭湖上花火にはよく行くのですが 新作花火には、まだ行ったことがありません。 去年は荒天で中止 今年は若干の雨と煙であまり見えず そこで、９月開催の新作花火競技を計画しています。 私の目当ては、水中スターマインだけですが、 プログラムを見ると、湖上祭りと同じような 「水中スターマイン」というプログラムがあります。 これは、諏訪湖祭と全く同じ内容と思っていいのでしょうか？ 全く同じなら、行きたいなと… 両方、行ったことがある方など、 水中スターマイン好きな方、教えてください。 あと、混雑状況などの違いも教えてください。 関東地方から、車で行きます。 車の渋滞は、諏訪湖祭より、何割減ぐらいでしょうか？
明日、釣りに行くんで長年使っていなかったクーラーボックスを引っ張りだした所、６年前に引越した際に一時的に冷凍食品を入れていたのがそのまま忘れていたようで、中が凄惨な状態になってました。 幸い（？）、腐ってビーフシチュー状になったブツはビニール袋に入っていたので漏れてなかったのですが、オイニーがボックスの内側にこびりついて洗っても洗っても取れません。 （アルコールスプレー、重層、キッチンハイターなども効かず） プラスチックにこびりついたオイニーを取る方法って他に何かないですかね？ ガキの頃から使ってる年季の入ったやつなので出来れば捨てたくないんですよね～。
こんにちは。 これまでの経験から、写真に対しての男性の考え方と女性の考え方で違いがあると感じています。 男性は情報量を第一に考えている傾向ないでしょうか？ 情報量というのは、高画質、撮影枚数です。 女性は、男性より、高画質と枚数にそれほど執着せず、 良い写真、みんなが写ってる写真が数点あれば、それで十分という方も多い気がします。 写真は、枚数が少なければ、思い出効果で、感動（インパクト）は正確性は無いけど、 無いが故、美化される。 例えば、「何の花か解らないけど、凄い綺麗だったの！」という思い出も、その花の写真がアングルを変えて３枚撮影したのと、撮り忘れたのでは、逆に撮り忘れた方がその人の中に綺麗な花として残るでしょう。 でも、実際は１枚くらいは残したいものですよね。 漠然とした質問になりますが、 特に女性にとって、旅行の写真なんかは、どの程度残したいものでしょうか？ 程よい、枚数、写り方など、ご意見お聞かせください。
10月の連休に家族旅行を予定しております。 長野県のペンションやロッジ、コテージ、ログハウスなどでおすすめのところがあれば教えていただきたいです。 家族3人で、1歳半の息子がいます。予算は1人15000円ほど、1泊の予定です。 森林浴をしながらゆっくりできるところ、お食事が美味しいところがいいなと思っています。 よろしくお願いいたします。
パッケージツアーと募集型企画旅行は同じ意味ですか？ 他に類する言葉はありますか？
こちらをご覧の皆様に質問させていただきます。 近々、別荘・山荘を購入予定です。 子どもたちに人気の清流川遊びができる 東京近郊のエリアといったらどこを思い浮かべますか？ （欲をいえば、冬場にはスキー場が近郊にある！） 東京にきてまだ日が浅いため、分からないことが多く ぜひ、皆様のご意見やご感想をお聞きしたいです。 よく耳にするのは、軽井沢や富士五湖ですが 実際に別荘をもっている方、またはお知り合いでお持ちの方 からのアドバイスもお聞き出来たら幸いです。 管理や維持、また冬場のデメリットなど いろいろ調べてはいるのですが 先ずは、エリアを決めなくては始まりません。 どうぞよろしくお願いいたします。
気仙沼、陸前高田、大船渡（釜石？）を廻ります。 来年１月に１０名で参ります。 簡単に教えて下さい。
初めての東北です。このプランで無理はないか？アドバイスお願いします。女性です。 １日目　１２時頃一関へ着。平泉（中尊寺や毛越寺）をレンタサイクルで観光。一関泊。 ２日目　朝一で厳美渓へバスで移動。で空飛ぶ団子を食べる。そのあと荷物を持って花巻へ移動。遠野へ。レンタサイクルで観光。花巻泊。 ３日目　花巻を観光（宮沢健治）。盛岡泊。 ４日目　盛岡を終日観光。盛岡泊。 ５日目　盛岡でショッピングしてお昼すぎに帰ります。 以上のプランを考えました。一番の目的は盛岡でわんこそば＆冷麺＆じゃじゃ麺を食べること。二番目は盛岡で民芸品のショッピングをすること。次に観光です。平泉は外せませんし、遠野も外せません。空飛ぶ団子はやってみたいですがそれのみに時間を費やすのもどうかと考えており、削除も検討しています。温泉には興味はありません。 (1)レンタサイクルでの観光は可能でしょうか？女性ですが体力には自信があります。 (2)プランや宿泊地をこう変更したらいいよ、という意見があればお願いします。花巻と新花巻、どちらがいいのか？これも教えてください。 (3)４泊５日としていますが、できれば３泊４日希望です。ここはそんなに時間はいらないのでは？という意見もお願いします。特に花巻の観光はどのくらいの時間が必要なのでしょうか？ 以上です。よろしくお願いいたします。
　青森のねぶた、豪快な山車について、人ごとながら、ほねは鉄細工張り紙はビニールかなと思いますが、また祭りが終わってから解体して毎年新たに新規に作るのでしょうか、
８月も折り返しに入りました、その中でも『お盆』を利用して、地元の夏祭りに参加or観光地or故郷に帰省or海外旅行etc満喫している方もいると思いますが、中には、ちょっとした『失敗』も付き物です、今回、皆さんに聞いてみたい質問は『旅行にまつわる失敗』です、因みに、僕は、11年前に、２泊３日で母方の姉が住んでいる『大阪府』に訪れた時に『暴飲暴食』をして、後に体調を崩しましたが『軽度』だったので、直ぐに回復しました。
初めて質問させていただきます。 よろしくお願いします。 10月の連休に家族3人で国内旅行に行く計画をたてております。 東京から車で片道2、3時間で、1泊の予定です。 色々調べてはいるのですが悩んでしまいまだ決め兼ねています。 •ペンションや民宿、旅館が希望です。（大きなリゾートホテルではなく） •景色がよく、ゆっくり出来るところ（山でも海でもよいです） •宿でもその周辺でもよいので、美味しいものが食べたい おすすめの場所や宿、観光名所、お店を教えて頂けると嬉しいです。 予算は1人2、3万で考えています。 ちなみに１歳半の息子がおります。 早めに予約したいと思っていますのでどうぞよろしくお願いします。
始めまして。大学生・男です。 ９月にサークルのメンバー１５名程で ●福岡→宮島付近で一泊→宮島観光→福岡 の一泊二日旅行を計画しています。 宿はホテルではなく、宮島付近のコテージを希望しています。 ネットで探したのですが、自分の探し方が甘いのか良い場所が見つかりません。 どこか良いコテージはご存知ないでしょうか？ ・７、８名の２棟でも可 ・バーベキューができる
こんにちわ、題の通りどこだと思いますか? よく東西文化の交差点と言われるトルコですが、あの国は何が欧州文化に近いのか意味不明だと思われます。トルコが欧州に近いというのはせめて歴史でしょう。というわけで文化的に欧州に近いのは中央アジアだと僕は感じてます。その中でもカザフスタンは他の中央アジア・中東諸国とは何かが違う気がするんですよ、文化が。独自の文化っていうのではなくて、中央アジア内で最もソ連の影響が強かったっていうのもあると思いますがそのようにロシア統治時代の影響で、生活様式などの文化がとてもヨーロッパに近いと感じましたね。まぁもともとはテュルク系放牧民の国なので昔は完璧アジアですが現在を見るとトルコなんかよりも欧州っぽい感がムンムンしてます特にロシア正教圏内とかですね。また、同じように、いや、それ以上に欧州に近いと思われるアジア国が今思い浮かびました、そう、グルジアです。まず欧州人権裁判所では東ヨーロッパとして参加してますしなんといっても敬虔なキリスト教国家で、韓国やフィリピンという最近改宗''させられた''アジア国とは違って、グルジア正教はかなり古い古儀式派の一派ですし、生活様式の欧州感はカザフスタン以上だと思います。みなさんはどこが一番近いと思われますか?僕と違う意見であっても同じ意見であっても構いません。ただし「そんな事決めても意味がない」とかはやめて下さい。
これを飛行機の国内線機内に持ち込むことは可能ですか
自分はニューヨークに行ったことがないので質問します。 パッと見の街の華やかさでいえばタイムズスクエア、と渋谷駅周辺、ではどっちが凄いのでしょう？ 人通りの混雑さやネオン広告の派手さでも構いません。教えてください。
大人二人で車で大阪旅行をします。 予定では一日目にユニバーサルで閉園まで遊び、二日目に海遊館や観光を考えています。 一日目の夜と二日目に食べ歩きもしたいのですが、大阪へ行くのが初めてでどこへ行けば良いのかわかりません。食べ歩きや観光のおすすめのスポットがあれば教えてください。
雷が大の苦手で音が聞こえると動悸がして気分も悪くなってしまいます。相模原市橋本周辺で24時間もしくは早朝まで営業利用できる雷の音が聞こえない様な場所を教えて下さい。恥ずかしい話ですが本当に対処法で悩んでいます。よろしくお願いします。
台風などの自然現象で、予約していた航空便が当日欠航になった場合、チケット代金は戻ってくるのでしょうか？聞くところによると全額返ってこないとの事。そんなおかしなことがあるのでしょうか？払い戻しがあって当然と思うのですが。
来週の平日、二泊三日で東京の足立区から、水戸、笠間に車で行きます。 まだ何も調べていないのですが、偕楽園は行ったことがあります。 笠間はつつじの公園に行ったことがあります。 美味しいものを食べたいのと、自然の中でいい空気を吸いたい、癒されたい、そんな希望です。 お勧めのところがありましたら、教えてください。
東日本大震災以降、東北の被災地方面に行ったことないので、お盆に18きっぷで東京から1泊で被災地方面に行くこと思いつきました。 東京から1泊、18きっぷで行きやすいところだと、どこがいいか(出来れば理由も)教えていただけますかm(__)m (まだ地震後、大変な苦労されてる方も大勢いる中、旅行的な質問するのも恐縮です)よろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 近々スパワールドのプールへ行くのですが、私自身あまりプールへ行った事がなく スパワールドの利用ルールを完全に把握していません。 公式のＨＰを見て疑問に思ったのですが プールサイドまでタオルを持参してもいいのでしょうか？ 大きめのタオルで羽織りたいのですが…入水時には取ります。 しかし置く場所だったり、羽織っていると目立たないかなど不安です。 スパワールドに行ったことのある方が居ましたらご回答して頂けると助かります。
12日に八王子から池袋サンシャインまで車で行きます。 9時半には現地着希望です。 普段中央道や首都高に一切乗る事がないので時間帯や時期的な混み具合の想像がつきません。 スムーズに走れた場合の所要時間はナビでわかりましたが、お盆週でもあり通勤時間帯でもあると言う事で○時にはどこを通過していた方がいい、などアドバイスいただけたらと思います。 どなたかどうぞよろしくお願いします‼
8月16日に群馬県のみなかみ花火大会に彼女と行こうと思っているのですが 行ったことある方、地元の方 雰囲気はどんな感じですか？ 野球場グラウンド？の近くだそうで雰囲気が心配です 毎年人数がそこまで多くないとネットに書いてあったのですが カップルでのんびり観られる感じですか？ スターマインだったりいろいろな種類の花火が上がりますか？ 穴場スポットなどありますでしょうか？ 1つだけでも構いません 詳しい方、地元の方 回答よろしくお願いします
旦那さんと8月下旬から3泊4日の旅行へ行きたいのですが、どこへ行くのがオススメですか？ ・旦那は歴史好き ・私はキレイな海、動物が好き 最初沖縄がいいね、と話していましたが、台風シーズンなので悩んでます。
淡路経由で愛媛松山までいく場合 阪神高速はウイークデイの夜間割引がない と聞きました。　ではどこからが その割引区間でしょうか？ 　ややこしいわ・・・ 　西宮あたりからでしょうか？ 識者様！　教えてくださいませ。
昔渋谷にあったプラネタリウムの様に、特にナレーション、星空がステキで、癒し効果の高い所を探しています。 おススメの場所があれば教えて下さい。
もし、下記ような団体旅行に参加することになったら、どの部屋タイプにしてもらいたいか、感じたまま教えてください。 ■全く初対面の、同じ趣味の仲間２０人（男性１０人　女性１０人）で行く、沖縄２泊３日の旅行の場合 1. 大部屋（１０人部屋）　男性と女性に分かれる 2. 大部屋（２０人部屋）　男女一緒 3. ３～4人部屋　男女別に、それぞれ分かれて泊まる 人見知りの方は、大部屋より個室の方が気が楽か、それとも逆なのか、考えてしまいます。 よろしくお願いします。
隅田公園ってコンビニで売ってるいるような打ち上げ花火や手持ち花火はできますか？ 他にも23区内で打ち上げ花火などができる場所があれば教えてください。 よろしくお願いします。
高槻・茨木周辺でBBQが出来て 入ることができる綺麗な川を探しています。 ご存知の方は是非お教えください。
広島→グアム　に幼児二人を連れて乗ります。 それぞれに座席を取ってあります。 キッズミールをリクエストしなかった場合、普通の大人用が出てくるのでしょうか？ それとも何も出てこないのでしょうか？ それによって機内持ち込み荷物の内容が変わりますので・・・教えて下さい。
今秋、遊びに行きたいと思うのですが入場料とフリーパスと２通りの金額があるのですが、やはりフリーパスを購入しないと見たり乗ったりする事のできるアトラクションは無いのですか？もし、有るのであればそのアトラクションを教えて下さい！
大阪府内でバーベキューが出来て 入ることができる程度のきれいな川は ありませんか？ ご存知の方は是非お教えください。
夏休み期間中に富士山の山頂まで登山しようと考えているのですが、お盆（8月13日～17日頃)なども除いた平日に行ってもやはり混雑していますか。ルートは富士宮からバスで5合目、そこから登って山頂で一泊、2日目に下って帰るという感じでいこうと思います。
池袋発、富士急ハイランドへのバス乗り場を教えてください
彼ネパール人と私はオーストラリアにて生活しております（結婚はしておりません） 今回彼の学業が終わり、少し落ち着いた為日本へ1か月ほど旅行へ行こうと考えております。 また、私は日本働いていないため、またこちらでも旅行へ行く前に3年務めた会社を退職して行こうと考えております為、保証人は私の父に頼みました。父と一緒に招へ理由を考えているのですが、以下添削して頂けませんでしょうか？ ＜招へ理由＞ 娘と申請人○○○はお付き合いを初めてから約７年が経ち、長年彼に会いたいと思っておりました。 自営業を営んでいるためお店を閉めて彼に会いに行くことが難しく、今回申請人○○○が勉学を終了したとの事で仕事を始める前のこの機会に、日本へぜひ一度招きたいと思っております。 また、私の妻○○○そして義父母は去年2013年4月にオーストラリアを訪問した際、彼に大変お世話になり義父母も本当の孫のように思っており、またぜひ会いたいと願っておりますが、生憎義父母は年齢の為日本からオーストラリアへの長旅はすでに困難な状況となっております。 そして、妻の誕生日が近いため、今年は彼とみんなでお祝いができたら良いと心から願っております。 また、娘○○も先日ネパールへ訪問し彼の家族に初めてお会いし、彼のご両親にも認めてもらえたとのことで、今回は彼と会い、日本の文化を体験させてあげたいと思っております。 以上の理由によりご担当者様におかれましては我々の切なる願いを御汲み取り頂まして、査証の許可が頂ければこの上なく幸いです。 どなたか、日本観光ビザを申請されて無事ビザが下りたという方アドバイス頂けましたら幸いです。 よろしくお願いします。
妹尾小学校の校歌にも出てくる 「春べの山」 もしくは 「春べ山（はるべさん）」 の正式名称が分かる方はいらっしゃいますか？ よろしくお願いいたします。
池袋から、富士急ハイランドに行きます。 電車もバスも、土地勘もありません。 子供二人もいますので、分かりやすい歩き方を教えてください。
来月8月末に期限切れとなるANAスカイコインが15,000コインあります。 また、ANAマイレージが60,000マイルあります。（マイレージの期限は差し迫っていません） お盆から8月末にかけてイタリアの知人を訪問したいと考えていますが、 これらコインとマイレージを最大限に活用して行く方法を教えて下さい。 私が考えているのは以下です。 ●マイルのみで特典航空券に換える。 6万マイル使って、スターアライアンス系列の便で、イタリアへ。 この際、スカイコインは無駄になる。 ●マイルをコインに変換して、一般航空券に換える。 しかし、ANAはイタリアまでの便を持っていないし、スターアライアンス系列の航空券への変更も不可なので、 ヨーロッパのハブ空港から、イタリアへの乗り継ぎ便は自己負担。 この程度しか思い当りません。 いずれいせよ、コインの失効、もしくは現金自己負担という欠点があります。 もっと有効な方法がないでしょうか。 教えて下さい。
鉄オタ必見の駅を教えてください。関東、関西はたまた海外などどこでもOKです。
今年の春に福井県勝山市にある以下の「平泉寺ファミリービラ」にお世話になりました。 おじさんですが「エアストリーム」に大満足でした。 http://www7.plala.or.jp/heisenjifv/ そこでこの秋は以下の「ＴＲ列車の宿」にお世話になろうと計画中です。 http://www.hinokage.jp/web/tr/ この類の２～３人で一部屋（？）を独占できる宿泊施設を教えてください。
お盆休み、 みなさんは帰省派、海外旅行派？ 私は海外旅行行きたいですが… チケットが高くてね～＝＝
8月に和歌山～勝浦辺りまで車で旅行に行きます。 質問ですが、この間に人の居ない砂浜を教えて下さい。 砂浜は小さくてよいのでお願いします！
伊丹空港からリムジンバスでUSJ その夜はユニバーサルタワー泊 翌朝に天保山に行く前に周遊パスを購入したいのですが （行きの船に使用したい）　無理でしょうか？ 空港では売っていない様ですし、usj近辺で買う方法は無いでしょうか？ 東京でも旅行代理店で買えるようですが結局実券に引換が必要な様で・・・
大阪から福岡の友達の所までフェリーで遊びに行くのですが、スーパーとかで売ってる大阪でしか買えない物ってないでしょうか？ やっぱり551が良いと思ったのですが、フェリーで12時間もかかるので、生物や冷凍物は無理なんです。 なにかあれば教えてください^_^ よろしくお願いします。
タイトルのとおり、民謡、「米の庄内」の歌詞を教えていただきたいのですが・・・。 ちなみに、♪つきのみやまと ちょうかいざんの なかをながるるもがみがわ♪こんな感じだったと思います。
閲覧ありがとうございます。 　 この度、福岡(博多)から大阪まで行かないといけない急用ができました。 　 生後５ヶ月の赤ちゃんも一緒に連れて行くのですが、飛行機と新幹線のどちらがいいのかわかりません。 　 新幹線だと約２時間半、飛行機だと１時間１５分でつきます。 　 赤ちゃんに負担が少ない新幹線の方がいいでしょうか。 　 日帰りの予定で早朝の便に乗り、夕方の便で帰る予定です。 　 よろしくお願いします。
8月16日に群馬県のみなかみ花火大会に彼女と 行く予定なのですが 初めてなので駐車場を止める場所もなにも分かりません たぶん、会場近くに止めたら帰るとき大変そうなので どこかおすすめの駐車場はありますか？ それか無難に一駅手前で車を止めて電車で行く方が確実でしょうか？ よろしくお願いします
大体、仙台位でしょうか？
新東名の静岡インターからの道順わかる方教えてください。
今度芦屋の海に行きたいと思っているんですが、黒崎からどうやって行けばいいか教えてください。できるだけ西鉄バス中心で行きたいです。海には午前中くらいに着きたいです。よろしくお願いします。
山登りで使えるスマホは？ 山登りで一番繋がるのは、やっぱりドコモでしょうか？ 今ソフトバンクのiPhone5を使っていますが、都市近郊でも山近くなるとすぐ圏外で、 北海道だと道東は平地でもほぼ圏外でした。 友人がiPhoneが多いので、SBでもauでもドコモでもiPhoneで考えています。 また、それぞれの携帯代はどのくらいでしょうか？
8月16日に群馬県のみなかみ花火大会に彼女と行く予定なのですが 近くで時間をつぶせる場所などありますか？ あと、お昼ご飯だったりカフェ等は周辺にありますでしょうか？ お互い20代です 栃木から初めて行くので 現地の方だったり、行ったことある方は回答してくれると助かります よろしくお願いします
お尋ねいたします。 7／22にUSJに遊びにいきます。開門時間に行く予定です。 「ハリーポッター...」には10:40から入場できるのですが、それまでにいろんなアトラクションへ行きたいです。 Express7を持っています。ハリーポッターに入場するまでにできることを教えて下さい。 あ、あとSMAPの新曲、USJ限定盤を買ってくるよう頼まれたので、その時間で購入しに行こうと思っています。 よろしくお願いします。
長期旅行に出るため、家で飼ってるカブトムシも飛行機の荷物として持って行こうと思います。ただ、動植物は移動制限があったような？沖縄の昆虫を本州に持ち込むと病気が蔓延するのでダメとか。カブトムシは大丈夫でしょうか？東京から鹿児島間なんですが。
敦賀インターチェンジから一番近い所ということで、敦賀湾内の海水浴場で、 朝から遊んで水着のまま食事（地元の美味しい磯料理を生ビールで）の出来る料理屋さん（民宿兼用の様なところでも可）がそばにある静かな海水浴場を探しています。駐車場、着替え場所、トイレも近くにあれば言うことなしです。よろしくお願い致します。
河原町か京都駅のあたりで 海外旅行に行くサイズの大きなスーツケースを預かってくれるロッカーってありますか？
大阪の京橋のサクラアズクリニック京橋院の所へ行きたいのですが、教えて下さい。 大阪環状線から京橋駅で降りてからの行き方を教えていただきたいのです。 よろしくお願いします。
新潟駅万代東口の新潟東急インのはす向かいあたりに、何年か前まで宿泊のみで営業していたホテルがあったと思いますが、何という名前か(覚えていないので)知りたいです。 カタカナのちょっと長めのネーミングだったような… 2008年の秋に一泊したことがあり、客室は奥行きがあって大きなソファのある広くてきれいだったのが印象的でした。
8月に金沢発→東京着の夜光バスに のるんですが、6時前には東京駅に到着したいんですが。。 どこかのサイトなどを教えて頂けたら嬉しいです(ToT)おねがいします！急いでいます(ToT)
沖縄の地元スーパー（サンエーとか）・道の駅について質問です。 今年春に初めて沖縄を訪問しました。 毎年お正月明けに、北海道スキーで長期滞在してましたが、今年は方向転換して“暖かい場所でノンビリ”… と、考えての沖縄訪問。 暖かい気候と考えると、グァムよりもハワイの方が好きで（日系スーパーもあるので）買い物も楽しいと感じておりました。 ですが、沖縄に6泊してみると、何気に忙しい旅程にはなりましたが、ハワイよりも楽しい！と。 初の沖縄だったので、沖縄料理も口に合うか？分からずにいましたが、余りにも気に入ってしまい、また今月末から1週間滞在する事にしました。 前回はこんなにも慌ただしくなるとは思わず、 昼過ぎに到着→レンタカー→金城のイオンS.C.で飲料などを購入→首里城→ブセナリゾート5泊→最終日 那覇市内ダブルツリーbyヒルトンの旅程を組みました。 それぞれに目的があり、“ちんすこう”は良く一般的にお土産で貰う（ばら撒き用的な）物が美味しいと感じた事は無く、頂いたとしても食べない程、好きではありません。 国際通りに行きましたら10本250円ほどて販売しており、今まで頂戴したのは、こう言ったばら撒き系だったのか？と、かなり親しくしている方へのお土産としても、自分からは差し上げたくない程、嫌いです。 ・・・が、ブセナのちんすこうが大変美味と聞き購入したところ、ちんすこうの域を超えてました。 これならば、親しい方にもお分け出来る、と余分に購入して帰り良かったと満足しており、またお相手も『こんなに美味しいちんすこうがあったなんて知らなかった』と、喜んで頂けました。 あと、ブセナの目的には、万国津梁館のカフェにどうしても行きたかった事もあるのですが、津梁館で初めて“こーれーぐす”を使用しました。 『美味しい！』と思ったのですが、なんせ“沖縄ビギナー”ですから、こーれーぐすは何処で購入しても同じ味だろう、と鷹を括っておりました。 なので最終日に立ち寄った『道の駅・豊崎』でこーれぐすを購入し、自宅で使用したところ… 津梁館とは雲泥の差でした。美味しくなかったのです。 また、ダブルツリーでは“チョコチップクッキー”が好きで、こちらのはハワイのザ・クッキーコーナーに味が近く、これも最大の目的でありました。 生鮮食品に関しては、前述の道の駅・豊崎で野菜類や黒糖を購入。 本来の予定では、道の駅は名護→那覇に移動途中の『おんなの駅』に行きたかったのですが、ナビの設定がおかしく、そのまま那覇市に入ってしまい、ダブルツリーから一番近い豊崎に立ち寄る事にしました。 琉球ガラスのグラス等も購入したかったのですが、国際通りに行けば何でもあるだろう、と思い、折角立ち寄った“おきなわワールド”の『煌工房』さんの物も気に入った物があったにも関わらず、まだ国際通りに行けば良い物が見つかるかも？と、子供だけがガラス体験をして終わりました。 国際通りは食品関係も大変安いですが、安過ぎる！と“島もずく（塩漬け）”や“黒糖”を原産地を確認して購入。 家でその島もずくを塩抜きして食べてみましたが、美味しかった沖縄料理店のモズクとは粘り具合が違うのです。お店で食べた物は、サラサラしている感じなのですが、国際通りのは関東で食べるのと同じ位にヌルヌル感がありました。 その事は、お店の方に教えて頂いたところ、スーパーで一般的に売られている物はビニールに入って塩漬けになっていて、サラサラしてるのがコッチでは普通だよ、と言われたのですが…何か違うんです。 海ぶどう、島もずく共に国際通りでは安過ぎ！と原産地を見ると、“フィリピン”とか書いてあり、わざわざ沖縄来たのに外国産なんか買わないよ、と思っていたところ、店員のオバハンが『ウチは安いよ、逆輸入だから！』とか、当然の様に言われ驚きました。 琉球ガラスのグラスも中国製やフィリピン製（だったかな？）が、多くバッタ売りの様にグラス3個500円とか。親切なお店の方は、中国産が多いから気を付けた方が良いよ、とか、今は飛行機のファーストクラスでも沖縄行きの便で提供している泡盛のグラスは中国製で～と、日本製の物の見分け方などを親切に教えて下さる方もいました。 そして、塩。『まーすや』は関東進出もしてますが、一応押さえておきたいと思いつつも、他店でも塩は扱っており、勧められるのは必ず『雪塩』。コレ、近所のスーパーで買える、と言いますと、どんな塩を探してるんだ？と、関東のスーパーで販売している物をじゃんじゃん持って来られ、思わず閉口してしまいました。 因みに私が欲しかったのは、屋我地島の塩です。結局、まーすやで買いました。 沖縄の地元スーパーで、琉球ガラスを販売している（しかも安い）と前回滞在した時に聞いたのですが、どうしてもお店の名前が出てきません。有名な工房であっても、ベトナム工房とかあるとは聞いてますが、それはちゃんとベトナム工房・日本工房の表記があるとか。 そして、生鮮食品、野菜はやはり地元スーパーより道の駅の方が安いでしょうか？（個人的には道の駅の方が生産者の名前が書いてあり、安心感があります） また、今回こそはブセナ チェックアウト後→那覇市内の立ち寄りとして、道の駅は“おんなの駅”に行こうかと考えているのですが（沖縄そば・タコライスも美味しいと聞いたので）、おんなの駅は大きい道の駅で安いですか？それとも、立ち寄り地点として、他にオススメの道の駅はあるでしょうか？ ブセナ近隣では、許田の“やんばる物産センター”もある様ですが、なんせ“ビギナー”なので、全く分かりません（笑） サラサラの島もずく、島にんにく、黄ニンジン、ハンダマ、島らっきょう（島らっきょうは浅漬けを作りたいので大量に欲しいです）、他にも沖縄野菜にシークァーサー酒、若しくはシークァーサーのストレート果汁を買いたいと思っています。（もしかしたら、シークァーサー酒ならばブセナのショップで試飲が出来たので、そちらの方が好みの物が買えるのでしょうか？他に試飲をしてシークァーサー酒が買える場所もあれば教えて頂きたいです） 前回、豊崎の道の駅では海ぶどうしか販売しておらず、もずくの塩漬けは売っていなかったので、国際通りでは無い所で購入したいです。 更にご存知の方に教えて頂きたいのは、万国津梁館の“こーれーぐす”なのですが、津梁館で購入出来るのか？お分かりになる方がいたら教えて下さい。お箸などは販売して値段表記がしてありましたが、こーれーぐすはその中にはありませんでした。 ボトルには“商標登録”のNo.がプリントされたラベルが貼られていたので、恐らく他所では買えないのではないか？と思っております。 オーダーを取りに来ていただいた時や会計時にお願いしたら譲って頂ける、とか、情報を教えて頂けると大変有難いです。 最後に、ブランデークッキー（ビリー？と言う店だったかと思います）、スーパーのベーカリー部門として販売していて美味しいと聞きました。 そんなに美味しいのでしょうか？とか書きましたが、ビリーだったか？その物自体が良く分かっておりません。 こちらも、名護→那覇市内移動中に立ち寄れる場所があれば教えて頂きたいです。（因みに、最終泊は国際通りのJALシティになります） 色々と我儘を書かせて頂きましたが、無知ですみません。 沖縄に詳しい方からご教示いただけたら、心強いです。宜しくお願いします！
7月23日から2泊3日で家族で沖縄に行く予定です。 初めての沖縄旅行で、10歳・９歳・７歳の子供と祖父母を連れて行きます。 祖父母といっても６０代前半なので海にも行く予定です。 美ら海水族館と首里城は予定しているのですが、どこの海に行こうか決まっていません。 せっかくなので、シュノーケリングができる海がいいなぁと思っているのですが、 オススメの海はありますか？ ちなみに宿泊は中部の東京第一ホテルグランメールオキナワです。
東京から東伊豆まで行くのに 安く済む方法はありますか？ 調べた中では片道6,500円が最安でしたが 他にもご存知の方よろしくお願い致します。
一緒に旅行できる旅ともを探しているのですが、サイトだけで逢わないで旅ともってどうかな？って思うので、同じ県や同じ市町村で探したいのですが、探すサイトを知ってる方は教えて下さい。お願いします。
往復割引について質問させてください。 7月28日に名古屋から盛岡。 7月29日に盛岡から新大阪。 7月30日に新大阪から名古屋。 どのように買うのが一番安いでしょうか。 のぞみ・はやぶさの指定席乗車予定です。 名古屋駅で新大阪ー盛岡の往復乗車券を購入し、 新大阪ー名古屋を乗車券の権利放棄をするのが一番安いのでしょうか。 それとも名古屋ー盛岡の往復乗車券を購入し、 新大阪ー名古屋を別に購入するのがよいのでしょうか。 どなたか料金も併せて教えていただけますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
一ヶ月程、旅に出ますが、何れ位の服の量がいるのか初めてなので解りません。 大抵何れ位、服があれば何とかなりますか？ また、他にもいる物、これだけは持って行ったら重宝した物を教えて下さい。
国際線で成田に到着後、バスで成田から羽田に移動し、羽田から国内線で新千歳まで行こうと思っています。 国内線の羽田－新千歳の便を予約したいのですが、 成田に飛行機が到着してから羽田で新千歳行きの便に搭乗するまでに必要な時間がわかりません。 荷物受け取りの時間も考えて、 どなたか旅行に詳しい方、最低このくらいはかかる、という所要時間を教えてください！
姓が変わりデルタのマイレージカードの氏名変更をしたいのですが、FAXの送り先にうまく届きません。 404-　は日本からFAXできる番号でしょうか？手続きされたことのあるかた教えてください。 ご氏名の変更 Fax ：404-773-1945 電話：800-323-2323（米国） 郵送先： Delta Air Lines, Inc. SkyMiles Account Support Dept. 654 P.O. Box 20532  Atlanta, GA 30320-2532 http://shimajiro-mobiler.net/2010/10/23/post5059/
8月13日～16日の間で日本ハム鎌ヶ谷スタジアムに行きたいと思っています。 ちょうどお盆期間に当たりますが、鎌ヶ谷での練習が休みの日や、見学できる時間など決まっているのでしょうか？また、選手の方に握手やサインをお願いするにはどのようにすればいいのでしょうか？ 球団に問い合わせたところ、7月20日以降で問い合わせて下さいとのことでした。 関西から旅行で行くので、少しでも早く予定が立てられればと思い質問させてもらいました。 宜しくお願いします。
友人から高級な大人向けのホテルへの宿泊を誘われています。 お互い子連れですが、うちの子はまだおむつが完全に取れていないので大浴場も使えませんし、付帯のプール施設も使用できません。また素泊まりとの事で食事も行き当たりばったりでとの事、 行っても楽しめそうにないと思うのですが友人は行く気満々の様です。 正直断りたいのですが友人は結構強引です。行けば何とかなる。という考えです。 泊まるホテルはエクシブです。行って子供は楽しめますか？自分たち優先の宿泊なら断ろうと思います。エクシブに詳しい方泊まったことのある方ご意見ください。
東京都から 富山県まで 何時間で つきますか？ 飛行機ですか？ バス？
Club Jetstar会員登録されている方に質問です 募集開始から１ヶ月たちましたが会員専用セールはありましたか？ 対象路線、席数、金額等情報お待ちしております ちなみにバウチャーメールは何日後に届きましたか？
以前にこのサイトで、【羽田から埼玉草加市には】と言う質問をしましたところ、直ちにお答えを戴き大変有難う御座いました。 さて、今回は、【黒崎駅から行橋方面へは】と言う質問です。 老妻が、団体旅行で黒崎駅周辺まで行くのですが、そこで団体と離れて一人で、娘の住む行橋方面 (築上郡築上町)へ行きたいとの事です。 通常ならば、小倉まで出てそこで日豊本線に乗り換えるのが普通だと思うのですが、なんせ田舎者ゆえ乗り換えが苦手です。 そこで黒崎駅から北九州空港行きの直行バス等は無いのでしょうか。 教えて頂ければ有難いです。
５ヶ月になる息子と大人２人の食事無しで安く泊まれるとこがあれば教えてください。 じゃらんや楽天トラベルで探してもピンとこなく困っています。 　 予算は１人3000円～4000円ぐらいで安ければ安いほど助かります。 よろしくお願いします。
2年程前ですが、友達とカンボジアへ旅行へ行きました。 カンボジアのナイトマーケットを歩きました。 レストランやパブ、お寿司屋さんなど、様々なお店が立ち並んでいました。 客のほとんどが外国人で、各お店では多くの欧米人観光客がくつろいでいました。 その光景を見て、友達が、 「欧米人って、自分たちの旅行スタイルを他の人に押し付けるからイヤ。」 と言いました。 私には、ただ単に欧米人が観光客として店を利用しているだけにしか見えなかったので、 「どういう意味？」 と尋ねましたが、 「だから、欧米人は自分たちのスタイルを押し付けてるってこと！」 と答えるだけで、さっぱり意味が分かりません。 ナイトマーケットの光景を見た限りでは、 欧米人が自分たちのスタイルを押し付けているようには見えませんでした。 ちなみに私は海外旅行経験は3回程で、 友達は十数回の豊富な経験がある人です。 友達の発言の意味について、どう思われますか？ 様々な視点からのご意見をお伺いしたいです。
先日旅行会社に申し込み 振り込みをしました。 私が代表者なのですが 期日までに振り込みしに行けなかったので 同行者に振り込みを頼みました。 そのため私の名前でなく 同行者の名前で振り込みになってしまいました。 代表者以外の場合は どの申し込みかわかるように 通信欄のようなところに 代表者➕出発日を入力すべきだったみたいなのですが 振り込み時の控えを見ましたら 出発日しか入力しなかったようなのです。 話の行き違いがありこのようになってしまい 明日にでも旅行会社に電話して事情を話そうと思うのですが こちら側の振り込みと了解してくれなかったらと不安です。 （出発日だけならきっとかぶる人もたくさんいますよね汗 私の説明不足で 同行者の口座から振込したのに 申し込みが有効にならなかったらと思うと、、、 振り込み用紙もついてない 振り込みは初めてだったので しくじりました。 きちんと振り込んであるわけですし 一応ATMで振り込んだときの控えもあります。 同行者の名前も飛行機のチケットがセットなので 教えてはあります。 こういった場合、申し込みは有効になると思いますか？ 明日聞きますが今から不安でして、、、 よろしくお願いします。
今度ATCホール？に行くのですが、ここから伊丹空港までどうやって行けばいいのか教えて欲しいです。自分でも調べてはみたのですが、よくわかりませんでした。 地元のかたのほうが詳しく教えてもらえるのではないかと思い投稿させてもらいます。 私は電車に数年前に乗ったっきりで、乗り換えなんてできません。バス一本か電車一本ではやはり行けないでしょうか？タクシーも考えましたが、結構離れてるようなので料金が… 1番簡単な行き方を教えてください！
成田空港 国内線 朝何時から夜何時までですか？ 国際線は 24時間営業 ですか？
海外旅行でのスキミングについてです。 帰りのホノルル空港にて それまでは必ず荷物は抱えていたのですか 疲れで椅子に擦り荷物を傍らに置き 寝てはいませんが数分目をと閉じてしまいました。 このままでは寝てしまうと目を開き ガムでも食べようと荷物の側に見たとき 椅子の端に立ちじ、とこちらを見ている人がいました。 私がしばらく見直すと去って行ったんですが 物取りかと思い鞄の中身を見たのですが 特に取られたものもなくホッとしましたが 例えばちょっと目を閉じたいた間に クレジットカードをスキミングでもされていたらと 不安になりました。 考えすぎかとは思います。 でも不安なので質問させてください。 入る前に金属検査？みたいなものをしますが 空港内でクレジットカードをスキミングされる可能性ってありますか？ 詳しい方いたら教えてください。
４月から経営母体が代わったとのことですが、国民宿舎 の経営がどこからどこに代わったのでしょうか。 今はネットでは広島市国民宿舎となっていますが、 国から（県から）広島市に代わったということでしょうか。 よろしくお願いします。
楽天カードなんですけど使えますか？ よねや、ビッグフレックなど。
超低予算で車旅にでます。 秋田県の大仙市か横手市で夜中になりそうなので車中泊しようと思います。 深夜でも警察が巡回しないような広場や駐車場はありませんか？ 道の駅とも考えたのですが、大型車の出入り激しそうでうるさそうだし、 寝入った後、警察の巡回で起こされないかなぁと思い、ほかの場所も探しています。 よろしくお願いします。
関西から7月末に東京と横浜に旅行をしようと考えております。 新幹線（もしくは飛行機）を利用し、東京で一泊、横浜で一泊したく、安く上げたいので、交通手段とホテルがセットになったツアーを探しております。（現地では個人で旅行をします） インターネットのJR Tours などで探しているのですが、2泊とも同じホテルでしか検索できません。 こういう旅行は二泊とも同じホテルというのが限定でしょうか？ 一泊は東京で、二泊目は横浜で、となると交通手段と宿泊を全部バラバラでとらなければなりませんか？ もしそういう条件で検索できる信頼のおける旅行会社のサイトなどをご存知でしたら、教えていただけませんか？
7月24.25日の金土で初めてディズニーランド、シーへ行きます。初心者の為、皆様に教えていただきたいです。 幼稚園の年長の子供がいる為、今回FPが2枚つき、また初日からどちらでも使えるパスポート付きのツアーで行きます。 関西より移動の為、初日は11時頃に舞浜に到着予定です。 初日にシー、ディズニーランドに行くのがよいのか迷っています。 当初はシー、二日目をディズニーランドと思っていましたが、土曜日はディズニーランドが混雑するのかと不安です。 子供は、女の子なので、プリンセス、アリエル、アリス、トイストーリーも好きですが、オススメのアトラクションはあるでしょうか？ また時間指定なしのFPは、プーさんのハニーハント、モンスターズインク、ビッグサンダーマウンテン、 バズライトイヤーだと、どちらにいつ使うのが有効でしょうか？ 2日目のお昼は、リロアンドルアウのランチショーを予約したいのですが、一般でしか予約できないので、良い方法はあるでしょうか？ ホースシューのランチを予約してキャンセル待ちするのが良いでしょうか？ また、エレクトリカルパレードは何時ごろからならんで、オススメの鑑賞場所などあれば教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
観光で、初めて大阪へ行く友人から「良いタクシー」の選び方を聞かれました。 僕自身、仕事上よくタクシーを利用しますが、大阪のタクシー事情はわかりません。 京都のＭ○タクシーは、かなり丁寧で良いタクシーみたいですが、 乗務員さんにすごく厳しく労働条件もあまり良くないと聞くので、ちょっと…。（大阪でも走っているのかな？） 大阪外でも、皆さんのお住まいの地域でもかまいません。 お勧めのタクシー会社（個人を含む）があれば、教えて下さい。 また、良いタクシーを選ぶコツも、あれば教えて下さい。 僕自身は、乗る前にドライバーさんとアイコンタクトを取り、会釈で返すなど、乗車前に感じが良い人の車を選びます。 、 また、タイヤを見て「空気圧がしっかり入っている車」を選びます。 理由は、空気圧を少な目にして、早く料金が上がるようにしている人もいて、低料金だからと選んだタクシーが、着いてみたら高かった…などという話をよく聞くからです。 また、運転席の後ろに、「車番号の書かれたカード」が付いているかをチェックします。 時々そのカードを抜いている人もいて、その場合は要注意。乗らないほうがいいと思います。 ほかに、皆さんのご意見を聞かせて下さい。
首都圏など都会に住んでいる20～30代の女性が関心を持っているものってなんだと思いますか？ テレビ、インターネット、雑誌、美容。。。などいろいろありますが、 何から情報を得ているのでしょうか。 また、何でも構わないので、これ！というものではやっているものがあれば教えてください。 今度、東京に進出するのに、関心の高いもの、流行などを簡単に知っておければなと考えています。 よろしくお願いします。
８月２２日にUSJに行き、翌日、京阪ユニバーサルホテルを１１時にチェックアウト 伊丹空港１９～２０時位の便で東京に帰ります ２日目（土）の予定は、海遊館に行き、その後、通天閣に上りたいと思いますが その２つで夜まで時間が潰せるでしょうか？ あまり調べてもよく分からないので、思いつくその２つにしたのですが・・ 他に何かお勧めの場所有りますでしょうか？（その２つの近くで） 初めての大阪　中１の娘と２人で行きます　 ショッピングモール・アウトレット等は今回はあまり興味なく せっかくなので出来たら大阪ならでは・・みたいな所を希望です よろしくお願いします
ユニバーサルスタジオ 駅周辺に 何かありますか？ コンビニならありますか？ スーパーはないですか？ 徒歩でいける距離で
大型のLサイズ位のスーツケースを購入しようとしています。ハードタイプのものです。 締め方ですがジッパー形式の物が最近多く売られています。 私も小型の機内持ち込みサイズ位のものはジッパーにしていますが、大型のものもジッパーで大丈夫なのか疑問視しています。 むかしは「カチッ」とロックする物が主流だった気がします。 ジッパー形式の物を使っているかた、両方の経験があるかたアドバイスください。
私の名前で大阪の弁天町にあるベイタワーというホテルに宿泊予約をしていました。 行けなくなったのですが、キャンセル料が100%かかるということで、誰かに譲渡したいと考えております。 料金は先払いで、私名義のクレジットですでに引き落としされています。 このような場合、他人に譲渡は可能でしょうか？ 可能な場合、チェックイン時にどうしたら良いか教えてください。
千葉県四街道と神奈川県厚木に住んでいる2家族が車で会う場所を探しています。 それぞれの家族に、1歳近い乳児とおばあさんがいます。 半日位いる予定です。まだ歩けない乳幼児や高齢者なので、例えば休憩施設のある日帰り入浴施設等を考えています。中間位の地点で、どこか適当な場所がありましたら教えてください。よろしくお願いします。
仙台空港は 7時30分から何時まで 飛行機うごいてますか？ 国内線と 国際線 時間教えてください
阪神梅田から西阪急ビルへ行きたいのですが、行き方がわかりません。 どなたかわかりやすく教えていただけないでしょうか？
　今年９月に母（６０代）と私（３０代）でバリ（ウブドオンリー）へ旅行しようか考え中です。 母は今回が初めての海外、私はオーストラリア、ハワイ、からの３回目の旅行です。 日程は３泊５日を予定としていて、羽田発を検討しています。 ウブドだけでも十分楽しめるでしょうか。 また、宿泊についてはホテルというよりヴィラを私は希望しています。 母も恥ずかしがりやで、引っ込み思案なので、ヴィラのほうが落ち着いていいかなぁと考えています。 過ごし方としては、寺院やマーケットなどに連れ出して、半分のんびり、半分観光を予定としてますが、どうでしょう。楽しめるものでしょうか？ 下世話な話、そこそこのヴィラに宿泊し、そこそこのエステを体験し、そこそこの観光する場合旅費はトータル（羽田発と考え）いくらぐらいが必要でしょうか。 私も母も庶民的であり、ブランド物を買う予定はまったくなく、のんびりおいしい果物と景色、そして文化を楽しめれば十分と思っています。どうか、アドバイスよろしくお願いします。
８月に大阪から東京まで、東名高速バス昼特急を初めて利用する予定です。 座席についてですが、右側 (南側) の方が海が見えたりして眺めが良さそうなのですが、 真夏の日差しが暑そうにも思います。 カーテンを閉めたら意味がないですし、無難に左側 (北側) の席を指定した方がいいでしょうか？ よく利用されてる方のご意見を賜りたく、宜しくお願いします。
明日、伊勢丹へベビーカーで行きたいと思っています。 山手線で新宿駅まで行くと、エレベーターがある改札が南口のみになるみたいです。 南口から伊勢丹までベビーカーでかつ雨にぬれずに行く方法というのはあるのでしょうか。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
今の時代、男の子（小学生）が海パンではなく、ふんどし一丁で海水浴場や河原で遊んでいたら変ですか？
とても恥ずかしい話しなのですが教えて頂けたらと思います。 海外で働いて居た子供と3年前より一切の連絡が取れない状態です。 親なりに色々調べたのですが個人情報があり、 調べるのにも限界があります。 現地の大使館でも手を尽くして頂きましたが本人を探す事は出来ませんでした。 事情があり、引っ越しをしました。 その際、本籍地も一緒に移動しました。 パスポート切り替えは海外でも出来ると知りました。 住所も本籍地も変わっている事を本人は知りません。 取得時のままパスポートの切り替え申請をたしら 虚偽申告になるのではと心配しております。 どうも、本人はその国に今も居るみたいなので その国の大使館にはこのことは伝えております。 本人が住所 本籍地には変動がないとパスポートを申請した場合 虚偽罪あたるのでは無いかと心配しております。 こんな場合はどの様な事になるのでしょうか？
経験することなのですが第一ターミナルから乗車するとすでに第二ターミナルからの人たちが乗車されているので空席を見つけるのに苦労します。特に客室乗務員の方の隣には必ずカバンが置いてありブロックされています。隣に座って欲しくないという気持ちはわかるのですが席が埋まっているときにはどちらか客室乗務員の隣の席に座らなければなりません。そこで質問です。仕事中の客室乗務員の対応とバスでの対応にギャップがありすぎ理解に苦しんでいます。客と一般人との違いはわかるのですがいくら困っていても知らぬふり。少なくとも一般社会人としてもう少し助ける気持ちを持ち合わせてもいいのではないでしょうか?　なぜあんなに冷たいのでしょうか？
遊園地とテーマパークの違い、 また他に似たような言葉で混同しやすい言葉を教えてください。 ディズニーランドやユニバーサルスタジオジャパンなどはどちらになりますか？
突然のメール失礼いたします。 仕事で飛行機に乗る機会が多く、自営にて自費なのですが・・・ どうしてもＡＮＡのスーパーフライヤーズカードがとりたいのです。 そこでご教授いただきたい事があります。 このたび仕事で急遽以下に行きます。うまくポイントが多く取れるチケットの取り方を何とか教えていただけないでしょうか？ ６月８日夜発～１５日まで東京～イギリス～東京予定で、チケット未発行 ６月１８日～２２日まで東京～フランスに行きます。ＡＮＡスーパーエコ割で予約しまし。 変更はまだ可能です。 まだ２万ポイントしかなくここで稼ぎたいのですが、今年度ブロンズとＡＮＡＤｉｎｅｒｓは獲得しました。 最終的にはなんとか５万ポイント達成まで行きたいのですが、どのようにチケットをとるとよりいいのでしょうか？ あまりお金はないのですが、必要ならここでがんばりたいと思ってます。 ご助言いただきましたら幸いです。 よろしくお願いいたします 身勝手ながら時間が迫っておりすみません。
栃木県から泊まりで鴨川シーワールドに行きます。宿も隣のシーワールドホテルです。 栃木県小山市を出発して車で考えていますがナビのルートだとアクアライン経由がメインルートで検索されます。他にも湾岸線や京葉道路を使い東金道路も使い海沿いを南下するルートもあると思います。 ナビタイムや地図で見ると北関東自動車道で友部→三郷→首都高速などもあり、いろんなルートが ありますが、小山から鴨川シーワールドまでは、どんなルートが走りやすく交通量も少なめでしょうか？ 首都高速は免許取得して20年ですが1回しか走った事ありません。 東北道→外環→三郷→小菅→葛西→宮野木→千葉東→東金→九十九里道路を使い南下が良いかなと思ってますが、交通量も多いし慣れてないと大変でしょうか？ お勧めルートがあれば教えて下さい
カテゴリーがこちらでよいかわかりませんが。 現存しない洋館を知りたいのです。 昭和５０～６０年頃、友達と見に行った洋館が何だったか知りたくて、お尋ねします。 記憶からすっかり抜けているので、手掛かりが無くて知れべられませんでした。 場所も定かではないのですが、山手線か京浜東北線の品川駅前後から歩いて行き、坂の上にありました。 銀杏の大木があり、近所の方が銀杏を拾っていたのを覚えています。 朽ちていて立ち入り禁止だったと思うのですが、館内はキリスト教の学校か寄宿舎でベッドもありました。壁に十字架を掛けた跡もありました。 こんなくらいしか情報が無いのですが、分かる方がいらっしゃれば、お願いします。
ディズニーランド プロジェクションマッピングは5月29日からだそうですが、いつまでですか？ 6月末にいこうかと思っているのですが・・。
今度、デートでららぽーと豊洲に行きたいと思っているのですが、ららぽーと豊洲には雑貨屋はありますか？ 洋服がメインだと、あまり楽しめないと思うので悩んでいます。ちなみに今、中学生です。 ご回答よろしくお願いしますー！
夏期休暇中の旅行計画を漠然と立て始めるにあたり、皆様にお知恵をお借りしたく、投稿します。 夏期休暇を使って帰省と一人旅をしたいと思っており、一人旅は週末+1日（或いは2日）で考えています。 そのため行き先が限られてしまうのですが、今まで行ったことのないところへ行ってみたいため、候補として考えているのが 国内：　北海道、九州、石垣島、宮古島 海外：　シンガポール、グアム です。 私自身、車の運転が出来ないため、公共交通機関や徒歩等でまわらなければならないことも考慮して、おススメの行き先（北海道やシンガポール等）と、その行き先でのおススメの訪問地、そこへのアクセス方法等をご教示頂けましたら幸いです（モデルプランのようなものを提示して頂けますと大変助かります）。 宜しくお願い致します。
将来、海外へ移住したいんですがパスポート取得できれば理由もなく移住することができるんですか？
パスポートの写真のページに たまたまインクで汚れた手で少し触ってしまい 薄くですが汚れが着いてしまいました。 写真や文字などは大丈夫ですが 右の真ん中あたりにある 薄く四角いバーコードみたいなものが 見えるのですが そこにほんの少し かかってしまったような、、、 今から作り直したも間に合いませんので そのまま行ってみようと思うのですが 大丈夫でしょうか？ 気のせいくらい薄いのは薄いんですが、、、
ホテル近辺のグルメ情報とか、ホテルのフロントってどうやって情報収集してるんですか？ ホテル従業員が実際に食べ歩いて「ここは！」と言う所を客に紹介してるんですか？ それとも、タウン情報誌やグルメサイトを見て、評判良さそうな店を適当にピックアップしてるんですか？
・さいたま市→北海道 ・さいたま市→大阪 北海道か大阪に今年８月頃、家族旅行しようかと思案中ですが、北海道に行くときの交通機関の最安ルート、大阪に行くときの交通機関の最安ルートはそれぞれ何になるのでしょうか？ あと、寝台列車は予約取るのにも半年くらい待つよと知人に聞いたのですが本当ですか？ 宜しくお願い致します。
あなたは車で初めてのところに行く時、地図を使いますか？それとも、 初めからナビを使い、それに従って行きますか？ もちろん、車にナビがついていることを前提にします。
愛知県の県営名古屋空港（エアポートウォーク）　〒480-0202 愛知県西春日井郡豊山町豊場林先 から大阪まで、途中高速道路をつかって普通車で行きたいと思っています 出発日は土曜日の午前中から午後にかけてです 調べたんですが　東名阪自動車道 を走った後　 新名神高速道路　というのと　名阪国道　というので二手に分かれるようです スピードを出せない高速道路は嫌ですので、広くて快適なルートはどう行くのが良いでしょうか？ 他にも似たような質問がありましたが2010年以前の古い情報でしたので 現在の情報でETC割引が効くか、効いたらいくらになるかも知りたいです 途中下道を使っても結構ですが条件は　「３時間以内に着くルートで、安くて快適なルート」はどう行けばいいでしょうか？ 大坂は　道頓堀　めっちゃ長くて迷うと噂の地下街　美味しいタコ焼きやお好み焼き屋　飛田新地（遊郭）は最後に この４つを回ることが決定しています。 なるべく安く早く快適なルート、高速にかかる金額、上記観光場所を周るルートやスポットなど 回答よろしくお願いします(>_<)
ポップアップ広告の消し方を教えて下さい
持ち込みの手荷物のサイズに 持ち手も含むと航空会社のサイトにあったのですが 持ち手が折れるというか 形が柔らかく上に伸びていないタイプのものでも 駄目なのでしょうか？ キャリーオン用に買った 折りたためるタイプの柔らかい ボストンバッグを持ち込みする気だったのですが 3辺の合計は恐らく大丈夫なのですが たてだけ40cmという規格を 持ち手までいれると越えてしまうんです。 持ち手の部分は太くなく 折り曲げられるのですが やはり持ち込みは難しいでしょうか？ お土産で高価なものを買ったとき 預け荷物では不安なので 手荷物として帰りに一緒に運ぶのに 使おうと思っていたのですが、、、 詳しい方いたら教えてください。
６月7日の土曜日に本庄インターから軽井沢まで車で出かける予定です。所要時間はどのくらいかかりますか？ この時期の軽井沢は混雑していますか？
旅行会社からESTAの申請を確認するため 申請番号を教えてほしいと言われたのですが 他人にESTAの申請番号を教えていいものですか？
宇宙旅行できるとしたらどこに行きたいですか？　 僕は「火星・オリンポス山見学ツアー」に行ってみたいです（笑） http://uchu2ch.blog.fc2.com/blog-entry-1075.html
先日、人間ドックを受けている時、久々に旅関係の雑誌を見ました。 ホテルジャーナリストという職業の人がすすめるホテル特集の記事があったのですが、どれもいいホテルばかり紹介されていました。 そこで色々聞いてみたいと思ったので、今まで泊まったホテルでタイトルの通り、印象に残っている、または人にも勧めたいホテルがあったら教えてください。 すぐに旅行には行けないと思うのですが参考までに、写真を眺めるだけでもいいです。 ちなみに私の印象深いホテルは昔々に行ったペテルブルグの「アストリア」とイスタンブールの「ペラパラス 」（アガサ・クリスティーも定宿にしていたという）です。 国内海外問わずです。
LCCのピーチにパイロットの欠員が出ているのはどうしてでしょうか？ パイロットへの待遇が良くないのでしょうか？
来週に奈良県天川村の五代松鍾乳洞に行く予定です。 その周辺に食事を摂れるところはありますか？ 地図で見てみても、ポツンと鍾乳洞があるように見えるのですが… もしくは近場で何かお勧めのお店はありますでしょうか？ ちなみに日帰りで車で向かいます。 ご存知の方、お願いします。
ANA旅作のパッケージに付いている宿泊を初日以外に設定したいのですが、初日から○泊以外の選択肢が見当たりません。しかし、最近オープンしたスマートフォン用サイトの説明を見ると次のように書かれており、PCからの予約なら初日以外でも選べるように見えます。 http://www.ana.co.jp/domtour/dp/promo_smartphone/ ・スマートフォンでは一部ご利用いただけない機能があります。 ＜スマートフォンで予約/検索できない旅程例＞ ・旅程中、初日に宿泊されない場合 初日以外を選ぶにはどうすれば良いのでしょうか？
緑苑東団地から 犬山の方にバスてありますか？ あるなら バスで２０分位の所て どの辺になりますか？
日本でも海外でもおすすめのところがあればどこでも良いです！！
京都駅伊勢丹さんに詳しい方にお願いします。 京都駅伊勢丹2Fの辻留さんのお弁当を買いたいのですが 伊勢丹デパートは京都駅内にあるのですか？ 新幹線の時間が10時30分ごろなのです。 方向音痴のため心配ですが 予約すれば買うことができ 新幹線の時間に間に合うでしょうか？
こんにちは。 最近、格安航空会社（LCC）のトラブルについて何度かニュースで見かけています。 「必要な人数の機長を確保できなくなった」という理由で減便が発生している…という事で、これでは安いとはいえちょっとな…　と正直思っています。 ただ、やはり従来の航空会社はなかなか高価なので、出来れば格安航空会社の「賢い使い方」を知りたい！というのが今回のご質問です。 何か妙案お持ちの方がいらっしゃれば、是非回答いただきたいです！
大通りを通っているときに、「横浜」とかかれた紙をもっているヒッチハイクをしていると思われる人がいました。 私は、気付いたのが遅くそのまま通過しましたが。 実際にヒッチハイクしたことある人や、ヒッチハイクしている人を乗せたことがある人はいますか？ 安全な国日本・・・とは言えいきなり見ず知らずの人を乗せるのは若干抵抗があります。。 実際にされている方の苦労や楽しみ、乗せたことがある人の感想を教えていただければと思います。 よろしくお願いいたします。
飛行機よく乗る方に質問です！ 食べてきた機内食の中で、一番うまかったのはどの航空会社ですか？(ｏ・ω・ｏ) もちろん、何料理が好きにもよりますけど… あなたの意見を教えてただければ嬉しいです！ 私はJALしか載ったことありません！ 毎回寿司かうどんの入っている和食です… 他のもいつか食べてみたいなと、そしてどこが一番美味しいんだろうと、 質問してみました！
国内外問わず、乗ってみて面白かったジェットコースターを教えてください！ 僕は昔乗った立ち乗りジェットコースターがトラウマです
今年の夏休みは宮崎で過ごす予定です。千葉から宮崎まで車を乗せて船便を利用したいですが、カーフェリーは初めてです。 お勧めの行き方があれば是非教えてください。
先日、JTBの店舗で旅行の申込みをしました。 まだ本決まりではなかったのですが、 その頃はまだ、キャンセル手数料が掛からない時期、ということで、 形の上では、きちんと申込みをした状態でした。 その後、そのプランで本決まりになったため、 指定の期日までに旅行代金を支払いたいのですが、 先の店舗での申し込みの際に、 「こちらの店舗と職場が近く、クレジットカードで決済したいので、またこちらに伺います」 と申し出たところ、 「お電話でもクレジットカードの決済が出来ます。その電話でカード番号を言って下さい」 とのことでしたので、 来店してほしくないのだな、と思い、電話で済ませようとしたのですが、 申込みのときにもらった一件書類には、クレジットカード決済の連絡先が一切載っていません。 また、JTBのホームページで検索しても、電話によるクレカ決済についての記述が見つかりません。 申込みの際に、メールアドレスを登録したので、 メールに支払方法の詳細があるかも、と思い、アクセスしたところ、 「仮登録から24時間以上経過しているため」とNGになりました。 （24時間以内に手当てして、という話はなかったのですが・・・） 同じように、電話でクレジットカード決済をされたことがある方、 どこに連絡をすればいいか、教えていただけないでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
袖ケ浦バスターミナルの日貸し駐車場で封筒に停める日にちと車番書いてお金をポストに入れるようになってるんですがこれは先にいれるのでしょうか？それとも帰りにいれるのでしょうか
週末＋１日休み取ればいける、そして楽しめるような旅先ってないですか？ できたら海外…無理だよ！の場合は、国内で… もちろん、三日間だけというのは、 かなりのわがままなことだと分かっています＞＿＜ でも、有給なかなか取れないので… 旅行に詳しい方、是非、アドバイスをよろしくお願いします！
一度行ったけれど、もう一度行きたい観光地はどこですか？ 僕は松島は二回行ったけれどまた行きたいです。あと、伊勢神宮も行きましたが、一年に一度ぐらい行きたいと思いました（笑）
川越から羽田空港までの所要時間についてお尋ねします。家族の大きなイベントがあり遠くの親戚が5月18日上京、5月20日（火）の朝羽田空港から郷里へ戻るのですが年齢が90歳を超えており車で羽田まで送る積りでおります。 ナビタイムで検索すると川越～羽田空港まで所要時間は1時間半。 経路は08：00発川越（国道16号）さいたま市西区（県道2号線）（新大宮バイパス）与野（首都埼玉大宮線）美女木（首都5号池袋線）竹橋JCT(首都都心環状線）浜崎橋（レインボーブリッジ）有明JCT(首都湾岸線）羽田空港09：30着　と表示されました。こういう時間帯に首都高を走った事が無く、渋滞の具合が判りません。 次の2点についてお教え頂きたく、よろしくお願いいたします。 １）飛行機は11：15発で、今09：30空港着という余裕を見ているが適切か？ ２）上記の経路の中で渋滞を少しでも避けるための変更すべき経路はあるか？
亀有駅からバスで八潮市大曽根1574-2付近に行きたいのですがこの住所近辺にバス停はあるのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
これまでJALもANAもそれほど意識せず、且つ海外の航空会社にばかり乗っておりましたが、ある程度飛行回数が多いので、ちょっと遅いのですがこれから取得をどちらか目指そうかと思っております。 もうかれこれ５月なのですが。。。 取得を目指すにあたっていくつか質問があるので、教えていただけないでしょうか？ まず以下の条件の場合はどちらの方が取得に適しているでしょうか？　 【今年の実績】 東京ー高松　2回　（ANA） 東京ーサンフランシスコ　 　（こちらはユナイテッドとの共同運行便でした。 　　マイレージは3,591（片道）しか付きませんでした・・・） 【直近の旅行予定】 6月にアメリカ（ニューヨーク） ７月にシドニー　（ANAが飛んでないですよね。。。？） 年間の飛行回数 アメリカ２－４回　（主にサンフランシスコ） シドニー１回程度 香港２－４回 国内線は東京ー高松で年に１－２回程度 その他は１回2回あるかどうか。 自分自身ではこれまでの実績からするとANAかなーと思うのですが、 今後も年に１回程度行くシドニーにはダイレクトフライトが無いこと（修行のためには経　由でも問題ないのですが）、 サンフランシスコがユナイテッドのメイン空港なので、コードシェア便になると、 マイレージがあまりたまらなくなってしまうのでは？という心配？もあり。 また上記以外で妻と子をあわせた家族で海外（ハワイやグアム、その他アジア圏など）旅行も年１回程度考えております。 家族３名になったときに上級会員資格が利用しやすいほうはどちらなのか、気になっております。 私が上級会員資格をゲットし、それに付随する家族カードを妻が持つことで子供も無事ラウンジに入れるのか、優先登場に影響が無いのかなどなど。 またそれ以外でもあまり差はないのではと考えておりますが、 最新の状態ですとクレジットカードのショッピング利用も含めて、マイルへの換算率が高いのはどちらか、カードの維持費とラウンジ（東京、高松、サンフラン、香港がメインです。）の質はどちらが良いか等、知ってる情報を頂けると助かります。 いろいろ記述させていただきましたが、何卒よろしくお願いします。
今日、用事で港まで行ってきました。 昼間行くのは初めてで、海が見えたので近くまで行きました。 かすかな潮の匂いに期待しましたが、海水は濁ってゴミが浮いていました。 綺麗なのは公園だけででがっかりしました。 そこで、大阪駅から一番近くてキレイな海を教えて下さい。 近いというのは距離だけでは無くて、交通の便も考慮下さい。 車やバイクなどは所有しておりません。 公共の乗り物で移動できる方法でお願いします m(_ _)m
切符が完売の特急列車があります。車内で買えると思って乗ってしまった場合、次の停車駅で下ろされるのでしょうか。それとも目的地まで乗せてくれるのでしょうか。ＪＲの話です。よろしくお願いします。
運をあげたいので、関東でオススメのパワースポットを教えてください。
株式会社ピックルス コーポレーション札幌様 交通手段 株式会社ピックルス コーポレーション札幌 様 に行きたいのですが、どう行けばいいのでしょうか。 また菊水4番出口から徒歩でどの位の時間を歩けばいいのでしょうか。 菊水駅の4番出口を出てからは分かりますが… そこからさっぱりです。 4番出口から 株式会社ピックルス コーポレーション札幌様 行きのバスがありましたら、 バスで行ったほうが早いのでしょうか。 もし出ていましたら、 ～行き、どこのバス停か教えてください。 なるべく早く知りたいです。 宜しくお願いします。
10月に一週間くらい、旅行に行くつもりです。 一人で、海が綺麗なところに行きたいです。 でも、ビーチリゾートはハネムーン等のプランばかりで、正直気が引ける、、、という私にオススメの場所、ありませんか？？ 国内でも海外でも、高くても安くても、なんでも良いです！
青森県に 海外行く飛行場 ありますか？
そろそろ夏の旅行の準備をしようとして ふと思い出し気になったので質問します。 とある花火大会で、午後から混雑が予想されたので、花火大会の近隣駐車場（割と有名な系列）のところに午前中から停めました。 15分500円で高いなと思いつつ、大きな看板に１日あたりの制限が数千円と書いてあったので、そのまま安心していました。 夜に花火大会が終わり、だいたい10時間くらい経過していて、 駐車場に友達と戻って出庫しようとしたとき、 なんと２万円と表示されて、仰天しました。 そんな現金はさすがに持ち合わせていなかったので どうしようかと思ったのですが、その場は たまたまクレジットカードが使える機会で、渋々支払って出ました。 しかし、あまりの高額請求に、 友達数人とも、さすがにこれは無いよね、と話をしていて、 消費者センターに相談したら、何か返金されるんじゃないか、と話をしていました。 ただ自分はクレジットカードを使ってしまった手前、何か変なところに 情報を流されると怖いなとも思ったので、結局何もしなかったのですが、 今年も同じ花火を見に行こうと思っているので、 今度は駐車場に気を付けたいのですが、 そもそもこの時の駐車料金は、適正なものだったのか？ 看板の記載に、何か自分の見てない表記があったのか？ 等々が気になっています。 （取り返せるのであれば、取り返したいですが・・・） 同じ体験をされたかた、もしくは法律に詳しい方、等々 何かご回答いただけるとありがたいです。
山梨県方面から中央道経由で千葉県へ帰省します。 いつもは4号線から湾岸線、アクアライン経由で帰っているのですが 今回は、葛飾区（京成高砂付近）に住む息子と合流して帰りたいと思っています。 アパート近くまで迎えに行けばいいのですが あまり都会の下道の運転経験がないのと、 なるべく時間をかけたくない事情があるため 息子にも電車でそこそこの移動を頼み、どこかで合流できたらと思っています。 地下鉄、JR、私鉄は問わず、駅から近く 千葉方面へ向かう高速道路の出入り口からもそんなに遠くない 待ち合わせしやすい場所なんて どなたかご存じないでしょうか。 場所が決まれば、ナビを頼りに走っていきたいと思っています。 ちなみに千葉と言っても房総半島方面の田舎の千葉です。 よろしくお願いいたします。
就活で長野駅にいくのですが 長野駅周辺で女1人でも入れて 大体1000円くらいで食べれる ご飯屋さんありますか？
こんにちは。 お父さんと長距離を移動して旅行することが多くなりました。 長距離を移動して疲れを少しでも緩和出来る方法はありますでしょうか。
群馬県みさと芝桜公園から草津温泉へ行く予定です。 調べればいくつかのルートが出てきますが、初心者の私が無理なく行けるルートがわかりません。 山道くねくね？細い道？ 翌日、志賀草津高原道路を通り、新潟県上越市方面へ行きたいです。行けますか？ 草津温泉のお薦めは？　詳しい方、ルート等教えて下さい。
夏に久米島　はての浜にいきます。今ホテルでシュノーケルを借りるのは厳しくなって講習とかあったり値段がとても高いし飛行機でもっていくのは重さも重なるし安くレンタルがあれば借りたいのですが探しても出てきませんでした。レンタカーは借りないのでホテルの近くで借りる店などあるのですか？イーフに２泊とサイプレスに１泊でその３泊４日の間使いたいのですが教えて下さい それともうひとつ久米のはての浜に行く場合　３つの浜のうちの一番奥のはての浜まで連れて行ってくれる会社はイーフビーチホテルの中にある会社ですか。他の会社に連絡してもどこも中の浜までと言われます。どんな事でもいいです教えてください。
スーパー銭湯は平成の銭湯 銭湯は昭和時代にできた銭湯 と言うイメージですが、明確な違いはありますか？
大至急教えて下さい。 今日東京のゆりかもめで新橋駅から、青海駅までの往復切符を買ったのですが、帰る時に間違って新豊洲駅の方に行ってしまって、それで今新豊洲駅から新橋駅に向かってるのですが、この場合は、新橋駅の駅員にこの事を言った方がいいですか？やはりそのまま改札口を抜ける事はしてはいけないですよね。 ホントに大至急教えて下さい。
近々明治神宮へ行ってみたいと思っています。 最近心が病んでいて自然があるところへ行きたいと思っていて、たくさん時間が取れないので近いところで。と知り合いに相談したところ明治神宮を教えていただきました。 それで行こうと思うのですが、一緒に行く相手がいなくて一人で行こうかなと思うのですが、一人で行っても大丈夫なのか心配です…。また大丈夫ならば一人で行ったことある方いましたら、どのようなルートで行ったか教えて欲しいです！ よろしくお願い致します。
小さい子供２人を連れて新幹線に乗ります。 ２階建ての場合、座席に行くことが大変なのですが、乗り降りの時、駅員さんにお手伝いをお願いしても良いのでしょうか？ ８か月の子はおんぶか抱っこしますが２歳半の子とベビーカーとバッグがあります。 秋の里帰り出産のための検診に、今の時期どうしてもしなくてはいけないのです。 車いすの方とは違うので我儘でしょうか？ 出来るだけ２階建てでない車両の時間に乗るようにしますが。
今月に修学旅行があります（中三です） 今日、修学旅行の係決めみたいのをやったのですが自分はバスレク係になりどんなレクをやろうか考え中です。 行くところは東京ディズニーシー、国会議事堂、横浜中華街、静岡伊豆です！ なにかいいバスレクはありませんか？ できればめちゃくちゃ盛り上がるレクがいいです！！！！
東京からアスティ徳島でのライブに参加します。 夜行バスで徳島に行き、その日の夜行バスで帰ろうと考えています。21時にライブが終わったとして、22時過ぎに徳島駅付近から出る夜行バスに乗りたいのですが、可能でしょうか？ またこれ以外の方法でも、安く往復出来る方法があれば教えてください。ライブの翌日、夕方には東京に戻りたいです。
中学校修学旅行に持って行くカバンについて、教えて下さい。 学校指定のサブバックは持って行きますが、入りきらないので、もう一つカバンが必要です。 学校は、新しい物を買う必要ないとの事ですが、どう言った形状の物が、便利でしょうか？ スポーツバック・エナメルバック・リュックサック・キャスター付きカバンなどですが…。 後、お土産を買ったりする時に財布を入れる、小さめのショルダーバックなども、あった方が良いでしょうか？ 詳しくは、先生に聞きますが、どなたか教えて下さい(^_^)v
５月３日に広島から新幹線で岡山駅へ、駅から徒歩で後楽園に行こうと思っています。 岡山着が９時半ごろです。夜、遅くなっても日帰りのつもりです。 駅から後楽園までの道中でグルメ・観光できる所や少し足をのばせば、見ておいたほうがいい様な ところはないでしょうか。 岡山は初めてです。 よろしくお願いします。
４月の２６日に一泊で名古屋から新幹線で岡山駅からバスで倉敷から宮島に行きます。 宿泊はグランドプリンスホテル広島です。二日目は出雲大社昇殿参拝で岡山駅から新幹線で帰ります。ツアーなのですがホテルでの朝食しかついてません。倉敷での散策の時の自由昼食と広島での夕食そして二日目の出雲大社での昼食のおいしいお勧めのぜひとも食べたほうがよいというものがあれば教えてください。また休憩するかわいいカフェ・・お手頃なお土産・・ぜひともご紹介ください。お願いします。
京王線沿いに住んで3年目になります。 住んでいながら降りたことがない駅がほとんどですので今度京王線沿いをぶらり途中下車のように巡ってみようと計画しています。 もちろんテレビ番組のように小さいお店で店主に話しかけたり、通行人に名所をきいたりはできないので(^_^;)あらかじめ計画を立てていわゆる名所を回ってみようと思っています。 高尾山口から早朝に出発して最後は新宿で夕飯って形で終わろうと思うのですが沿線でお勧めスポットはありますか？ 今のところ考えている場所は駅名にもなっているような高幡不動、平山城址公園、百草園、芦花公園などは見ようと思っていますが（なんだか公園ばかりですね）他にも名所、すてきなお店、おいしいお店などの情報がありましたら教えてください。 高尾山ではおそばの朝食をとって出発したいのですがあまり朝からやってるそば屋はないようですね。
成田から郡山までいきたいときって 乗車券は 東京区間内→郡山じゃないですよね…(；゜∀゜)？ 間違っていた場合はどうすればいいのでしょうか？
新幹線にのって日帰りで遊びにいくため 切符を買ってきました。 どう乗ればいいのかと、なにもわからないままで 分かりやすく教えていただけたらなと… 乗車券の使い方 帰りの乗車券の使い方、乗車券とは出発駅から 新幹線降りた駅より先に行けるのでしょうか？ 行き 新幹線特急券 上野→郡山 乗車券 東京区間内→郡山 帰り 新幹線特急券 郡山→上野 乗車券 郡山→東京区間内 となっています。
旅行に行った時の写真をフォトブックにしたいなと考えているのですが、おすすめの店舗などありましたら教えてください。
どんなに仲の良い友達同士や恋人同士でも、旅先ではケンカになりやすいと聞きます。 せっかくの旅行なのだから楽しみたい、不快な思いはしたくない、という気持ちはきっと 皆共通してるはずなのに、どうしてケンカになってしまうのでしょう。 皆様のケンカの体験談（原因）と仲直りされたキッカケを教えてください＾＾ ちなみに、私は元彼とタイに旅行に行った時、道に迷った挙句タクシー代をボラれたことから 険悪になり、タクシーを降りてから彼にその場に置いてけぼりにされたことがあります。 別にどちらのせいってワケでもなかったのに私のせいにされて、私もイライラし、 異国の地で置いてけぼりをくらったことで、何かが壊れ、仲直りすることはなく帰国後お別れしました笑
来週友人がオーストラリアから日本に来るのですが、ワインの持ち込みについてちょっと心配なので教えてください。 私たちの理解としては、機内持ち込みの手荷物は液体100mlの制限があるので不可だけれど、預け荷物にいれる分には制限はなし、と思っているのですが、間違いないでしょうか？ 確か日本からオーストラリアへは、お酒やたばこなどに制限があるけれど、オーストラリアから日本へはなかったような記憶があるのですが。。。。 ちなみにジェットスターです。 よろしくお願いします！
大阪の箕面に繊維団地のビルがたくさん建っているところがありますが、ビルはほとんど空きビルで、古かったりで、部分的ではありますが、ゴーストタウンみたいな感じがするところがありました。 大阪府は、やはり第２の夕張になってたのですか？
GWに埼玉から千葉へ潮干狩りに行こうかと思ったのですが、渋滞しまくりで大変でしょうか？ ７月末位までやっているみたいですが、 混み具合とアサリの採れ具合、どの時期に行くのが一番いいでしょうか？ 小さな子供がいますので、長時間の渋滞にはまってしまうと参ってしまいます… よろしくお願いします。
大阪府大阪市中央区安土町（あずちまち） 大阪府大阪市中央区材木町（ざいもくちょう） 上記のように、町という字は、「まち」と読む場合と、「ちょう」と読む場合がありますが、見分け方はありますか? また、意味は違うのでしょうか?
この春湘南台に住む女子大一年生になりました。 電車とか乗ってウィンドウショッピングにくりだそうと思っているのですが、どこかおすすめのショッピングスポットはありますか？ 藤沢・横浜・川崎・鎌倉にはそのうちいきたいと思っています。 そのなかでもそれ以外でもかまいません。 またブルーラインで湘南台から上大岡あたりだと定期圏内です・・・ 古着屋含め服屋や雑貨店、本屋をまわることが多いです。 東京だと吉祥寺や高円寺の雰囲気が好きなので県内にそのような場所が見つかればいいのですが・・ 回答お願いします！
ずばり、バーチャルツアー（※１）できるとしたら、どこへ行ってみたいですか？？どんな観光スポット、名所をのぞきにいってみたいですか？？ （※１）実際に現地に行く代わりに、あなたの指示のもと現地のリアルタイム映像をテレビやスクリーンに上映して鑑賞するイメージ。現地の映像と音声をリアルタイムで楽しむ非日常体験。 例えば： - NASA宇宙センター/スペースシャトルの中を覗いてみたい - グランドキャニオンやオーロラを見に行きたい - 肝試しがてら富士の樹海を散策してみたい - 歌舞伎の舞台裏をみてみたい - 真夜中の旭川動物園／美ら海水族館を散策してみたい　などなど 定番の観光名所やスポットでももちろんOKですし、また普段は絶対入れないけど一度はみてみたい、潜入してみたい、覗いてみたい系な斬新な切り口のものでも結構です！
いつもお世話になっております。 日本人が外国の水道水を飲むとお腹を壊すと聞いたことがありますが本当ですか？ また、逆に外国の方が日本の水道水を飲むとお腹を壊すのでしょうか？ ふと疑問に思ったので質問させていただきました。 ご回答の方よろしくお願いいたします。
マレーシア航空機の行方が未だに話題に上がったりしてますが、 めったにはないのですが、飛行機って墜落しますね。 ニュースで見たりした時に思うのは、 もし、自分が今乗っている飛行機がこれから墜落する、とわかったら、 どんな行動取るだろうか？と考えたりします。 座ったままでただひらすら祈り続ける、パニックになって暴れだす、周りの 人にやたら話しかける、いろいろありますが、 みなさんはどうですか？
初めての北海道旅行です。 家族5人息子たち3人＆50代の夫婦です。 子供たちも自立しているのですが、初めてのビッグイベント旅行です。 大阪発ー旭川空港。旭山動物園をゆっくりみて、夕方、富良野泊。 「北の国から」満喫。麓郷から（できることなら、くまげらへも行きたいです） 美瑛をドライブして、小樽泊。 小樽を散策して、ニセコにて、馬に乗ってみたいです。 そして、夕方に、支笏湖泊。 最終日は、札幌をぶらぶらして、千歳空港から帰阪。 こんな感じの日程はいかがでしょうか？ 出来れば、美味しいお店とか、宿泊先を教えて頂けると嬉しいのですが！ 広い北海道に憧れながら、あまりに広くて迷っています。 よろしくお願い致します。
４月１５日～１７日に札幌、小樽に行きたいと思います。 大人５人で札幌駅付近のホテルに２泊します。 １日目　札幌でお値打ちで海鮮や地元食材が食べたい。 ２日目　小樽で昼食に民宿などで海鮮や地元食材が食べられるところ。 　　　　　　　　　夕食で海鮮や地元食材が食べられるお店 を探しています。ガイドブックには載っていないような、地元の人が行くおすすめのお店を教えてください。
5月の連休明けに一人旅で電車とバスで田沢湖に行く予定です。 御座石神社にも参拝に行きたいと思っていますがバスの便も少ないので レンタサイクルで行こうかと思っています。 実際に田沢湖畔のバスセンター周辺から 自転車で御座石神社まではどの位掛かりますでしょうか？ ご存知の方宜しくお願いします。 観光センターにもメールで問い合わせましたが 返答頂けませんでした。
今度、旅行で飛行機の乗り継ぎをします。 よく出発の空港で搭乗手続きをする時に、乗り継ぎがあるか聞かれますが、羽田に到着なのですが、例えば羽田にお昼の１２時頃に着き、乗り継ぎの飛行機の出発時間が１７時と時間が開いている場合も、乗り継ぎがあると言った方がいいのでしょうか？ まだどの時間の飛行機に乗るか決まっていないのですが、もし時間が開くなら、羽田に着いた後、一度手荷物を受け取ってから、出発ロビー行って手続きをするという方法でもいいのかなぁと思いまして…。 乗り継ぎは初めてなので、経験のある方、教えて下さい。
はじめまして、今年の５月か遅くても６月までには就労でイギリス（ダメもとでヨーロッパ全体と北米などを含めて就労で仕事を探してます）へ行きたいのですが、ビザサポートセンターへ問い合わせしたところ、就労ではなくてワーホリで来た方がいいのでは？と言われました。 ビザに関してあまり詳しくないのですが（申請内容を読んだところで曖昧過ぎて分かりません。育った環境が海外だったのでハッキリ言われなきゃダメなのです。ハーフです） 本題ですが、私は働くのを目的としてるので就労ビザの方が海外だけど親への感謝があり働いてお金を返しますというイメージがありますが、ワーホリはイメージ的に親の支援で支えられて、期限もあるし半分遊び・旅行・男性目的じゃないですか？ 一体何が違うんですか？上記のような感じですというならいいのですが、就労で行きたいと言ってるにもかかわらず、ワーホリがいいのでは？というその曖昧な感じがわかりません。 就労は就労ビザでビザ申請できないんでしょうか？ワーホリはワーホリで申請でしたよね？（一度オーストラリアへワーホリしに行ってるのでわかりますが） 違いの分かる人がいたら教えてください。 ※どっちでもいいじゃんとか、自分の思う方でいいじゃんとか、そういう投げやりな意見はやめてください。 本当にヨーロッパ周辺・北米への就労がしたいだけです。 仕事を見つける方法もご存知でしたら教えてもらえないでしょうか？ よろしくお願いします。 ※言い方はきついかもしれませんが、日本に帰って来て個人個人の自己主張がなくハッキリ意見を言わない、全て人と同じく揃えたいという曖昧さ（何に対しても可愛いとしか言わないとか。。友達が外国語やってるから私も！みたいな能力と能力の低争い。。人は人なのになぜ自分らしくいないのか？など）に驚いただけです。傷つけたらごめんなさい。
どうかお願いします。 お花見しようと思ってるのですが、予定の日にちが午前中が雨で、午後は曇りでした。 そこで、都内で水はけの良いお花見スポットはどこでしょうか？ はやり当日は厳しいですか？ 回答よろしくお願いします。
福岡市で放置自転車を即刻取り締まる、とニュースされました。 各地の繁華街や観光地で、 バイクを歩道に置いていて、反則金を取られた事がありますか？
広島県の庄原市、三次市近郊で小型犬同伴できる旅館・ホテルがあれば、教えてください。 ただし、ログハウス、ペンション、バンガロー、民宿は除きます。 よろしく、お願いします。
日本人バックパッカーって地獄のミサワみたいな奴多いのはなんでしょうか？ 旅行してたって言えばいいのに、イチイチ自分をバックパッカーとか言うのはなんででしょうか？ 一年間くらいゲストハウスに住んでたことがあるのですが、日本人だけが自分のことバックパッカーと言うことに気づきました。海外からの旅行者が自分のことをバックパッカーと紹介していること一度たりともありませんでした。 日本人だけが聞かれてもないのにバックパッカーだからとドヤ顔で言ってきます。 旅行したって言えばいいのになんでなんですか？ 対したことなんか何もしてないのに
20代女性に質問ですがアウトレットモールに行った際自分のお目当てのショップを利用した後そこで自由に時間を過ごそうとした場合どうしますか？ １人の場合、友人との場合やオススメの過ごし方を教えて下さい。
GWの間、航空券やチケットも高いし～～渋滞も酷そうですよね。 そして今回、4月から増税もありますし～ 私は、家でDVD観て、ゲームして、友たちとお食事する程度かな・・ みなさんは、どうですか？ 旅行とか行くんですか？(๑•̀ω•๑́)و
夜の特急ロマンスカーの展望席がとれたのですが、あまり期待しないほうが良いのでしょうか？ 東京湾クルーズでランチして、スカイツリーを見学したあとの帰路の列車です。 ロマンスカーは、前展望2列目が取れました。 宜しくご解答の程お願い申し上げます。
今週末(3/29)に軽井沢アウトレットに行く予定でいましたが、 碓井軽井沢インターからアウトレットまでの山道は、まだ雪が残っていますか？？ ノーマルタイヤでも問題ないですか？？ どなたか、ご存じの方教えて下さい。 よろしくお願いします。
横浜駅周辺で土曜日に1泊で利用できるコインパーキングを探しています。 土曜日の朝から日曜日の夕方までを予定しています。 調べてみると、上限が平日限定であったり車高がオーバーしている等でなかなか見つかりませんでした。車種はステップワゴンです。 上限があるまたは1泊での料金の週末利用ＯＫの駐車場をご存知でしたら情報宜しくお願い致します。
えーと、日帰り一人旅をしたい中学生です 夏休み、私は400m位の山登りをしたいんです でも、親に言っていないし、ましてやそんな趣味があると言うことも言っていません そこで質問なのですが 私は親からは、洋服などが好きなイメージがついていて良く友達と 渋谷とかに行っているのです。←もちろん親に言っています ですが、急に山登りなんて絶対ダメだ言われます みんなと行き慣れている渋谷なら別に一人でも大丈夫と言われると思います そこで何か山登りへ行くための言い訳有りませんか? それか、一人で渋谷行くとか嘘ついて山の方行っちゃあやっぱりダメですかね？ 凄く困っています。できるだけいい方法を教えてください!
中学生の者です。 私は、今年一人旅に行きたいのですがなかなか親に一人旅に言うことが出来ません 言うと、やっぱり中学生が一人旅に行きたいなんて可笑しいと思われるし 駄目と言われるに決まっています ですが、私は自然なところが大好きなので行きたいんです なぜ一人で行きたいかというと、一人で森の写真を撮ったり、絵を描いたりしたいんです とにかく行きたいんです。でも親に言わなきゃ駄目でしょうか ちなみに、電車の経路もすべて調べています
原付初心者です。 国道３６５号員弁バイパスを通ってイオンモール東員に行きたいのですが、原付で員弁バイパスを走ることが出来るのでしょうか？？ 調べたら自動車専用道路ではない感じなのですが、確信が持てないので教えていただきたいです！お願いします！
いよいよお花見シーズンですね。 主人のお爺ちゃん(90歳)は桜を楽しみにしていますが、車椅子利用まではいかなくとも、歩行が少し困難になってきています。 お花見できる桜(並木)の近くに駐車場があり、レジャーシート等で座れる場所が確保できるお花見スポットを教えていただけますでしょうか。 お爺ちゃんに今年も桜を楽しんでもらいたいです。どうぞよろしくお願いいたします。
東京から富山まで車で新潟経由で北陸道を通り富山県の八尾に行く予定ですが、道路が凍結したりしていませんか、ノーマルタイヤで大丈夫か教えてください。
大阪駅って駅構内におみやげを買う場所はありますか？ 新幹線改札の中に入らないとないでしょうか？ 在来線の改札を入って、新幹線に乗らずに在来線で移動する際におみやげを買いたいのですが コンビニでしか売ってないですか？
次の内容に該当する地域を教えてください。 （内容的に海外の可能性が高い？と思うのですが、国内でも構いません） １．道が広く、高層ビル・大型ビルがある。全般的に広大で大規模な感じ ２．一部の建物が、イタリア風、フランス風（その他はその土地での普通の建物）。宮殿もあるかも。 ３．近くに大きな湖、または（人造の？）湾がある。時々水害の被害がある ４．研究施設、大学、水族館の近くに作られた地区。 ５．大学と商業からの資金があり、繁栄している都市 ６．有名な詩人が住んでいたかもしれない ７．非常に人気のある飲み物は、ここが発祥の地かも。
旅行の際は、体温計は持っていきますか？ 一泊二日でも持っていきますか？
旅行代理店のパンフレットを見るのが、大好きで、いい旅行を探すのが趣味です。で、いつも思うのですが、日程は記述してあるのですが、カレンダーの掲載がなく、いつも即決できません。どうしてカレンダーの掲載がないのでしょうか？ 著作権の問題でしょうか？ それとも 単なるアイデア不足でしょうか？
ゴールドコーストにあるＵＧＧ オーストラリアンメイド since 1974 のお店のムートンブーツのショートやミニで、26.5cmは、サイズ何になりますか？(9)か(10)かどちらかですかね。
今週末に日本平動物園に行きます。 お弁当を持っていこうと思うんですが 園内で食べる場所などありますか？ それと、動物園の近くで お花見できる場所ありましたら教えて下さい。 車なのである程度遠くてもいいんですが 近くなら有難いです。 よろしくお願いします。
越谷レイクタウンのアウトレットって若い子向けじゃないですか？
現在高校三年です。 卒業式が終わって、3/18か3/19に日帰りで友人とスキーに行こうと計画してます。 埼玉県の熊谷市に住んでます。 熊谷駅から電車でいけて、中級者向けのコースで、混んでないスキー場はありますか？ できればアイスバーンとかが無い、雪質のいいところがいいです。 熊谷からだと、新潟か群馬辺りになると思うんですけど....... 宜しくお願いします(*´◒`*)
今度ベトナムへ、2週間程出張に行きます。国内でのeチケットの使用はわかりましたが、ベトナムから帰国の際はベトナムに専用機械は置いておらず、窓口でメールから送られてきたチケット内容などを見せればいいのでしょうか？イマイチよくわかりません、よろしくお願いします。
沖縄へ行くのに悩んでいます。飛行機自体初めてです。 ジェットスター(るるぶツアー)でレンタカー＋宿＋航空のパックがあって、3月頭に調べた時から5千円程高くなっているのですが、すぐに価格変動するものなのでしょうか？？ GW前に行くのですがこれから先サイトをチェックしても安くなることはないのですか？出発日が近くなるごとに価格はあがっていくのでしょうか？？だとしたら早めに買ったほうが、、、？ スカイマークとジェットスターで悩んでいるのですがメリットデメリットを教えてください！ ちなみに羽田、成田どちらに行くにもさほど距離は変わらないです。 2人で行くのですがどちらの便も座席は隣同士で座れるのでしょうか？有料？ またおすすめツアーサイトありましたら教えてください！
今度東京に行く予定なのですが、一緒に行く予定だった友達がダメになって一人旅になりそうです。 元々旅行経験がとても少なく、中でも一人旅は今まで一度もした事がありません。 普段から意味なくブラブラする事もないので、一人だとかなり暇をもてあましそうでかなり不安です。 一人旅ってどんな事をしながら過ごしてますか？
岐阜に詳しいかた 教えてください 鵜沼駅から 緑苑東郵便局まで 徒歩で何分位で行けますか？
地方からの最終便で羽田空港に着きます。 その後ガルーダインドネシア航空の深夜1:00フライトまで、どうやって時間を過す事ができますか。 おすすめが有りましたら、教えて下さい。 ちなみにガルーダインドネシア航空はビジネスクラスです。
12月にエアフランス、2月にエアカナダ→LAN航空、LAN航空→デルタで海外旅行にいきました。 今まで知らなかったので持ってなかったのですが、 マイルが貯まるカードを作るとお得ということを知りました！ ただ、どのカードを作ればいいのかわかりません(T-T) 毎年海外旅行に行く訳ではないので、出来れば年会費無料のものが良いのです。 何年か後にスペイン、トルコに行きたいと考えてはいます。 知識が全くないので教えて頂きたいです！(>_<) 宜しくお願いします！
ふと気になったのですが、外国で"×"の記号は使用するのでしょうか？ よく画像のサイズを示すときに 200×600 とか書くことがあると思うのですが、外国でもそれは一緒なのでしょうか？ 半角の"×"が見当たらなかったため、気になった次第です。 以上、よろしくお願いしたします。
一人で旅行します。 質問ですが、 Ａ．羽田空港から中部国際空港への切符をできるだけ安く購入する方法、場所を教えて下さい。 Ｂ．中部国際空港から羽田空港への切符をできるだけ安く購入する方法、場所を教えて下さい。 Ｃ．羽田空港と中部国際空港との間の往復切符をできるだけ安く購入する方法、場所を教えて下さい。 全部の質問ではなく、一つの質問だけでも結構です。ご存じの方、ご回答ねがいます。
はじめて旅行会社を利用としている、旅慣れしていない者です。 数人で行く旅行計画を立てるため、インターネットでいろいろ旅行会社のサイトを見ていて、 気になった事が出てきました。 複数の旅行会社のサイトで「基本代金」と「旅行代金」という言葉が出てきました。 内訳は、概ねこんな感じでした。 ・基本代金 = 往復の移動費 + 一泊分の宿泊費 ・旅行代金 = 基本代金 + 追加代金 これは、旅行業界の業界団体などで規定されているルールで、決まっているルールなのでしょうか？ それとも、旅行会社それぞれで独自に決めているもので、必ずしも同じルールになっているとは限らないのでしょうか？ なんとなく、疑問に感じたので質問させて頂きました。 知っておくと、メンバーに費用の見積もりを見せる時、次に旅に行く時などに役立ちそうです。
を教えてください。
現在６６歳男です。今夏（８月末頃よてい　）出来る限り北海道の海岸側を電車（普通、快速）、バスで一周する計画をしております。新千歳空港を起点に考えております。現在岐阜県に住んでいます。 路線、行程又安い宿泊施設、食べ物等々情報を教えてください。 此れまでに本州、九州の海岸側は全て普通電車、バスで旅を終えました。 宜しくお願いします。
Jetstarでオーストラリアへの旅行を計画し、既に航空券も購入しています。エコノミーのplus bundle運賃です。 同行者の都合が悪くなり、日程を変更したいのですが、来年のこの時期まで次に行ける日程の見込みがありません。 そこで質問なのですが、 1.予約は一年先まで出来たと思いますが、変更の可能な期間は一年先までという理解でいいでしょうか。 2.変更は複数回可能でしょうか？例えば、半年後に予約変更し、その後さらに半年後に変更するなど。 運賃の差額分を氏ら這う必要があることは理解しています。 JetstarのWebで適当な情報が見つからないため、よろしくお願いいたします。
安く早く行けるメトロの乗り換えとか教えて下さい。 北海道から初めて行くので本当に困っています。 東京メトロ南北線に乗るのですが、 羽田に着くのは１３時過ぎ、 六本木には１５時迄には着きたいのです 宜しくお願いします。
成田空港からつくば市まで、バスを利用して帰りたいと考えています。千葉交通を利用すればいいようなのですが、初めてのことで不安です。 1. 乗車券はどこで買えるのか 2.乗車券の購入は当日でも大丈夫か を教えて下さい。その他何か注意事項があれば、合わせて教えて下さい。よろしくお願いします。
トルコ航空でイスタンブールに行くのですが マイルを貯めるには、カナダ航空のマイルに変えるのが一番良いと聞いたのですがどうすればいいのですか よろしくお願いします
ハウステンボスへ、４月１２日に音楽花火を見学に行きます。 その日は夕方に到着する為、園内入場はなしで花火見学だけを目的に行くので、 入場無しの花火見学だけのチケット指定席で購入しました。 花火の前に食事をしたいと思いますが、入場ゲートの前に食事が出来るような施設はありますか？ 以前、ハウステンボスには２回入場して楽しんだ事はありますが、その際は船で向かい入場ゲートへ行きすぐに園内へ入りました。 園内の事は覚えてますが、入場ゲート前の施設は全く気にも止めて無かったので、ご存知の方がいらしたら、伺いたいです。 よろしくお願いします。
現在甲州街道を韮崎から八王子へ抜けることは可能でしょうか？
こんにちは。僕は中学2年のサッカー少年です。 今年の秋にセレッソ大阪のユースセレクションを受ける予定です。僕は、九州に住んでいます。そこで質問です。セレッソにはユース寮はありますか？そして入団したら月謝など金銭面などいくらかかりますか？よろしくお願いします。
今度の休みに 1日目　金沢観光 2日目　金沢ー（鉄道と路線バス）→千枚田と輪島観光ー（路線バス）→能登町で泊まる 3日目は有人と会うために富山に行くのですが・・・13時～13時半には富山駅に着きたいです。 ところが、路線バスが旅館の朝食より早く出発しないと着けません。そこで、タクシーを利用して穴水駅まで送っていただきたいのですが・・・調べたら観光タクシーぽい会社しかありません 観光タクシーさんのところも穴水駅まで送っていただけるのでしょうか！？
今週宝塚から姫路セントラルパークに高速を使って行くのですが、 ノーマルタイヤでも大丈夫 でしょうか？ またなにかオススメがあれば 教えてください。 よろしくお願いします。
新潟市内→山形県吹浦まで 国道７号線を使用して走行予定です。 約何時間かかるか教えて下さい。 宜しくお願いします。
今月か来月あたりに、秋田県の乳白色の温泉に行ってみたいと思っております。有名な乳頭温泉宿（妙乃湯、鶴の湯）は予約がいっぱいでだめでした。 条件は、乳白色の温泉宿で、「部屋食」が可能な宿を探しております。 もちろん、ネット等で検索をしたおりましが、なかなかヒットしません。 どなたか、ピンポイントで「この宿！」というのを教えていただけませんでしょうか。 宜しくお願いします。
ANAマイレージクラブのマイルが１３３８マイル溜まっており、この２月末で有効期限が来るものが４１４マイルあるので、その前に使うことができないかと思っています。 しかし、マイレージクラブのHPを見る限り、３０００マイル以上にならないと特典等の交換ができないようなことが書いてあります。 何とかこの有効期限の来るポイントを活用する方法はないものでしょうか？
最近は携帯での連絡が当たり前だと思いますが　もし携帯がない場合　新幹線に乗ってしまってからの連絡は　公衆電話でしたいのですが　今でも新幹線内にありますか？あるとしたら 普通に一般の家の固定電話につながりますか？　つながらない地域、場所などありますか？ 昔は　新幹線停車駅がある場所の市内しかつながらなかったと聞いたことがありますが　それはほんとうですか？　　 詳しい方、　最近新幹線内の公衆電話を使用した方　教えてください　お願いします
東京に旅行に行きます。 羽田空港を出発地点として、行きたいところは、 (1)浅草 (2)原宿 (3)スカイツリー です。どのような順番で行くのが効率良く行けますか？ アドバイスよろしくお願いします。
コスメル日帰り体験ダイビングについていくつかお聞きしたいです。 ダイビング未経験の私と一度だけ経験した妻の二人です。 (1)コスメル島で体験ダイビング１本（ビーチエントリー）と午後フリーあるいは体験ダイビング2本（ビーチエントリーみ加えてボートダイビング）とどちらにしようか迷っています。どちらをおすすめしますか？（私は２本やりたくて妻が１本+フリーを希望しています。） 私は水泳、ロードバイク、ダンス、トレーニングなどやっているので泳力・筋力はあるとは思います。 奥さんは体力はそんなにある方ではないですが普通に泳げます。。。ビーチエントリーとボートエントリーがそんなに違いがありますか？ (2)ガイドブックに書かれているのですがコスメルはカンクンより透明度は高いが、カンクンより魚影が少ないというのは本当でしょうか？ ダイビングをたくさんやられている方には畏れ多くて恐縮ですが今までミクロネシア離島やニューカレドニア離島、インドネシアの離島、沖縄離島などでシュノーケルをしてきたので 透明度よりはカラフルな魚がたくさんいる方（カリブ固有の魚に大変興味がある）が私たちは楽しめると思うのですが、時間かけていくならカンクンで魚影の多いポイントで体験ダイビング2本の方が楽しめますか？コスメルは日帰りだと一日使いますが、カンクンダイビングなら５時間で終わるみたいです。 (3)カリブの固有種をたくさん見れるのはどちらでしょうか？クイーンエンゼルフィッシュだけは何としてでもみたいです。 もし場所によって違うとかでしたら有名な場所を教えてください。カンクンであるならばカンクンの北側と東側では魚の種類や多さは変わりますか？ (4)体験ダイビングでサーフィン用のセミドライ５ｍｍウェットスーツでダイビング用のウェットスーツ５ｍｍの代用はできますでしょうか？（サーフィンのウェットスーツで体験ダイビングはできますか？） 質問が多いですが一部でもアドバイスをお願いいたします。
３月初旬に富山県の五箇山に行った後で高山から安房峠を通って松本に出て 松本から地獄谷野猿公苑に行きたいと考えています。 ただ３月とはいえども積雪は有るでしょうし気温次第では凍結も有ると思います。 自分はこの安房峠を初めて通るので勝手がわかりません・・・ 当方の車はワゴンRのFFで去年の１２月にヨコハマのアイスガード（IG30ですが）を購入し 現在５０００Kぐらい走行した状態です　チェーンは所持しておりません。 走行予定時間としては五箇山を２１：００頃出て２２：００から２２：３０ぐらいから 安房峠を走行っするような感じになると思います。 この状態で安房峠を抜けて松本まで走行するのは無謀でしょうか？
　観光するのにイチオシの湖を教えて頂けませんか、国内外を問いません。綺麗・個性的・独特・その他、お勧めの理由も添えて下さると幸いです。 　ちなみに私の過去最高は、ニュージーランド南島のプカキ湖でした。車のＣＭでも使われたらしく、ミルキーブルーの湖越しに見るマウント・クックの遠景が素晴らしかったです。
３月の下旬にホテル日航東京に宿泊したいと思っているのですが、 宿泊の予約は日航東京のHPからで良いのでしょうか?? それとも楽天トラベルやYhoo!トラベルなどから予約した方が安く済むのでしょうか？ ネットでホテルを予約をするのは初めてなので、戸惑っています... どなたかご伝授ください!!
今週末行われる奈良瑠璃絵というイベントですが、週末は雨または雪が予想されています。このイベント、この寒さに耐えて行く価値があるイベントでしょうか？ 経験者の方、よろしくお願いいたします。
教えてください。 2府４県の関西圏で、男性の普段着を買うのに子供連れで行っても、便利なところってないですか？ いつも、家族連れで、何かと便利なので、アウトレットのトゥモローランドやタケオキクチで買っています。 一着1万くらいで、アウトレットなのに、高いと思っているのですが、やっぱりものはいいです。 でも、それくらいの金額を出すのなら、もっと他にあるんじゃないかと思えてきました。 好みは、トゥモローランドやタケオキクチですが、以下の感じであったら、他のブランドでもよいので、買いやすい場所を教えてください。安くてもよいです。 ・小柄でもサイズがある。 ・デザインが派手すぎず、地味すぎず ・形がきれいで、色もきれい。 家族連れで行ける所、逆に家族連れでは難しいけど、良い場所があれば教えてください。
2泊3日の旅行先 ・3月上旬～下旬 ・60代の伯母と(私は20代 ・2泊3日or3泊4日。できれば2泊3日 ・往路の朝早い関空発や伊丹発の飛行機は可 ・復路は関空or伊丹に18～19時までには着きたい この条件で ・台湾 ・韓国 ・香港 ・グアム ・東北(仙台) ・南九州 ・ハウステンボス 以上ですと、どこがオススメでしょうか？ ただ台湾、韓国は鳥インフルエンザが心配と伯母が話していること、 グアムは関空着が朝早いか夜しかなく…(ー ー;)
千葉県にある東京ドイツ村に行く予定で、夜のイルミネーションも見ることにしてます。ところで、交通手段は電車、バスの乗継であり、車ではありません。そのため、イルミネーションが終わった後に周辺のホテルに宿泊したいのですが、最寄の適当なホテルはどこがあるのでしょうか？袖ヶ浦や木更津になってしまうのでしょうか。適当なホテルを紹介してくれると有り難いです。 なお、帰りはバス等はなくタクシーになってしまいますが、やはり、タクシー代の安い、つまり、ドイツ村から近いちゃんとしたホテルがいいのですが、宜しくお願いします。
温泉宿を二人で予約しております。最終的にやむを得ず二人のうち、一人がキャンセルになった場合、せめて一人でも宿泊と考えておりますが、支払い金額は「二人分」と言われております。これについては、しかたないと思っております。（本音はせめて、1.5人分の金額でも・・・とは思いますが） そこで、発想を変えて、同じ二人分の金額を支払うのですから、「料理（夕食）」については二人分の料理・・・とお願いするのは、非常識？旅館側として対応不可？もしくはあつかましいものなのでしょうか。（せこい考えとは思いますが・・・）　　食べきれないとも思いますし・・・。 以上、皆様のご意見をお願い致します。
羽田空港 6:10発のANA伊丹行きへ乗りたいと考えています。 ですがどう頑張っても、京急の羽田空港国内線ターミナルに5:32(or 5:42)に到着するのが 精一杯です。 この便への搭乗はあきらめるべきでしょうか？ よろしくお願い致します。
東京駅からGUCCI銀座店へ行くにはどうやって行けば一番近道ですか？
東京から大阪(神戸)に遊びに行こうと思います 今現在の最安値の移動手段、および価格・時間・快適度で比較したCPが良いものを教えてください。 条件は、日時は突発で行くので基本的には予約の割引は使いません(あっても前日割り) 夜行バスや青春18切符での鉄道は使いません。 基本的に、新幹線(のぞみ)か飛行機(羽田)での移動で考えています。 なので、突発で旅行する場合の新幹線か飛行機の利用の仕方を教えてください。 どちらの移動手段ともチケット類は金券ショップで買った方が良いでしょうか？
今、学生なのですが、時間のあるうちにどこか海外にいってみたいなぁと漠然と考えております。（ヨーロッパがいいかなと思っています。） 海外事情に疎く、国際学部というわけでもなく、英語も全くできないのですが、友人たちが留学してたり短期研修みたいなのに行っているのを聞くと、うらやましいなぁと思う自分がいます。 女一人でも旅行可能な治安の安定してる国ってありますかね？？ それとも、一人なら国内めぐりをしたほうが無難でしょうか？
神奈川の厚木駅から、川崎駅まで行きたいのですが、乗り換え、時間、運賃を教えてください。
将来、都内の下町に住みたいと思っています。 下町の住み心地や楽しいところ、ちょっと気になるマイナス面などが あれば知りたいです。 下町の商店街が大好きな私です。おすすめ地域はありますか？ 立石、戸越銀座もいいですね。
1/16（木）に日本からEMSで発送された荷物ですが、オンラインで荷物を照会すると、1/17（金）に現地到着、その後「通関手続き中」となって1/24日（金）現在までそのまま更新がありません。EMSは何度も利用していますが、こんなことは初めてでどこに問い合わせしたらよいのか分かりません。 荷物の内容は、猫のプラスチック製のネームタグとイルミネーションライト（紐状ストレートとネットライト）だけで、食料品や薬などは一切入っていません。重さは２kgぐらいです。関税に引っかかっている原因として考えられるのは、イルミネーションライトの値段が結構高かったので、内容物の合計金額が26000円になっていることではないかと思われるのですが、内容物の金額で関税に引っかかることなどあるのでしょうか？また、関税で一旦引っかかった荷物はどれくらいで届くのでしょう？こういう場合の対処法などご存知の方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
スキー場初体験です。 旦那が急に行きたいと言うので、スキー場に行くことになりました。 そこで質問なんですが、車は冬タイヤ履いていますが四駆ではありません。 普段は雪などあまり降らない地域なので、雪道の運転も慣れていません。 奥日光のスキー場か那須のスキー場を検討していますが、四駆でなくてもいろは坂の上り下りは問題ないのでしょうか？ 那須の方は、「険しい坂道はない」とスキー場のHPに書いてありましたが。
この間もスキー教室に関して質問させていただきました 今回は持ち物に関して質問させていただきたいと思います。 スキーの時学校では指定のジャージを着るのですが、 寒いと思うのでもう何枚か着たいと思います。 どんなものを着ればようでしょうか？ あと、持って行った方がいいというものを教えて下さい。 　(スキーのウェア、スキー板、グローブ、帽子、ゴーグルなどは学校で貸し出されるので 　持って行きません) もう一つは女性に質問します。 　ムダ毛処理はどうしていましたか？ 　風呂では出来ないので、移動教室の前日に出来る事などを 　教えて欲しいです。 宜しくお願いします。
静岡県御殿場市から高知県土佐清水への行き方を教えて下さい。 調べたのですが訳がわかりませんでした。 わかる方、どうかご教授下さい。 電車、新幹線、車、でお願いします。 飛行機は使いません。 大人2人の料金、所要時間もお願いします。
２月に金曜日の夜から、土曜日のお昼頃まで横浜に滞在します。金曜日の夜は22時半頃到着で、宿は桜木町に取りました。 あまり長い時間滞在出来ないのですが、１つくらい観光地に行きたいと思います。横浜は観光する所がいっぱいあるので、どこに行こうか迷っています。地元の方、又は横浜に詳しい方、１つだけ行くとしたらココ!というおすすめを教えて下さい。よろしくお願いします。
お世話になります。 温泉博士２月号で現在利用できる温泉手形の埼玉県および静岡県内の施設を全て教えて頂ければ有り難いです。 以前は、発売日に手形情報が公開されるサイトが検索であったのですが昨年末からサイトが見当たりません。 温泉博士２月をご利用中の方の正確な解答があれば幸いです。 それでは、どうぞ宜しくお願い致します。
２月 14日から岡山→大分をロードバイクで旅しようと思います！！ 行きは岡山→広島→愛媛→大分 帰りは大分→福岡→山口→岡山 で計画しています！ 学生生活最後ということで友達四人で行こうと思ってます。 初めてなのでどれくらいかかるかわからないので４日間くらいで考えてます！！ 大まかな日にちや金銭について教えてくれたら幸いです！ どうかお願いしますm(*_ _)m
東京都西部で、比較的新しくて、ロッカールームも暖房で暖かくなっているプールはないでしょうか？ 区営、市営のプールでなくとも、ビジターでファミリーで借りられるスポーツクラブでもかまいません。 この寒い中ですが、小学生の子供と泳ぎたいのですが、なかなか暖かいところが見つかりません。 よろしくお願いいたします。
2月に受験で上京します。ラッシュについて教えて頂きたいです。 (1)池袋→吉祥寺 (朝９時半頃着希望) のラッシュは どんな感じでしょうか？新宿迄の山手線のは凄まじいと聞いて不安です。新宿から中央線は どうでしょうか？また吉祥寺→池袋 夕方の混み具合は どれ程でしょうか？ (2)同様な質問で すみませんが 池袋→成城学園前も新宿迄が混みますか？新宿から成城方面は混みますか？ また 池袋→市ヶ谷混みますか？神保町→市ヶ谷とホテルを迷ってます。全て朝の移動です。池袋から上記目的地迄で特に混んでいる時間帯がわかれば教えてください。左右どちら側のドアが開くか教えて頂けたら一層助かります。宜しくお願いいたします。
東京から三重県 まで行くのに 飛行機ですか？ バス？ 車？ 何時間でつきますか？
来週座間味へ行きますが、ホエールウォッチを兼ねてシュノーケルもする予定です。 ただ、この時期の座間味の海は寒さなどでシュノーケルに適しているか心配です。 ウェットスーツ着用をする予定ですが、経験した方の感想をお伺いしたいです。 シュノーケルでクジラの鳴き声など聞こえるのでしょうか？ よろしくお願いします。
横浜にある日産自動車グローバル本社から横浜駅は近いのでしょうか？ また、迷わず行ける距離でしょうか？ また、中華街から横浜駅へは電車でしか行けないのでしょうか？ 横浜は初めて行くので、電車とかもよく分からないのですが…。
東北の青根温泉で「雪あかり」というものが、開催されると聞きました。 情報等も含めて、全然、無知なため（ネットでは、公共のペ－ジのものしか載ってなかったような・・・）、宿関係や「雪あかり」の見方等（宿から見れる？宿から歩って見る？ベストな時間帯、他の楽しみ方）等々のアドバイスを・・・と思っております。 宜しくお願い致します。
米寿のお祝いを、来年することになりました。 開催場所は決まっていて、群馬県高崎市です。 市内にある、お祝いなどに適したホテル、 またはお祝いができるホテルのようなどんな機関でもいいので、ご存知の方、教えてください。 結婚式のようなものを想定しており、ごく身近な親戚くらいを集めて、小規模の会を考えています。 母が亡くなる前に、結婚式をしていなかったので、父と共にお祝いしてあげたいのです。 ウエディングドレスは、さすがに着ないまでも、 父母も、集まってくれる方々も、楽しめるような会のコーディネイトを考えてくれるところがいいです。 そういう意味で、おすすめのホテルがあったら、ぜひ教えてください。
鹿児島空港⇔徳島駅　間のかしこい行き方を教えてください。（学生）
冬場に行く宿を探しています。せっかくなので良い宿に泊まりたいと考えています。何をもって良い宿と言うかは人それぞれだと思いますが、みなさんのおすすめ宿を教えていただきたいです。 ちなみに私が今まで行った中で良かったのは上高地にある、「渓流荘　しおり絵」という旅館です。気配り、清潔さ、雰囲気、料理、お風呂どれをとっても満足でした。別府の「山田屋」という所にも泊まってみたいです。いろいろな宿を教えていただきたいのですが、あまりに高い所には泊まれないので…１人１泊三万円までの宿を教えてください。よろしくお願いします！
静岡県藤枝市の大井川付近に、今週末遊びにでかけます。 車中泊を、考えています、高速のサービスエリアでの経験は、ありますが それ以外では、初めてです。道の駅など、他の場所でもご存知ありましたら、アドバイスお願いします。
お世話になります。 記名式Suicaを作ったのですが、Suicaが使えない路線はあるのでしょうか？ 教えてください。お願いします
動物園に行きたいのですが、野毛山動物園とよこはま動物園ズーラシアどちらがおすすめですか？ 動物が多いのと、ゆっくり回れる方がいいのですが・・・
犬山城周辺から名古屋駅の間で、 日曜日に・日帰り・昼食のみ・客室で・大人３名～利用できる 旅館・ホテル等はないでしょうか？ 幼児と乳児連れなので、レストランの個室ではなく、客室を希望しています。 予算は一人5000円程度です。 温泉はなくても構いません。
ひたちなか海浜公園西口バス停近くに、時間潰し出来る場所＆コンビニは無いですか？【徒歩１０分以内で】
特に高級温泉宿での二人予約のうち、前日か二日前あたりに一人だけキャンセルが発生した場合の料金や当日の一人分の宿泊等について、一般的にどうなるのでしょうか。 宜しくお願いいたします。
今年　７月に　JWの大会で　アトランタに行きますが、　その帰りに　ニューヨーク州の　パタソンや　ウォールキルに　行ってみたいと思います。　ニューヨークのブルックリンからの　交通手段や時間など教えていただけないでしょうか?　
旅上手の方にうかがいます。 事情があって、帰りの日程を決めずに旅行に出なければならなくなりました。最低でも1週間から10日。場合によっては数週間。 私は昔から旅行の荷物準備が大変苦手で、いつも荷物量が多すぎたり少なすぎたりして、現地での行動が不自由になってしまいます。 １．就職活動も兼ねているので、スーツを着る場面もあるのですが、ワイシャツは何枚、ネクタイは何本持って行ったらいいですか？（就職面接会に２回ほど参加しますが、それ以外に二次面接のお誘いなどあれば行くことになるでしょう） ２．普段着の着替えは何日分用意したらいいですか？（こまめな洗濯は難しいかもしれません。また、現地で軽作業の日雇いのアルバイトもするので、作業着も兼ねます） ３．その他、長期滞在ならではの持っていったほうがいいものがありましたらお教え下さい。 どうぞよろしくお願い致します。
１枚の写真（風景でも商業施設内でも良いです）から、それが何処で撮影された写真なのか判る方法・サイトなどありますでしょうか？ 人物が写っているので、アップロードなど不特定多数が閲覧できる質問形式みたいなものだと困ります。 宜しくお願い致します。
宮城県の青根温泉で行われる「雪あかり」を見にいきたいと思っております。（男性1一人で・・・） 宿泊場所（一人なので部屋食を希望）も含めてアドバイスをお願いしたいのですが。 宜しくお願い致します。
はじめまして。 急に休みがとれ、京都へ行く予定になりました。 京料理を食べたいので 人気、有名なお店を教えて下さい。 京料理でなくてもおすすめのところがあれば教えて下さい。 また、スイーツの人気の店もよろしくお願いいたします。 乱文で申し訳ございません。 京都に詳しくないので、 寺以外で、若者が遊べる（ブラブラ、ショッピング）場所も教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
昔から旅行には大して興味がありません。 世界遺産や大自然を巡る番組は好きなんですが、「そこに行きたい！」と言う願望は沸きません。 国内ですら別に行きたい所もないのに、ましてや海外なんて「色々面倒」と言う気持ちが募って仕方ありません。 誰かと行ったら無駄に疲れるわ喧嘩するわで散々な思いをしたし、かと言って一人で旅に出るほど旅先に憧れもありません。 出張で大阪や東京に行っても、用事を済ませたらホテルでゴロゴロするばかりです。 一応、台北・香港・澳門・ホーチミンなどアジア諸都市に何度か行った事あります。 昔から旅行にそれほど興味が沸かないんです。とにかく色々面倒だし…。 日帰り温泉小旅行ですら腰が上がらないのって重症ですか？ 周りの人が旅行旅行と騒いで休みの度に行きたがるかさっぱりわかりません。 まぁ、旅行に行かないからと言って家で何する訳でもないですけど…。 旅行は行かなきゃいけないのですか？旅行の魅力って何ですか？
テトの間に、アンコールワットに行こうと思っています。一緒に行く予定だった子が、妊娠により行けなくなったのですが、女性一人でも楽しめるものなのでしょうか？ これまで、海外旅行は何度かしてますが、国内旅行でさえ一人旅をしたことがありません。。。 ホテルは綺麗な所がいいので、ソカーアンコールホテルにしようと考えています。 一人旅したことがない私でも楽しめる方法など、経験された方がいらっしゃれば教えて下さい。 まだホテルの予約もしてないので、泊まれるかも分かりませんが、、、 その他オススメのホテルもあれば、アドバイスお願いします。
清水寺以外でおすすめのスポット教えてください
先日、飛行機で夢精をしてしまい、ブランケットに付いてしまいました。 ブランケットは、誰にも言わず座席に置いて飛行機を降りました。 米国の航空会社です。 これで、ブラックリストとかに載らないですか？ 名前をチェックされたりしませんか？ 乗車拒否や入国拒否されたりしませんか？ 今度、その航空会社の飛行機に乗る時に、話を聞かれたりしますか？
先日、飛行機で夢精をしてしまい、ブランケットに付いてしまいました。 米国の航空会社です。 これで、ブラックリストとかに載らないですか？ 名前をチェックされたりしませんか？ 乗車拒否や入国拒否されたりしませんか？
昔、幸福駅がブームになりましたが、その後同じような感じでブームに乗っかろうと、北海道のどこかの駅で記念切符などを売り出した駅があったと思います。 残念ながら、幸福駅のようにブームにはならなかった記憶があるのですが、その駅名を知りたいです。 漠然とした記憶では、宗谷本線かもしくはその近郊だった気がするのですが、、、 ご存知の方いらっしゃいましたら、教えてください。 宜しくお願いします。
西別所駅からイオンモール桑名まで歩いていけますか？ 地図を見ると徒歩１５分ぐらいと出ました。
「gooブログのブログタイトル」　を変えたいのですが、どのようにすると良いのでしょうか・・・ 何か下に名称を変えると注意書きが出て修正ができません・・・よろしくお願いいたします。
年末年始を故郷で過ごす人々の帰省のニュース報道で、新幹線は「ほぼ満席」だったというのですが、「ほぼ満席」ならば、少しは空いていたということでしょうか。 帰省やＵターンのピークで新幹線の座席が空いているなどとは考えられないのですが。
この前、海外旅行に行ったとき、米国の航空会社でブランケットが臭かったので、調べてみたら、毎回は洗わないと書いてありました。 ブランケットは、乗客が降りたあと、一斉に何か入れ物に入れ集め、一カ所に持っていって畳んで座席に戻しているのですか？ 汚れが目立つ場合などは、洗っていますか？ 今度、乗るときのために教えてください。
２月中旬に箱根方面へ実家のファミリーとマイカー旅行を予定しているのですがやはりその時期は雪などで運転は大変なのでしょうか。 ２年前の１月に車で行った際は道路によって凍結していたりで道を選んだりして大涌谷などまわりました。今回は箱根神社を参拝してからどこかに移動しようと思っています。 この方面なら大丈夫でこの方面は危険など箱根に詳しい方いらっしゃいましたらご回答お願いいたします。
なるべく短時間でお金を使わなくて行ける交通手段が知りたいれす。 優先順位は短時間れす。 金沢駅から岡山駅に行く方法を教えてください。電車かバスで行く方法が知りたいれす。岡山駅じゃなくてもとにかく岡山県に行ければいいれす。短時間で行ける交通手段教えてくださいm(_ _)m
お世話になります。 田舎から、小3男子が遊びに来るのですが、何処かよい遊び場ないでしょうか？？ ちなみに小3男子は、ゲームがしたい！ と言っていますが、大阪まで来てゲームわな～と思っています。 大阪の北の方ですので、兵庫でもOK、 車でいけるところでも大丈夫 何卒よろしくお願いします
はじめまして。 1月22日～23日に旅行で仙石原の温泉にいきます。 時間帯は行きも帰りもお昼前後になるかと思います。 東京から東名で御殿場ICから向かう予定です。 車は軽自動車とアルファードがあるのですが、どちらもノーマルタイヤです。 そこでいくつか質問なんですが ・積雪、凍結の心配はありますか？ ・チェーンをレンタルする予定ですが必要でしょうか？ ・車は軽自動車とアルファード、どちらがいいでしょうか？ ・他のオススメな行き方などはありますか？ 長くなってしまいましたが、よろしくお願いします！
JR御茶ノ水駅近くで落ち着いた雰囲気の喫茶店を探しています。以前、新宿にあった談話室滝沢のような喫茶店であればベストです。良いお店をご存知のかたは紹介下さい。
H&M ZARA ユニクロ の入ってるイオンショッピングモールは有りますか? あと20代後半の女性が買い物で洋服を買うとしたらどこのイオンモールがおすすめでしょうか? 小牧に引っ越して来たばかりなので全く分かりませんが出来れば小牧から車でそう遠くない店舗を教えて下さい。 有りましたら是非どの店舗か 教えて下さいm(_ _)m
大阪市内から日帰りドライブに出かける予定です。 目的は美味しい魚が食べられてお土産も買える所。 和歌山の黒潮市場を予定しているのですが他にオススメの場所はありますか？ 今回は無理ですが泊まりで行っても楽しめる！って所があれば関西近郊じゃなくてもOKです。 よろしくおねがいします！
先日京都へ行ってきました。 とあるお寺でお坊さんのおはなしをお部屋で聞くということをしておりました。 おそらく200名ほどいたかと思います。 案の定、赤子が泣き出しました。母親は泣き止まないので、赤子を連れて出て行きました。 しかし、となりの列でまたも、2歳くらいの子供がまだ大声でぐずりだしました。ずっと泣いており、ふと母親を見たら、子供をあやすのに必死で、お坊さんの話を母親も聞ける状態ではありません。 母親がまだ話を聞いているのならまだしも、もはや、聞いていないのですから、まわりの迷惑を考えて出て行くべきでしょう。また同じ列をみると、実に2歳くらいの子供が多いこと多いこと。他の子供も、定期的に奇声を発してました。そのたびにお坊さんは「どうしました～」とか言ってました。 さらに、お寺の使用人らしいおばさんも、外から中の様子をガラス越しに見て、うるさいガキは誰だって感じで探してました。まあちょうど探しているときにはガキの奇声がおさまったときで、結局、おばさんにしめだされずにすんでました。 いつも不思議なんですが、そういうところへガキを連れてくる若い親ってどういうつもりなんでしょうか？例えば、その子供の体が悪くてお寺に願掛けに来たならわかります。しかしながら、観光目的で、京都のお寺に乳幼児を連れてきているのなら不思議です。しかも、そんな、おはなしを聞く場所です。 お寺のことなんて乳幼児は興味ないでしょう。単に親が観光で来たいところに、子供を預けることもできないから一緒に来ているといったところでしょうか？ おとなしくしている子供ももちろんいますが、絶対に数人は泣き喚きます。さきほどようやく出て行ったガキも、そのあと廊下を思いっきり走り回っていました。お寺さんも辟易でしょう。 うちの親は、「親は、子供をいろいろ旅行とかに連れて行きたいものだからそういうふうに考えるな」といいます。でも、乳幼児も寺なんて興味ないですよね。 実際、そういうところへ乳幼児（０－２歳）を連れて行く親にお聞きしたいです。遊園地などならともかく、なぜそういうところへ連れて行くのでしょう？自分が単に行きたいからですか？子供の情操教育のためですか？
観光旅行に出かける理由はなんですか？ リフレッシュとか、行きたい観光スポットがあったからなどなんでもいいので教えてください、出来れば性別と年代もお願いします(^_^)
ドラえもんの22世紀にはなってるといいですね。私はおそらく生きてないでしょうけど。
年末年始に１人または女性どうしで厚木市のホテルに泊まる人居るのかなぁ？
28日に日帰りで、小学生の子供を初めてスキー連れて行こうと思っています。 千葉市から日帰りで、ファミリー向けのスキー場を探してるのですが、オススメがあれば教え頂けますか。 ちなみに、家族四人とも初めてのスキーです！
東京から、新幹線ですぐに行けてお勧めのスキー場、ホテルがありましたら、教えてください。
家族３人でフィリピンに旅行します。 ３人ともガラケーで、auです。 旅行中だけ、家族間で現地で通信する手段として 一番安い方法をおしえていただけますか？ できるだけシンプルでわかりやすい方法をお願いいたします。
家族でお正月休みにスノーへ行きます。子供達がスキーをしている間に、スノートレッキングを楽しみたいのですが、オススメのスキー場を教えて下さい。 実家が北陸なので,上越、北陸方面でお願いします。
黄色い大きなラバーダック 世界中を旅？してるとか聞きました。 今大阪にいるようなのですが、 このラバーダックは何体かあるのでしょうか？ 現実に世界を旅してるわけでなく 各国ごとにあるんでしょうか？ 台湾人に大阪じゃなく今は台湾にある言われました。
こんばんは。 この前一緒にUSJに行った友達がウォーターワールドのキャストさんに一目惚れ？かなしてしまったらしいです。どうやったら仲よくなれるかな？など相談受けています　なんか一目惚れはじめてらしく私自身なんか面白そうだから叶えてあげたいです。なので、ダメ元で質問してみます。 そのキャストさんはユキピーターって勝手に呼ばれている人です。 なにか情報あったら教えてください。 正直知ってどうするんだって話なのですが、よろしくお願いします
今度、成田→那覇の旅行に行きます。 国内線利用の場合でも、プライオリティパスで、成田のユナイテッドラウンジやKALラウンジを利用できるのでしょうか？ 航空券の半券がやはり必要なのでしょうか？
1月の中旬に甲府周辺でデートをします 一泊二日で甲府に泊まる予定です 甲府から±3駅くらいでどこかおすすめはありませんか？ 移動方法は電車とバスを使ってになります 萌木の村やハイジの村みたいなあんまり賑やかすぎないところがいいです 前フルーツ公園にいったのですが、ものすごーくよかったです この前のデートで私がたくさんミスをしてしまってぐだぐだになってしまったので 今回こそは楽しませたいのです よさそうなところがあったらぜひ教えてください
淡路町駅（丸ノ内線）で荻窪方向へののりばに近い入り口は？ １．先日淡路町交差点の地下鉄入り口から入ったら地下をずっと回って 荻窪方面改札にたどり着きました。 ２．一番近い地上入り口はどこがいいですか？　銀座線神田駅近くの入り口？
こんにちは。 冬休みに、一人旅で鹿児島へ旅行に行きます。 途中、桜島のフェリー乗り場付近のレンタサイクルで自転車を借りて、自転車で桜島を一周したいと思ってます。そこで質問です。 (1)女一人でも安全に一周出来ますでしょうか？ (2)一周するうえで必要なアイテムはありますか？ (3)途中でトイレポイントはありますか？ なにせ初めてなので、何もわかりません。 地元の方や、経験者の方のご意見を頂きたいと思います。 よろしくお願いします。
ポケットに入るくらいの小銭入れを頼まれたのですが、探し方が悪いのかそれらしきものが見つかりません。 詳しい方、売ってる所を教えていただけると助かります。
小5の娘と１月18日に２人で行きます。 キャラクターとふれあえるショーと聞いて娘がとても楽しみにしているのですが、 (1)年齢的にキッズスペースに入れますか？ (2)もし入れても恥ずかしがらないでしょうか？ (3)ベンチ席で見てキャラクターがステージから降りて来た時、 　 娘だけ近くに行くことは可能でしょうか？ 少しだけでもいいからチップに抱きつきたいと言っています。 よろしくお願いします。
この夏に関越のS・Aで、その地元が産地の豚肉を使ったトンカツのカレーがおいしかったんですが、 レシートがなくてどこのS・Aだったかわかりません。 年に1回の帰省でしか通らないんですが、また寄りたいので、知ってる方がいたら教えてください。
四日市駅周辺で伊勢えびが食べられるお店おしえてください。 ランチタイムで15時まで営業していればなお可です。 懐石料理で予算5000円 松坂牛もついていたらいいのですが、伊勢えびがメインです。
成田空港第二ターミナルの出発審査後の搭乗ゲートですが、本館とサテライトがあるようなのですが、 サテライトから出発する航空会社（ＧＡＴＥ８１～９９）は何処の航空会社なのでしょうか。 お解りになられる方、またはそれが判るＨＰなんどありましたら教えて欲しいです。 宜しくお願いします。
年末に車で旅行に行くのですがノーマルタイヤ＋オートソックの装備で大丈夫でしょうか？ 因みに東名高速→139号→71号→道の駅くらいまで→469号→サファリパークという流れで行きたいと思っています。 回答よろしくお願いします。
いつもお世話になります。急で申し訳ございません。 ご存じの方、教えていただけると助かります。 実は本日（2013年12月10日）の夜に祖父母と幼い子供2人をディズニーランドまで私が迎えに行くことになりました。 私自身TDLまで遊びに行くときは車で行きますので、何度か駐車場には入場したことはあります。 が、人を迎えに行ったことがないので、どこに車をつけるのが一番良いのかよくわかりません。 一応、「舞浜駅あたりで」といったのですが、もしそれよりもお互いに解りやすく、乗せやすい（乗りやすい）場所などご存じの方、ご教示いただけないでしょうか。 一応、駐車場へ入場することが一番近くて良いということだとは思いますが、できればお金のかからない方が望ましいです。 予定としてはパレード終了後を目標に、埼玉方面より行きます。 どうぞよろしくお願いいたします。
よろしくお願いします。 今月の29日から明石海峡大橋を渡り、徳島自動車道、高知自動車道を経て、高知へ旅行します。 それで、帰省ラッシュの交通渋滞があれば、それを避けるため、出発時刻を検討中です。 その交通渋滞予想を調べたいのですが、どのような方法があるのか、ご存じでしたら教えて下さい。 また、体験談でも結構です。 毎年、年末が差し迫って来ると、テレビなどでニュースで混雑予想が発表されているのを見聞きするのですが、聞き逃すと、どこへ問い合わせれば良いのかわかりません。 高速の管理会社に電話しても現在の渋滞状況が自動音声で流れて来るだけですし、ネットも現在の渋滞状況がわかるだけです。 少しでも早く、混雑予想が分かれば、旅の予定が立てやすいと思って、お尋ねしました。 よろしくお願いいたします。
愛知県豊橋市にある のんほいパークに行くんですけど 自転車置き場はありますか？ また、あるなら何処にありますか？
お世話になります。来年３月、中南米のトリニダード＆トバゴに行く予定です。ハイアットリージェンシー・トリニダードに泊まりたいのですがカーニバル時期のため、すでに予約がいっぱいなんです。ハイアットリージェンシーのサイト、ホテルの検索サイト、現地旅行会社にも問い合わせましたが無理でした。何か特別なコネとかルートとかあると取れるのでしょうか？どなたかご存知でしたら教えて下さい！よろしくお願いします。
求人にあったのですが 犬山駅 バス１５分 新鵜沼 バス１０分 坂祝駅 徒歩１０分 てパジェロ製造所 だと思ってたら 他の求人 にパジェロ製造所は 新鵜沼駅から タクシーで２０分て 書いてあったので どこか解る人 居ますか？
先日まる得を購入し座席指定も済ませてきたのですが、その際に窓口に出したまる得切符の乗車券側と座席等が書いた特急券をもらいました。そして二つをホッチキスで固定し乗車券はそのままお使いくださいとゆう風な指示を受けました。その際は疑問に思わなかったのですが、まる得切符には磁気等がないはずなのでそのまま改札にいれたりはできませんよね？また乗車の際に駅員さん等に見せないとダメなんでしょうか？それとも座席等が書いてある特急券を使用すればよいのでしょうか？いろいろと調べましたが近鉄は普段全く利用しないため仕組み自体もイマイチわかりません。利用経験のある方、無知でもうしわけないですがお教えいただけますと幸いです。
来年2月、個人でミラノ・マルペンサ空港からフィンランド・ヘルシンキ空港を往復します。（直行便） イタリア語は多少できますが、両空港の利用は今回の旅行が初めてで、また初の海外発着なので不安です。 シェンゲン同士の入出国は、どのような事を聞かれるでしょうか？何か準備が必要でしたら教えてください。 両空港内の移動は分かりやすいでしょうか？ 手順・順路など、もしご存知でしたら教えてください。 今回は、イタリア留学中のフィンランド旅行です。1週間程度を予定しています。 日本から出国する時はいつも「2時間前には空港に」と言われていましたが、今回の例では何時間前くらいに空港に入っていれば急がずに済むでしょうか？ 質問だらけですが、どれか1点のご回答でもかまいません。 お手数ですが、よろしくお願いします。
今度、私の誕生日に始めてデートすることになりました。 男友達が電車で宇都宮まで来てくれるとのことです。 時間なのですが12時～16時くらいまでしか会えないのですが、その間にランチをして軽くブラブラ出来ればと思っています。 私も友人も宇都宮に詳しくはないので、私に場所を探しておいてと言われてしまいました。 せっかくの誕生日(私）なのでオシャレに過ごしたいのですが、いい場所、デートプランなどあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。 ちなみに駅は東武でも大丈夫です。
大韓航空で成田からソウルに行きます。荷物制限と追加料金を教えてください。バッグの重さ、個数だけでサイズは関係ないと言う人もいます。また、プーケットからバンコクにAir Berlinでも行きます。成田では大丈夫でもここでは追加料金を払わないといけないのでしょうか？尚、席はエコノミーになります。 宜しくお願いします。
新宿発、地方行きの昼行バスをよく利用します。乗り場に行く前に新宿駅の中のお店にちょこっと行きたいなと思ってネット検索するとルミネ2のDEAN&DELUCAが8:00～開店しているとのことで焼きたてマフィンが食べれるらしいのですが、8:00～11:00の間は南口側のルミネ入口はクローズしているらしく、東南口側からしか入れないようです。行ってみたいと思っているのですが、新宿駅西口改札口からの行き方が分からずいつも断念して高速バス乗り場に向かってしまいます。来月また行くので今度こそはと思っています。なので、新宿駅西口改札口～ルミネ東南口側入り口～DERN&DELUCAまでの行き方を教えてください。
１２月２９～３０日で川治温泉に行く予定です。せっかくなので会津鉄道沿線で観光したいのですが、バスも運休になってしまったり、冬季休業だったり、また年末なのでお休みのお店も多いかと思います。それでもここが開いてるとか、おすすめのところがあれば教えてください。そば打ちとか陶芸とかの体験ができればうれしいのですが…。ちなみに電車利用なので、あまり動けません。 大内宿はどうでしょうか？お店がしまってたら寂しいですよね。
こんにちは ちかじかニュージーランドから日本に里帰りします。 スーツケースをパッキングしていて気が付いたのですが 持っていた変換アダプターが見つかりません。 こちらでも探しているのですが２つのコンセントプラグはあるのですが、 ３ッつのコンセントのがみつかりません。 AAのトラベルコーナーやカトマンズに変換アダプターはありますが２つです。 今オークランド空港で買えるかどうか確認していますが万が一買えなかった場合に 成田空港到着時に売っている所ありますか？ 変換アダプターでなくてもコードを変える方法もあるみたいですが 変換アダプターを購入希望です。 どなたかご存知のかた教えてください。 ショップ名と電話番号そしてメールアドレスがあれば嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
妊婦で犬がいます。新婚旅行どうしようか迷っています。 20代主婦。愛知に住んでいます。 2月に式を挙げる予定で、新婚旅行はハワイとか考えていたんですが、 先日妊娠していたことが判明。海外はやめようという事になりました。 また、犬がいるのでどうしようかとも・・・（実家に預ける事もできるんですが 妊娠中で、犬も一緒でも楽しめるところってどこかありますか？ 温泉とか考えていますが・・・。 ただ犬はけっこう高齢（10歳）で、ワクチンは狂犬病しか打っていません。
来月広島の呉に行きます。法事です。 せっかくなので遊んで来ようと思ってます。 大和ミュージアム、鉄のくじら、それと日曜に護衛艦の一般公開。 あくまでも予定ですが・・・ そこでお聞きしたいのですが、女性が一人でも気軽に食事できるお店ってないですか？ お酒も飲めたら尚ベターですが。 おすすめのお店があったら教えてください。 あと、職場の先輩から聞いた話なのですが、１０年前に新婚旅行へ厳島神社へ行ったそうです。 帰りに呉に寄った時、自衛隊の人にナンパされたそうです。 先輩は左手の薬指の指輪を見せたそうで、見せられた人はそそくさと去って行ったそうです。 そのことを思い出したらしく、「ナンパされるなよ(笑)」と言ってましたが、三十路半ばをナンパする物好きはいないよ・・・と返しました。 私的に、ナンパ＝昭和という感じがするんですが平成の今でもナンパする人っているんですか？ ２０代のころならナンパされたことはありますがね・・・さすがに今じゃオバサンだ:-) よろしくお願いします。
来月の３連休で、大津を拠点に関西へ旅行します。 新幹線で京都まで行き、そこからあちこち周りたいと思っています。 その際、かなりのエリアをカバー出来る周遊券（私鉄・ＪＲ問わず、１日電車乗り放題？）があると聞きぜひ利用したいのですが、そのようなチケットは実際存在するのでしょうか？ 京都・奈良だけでなく、例えば大阪や滋賀県一部も乗車出来るような？ 存在する場合の購入は、やはり現地なのでしょうか？
彼ともうすぐ軽井沢にいきます！ おもちゃ王国のタダ券があって せっかくなので行ってみようと思いますが 子供向けですよね(>_<) 観覧車だけでも乗りたくて 二十歳のカップルだけでいくのは おかしいですかね…？ それと周辺で観光スポットなどあったら 教えてください！！
来月、1泊で旅行に行く予定の者です。 茨城、群馬、栃木、山梨県辺りで、ごはんがとっても美味しくて、 お風呂がとっても良かった…！っていうすてきな旅館があったら ぜひ教えてほしいです！！ 1人約3万円まで/1泊を予定しています。 群馬・栃木ではそれぞれ高崎・宇都宮より先に行くのは 今回は難しそうなので、そちら方面では東京寄りの回答をいただけると 幸いです。 皆さんが宿泊してみて、こここそは…！っていう お宿ありませんか？ ご回答、どうぞよろしくお願い致します。
ｐｅａｃｈ航空 台北→関空です。 手荷物料金 - ZONE4 TWD 970 手荷物料金 - ZONE4 TWD 1,940 この分を支払っています。 この予約ですが、受託荷物は合計3個ですか？ 大型スーツケース２個にテニスバッグを預けたいのですがこれで大丈夫ですか？
はじめまして こんにちは。 ジェットスターのことについて教えていただければ助かります。 ネットで航空券を予約し、支払い方法をクレジットカード決済にしたのですが、 クレジットカードに残高がない場合は、どうすればいいのですか？ 当初、3人で航空券を予約したのですが、そのうちの1人が行けなくなってしまった為、 1人分をキャンセルしたい場合は、どうしたらよろしいのでしょうか？ ジェットスターに問い合わせも全く繋がらず、こちらに投稿しました。 無知だらけで申し訳ないのですが、皆様からの回答をお待ちしております。
榛名湖についてお尋ねしたします。 地図やガイドブックを見ますと湖に流れ込む小川などは全く見当たりませんが実際にないのでしょうか。地元の方でご御覧なって方がありましたらお教えぐださい。お願いいたします。 ついでに流れ出る川はありますでしょうか．　
東京都内で実際なんとなくでもパワーを感じた、神社などのあなたが思うパワースポットを教えてください。
阪神なんば線でマルイト難波ビルへ行くのですが、 付近にコンビニなどはありますか？あれば行き方教えて下さい。
今度、車で成田空港の展望デッキの見学を 予定しております。 東関東自動車道から新航空自動車道を使う予定です。 第一ターミナルの展望デッキ行くのにすんなり行ける 駐車場はありますか？ また見学するにあたって身分証明書などの提示は 求められますでしょうか？
ディズニーランドには鏡がないということですが、なぜでしょうか。
長野県諏訪市から見える 北アルプスです 画像が分かりにくいけど 諏訪湖の向こうに見える 北アルプス 諏訪市から見える 山の名前が分かれば 教えて下さい
マルイト難波ビルへ行きたいのですが、阪神電車からの行き方と また30番出口はどう行ったらいいのか教えて下さい。よろしくお願いします。
今度、バイトの研修で「道の駅めぬま」というところに来い、と言われました。 国道沿いにあり、最寄り駅から10km近くあるらしく免許を持っていない私は、どうやって行こうか悩んでいます。 熊谷駅から、朝日バスでめぬま南で降りろといわれましたが、説明が曖昧でよく解りませんでした。 この行き方で大丈夫でしょうか？ それとも、他に良い行き方がありますか？ ちなみに私の地元は東武伊勢崎線の加須駅です。
来月仙台に行きたいと考えている高校生です！ 山形から仙台へ行くのに往復出来るW切符というのがあるのを知ったのですがどこで買えばよいのか分かりません。徒歩5分の所に北山形駅があるので行ってみたのですが機械だと片道の普通料金しかありませんでした。山形駅に行って駅員さんに聞いてみたりすればよいのですかね？ すみません、どなたか回答宜しくお願いしますm(_ _)m
今日から、旅行に1泊2日で行きます。家族で。 私はいつも、父親・母親と3人で行くのですが、いきなり、姉も行きたいと言い始め、結局4人でいくことになりました。最悪です。 私は、姉が大大大嫌いで、目も合わせません。本体は、行きたくもないし、やめたいですが、もう旅館も取ってしまい、キャンセルできません。 また、姉が行かなかったら、いつものように、父親・母親で一つの部屋。私だけで1つの部屋になるのに。・・・・(怒) 今日から1泊2日憂鬱な気持ちで旅行に行かなくては行けなくなった私に、何かアドバイスを下さい。お願い致します。
11月5日にキャリーバッグを注文したんですけど、郵便振替にして明細が届かないんですけど12月までにキャリーバッグは届くんでしょうか？
保育園の保護者会で忘年会を計画しています。20代から40代のお母さんたちで、おそらく15名ぐらい、たまにはおしゃれな店で！という人もいれば、どうしても子どもを家においてはでかけられないので子連れで、という人もいます。長野駅周辺～善光寺近辺で、こんな要望に応えられるいいお店はないでしょうか？アドバイスいただければ幸いです。
週末、JRで移動中何げに海を見ていると不思議な光景をみかけました。 人が海にたっていました。 よく見ると、サーフボード？のような者に立ち、棒のような物で漕いでるようでした。 (その乗り物があまりに平べったくて、最初よく見えず、人が海に立ってるように見えました。) 前にも見かけましたがその時も週末で夕方の時間帯です。 東から西に向けて進んでるようでした。 これは何をしている光景でしょうか？ なんか不思議な光景だったので、また見てみたいです。 須磨区周辺に住んでる方等、詳しい方いたら教えてください。 (カテ違ってたらすみません)
緑苑東団地から パジェロ製作所まで 自転車で何分位 かかりますか？ あと 昼休み 抜けて外出できますか？
障害者手帳で、割引を使用する場合どこで事前登録すれば良いのですか？
１１月２２日２３日京都旅行を予定しています 嵐山・京都駅周辺電車で片道３０分以内で紅葉のおすすめスポットを教えてください！ それと、京都お勧めのお土産を買えるところを教えてください。生麩など、お菓子以外のものが希望です。おかしでも珍しいものがあれば教えてほしいです。
写真の場所をご存じの方、教えてください。 外人さんが多いので海外とは思いますが・・
いつもお世話になっています。 １１月中旬、５日ほど休みが取れたので、先日ここで教えていただいた山へ行く予定でしたが、頭に怪我をしてしまい、登山は中止になりました。 アップダウンが少ない場所なら歩けるので、関東近郊にハイキングに行き、できれば妻の好きなローカル線にも乗りたいと思います。 まだ紅葉狩りができそうな関東近郊の場所でローカル線も走っているような場所をご存知の方は是非教えてください。 よろしくお願いします。
とにかく頑丈で、たくさん物が入る、値段もそんなに高くないリュックサックが欲しいです。 肩から背負うリュックサックを教えてください。 口をひもでしばるタイプは中のものを落としてしまうので避けたいです。あまり派手なのも避けたいです。中のものを落とさないタイプでお願いします。ネットショップであればＵＲＬを教えてください
羽田空港は最近、どこか新しくなったりしましたか？ 最後に行ったのは２０１１年の３月です。 国際ターミナルが出来たのは知ってます。 第１ターミナルか第２ターミナル、どっちだったか忘れましたが、何か工事らしきものをしていたような記憶があります。 違ってたらすみません。 分かる方いましたらお願いします。
氏子２百名程度の小さな地域の氏神様の氏子総代をしております。例年５月３日に例大祭を斉行するにあたり、実行役員は舟形侍烏帽子に素襖の出で立ちで出仕するならわしになっており、代々神社に伝えられた素襖が最近傷みがひどくまた現代人の体格に合わないものも多く、かといって二十五着を新調するには多額の経費が必要で困惑しております。 この際、家紋(社紋）にはこだわらないので、素襖の使用可能な中古品を扱う業者さんかレンタル して頂ける業者さんの情報が有れば教えて頂きたいのですが。 また、この他に何か解決方法が有れば教えて頂ければ幸いです。
機内持ち込みOKのスーツケースツケースを持っています。 この機内持ち込みOKのスーツケースはＬCCに限ったことなのでしょうか？ ＬＣＣ以外の飛行機に持ち込んだことがある方、いらっしゃいますか？ ついでに質問させてください。 横浜中華街のパンダストアですが、横浜大世界と言うお店の中または近くにあるのでしょうか？ カテゴリ違うかもしれませんが、よろしくお願いします。
(1)会社の人に配るお土産を探しています。 事務職なので、仕事で使える文具類がいいかなぁと考えています。 職場にディズニーファンの人はいますが、私を除いて３人程です。 ボールペンのセットがあるようなので、それでもいいかなぁと思いましたが、ディズニーが好きじゃない人もいると考えるとどうなのかなぁと・・・。 クリアファイルも考えましたが、クリアファイルは以前、同じ会社の人からお土産に貰ったので、却下しました。 使って無くなってしまいますが、メモ帳とかでもいいかなぁと・・・。 会社の方にお菓子以外のお土産を買ったことがある方、喜ばれたものがありましたら教えてください。 ちなみに全員お菓子以外のお土産を買うのは全員女性で、人数は1６人程です。 年齢は一番下が２０代が３人、30代が１人、40代が４人、５０代が７人、６０代が1人です。 ２０代の３人のうち２人と４０代の４人のうちの１人がディズニーファンです。 お菓子も買おうと思っていますが、お菓子意外のお土産も考えているところなので、参考までに教えてください。 (2)祖母の誕生日が近いこともあり、誕生日プレゼントと兼ねて何か買おうと思っています。 ちなみに７９歳になるのですが、ぬいぐるみとかの方が無難でしょうか？ 携帯は持っているので、ストラップは買おうと思っているのですが、誕生日ですし、ストラップは小さいものなので、ストラップの他に何かもう一つと考えています。 また、ラッピングはしてもらえるのでしょうか？ (3)食器のような割れ物を買った時はその場から発送す ることはできるのでしょうか？ (4)(1)と内容が少し被りますが、ＴＤＲで買って良かった・喜ばれたお土産（お菓子 でもＯＫ）、ありましたら、ショップの名前と一緒に教えてください。 ３０周年記念グッズのもの・そうでないものでも構いません。 ちなみにボン・ヴォヤージュに３０周年記念のグッズは何かあるのでしょうか？ (5)画像のシュシュはどこのショップにありますか？ 上記の質問を投稿させていただきましたが、追加で質問が出てきたので、再度投稿させていただきます。 (6)TDRの再入園についてです。 ３泊４日で行く予定ですが、1日目は飛行機の時間の関係で入園がどうしても19時過ぎになってしまうので、アフター６というチケットで入園します。 ２日目と３日目は２デーパスポートで入園しますが、例えば朝入園して夕方頃にまた再入園というのはできるのでしょうか？ 退園する時に手に押してもらうスタンプ（？）が必要だと聞きますが、あのスタンプって肉眼では見えませんが、手を洗ったりして取れないのでしょうか？ (7)ダッフイーとシェリーメイの３０周年のコスチュームを買いたいのですが、ダッフイーとシェリーメイのぬいぐるみはダッフイー専門店以外にも置いてあるのを見たことがあるような気がしますが、このコスチュームもダッフイー専門店以外に置いてあるショップはあるのでしょうか？ また、シーの入り口からダッフイー専門店は近いですか？ 久しぶりに行くのであまり覚えてなくて…。 (8)宿泊はディズニーのグッドネイバーホテルです。 シャトルバスに乗ろうと思っていますが、時間を調べてみると帰りのホテル行きのバスのはランドが２２：４０で、シーが２２：２５でした。 閉園はだいたい２２：００くらいだと思いますが、このバスの時間まで時間を潰せるような場所はありますか？ ボン・ヴォヤージュはこの時間はもう閉まってますよね…。 長文で申し訳ありませんが、お願いいたします。
　 行ったことがある方に質問です。 海外はもう20年ぶりくらいなので 12月中旬頃のトルコ旅行に参加するかどうか決めかねています。 気候などもネットで調べていますが いまひとつ分かりません。 12月に行かれたことのある方がいたら どんな服装で　どのくらいの寒さだったか 不自由なことはなかったかなど 良かった点、悪かった点なの教えていただきたいです。 お願いいたします。
スカイツリーから江戸川区は近いでしょうか？ 知り合いが江戸川区に住んでいるのですが、スカイツリーからは行けるでしょうか？ 電車になりますか？ ちなみに江戸川区本一色と言うところです。 歩いては行けませんよね…。
私は今度の修学旅行で京都に行くのですが、映画村のお化け屋敷に行きたいなと思っています。 それで、そのお化け屋敷は年々に変わるのでしょうか？ そして、どんな感じなんでしょうか？ お願いします！！
時期的には少し早いのですが宝塚市の武田尾に紅葉を見に行こうかと思います。 ＪＲ生瀬駅からＪＲ武田尾むけて旧線路沿を歩きたいのですが、ＪＲ生瀬駅から176号を沿いを三田方面に歩いて行き中国自動車道の下をくぐり少し行けばコースの入口があるのですがかなり分かりにくいそうです。 どなたかコース入口の場所を詳しく説明できる方いらっしゃらないでしょうか・・？ 宜しくお願いいたします。
海外旅行始めてです。 お正月にハワイへ行きたいと思ってましたが、今からでは航空券は無理でしょうか？ もし、行けるのなら、一緒に80才の母を連れて行きたいのです。 旅行先では何とか歩けますが、車イスを借りたりしている状態ですので、ツアーではなく、単独がいいかと思ってます。 よろしくお願いします。
まともに紅葉を見たことがない者ですが、今度紅葉を見に行こうと誘われています。 私は京都に住んでいるため、観光客が大勢紅葉を見に来ていることは知っています。しかし、何をしにあれだけの人が紅葉を見に来るのかがわかりません。桜も然りですが…。 紅葉を見に行って、何をするものなのですか？ そして、紅葉を見に行く、となったら丸一日つぶすくらいのことがありますか？半日程度で済みますか？ 紅葉好きの方、ぜひ紅葉の楽しみ方をご教授願います。
12月の冬休みに2泊3日で家族で（子供は11歳と7歳）三重県に旅行に行きます。宿は松阪です。車での旅行です。旅行というといつも、あれをしてこれをして・・・とあわただしくなってしまいます。今回は、のんびりまったりしたいのですが、子供たちが退屈になっても・・・。 　それで、のんびりできて子供たちも楽しめるようなスポットがあったら教えてください。いろんなガイド情報は調べればいくらでもあるのですが、そうしてしまうと結局あれもこれもとあわただしくなってしまって・・・よろしくお願いいたします。
はじめまして！ 11月末頃に4日間お休みをもらえることになったので旅行に行きたいのですが どこに行こうか悩んでいます。 予算は、移動にかかる交通費などを抜いて、約3万～5万円と考えています。 時期と、4日間という日数を考慮した上で、おすすめの場所などアドバイスや意見が欲しいです。 私なりに考えた候補は、 海外なら近場の台湾、 国内なら紅葉にギリギリ間に合うかもしれな京都・奈良 雪化粧（または紅葉）しているかもしれない岐阜県の奥飛騨、富山県の有名な鍾乳洞などなど 旅行の目的は (1)綺麗な自然や景色を見に行きたい (2)異文化に触れたい です。あとはすこしのんびりすることでしょうか。 予算は、移動にかかる交通費などを抜いて、約3万～5万円と考えています。 私は神奈川県在住の23歳、女です。旅行は主に1人でふらっと行くことが多いです。 海外に行くことが多く、国内はあまり見れていません。行ったのは広島と沖縄です。 稚拙な文章ですみません（＞＜）！ 何かご意見いただけるととっても嬉しいです。 よろしくお願い致します。
愛媛から尾道→松江自動車道を通って、出雲へ行く予定でいます。道々、何カ所か道の駅が有るようですが、１カ所に絞って行くとするとどこがオススメですか？少しくらいなら、道沿いでなくてもいいので、お願いします。また、宮島にも行く予定なので、そちらの行って良かったオススメ（道の駅でなくても構いません）もあれば、おねがいします。
場所は清里、もしくは軽井沢を考えてるのですが、星を見るのに最適なのはどちらでしょうか？ ご回答、宜しくお願いします！
こんな動画を見つけました 【旅行トラブル】ジェットスター最終便が遅延して到着したらこうなった ＬＣＣのジェットスター航空が自社都合で成田空港に到着するのが遅れてしまい、それが原因で一部の乗客が成田空港からの最終電車に乗れなくなり、それに怒った乗客がジェットスターのスタッフに詰め寄っているシーンの動画です。 詳細は分かりませんがどうやらジェットスター航空の利用規約には自社都合等、如何なる場合でも遅延が起きた場合によって発生した乗客の損害の保障は一切しないとの事。 利用すると言う事はそれに同意すると言う事なのです。(当然ですが) つまりジェットスターからすれば怒り詰め寄る客はクレーマーなのです。 しかし、クレーマーと言えば苦情を出すだけでなく時には裁判を起こす事も珍しくなく、時には理不尽とも言える莫大な賠償金を請求する事もあります。 ここでクレーマーの立場になって質問です。 遅延により鉄道やバスによる帰宅が不可能になったり何らかの損害が起きた時、タクシー代、宿泊費、慰謝料、損害保障を求めてジェットスター等の厳しい規約があるＬＣＣを相手に裁判を起こすとクレーマーに勝ち目はありますか？ ジェットスター等のＬＣＣは他にも予約、キャンセル、変更、利用規約等の複雑さやスタッフの対応の悪さ、電話やインターネットシステムの不十分さ等いろいろ話題になっています。 これ等を含めて利用客(特にクレーマー)に何らかのトラブルや損害が起きた場合、ＬＣＣを相手に裁判を起こしたら賠償金を取る事が出来るのでしょうか？ もっとも…利用者はＬＣＣを利用する前にそれなりの知識や準備と対策をしないといけないのですが…
何度か利用したことがあリファレンスIDなるものが付いてます。 ホテルの閲覧履歴を消したいのですが、出来ません。どうすればいいでしょうか？ スマホからアクセスしてます。
知り合いのフィリピン人を1か月ほど日本観光に連れていきたいと思っています。 ただ、日本は、フィリピン人の入国に関して、かなり厳しいということも聞いております。 実際の手続きとして、どのようにすれば可能か教えてください。
オールリグループは、グループ旅行に関する評判を教えて下さい。オールリグループの旅行はどんなメリットがありますか？
希望は 平日の２泊以上 １人でも泊まれるホテル 観光地が豊富(寺社や教会や歴史ある場所) 海外なら近い国で安全性衛生面でもキチントしてる 尚且つ日本語がなるべく通じる国。 都内住みなので新幹線も飛行機も 行けます。 ヨロシクお願い致します!!
岐阜県の緑苑東団地から自転車で３０分位で 入れ墨オッケイで 仕事中抜け出して 郵便局行けたり メールできたりする 自由な会社 ありますか？ 緑苑東団地から ３０分位の工場教えってください。
来年の３月に横浜と東京に行く予定です。 そこで、横浜と東京にの交通手段について教えていただきたいです。 (1)羽田空港から横浜の赤レンガ倉庫に行くのですが、羽田空港から京急バスと言うのが出ているそうなので、それで行きます。 赤レンガ倉庫から羽田空港に戻るのは予約制のようですが、予約した時間以外で空席があれば乗ることはできるのでしょうか？ また、羽田空港に戻る時の乗り場は羽田空港から赤レンガ倉庫まで乗って来た時に降りた所と同じなのでしょうか？ (2)横浜の「横浜大さん橋国際客船ターミナル」と言うところの夜景が見たいのですが、そこは赤レンガ倉庫から近くて歩いて行ける距離なのでしょうか？ ３月頃は何時頃にライトアップされるのか、分かれば教えてください。 (3)東京はTDRとスカイツリーに行きます。 TDLかTDSかどっちからかはまだ決めていないのですが、どちらかから乗りたいと考えています。 以前、TDRから羽田空港行きのリムジンバスに乗ったことがあるのですが、スカイツリー行きのバスの乗り場も同じ場所なのでしょうか？ (4)スカイツリーから羽田空港に戻る時ですが、乗り場はTDRから乗ってきて降りた所と同じまたは近い場所でしょうか？ (5)スカイツリーを撮影するのに西十間橋と言うところに行きたいのですが、スカイツリーから近いですか？歩いて行けるでしょうか？ (6)赤レンガ倉庫からカップヌードルミュージアムは徒歩で行って戻ってくることは可能でしょうか？ (7)赤レンガ倉庫から横浜駅までは電車になるのでしょうか？ (8)赤レンガから中華街・中華街から赤レンガ倉庫・中華街からアンパンマンミュージアム・アンパンマンミュージアムから赤レンガ倉庫 上記の行き来はあかいくつバスで可能でしょうか？ 遠回りになるところはありますか？ シクロポリタンと言うタクシーがあるようですが、それを使った方がいいのでしょうか？
セキスイハイムスーパーアリーナ ってどこに ありますか？ ガイシホール ってどこにありますか？ エコパアリーナ ってどこにありますか？ ワールド記念ホールってどこにありますか？
１１月初めに トロッコで亀岡まで行き、その後、湯の花温泉に行ってみようかと計画中です。 とにかく癒されたい思いが強く、 のんびりとゆっくり温泉に浸かりたいな…と思っていますが、 温泉にあまり行った事が無いのでシステムがよくわかりません。 質問させていただきたい点は… ・旅館などの露天風呂などは、お風呂のみの利用でも可能なのか。 ・湯の花温泉でおすすめはどこでしょうか？ ・湯めぐりには適してるのでしょうか？ ・旅館以外での食事ができそうな場所はありますか？ ・トロッコ亀岡駅からの移動方法。 …です。 おすすめのコースなどがありましたら そういう情報もぜひ教えていただけると助かります。 どうぞ宜しくお願い致します。
毎年、曽爾高原の見ごろは、枯れたすすきが一面に広がる11月頃という情報を知っていたのですが、今年は夏が異常に暑く、また、台風もものすごく来ています。 今年の曽爾高原の見ごろはいつでしょうか？ ちなみに、我が家は11月2日～4日のいずれかの日に、曽爾高原を訪れる予定をしているのですが、その頃、今年は、一面のススキ野原が見れるでしょうか？
白馬でスキーをやりたいのです そこで初心者にもお勧めのスキー場はどこでしょうか？ 白馬には沢山スキー場があります。 どこが比較的、初心者にも勧められますか？
来年四国の八十八ヶ所に歩き遍路で１人でお参りに行きます。ネットでいろいろ調べていたところ、参拝の作法のことで気になりました。実は私はお寺に着いたらお賽銭を入れ手を合わせお参りして 次のお寺へと向かうつもりでしたが、それではいけないのでしょうか？ 遍路の参拝の作法としてかなり長く、また費用などもかかります。私が思うに本当に個人の思いで歩くのであれば格好やお参りの方法などは自分次第だと思うのですが、、、、、 遍路をした方、またはこれから行こうと思っている方など、どなたでもいいです、意見を聞かせてください。
１１月中旬に４日ほど休みが取れたので、女房と山登りに行こうと思います。 ２人ともほとんど初心者です。 東京在住なので、関東地方で一泊で行けるお手頃な山をご存じありませんか。 できれば紅葉などを見れればと思っているので、秩父などがいいかなと思ってネットで探しましたが、いろいろあって決め切りません。 車で行って、半日かけて登って降りて、温泉宿で一泊できればと思っています。 よろしくお願いします。
こんにちは。 もう、随分前になりますが、 「船旅に憧れませんか？」と言う質問をいたしました。 沢山の回答をいただいたように記憶しております・・・ 過去、３度ほど船に乗り死ぬような思いをしました。 以来、海に浮かぶものには乗ったことがありませんでしたが 皆さんの回答を拝見させていただいて、 思い切って東京湾の「湾岸クルーズ」に挑戦しましたら、 これが・・・酔いませんでした。 最近は格安の日本半周くらいの船旅もあるようです。 そこでお聞きしたいのですが、 船旅でこれは楽しかった・・・あるいはこれには困った！ そのような経験がありましたら、 思い出話と共にお聞かせ願えませんか？ 是非、参考にしたいのです。
何年か振りに飛行機を利用します。 一緒に乗る人が席の上にある収納スペース内に自分の手荷物バッグと他の客のキャリーケースが一緒だったら嫌だと言ってます。 そのバッグが相当お気に入りのようで、置き方にもよりますがキャリーケースのコロコロの部分がバッグに当たり汚れたり傷つけたり等々するのではないかと思ってます。 ＡＮＡ国内線ですが、機内に持ち込むキャリーケースは多いのでしょうか？ もし、そのキャリーケースがあった場合の対策などがありましたらお教えください。 それとも、心配する必要はなかったりしますか？ 宜しくお願いします。
来週の木曜日、青森の八戸から 札幌まで電車で行きます。 函館までは白鳥、 函館から札幌まではスーパー北斗で 行きます。 白鳥、スーパー北斗の両切符は 八戸にある、みどりの窓口で 買えますでしょうか？ ちなみにクレジットカードは 持っていません。
JALの航空券を iPhoneで予約 コンビニ支払いで購入しました 予約のメールはきましたが 購入完了のメールがきません 購入完了のさいにメールはないのですか？ 教えてください
今度iPhoneで タッチ＆ゴーをpassbookで使おうと思ってます 当然iPhoneなので保護シールを貼ってあります JALのサイトにありましたが保護シールのせいで読み取れないことはあるのですか？ 遮断シールなどではなく透明のものです パソコンはありますが プリンタがないため 二次元バーコードを印刷できません 読み取れないときはコンビニで支払ったときにもらった 確認番号の書かれた受領書があれば 大丈夫でしょうか？ またpasssbookに自動アップデートという機能があるようですが オンのままで大丈夫でしょうか？ 教えてください
横浜赤レンガ倉庫周辺についてですが、横浜赤レンガ 倉庫のホームページの地図を見ると、 ミュージアム（？）があったのですが、赤レンガ倉庫 から歩いて行ける距離なのでしょうか？ 赤レンガ倉庫から中華街は電車移動になるのでしょうか？ 徒歩では無理でしょうか？ どの電車に乗ればいいのか、運賃など教えてください。 横浜方面は初めて行くので、最終手段としてタクシーでもと考えているのですが、 料金は結構かかるでしょうか？ 上記の質問を投稿し、頂いた回答に「赤いくつ号」と言うバスがあるとのことで、調べてみたのですが、チケットのことで、ページが見つからず、よく分かりません。 羽田空港から横浜赤レンガ倉庫に行くバスで赤レンガ倉庫まで行くので、中華街やカップヌードルミュージアムなどの横浜赤レンガ倉庫周辺には赤レンガ倉庫から移動したいです。 赤レンガ倉庫には「赤いくつ号」のチケットの販売所は無いのでしょうか？
横浜赤レンガ倉庫周辺についてですが、横浜赤レンガ倉庫のホームページの地図を見ると、カップヌードルミュージアム（？）があったのですが、赤レンガ倉庫から歩いて行ける距離なのでしょうか？ 赤レンガ倉庫から中華街は電車移動になるのでしょうか？ 徒歩では無理でしょうか？ どの電車に乗ればいいのか、運賃など教えてください。 横浜方面は初めて行くので、電車が分からなかったら最終手段としてタクシーでもと考えているのですが、料金は結構かかるでしょうか？
11月の3連休に3歳の子連れでUSJへ行きます。 混雑時の周り方や、おすすめスポット、注意事項なんでも結構です。 アドバイスお願いします。 そして混雑する日は入場までに時間がかかると聞きました。 当日は7時30分頃到着し、ハッピーキッズパスの予約分購入の為に、手分けして、入場ゲートとチケットブースに並ぶ予定ですが、ハッピーキッズパスはやはり子供も同伴してではないと購入できませんでしょうか!? そして7時30分ぐらいに並び始めれば、開園後長く待つことなく入場できるものでしょうか!? よろしくお願いいたします
JALの航空券を iPhoneで予約しました コンビニ決済を選び３日以内に支払うとのことだったので 今日支払ってきました 座席指定をまだしておらず しようと思ったのですがやり方がわかりません 支払ったときにもらった受領書には 座席指定した上でJALホームページで 確認番号を入力すればタッチ＆ゴーが使えますとあるのですが やり方が書いてありません 当日空港でチェックインするしかないのでしょうか？ 教えてください
誤差はありますか？
札幌ドームでイベントが行われた場合、空港まで臨時バスが運行されたしますか？ 以前、SMAPのコンサートでは、運行されたそうなのですが、昨年の嵐のコンサートではどうだったのでしょうか？ ご存知の方、実際利用された方、などいらしたら、問い合わせ先・利用方法・予約の可否・料金など詳細を教えてください。
エプソン品川アクアスタジアムの深海魚コーナー 周りの明るさは暗いのですか？
２０代後半男性です。 急遽休みが入ったため３泊４日男２～３人で旅行を計画しています。 １１月２日～５日にかけて考えています。（もしくは３日～６日） 行き先はグアムか西表島を考えていましたが便はすでに満席だったりで、あまりうまく計画が立てれていません。 せっかくの休みなのでどこか楽しめる場所には行きたいとおもっているのですが、今からでも間に合う方法はあるのでしょうか？ 観光地を見に行くよりも、がっつり遊べる様なことがしたいと思っています。 ご回答お願いいたします。
宿泊して海釣りを存分に楽しみたいため 海から違いコテージ、キャビン、バンガローなどを探しております。 場所は、宮城/山形/茨城/新潟で海まで１時間以内に行けるところがよいです。 どなたかそのような施設をご存知の方がおられましたら、 情報をいただきたくお願いします。
GW　年末年始　旧盆　であれば警戒していましたが駐車料金値下げ後３年前の秋３連休　 一昨年の秋３連休は混んではいたものの駐車できたので大丈夫だろうとタカをくくっていました。 こんなに混むようになってしまったのですね。 地方から東京に来ています。今日19時台の飛行機（国際）に乗って４日間旅したいのですが 停められるかどうか心配です。約２時間前　17：３０集合となっています。 http://search.ipos-land.jp/p/parklist.aspx?q=%e6 … 空港併設の駐車場が今朝８時頃から満車です。 昨日駐車場は夕方８時ごろまで満車表示でした。（何時から満車表示だったかは不明。） 複数の近隣民間駐車場も今日明日が空いていないからと断られました。(電話） 空港併設駐車場のWEB予約も同様でした。 今から空港に向かえば16時前には着けると思います。 昨日は先に国内線P1 から空きはじめ（夜７時）　国内線はP3が最後（７時半）満車後空きました。 （国内線はP3が最も混むのか？）　国際線駐車場はいちばん後（夜８時）で空きました。 国内線に停める選択も考えています。 良い方法をご教授ください。 ・同乗者と荷物を先に降して旅行会社窓口に行かせ、空港の駐車待ち行列の後尾にはつかず別のコインパーキング等（蒲田方面など）に停める方法に切り替えたほうが良いですか？ ・２時間待てば空港内の満車の駐車場に入場　駐車できる可能性大でしょうか？
山形市民会館近くに日中、長時間車駐車したいのですが、安いところ知りませんか？ 十日町の方にいけばありそうですが、足が悪いのでもう少し近くがいいんです。
紅葉は 麓が見頃の時 か 中腹辺りの時 か 山頂付近の時 かどれの時がいいですか?。 白山&白川郷辺りの場合はどちらがいいですか(山の方か白川郷辺りの時がいいか)
父の還暦祝いにギフト券をプレゼントしようと思っています。 色々調べた結果、ダイナースのギフト券にしようかと思っているのですが、購入方法がわかりませんヽ(´Д`；)ノ教えて下さーい！！
ＵＡのマイレージを貯めています。冬にＡＮＡを使用して北海道へ行きますのでマイルを加算したいと思います。ＡＮＡに加算するのとＵＡに加算するのでは加算率が変わりますか？ＡＮＡでは教えてくれませんでした。ちなみに通常航空券です。 あと、子供たちはＵＡのマイルメンバーになっていませんが、今年もう搭乗済みのＡＮＡの航空券があります。ＡＮＡに加算するか、ＵＡのメンバーに今からなってアメリカへ送るか悩んでいます ＵＡマイルメンバーになったのはいいんですが、問い合わせが電話がアメリカと遠方なのとメールのみなのが聞きたいことが聞けなくて困っています。お詳しい方宜しくお願い致します
代々木体育館で子供が試合に出場します。応援に行きたいと思いますが、愛知県に住んでいますので駐車場の情報が非常に入手しにくい状況です。近くに格安の駐車場もしくは最大○○円と言った駐車場があれば教えてください。宜しくお願いします。
三連休に行きたいと思っています。 順番は気にしていませんが、2013年10月12-14日の連休で行きたいと思っています。 金曜夜か土曜朝に東京を出発していずれかの場所に現地入りしたいと考えています。 オススメの巡り方、オススメの移動方法がありましたら教えてください。 るるぶ山陽山陰なども買って読んではいるのですが 決め手にかけていまして。。。。 よろしくお願い申し上げます。
九州から近畿の間で、赤ちゃん6か月から1歳でおすすめなスポットや旅行などありますか？ 色々調べてます！ ちなみに広島県にすんでいます！ 移動手段は車です！ なるべく子供に負担かからない距離で考え てます！ 時期は11月中旬以降から12月上旬ぐらいで！
阪神電車から堂島アバンザビルへ行きたいのですが、 行き方がわかりません。わかる方詳しく教えて下さい。よろしく御願いします。
9月後半の三連休で、北海道の羊ヶ丘展望台に行ってきました(#^.^#) 本日、初登場のユルキャラです～と紹介されていて、一緒に写真を撮ってもらい、名前も聞いたのですが、忘れてしまいました(￣◇￣;) ネットで調べたのですが、初登場と言う事で、まだ載っていないみたいです(⌒-⌒; ) どなたか、ご存知でしたら、教えて下さい。(＾ー^)ノ 先ほど、同じ質問をしたのですが、なぜか、質問に反映されていないので、また質問を、、 ダブってましたら、すみません～
ですか？
岐阜各務原市鵜沼三ツ池 のヤマダ電機周辺の岐阜車体以外の工場知ってる方いますか？ 教えて下さいm(_ _)m
現在、都内に住んでいます。 みなさんは、開放的というか何でも受け入れて自由な気質の人が多くこのような雰囲気の環境の 都道府県はどこだと思いますか？
岐阜県緑苑東団地から 鵜沼三ツ池て自転車か徒歩で行ける距離ですか？
難問ですいません。。 この天井だけでお店が分かる方いらっしゃいますか？ 場所は鳩ヶ谷の辻10の辺りです。 宜しくお願いします。
川崎重工業は航空機の 会社と書いた求人 が多い中自動車乗り者 て言うのがあったのですがそういう部署もあるか知ってる方居ますか？
私は、神奈川に住んではいませんが神奈川が好きです。 都内ほどごみごみしていないけどそれなりに自然と都会が調和している横浜や川崎？。 歴史的に有名な鎌倉。 海で有名な三浦や湘南。 温泉の箱根、湯河原。 その他県内には、相模原など人口がほどほどにいる市町村と田舎などの村もあってちょうどいいです。 都内に行かなくても横浜で観光も美術館や博物館も周れるし買い物もできるし 自然公園も歩ける。 海が好きだから一日眺められるし 温泉も好きなので箱根や湯河原がある。 歴史も好きで鎌倉がある。 横浜に疲れたらそれなりに発展している相模原などほかの市町村に行けばいい。 田舎に行きたかったら人口が少ない所もある。 気候もよく地震が心配ですが都内ほどごみごみしていなく地域によりますが排他的でもない。 私は、いろいろな私の好みがそろってる神奈川に引っ越ししたいくらいです。 そこで、質問です。上記のようなものが一つにまとまってる都道府県ってありますか？
私の地元は群馬ですがとても田舎で両親や地元の友達はなんとなく保守的に感じます。 または、その土地そのものが閉鎖的に感じます。 しかし、上京してきて都内に住んでますがあまりにもみなが開放的で驚きました。 地元群馬だと息が苦しかった私も受け入れられてる感じがして過ごしやすいです。 東京は、無関心な人の方が多いですが神奈川や千葉の開放的の多さにびっくりしました。 茨城や栃木に行ったとき群馬と変わらないと感じました。埼玉はよくわかりませんが。 なぜ、同じ関東でもこのように違うのでしょうか？ ちなみに国や地域は違いますがパリや排他的と言われる名古屋を訪れた際にも同じように感じました。
中学三年生でも一人で夜行バスに予約して乗れるのでしょうか？
大阪市から仙台青葉区まで自転車で行こうと思っています。 仙台青葉区に祖母の家に行くためです。 中学三年 所持金3500円。 親の許可は取ってます。 普通の自転車(ギア変速付) 期間は何日でもあります。 明日か明後日ぐらいに出発する予定です。 もしよろしければ、以下の質問に答えていただくと幸いです。 ネットで調べていると大阪市から東京駅まで一号線をまっすぐ、東京駅から仙台駅まで六号線をまっすぐと書いてあるのですが、そのとうりに行けば仙台に着くのでしょうか？ 携帯は持っていますがWi-Fiに繋げていないので迷った時地図などを調べる事ができません、なので出来るだけ簡単な行き方を教えてください。 夜は、野宿(駅など)、ファミレス、マクドナルドで考えています。 大阪みたいにファミレスやマクドナルドが無いと思うのですが、やはりそれは難しいのでしょうか？お金がないので出来るだけ節約したいのです…。 自転車で仙台はやはりパンクするのですか？ 仙台まで行くのに必要な最低限度の荷物を教えてください。 あと、朝、昼、夜、どの時間に行った方がいいですか？ 自転車で遠出したこのある方、アドバイスなど教えてくだされば幸いです。 無理などのコメントはなしで答えていただければ嬉しいです。
ビジネスホテルのクリーニングサービスの質について教えて下さい。 形態安定の白いシャツを購入した時に、店員さんに「クリーニング店で高温でアイロンをかけられてしまい、襟元にしわが出来てしまったというお客様がいらっしゃいます。クリーニング店には選択表示の温度でクリーニングをお願いします、と伝えて下さい。」と言われました。 ビジネスホテルのクリーニングサービスにも以上のことは伝えた方がよいのでしょうか？ ビジネスホテルのクリーニングサービスで失敗した体験などありますでしょうか？
車椅子ユーザーですが、飛行機に登場する際、航空会社が用意する客席専用の車椅子に乗り換える必要があると思いますが、介助者が同伴せずに可能なものか教えてください。質問は(1)～(4)です。ちなみに歩くことはできません。 (1)一人での登場の際、航空会社職員の方が乗せ替えてくれるのでしょうか？ (2)到着先の空港へも引き継いで自分への車椅子への載せ換えもしていただけるのでしょうか？(以下、(1)で可能な場合) (3)外国語が話せませんが、国内キャリア・海外キャリアの国際便でも(1)・(2)について可能でしょうか？ (4)自分の車椅子は貨物室行きでしょうか？手荷物でしょうか？何か特別な扱いでしょうか？車椅子は手動で畳むと1m×80cm×30cm。
出張などで、国内外問わずたびたび飛行機に乗ります。 毎回ではありませんが、チケットに書かれた座席に座っていても、なぜかＣＡさんに「お席の移動を～云々～～」と言われてチケットの席よりも良いクラスの座席に移動をすすめられる事があります。 これはなぜでしょうか？どのような時に移動する事があるのでしょう？理由をご存じの方、ご回答よろしくお願いします。
こんにちは。 航空券をあまり買った事がないので、マイレージに関して教えてください。 福岡から東京に https://ag.5931.jal.co.jp/jalint/vacant.do?org.a … 34000円くらい 567マイルくらい 福岡からシンガポールに https://www.5971.jal.co.jp/rsv/LFSSearchDispatch … 46000円くらい 2223マイルくらい 金額の割にマイルの効率が悪いなぁと言った感じです。 こんなもんでしょうか？それとも根本的に探し方を間違っていますでしょうか？ また福岡→シンガポール直行便というのはJALではないんでしょうか？ 探し方がよくわからない、と言った感じです。 アドバイス頂けると助かります。 よろしくお願いします。
旅先のホテルにスーツをしわにならずに綺麗に送る方法について教えて下さい。 二つ折りのスーツ用の袋に入れて、大きな段ボールに入れて宅配便で送ろうか、それとも送るよりも当日二つ折りのスーツ用の袋に入れて手で持っていった方がよいか迷っています。 出発当日にホテルへ行く前に立ち寄りたい場所があるので、宅配便で送った方が楽なのですが、スーツのしわのことを考えると、当日手で持って行った方がいいのかなとも思います。 また宅配便で送る場合、ホテルに前日には届いていた方が気分的に安心なのですが、スーツのしわという観点からみると、一日放置されるよりも、到着する日に届くようにした方がしわにはなりにくいのかなと思います。 よろしくお願い致します。
10月に、車で軽井沢に行きます。きれいな星をたくさん見たいのですが、おすすめのスポットを教えてください。お願い致します。
１１月中旬に横浜みなとみらい線日本大通りの近くで結婚式があり、 そのときに親戚が宿泊するホテルを探しています。 会場はホテルではなく宿泊は各自で来ていただくのでホテルのみを 予約する必要があります。 １人１万円を予算で、会場近くによさそうなところがあれば教えて頂けないでしょうか。 土地勘がなく、思案中です。。よろしくお願いします！
岩見沢から高速中央バスと地下鉄を利用して、札幌の中央区南2条西11丁目プリンスホテルまで行く予定です。最短時間で到着するための乗り換え場所など良い方法がりましたら教えてください。市電も考えていますが時間的にどうなのかと・・・。
9/28（土曜日）京都から東京に行きます。 12時までに東京に着きたいのですが 新幹線の自由席は座れないような混み具合でしょうか… 自由席に座るコツなどがあれば教えてください!!
9月25日から2泊3日で島根県へ旅行します。 レンタカー利用です。 26日の日に八重垣神社→松江市内観光→玉造温泉の順で観光予定です。 松江市内観光はお昼を挟んで数時間だと思いますが、その間レンタカーはどこかの駐車場へ入れて周るのがよいかと思うのですが、お勧めの駐車場はありますか? また、松江市内観光は堀川遊覧船は乗ろうと思いますが、松江レイクラインも利用した方が便利ですか? 遊覧船だけで充分観光出来そうでしょうか? アドバイスよろしくお願いします。
茅ヶ崎から勝沼まで車で行きたいのですが、中央自動車道の八王子インターまでの間、圏央道で開通している部分はあるのでしょうか。
京都府の川端通りだったと思うのですが料理屋さんでとくら、というお店を探しています 何十年も前のことでばしょもうる覚えでよくわかりません、日本料理屋さんで修業を積まれて 自分のお店を出されました当時25年ほど前のお話なのですが川端通りから右へ入った 左側にお店がありました、10名そこそこしか入らないようなお店だった気がします 知っている方いらっしゃいましたら場所住所など教えてください。
自転車をクルマに積んで横須賀市内まで行き、そこから自転車を降ろして散策しようと思っています。そこで、駐車場で比較的区画が広くて自由に停められる駐車場を探していますが、そういったところありますでしょうか？出来れば、公営の無料駐車場をご存知ならば助かります。市内中心から離れていても構いません。
私の記憶、もしくは殆んどの人は此れほどひどい京都の災害を見たことは無かったと思います、あの綺麗で情緒があり美しい京景色が一夜の内に見るも無残の景観になり、今回の連休の稼ぎ時寸前に全て泡となり、恐らく次回の連休迄には復旧は可なり厳しいと思われ！私はＴＶニュースを見ていてふと頭の中に以前震災復興を願い大文字焼き牧を炊こうと善意の団体が企画したが京都府民が反対して被災者が牧にわざわざ一筆づつ書き下ろした牧をゴミ扱いにした行為の崇りでは無いかと思いましたが！いかが思いますが？今回で終われば良いと思いますが、まだ霊の気が済まなければ第２の天災矢や第３の天災矢が打たれなければ良いですが。
長年の経験、体験から旅館は二人泊まりが基本となっています。 これはなぜなのでしょうか？ 空き部屋があるにもかかわらず泊めさせません。 とある実例ですが とある有名旅館に二人で予約をしていて 相方の一人が行けなくなったのでやむなく一人で行く事になりました。 しかしその高級旅館は（1泊5万円ほど）二人分支払ってもダメだと 言うとりました。 私は、ここに日本の旅館が不況に見舞われている根本的な原因があるように 思えます。 一人で泊めさせてあげるのもおもてなしだと思います。
今回の台風18号で、近江八幡の八幡堀は被害はなかったのでしょうか？ 昔、散策した思い出があります。
こんにちは、今度初めて武道館にいきます。 中国地方から東京まで夜行バスで行くので、7時ごろに新宿駅西口27番に到着するようになってます。 そこから都営新宿線に乗りたいと思ってるのですが、何分ぐらいでホームに行けるのでしょうか？ ホームまでの行き方なども教えてくれると嬉しいです！ あと、土曜の7時ごろの都営新宿線は混雑してるのでしょうか⁇ 質問ばかりして申し訳ありません。また文も分かりにくくて申し訳ありません… 分かる方、教えていただけると嬉しいです、よろしくお願いします！
明日から一泊で福島県会津から栃木県の那須までプチ旅行をする予定でいます。 アウトレット、東武ワールドスクエア、鬼怒川温泉に行く予定です! 気候ってどうですか？ ここ2、3日で福島県会津は寒くなってきたので、那須にはどんな服装で行けばいいのか悩んでます。 半袖でも大丈夫でしょうか？
ある条件・特徴に当てはまる場所（都市）を探しています。 ・広い、田舎、地方。古く歴史のある主要な都市、またはその地域で最も広くて古い都市 ・大学と城がある。城のそばには橋がある ・宗教系の大学もある。その大学は、もとは寺院や教会など、宗教系の場所だった ・宮殿と庭園がある ・大きな書店と、広い道路がある。道路には木が植えてあり、見た感じは田舎っぽい。ただし規模は大きい ・観光客向けの馬車がある ・そこを訪れるのは、観光客よりも学校関係者、研究者、学生 ・樹齢が古くて背の高い木と、緑地があり、その近くには要塞のようにも見える建物を含めて、複数の建物がある。 ・裁判所がある ・政府関連の建物もある ・内陸部の高地または丘で、気候は温かくて乾燥している。 ・その地域では最も高い位置にあり、大きな都市 ・果樹が植えられている 情報はこれで全部です。国内・国外を問いません。 これらの特徴に思い当たる場所をご存知でしたら、教えてください。 地理に疎い私が連想したのは、京都とか金沢とかですが、当てはまらない点も多いですよね。 全部となると難しそうですが、７割くらい当てはまる場所があったらいいなあと。 地理や観光に詳しい皆様の知恵をお貸しください。
11月下旬に母を旅行に連れて行ってあげようと思っています。ネットでいろいろ見ていましたら蟹の食べられる時期のようなので、それを目的に何処かの温泉宿にしようかと思っています。母(79才)は最近腰の痛みがひどくなっているようで、その方面に効く温泉で蟹料理の美味しい所をどなたかご存知でしたらお教えください。ちなみに旅の出発地は岡山県北部です。
お坊ちゃま球場はどこのことですか？
こんにちは。 タイトル通りですが自転車で旅をしようと考えております。 20インチの折り畳み式自転車で町乗りタイプの自転車です。 必要な持ち物・注意点などはありますか？ ご回答よろしくお願い致します。
ＪＲ新幹線の乗車券・特急券について、初歩的な確認の意味も込めてご質問です。 順を追って簡潔にご説明致します。 (1)先日、JR新幹線の乗車券・自由席特急券を往復路分購入致しました。 (2)９月２１日～２６日迄の旅程だったのですが、急遽２７日・２８日に入っていた予定がなくなったので、その分の滞在日数を延長したいと考えております。 (3)（かえり）の乗車券『９月２１日から１０日間有効』、（かえり）の自由席特急券『９月２６日から２日間有効』との記載があります。 (Q)有効期間の日数は記載日当日を含むか含まないかの確認です。この場合、現在ある券で手続きなしで復路に就ける最大の日にちは、９月２８日一杯で間違いなかったでしょうか。 初歩的なご質問でお手数をおかけしますが、どうぞ宜しくお願い致します。
明日、行きます。 新越谷駅に近い、広くて、安い駐車場を教えてください。 駅から徒歩20分程度まででお願いします。 ショッピングセンターの駐車場でも、一泊が可能であれば問題ありません。
数日後に茨城県の牛久駅から千葉県の柏駅まで行くことになったのですが、大人料金で往復でいくらになりますか？
おはようございます。 来週の土曜日に旅行で静岡に出かける予定です。 そこで、お土産を買うための参考にしたいので、名産品などお勧めする物など在りましたら教えていただけないでしょうか？ アドバイスよろしくお願いいたします。 なんか、お茶が有名だと聴いたことも在りますが、できればお菓子類で大体1000円前後の物を考えてます。
モノレールで第２ターミナルからAIRDOに乗ろうと思うのですが、手荷物を預けて搭乗するまでにどのくらいかかるでしょうか。モノレール到着から20分で搭乗しないと行けないのですが、間に合うものなのでしょうか。 飛行機に乗るのが始めてなもので、勝手が分からず質問させていただきました。 よろしくお願い致します。
いつもお世話になっています。 来週、3歳の娘とディズニーランドに行きます。 （娘は初めてです。私は20年ぶり。） 1日目はディズニーランドで過ごし、新浦安のホテルに一泊し、 2日目にディズニーシーの前から出るリムジンバスに乗って帰ります。 そこで、ご相談したいのですが、ホテルのチェックアウトを 14時まで延長したとしても、バスの出発時間まで、 1時間以上、ディズニーランド前で待たなければなりません。 2日目は入園する予定はありません。 （逆に、バスに乗り遅れてしまいそうなので…） ディズニーランド付近で、バスの出発時間まで 子どもを遊ばせられる場所とか、ありますか？ 「もう一度入りたいっ！！」と泣いてしまいそうなので、 それも心配なのですが…。 どうしたらいいでしょうか…。
9月末に国内旅行予定です。 JALの100席以上の便なので、機内には持ち込み可能なハードスーツケースとレスポートサックのデラックスエブリデイのショルダーバッグに財布や傘、カメラなどを入れて持ち込みたいと思っています。 その際、iPadminiも持ち込みたいのですが、ショルダーバッグに入れると財布の中のクレジットカードの磁気が壊れる可能性が高いそうなのでiPadminiだけを入れたポシェットも持ち込みたいのです。 何処かのＱ＆Ａサイトで、機内持ち込みサイズのスーツケースと貴重品の入ったショルダーバッグとその他にノートパソコンの持ち込みがOKと書いてありました。 iPadminiもタブレットパソコンなので、ノートパソコンと同等に無理矢理カバンに入れなくてもよいのでしょうか? スーツケースに入れて歩くと振動で壊れそうだし、ショルダーだと財布に近くなるので不安です。 丁度、iPadminiだけが入るショルダーポーチがあるのですが、これだと違反でしょうか。 よろしくお願いします。
こんばんわ。 突然ですが、今週末に岸和田だんじり祭りにお泊り（家族４名）で行くのですが、遠方からなので手荷物が多くあり、岸和田駅のコインロッカーを検討してますが、空いてない確立が高いと考えられますので、その他にロッカーや手荷物預かり所的な所を何方かご存じではないでしょうか？。お泊りのホテルは別の場所なので、なにか良い方法があれば教えて頂けないでしょうか？。
東武線の株主優待券を持っています。 （1度切符を通したら、降りるまではどれだけ乗ってもＯＫ。 ただし、青春１８きっぷや昔のホリデーパスのように乗り降りは不可です。） タイトルの通りなのですが、これを使って成田空港まで行きたいと思っています。 北鹿沼駅から全部下でなるべく安く行きたいです。 恐らく、東武野田線を使えばかなり近くまで行けるのでは… 自分で調べてみて、新鎌ヶ谷駅か柏駅で乗り換えられそうだと思ったのですが 土地勘がなく、いまいちわかりませんでした。 もし、ご存知の方がいたら教えてください。 （ちなみに、今年の年末に行きます）
女性1人旅です。 9月25日～27日迄、島根に旅行します。 往復出雲空港利用で行き先は出雲大社、松江市内、足立美術館などです。 島根は電車より車の方が動き易いという事でレンタカーを利用します。 宿は2泊共足立美術館の直ぐ近くです。 出雲空港から足立美術館へ移動する場合、山陰道で1時間位と聴きましたが、旅行先で久しぶりの高速道路運転に迷いがあります。 最後に高速道路で運転したのは15年程前で、いつも隣に誰か乗っていました。 旅行先でレンタカーで初めての場所で高速道路は利用しない方が安全ですか? 一応、合流時は減速せず加速するとか路肩や追い越し車線を長時間走らないとか、渋滞の最後尾になったらハザードで後続車に知らせるとかのマナーは知っています。 車は日常的に通勤で使用しますが、ロングドライブはあまりせず、車好きではありません。 現在の仕事でパソコンなどのデスクワークで同じ姿勢が続き、首の痛みや慢性的に頭痛があります。 体調的にも少し不安があり、初めての場所で1人で高速道路の運転はやはり無謀ですよね。
至急回答お願いします!! JRで西日暮里駅まで行き東京メトロ千代田線へ乗り換え日比谷駅まで行きたいのですが、乗り換え方がよく分かりません。 ・切符はJRに乗るときどこまで買えば良いのか ・メトロに乗り換えるときどうやって乗り換えれば良いのか ・切符では無くSuicaを使う場合はどうしたら良いのか この３つを教えていただきたいです。 出来れば切符を使いたいので特に１、２個目を詳しく説明していただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします!!
ANAマイレージをメインでためてきました。かなりたまっています。 が、しかし、最近台湾に行くことが多くなりました。 最寄りの空港からでは、ANAがありません。 金額も安いのでチャイナエアラインの利用が今後も増えると思うのですが、チームが違うので、現在はチャイナエアチャイナエアで別に貯めています。 そんな中、年末はキャセイパシフィックで台湾にいくことになりました（もう最安チケットがそこしかなかった） 一箇所にできるだけまとめて貯めたかったマイルが、どんどんバラバラになっていきます。 面倒だし、どうせ期限がきれそうだし、なにか上手にまとめる方法があったら教えてください。宜しくお願いします。
10月に３泊４日で、私達夫婦と子供３人と私の母の６人で、奈良と大阪へ行きたいと思っています。 ただ、誰一人として行ったことのない地域なもので、どのように計画して良いのか検討もつきません。 とりあえず、どうしても行きたい場所として・・・大阪では海遊館と大阪城、奈良では東大寺・ なら公園・春日大社・平城宮跡など・・・ 今のところ、新横浜から新幹線でそちら方面に向かう予定でいます。 色々なウェブサイトとにらめっこをしてはいるんですが、路線は何が良いのかとか無駄なく廻るには どうしたら良いかとか全く分からなくて困っています。 どなたか、お知恵をお貸し下さ～い！　お願いします！！
遷御という儀式が10月の初旬にありますが、古い社殿はいつごろ壊されるのでしょうか？ できれば新しい社殿と古い社殿、二つが並んでいるのを見てみたいと思っています。
こんど、平日にYUKAをみにいきますが、そのあと、みなとみらいで観光もしてきたいとおもいますが、お勧めの場所や、お食事処等ございましたら教えて下さい。 赤レンガ倉庫や、ランドマークタワーのどちらかとも思っておりますがが、なにせ初めてなので、ネットで見ててもどんなところなのか見当がつきません。 行くとしたら、どちらがよいか、またいいレストランとかございましたら教えて下さい。
９月8日（日）に羽田空港を利用しますが、予約スペースが満車です。 朝６時40分集合なので６時過ぎに着くつもりでいますが、一般の駐車スペースは入れるのか心配しています。６時がだめならば、何時頃ならば、入庫できますか？ 過去に経験があるかた、常時付近を通り状況のわかるかた、教えてください。
今度、高校のオープンスクールで桐生商業に行くのですが帰りに電車で太田駅まで帰らないといけないのですが、桐生商業から新桐生駅までのバスって出ていますか？ それか、近くのバス停を教えて下さい！出来ればどのバスに乗ればいいか…も教えて下さい！
鹿児島県の南九州市にある知覧特攻平和会館を訪れたいと思っています。 以下の点について教えていただければ助かります。 １．知覧特攻平和会館・知覧武家屋敷・ホタル館を見てまわるのに、1泊2日で可能でしょうか？ 　　（鹿児島空港に12頃着、翌日17時頃発の場合） 　　平和会館はじっくりみたいと思っています。 ２．3箇所とも距離的にはそう離れていないようなので、知覧町で宿泊できればと思います。 　　「冨屋旅館」の他に、一人旅でも気兼ねなく泊まれて安い宿泊施設はありますか？ 　　冨屋旅館に泊まられた方の感想も伺いたいです。 ３．鹿児島空港から知覧まで、タクシー以外でお勧めの移動方法はありますか？ よろしくお願いいたします。
今月の祝日に会津若松から会津川口まで只見線に乗ります。 13時過ぎ発の427Dです。 平日には何度か乗ったことあり変わらなければ キハ40の2両編成で1両が丸々オールロングシートだったと思いますが 先頭か2両目のどちらがロングシート車か忘れてしまいました。 祝日なので先発のマウントエクスプレスがでる前に セミクロス車のドア口付近に立ってようかと思っています。 細かい質問ですいませんがお分かりの方 宜しくお願いします。
日本国内で、最高級の桐の産地を教えて下さい！
こんにちは。 10月４日に盛岡つなぎ温泉に一泊します。 彼氏と行きます。 10月ですのでどこか紅葉が綺麗なところはないでしょうか？ ちなみに青森から車で行きます。 また、おすすめの観光地を教えてください。 小岩井農場か岩手サファリパークか盛岡動物園か、、 いろいろ悩んでいます。 車で行ける距離の観光地教えてください！ よろしくお願いいたします。
桐たんすの購入を考えております。大変高価な買い物で、一生ものになるためきちんと信頼のできる腕の良い職人が揃ったお店で購入をしたいです。福島県会津地方で推薦するお店を教えて下さい。
12月に一週間程、夫婦でパリへ個人旅行を予定しています。 そこでいくつかアドバイスを頂きたいのですが..... 1⃣冬でも楽しめるオススメの観光スポット 2⃣アクセスのしやすい宿泊立地 3⃣レンタカー利用は便利ですか? 他に耳より情報もありましたら是非、よろしくお願いします☆
花火の打ち上げが終わる時間は何時ごろでしょうか？ なるべく正確な時間でお願いします。
名古屋から北海道に遊びに行きます。 旭川から定山渓への行き方を検索したところ、札幌ICから中島公園の北を通り、国道230号線を南下するルートが表示されました。この経路は市内を通っており時間がかかると思うのですが、早く渋滞に巻き込まれず行く方法はないでしょうか？ 時間は、平日５～６時ころです。
2daysまたは3daysのマルチデーパスポート購入予定なのですが、もしかしたら連日で行くことが不可能になるかもしれない事情があります。 2daysを購入して、1日目入園し、次の日行くことができず、1日空けて次の日に使用するということは可能でしょうか？ 例）○月1日入園し、○月2日に入園できず、○月3日に入園する。 もし、不可能であれば、差額をいくら支払えば１デ-パスポートに変更可能でしょうか？ また、3daysを購入して、1日目使用し、2日目に行くことができず、次の日から2日連続で入園する場合も差額を教えていただければと思います。 直接問い合わせればよいのですが、現在時間が迫っており、それが不可能な状況で、こちらでの質問を頼まれてしまったため、ご質問させていただきます。 よろしくお願いします。
大阪から車で松本に行きます。 松本に１５時頃到着の予定です。 天気が良ければ美ヶ原スカイライン経由で保護センターまで走りたいと思っています。 松本駅前には１８時には戻って来たいと思っていますが、可能でしょうか？
国際線の予約をハッピーピーチプラスで購入したんですが（予約番号あり） 他の日が安いので変更したいのですが、 その差額分は返ってくるのでしょうか？ また予約した日が今より安くなってる場合、その金額に変更できるのでしょうか？ つまり予約で確定した日（高い）を現在の日（安い）にしたい場合。
函館の有名な蕎麦屋、起進堂は車椅子でも入れますか？　 今度、車椅子の人をつれて行ってみたいと思っています。 お店の雰囲気、店員さんの雰囲気なども教えて頂きたいです。車椅子で迷惑がかかるようであれば他を探します。
今年の7月に、ディズニーランドに行きました。 七夕祭りがやっているのを知らずに行った為、かなり混んでいました。 11月頃に、ディズニーシーに行きたいなと思っているのですが、混んでいませんかね？ ハロウィーンがある10月は避けたいです。 イベントには興味ありません。 ただ混雑してなければいいです。 普段の日に行きたいのですが、休みがとれないので土曜日、日曜日しか行けません。 やはり土曜日、日曜日は混んでいますか？ 教えて下さい。
9/1から9/7間での予定で海外に行きます。羽田空港からの出国・帰国ですが、帰国日のフライトが23時過ぎの到着のため自家用車で行き、駐車しておきたいと思っています。 駐車場を探しており、調べてみたのですが周囲の民間駐車場でもだいたい1000-1500円/日なので、羽田国際空港直営の駐車場に停めてもあまり差がないような感じですが、詳しい方いればご教授ください。
行ったら、体調崩す人が多い海外旅行先というと、どこでしょうか？
大変困っています。 明日、8月26日まで休みをとり、香港に一人で滞在していました。 今朝、帰国予定でしたがパスポートがみつからないのに気付きました。 昼前の便でたつ予定でしたが、やむなくのれず。 とりあえず、紛失届けは発行してもらいましたが、日曜日で日本国領事館があいておらず 明日、帰国のための渡航書の手続きをするしかない状況で、手続きどのくらいで 完了するか、わからず不安です。 また、諸事情で早急に帰らないとまずいのですが、こういった場合、飛行機の便は手配できるのでしょうか？当初は チャイナエアラインで台北経由で成田に帰る予定でした。 チャイナエアラインに電話しましたが、このあたりの内容を英語で伝えられず、パスポートをなくしたことを伝えるのが精一杯でした。 渡航書の手続きについてや、渡航書の手続きが終わってから、航空券を手配したほうがいいのか、早急に航空券を確保すべきか、どのように航空券券みつけたらいいかなど助言いただけましたら幸いです。
来週の初めに海外旅行に行きます。 パスポートを発行したのが二年前だったため、先月初旬にICがきちんと動くかの確認の為パスポートセンターにて確認しに行きました。そこでIC部分がきちんと作動したが、それを本人にも確認して欲しいとのことで、私を含めて待っている人が居る方を向いてる画面に映してくれました。内容に全く問題はなかったのですが、一緒に行った友人曰く、私が去った後もしばらく映ったままだったそうです。 前置きが長くなりました(>_<)、質問は2つあります。 1) そこで映った情報をもとに誰かが私のパスポートを無効にすることは可能ですか？ 2) IC部分、顔写真の部分共に問題ないとのことだったのですが、その日はとても暑かったので壊れていないか不安です。IC部分が熱で壊れる事はありますか？それと顔写真の部分は今見ても汚れは見当たらないのですが、ほんの些細な汚れでイミグレでパスポートが読み取れなくて入国拒否になったりすることはありますか？どちらかでも反応すればOKとかならまだ気が楽なのですが…(>_<) 長くなってしまって申し訳ありません。パスポートについての知識が殆どない上に調べれば調べる程不安になる単語(入国拒否、強制退去、など)ばかり上がるので心配で仕方ないです…(>_<) よろしくお願いします。
素人の思いつきの質問ですが、海外や、日本国内でもビジネスホテル～5スターホテルまで、出張や旅行で宿泊してきて、ふと思ったのですが、なぜ大きな掛け時計が無いのでしょうか？ デスクに小さなデジタル時計が家具に埋め込まれているのは何度か見た記憶がありますが・・・。 以前、ホテルに蛍光灯が無いのは、火災安全上の理由だと聞いたことがありますが、時計はどのような理由で設置されていないのでしょうか？
新小岩駅から安房加茂川駅へいきたいのですが、一番安くて早い行きかたはありますでしょうか。 バスか電車でお願いします。
来週から、猛暑も収まり、秋へと移行していくそうです。 夏の終わりにオススメのイベントや行事はありますか？
ワーホリに行く前の英語の勉強はどのようにしましたか？ 私は来年の７月か８月にワーホリに行こうか迷っているのですが・・・ NHKのテレビを見ながら英語の勉強をし始めようかと思っています。 行く前に少しでも勉強しておいた方が良いと体験談を読んで知ったので、少しでも勉強してから行きたいと思います。 その他にはどのようなことをしたらよいのでしょうか？
日本へ海外で処方された向精神薬を約１年分日本に持って帰りたいのですが、どうやって持ち込めばいいでしょうか？ 政府のホームページをみたのですが、２ヶ月分までならいいとあったのですが、それ以上ならかなり面倒な手続きがいるようです。それに現在海外に住んでいて一度そこに書類を送り、また書類を受け取るという事が時間的にも難しそうです。。 見つかった場合、没収されますか？？ 因に薬はeffexorです。回答宜しくお願い致します。
来月、大阪への旅行でJALの飛行機を利用します。 荷物がそんなにないので、機内持ち込み１つだけにするつもりでいます。 そこで、国内線をよく利用される方にお伺いしたいことが３つほどあります。 (1)１１インチのPCを持ち込む予定なのですが、PCだけ出して検査ということで、すぐに出せるようにしておくべきでしょうか？ (2)iPad miniを持っていく予定ですが、これも出しておくべきでしょうか？ (3)コンタクトの洗浄液を持っていくのですが、これは検査の時に出さないといけないものなのでしょうか？
1、時計シール問題? 2、機械の操作の問題? 3、外観のメンテナンス?
今年、土浦花火大会の桟敷席が当たりました。 高齢の母を連れて行きたいので、できるだけ近くまで車で行くのがいいのではないかと思っているのですが、道路事情、駐車場事情等に詳しい方、アドバイスお願いします。
外国人利用客が多いのは、 羽田と成田どちらでしょうか。 よろしくお願いします。
名古屋の栄にある古いホテルに泊まりました。 楽天トラベルにて苦情の口コミをしました。 その口コミに対する回答が 事実とは違うものであり 追記したいと思います。 ても、ホテルから回答があった場合、追記できない仕組みだそうです。 何か方法はあるのでしょうか？
昨夜、スパ銭で男風呂に明らかに10才くらいの女の子がいたのですがどうなのでしょうか そこのスパ銭は男湯や女湯に入れる子供の年齢は8才までとカウンターに明記されています しかし昨夜、僕が見た女の子は10才はいってると思うのです 凝視したわけではありませんが僕のつかってる湯船に入ってくる時に 見えた女の子の身体は胸がある程度膨らんでおり陰部にも毛が生えてたと思います 発育のいい8才の女の子だったのでしょうか にしても胸が膨らみ陰毛が生えた女の子を男風呂に入れるというのはいかがなものでしょうか 次回見かけたら、問答無用で110番通報しようと思うのですが、どうでしょうか？
9月に1人で岡山(岡山駅)へ旅行に行きます。 岡山駅近くのホテルへ1泊で、 朝9時位に岡山駅に着いて翌日13時位に出る予定です。 一人旅が始めてなので、 いろいろ楽しみたいと思っています！ お勧めのご当地グルメとか観光スポットなどありましたら、 教えて頂きたいです。 デミカツ丼・ままかりは食べてみたいと思っています。 宜しくお願い致します。
北海道月形町南耕地ではなく北海道月形町知来乙でした。 よろしくお願いします
国道275号　北海道月形町南耕地付近（オービスが設置されているところ）の制限速度を教えてください。確か60km／hだったと思います。
タイトルの通りです。 1Q.高知県から大阪に行くまでバスや車で何時間くらいかかるでしょうか？ その他おすすめの移動手段があるならば教えてください。 2Q.自転車で行けますか？
今度、小田急線で新宿まで行く用事ができてしまいました。 しかし、その時間までに行くためには急行に乗ることになります。 しかし、私は今まで小田急線を使ったことがありません。 質問です。 小田急線で新宿まで急行で行く場合、普通切符だけで行けますか？ また、PASMOだけを使って行くことができますか？ 教えてください。
大分県別府市から小豆島へ1番安く行く方法を教えて下さい。 時間はかかっても構いません。
明日の朝、13日に車で行くことになりました。 千葉の木更津～茨城日立までです。 (1)アクアライン～首都高を経由（ナビタイム検索では3時間弱） (2)潮来を経由（ナビタイム検索で4時間） 道路の混雑具合ががさっぱりわかりません 上記のどちらのルートが良いのか教えてください。 他におすすめのルートがるならよろしくお願いします
近々航空機を利用して東京か福岡のどちからへ日帰り旅行しようと思っています。 私は兵庫県住みなので伊丹空港か神戸空港から出発しようと思っています。 今まで航空機に乗った事があるのは修学旅行と出張の２回だけで航空券は共に学校と会社が手配してくれていた為に自力で直接航空券を予約して購入した事がありません。 要は私は航空機に乗り慣れておらず航空機に関して予約、航空券購入、搭乗の事は全くの無知です。 国内線航空券をよく予約、購入されている方に質問ですが… 日帰り旅行なので航空券だけを予約、購入します。 どのようにして航空券を予約して購入すればいいでしょうか？ よく利用している予約方法、購入方法を教えて下さい。 航空券の予約から航空券の購入、航空機への搭乗までの流れも教えていただければ嬉しいです。 それとあと１件素朴な質問ですが航空券は予約無しでも当日に空港に行けば即購入出来てそのまま搭乗出来るのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
香川県高松市の新番丁小学校の近くに住んでいますが、電子部品を売っている店が、電化センターくらいしか知りません。誰か、知っている方が、いましたら、教えてください。
昨日からものすごく暑くなっています。何が起こっているのでしょうか？何が原因なのでしょうか？ もはや温暖化とかヒートアイランド現象とかの影響が無視できるほどの際立った暑さです。 普通の小笠原気団ではないのでしょうか？単純に中国大陸の気団が流れてきただけとかなのでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは。 08月14日(水)の朝06:00発の 新横浜駅→新大阪までの 新幹線に乗りたいのですが、 新幹線の利用が初めてなので グリーン車や自由席、、など よくわかりません。 自由席だと、 座れないものなのでしょうか？(;_;) ちなみに1人で乗車予定です。 どなたか、教えてください！(;_;)
こんにちは。 もう日程が差し迫っているのですが、15日から1～2泊で旅行に行きたいと思っています。 予算は大人2人で7万前後。（旅程によっては+αも可）東京発。 移動費込みで何かおススメのプランはありますでしょうか。 新幹線も混んでいるだろうから、レンタカーで箱根など考えたのですが、少ない日程予算の中でもとびっきりのお得プランがないかなと考えあぐねています。 お盆って国内・海外共に高いですよねー・・・
千葉県柏市で花火問屋のようなお店はないでしょうか。 たこおどりという花火が欲しいのですが、ネットだとまとめ買いになってしまい、 そんなに数は必要ないのです。 トイザらス、ドンキ、名戸ケ谷のヨークマートはチェックしました。 何か思い当たる方いらっしゃいましたら、アドバイスお願いします。
休みは明日からではないのですか? なのに何故今日から混雑するのですか?
お盆に子供と二人でコンサートへ行きます。 コンサートの日はそのまま新横浜で泊まるので、 電車は普通運賃で小山駅から新横浜駅まで湘南新宿ラインで行こうと 思っているのですが、次の日は渋谷と新大久保とかによって帰りたいなと 思っているので、「ホリデーパス」というのを買ったほうが金額的に お得なのでしょうか？ 色々調べてみたのですが、分からないので教えてください。
このお盆を使って静岡市内から広島にいこうと思っています。 時間にゆとりがあるのですが、オススメの行き方はありますか？ 深夜バス、青春18きっぷなどを考えていたのですが。
来年ワーホリに行きたいと思っています。 行くときには２７歳、帰ってきたら２８歳になっています。女です。 仕事は専門職をしているので、日本に帰ってきた後の就職に関しては問題はありません。 しかし、２７歳となると周りは結婚し始めており、私は結婚願望もあります。 今は彼氏がいないのですが、いつかは結婚したいと思っています。 １年ワーホリに行かないからと言ってその間に結婚できるとは限らないし、それならいっそのこと長い人生の１年と考えてワーホリに行っても良いのかなと思ったりもします。 １回は年も年だし・・・と思ってワーホリに行かず、堅実に仕事をしていた方が良いのかなとも思いました。 それはそれで自分を納得させていたのですが、またワーホリに行きたいという思いが出てきました。 同じくらいの年でワーホリに行った方はワーホリに行ってそれ以降の人生どうですか？ また、ワーホリ経験者はワーホリに行って良かったと思いますか？ その後の価値観の変化や、行って良かったこと、後悔したことなど聞かせてくれると嬉しいです。よろしくお願いします。
新幹線をよくご利用される方・お詳しい方にお尋ねします。 10月に長野新幹線で軽井沢へ行く予定なのですが、 ＪＲの「お先にトクだ値」が一番、新幹線料金が安い様なのですが、 ＨＰでは7/1～9/30分までのものしか、発売されていないようです。 このプランで10月以降利用分の発売はいつごろになりますでしょうか？ お教えいただけたら幸いです。
9月末に6泊8日でLAへ夫婦で初めて旅行に行きます。 その際のお小遣いについて悩んでいます。 アドバイスお願い致します。 よく現金2万程で残りはカードと書かれてる人が多いのですが実際、旅行行かれた方で現金、カード全てでおいくらぐらいかかるものなのでしょうか？ もちろん、ショッピングの量にも関係あるかと思いますが、宜しくお願いします。
東京に旅行する機会があるのですが、 東京の友達にドナルドのぬいぐるみを プレゼントしたいと思っていて、 東京駅にバスでついたあと 別の友達と原宿駅で落ち合います。 その周辺の場所でドナルドのぬいぐるみが 買えるディズニーストアや、 ゲームセンターなどありますか？
近々、USJへ電車で出かける予定です。 大人４人と３歳児、９ヶ月児の６人です。 電車での子供の座席は必要でしょうか？(９ヶ月の子) あと、ベビーカーを持って行くかどうか悩んでます。 コンビのディアグラッセなので、けして軽量タイプではなく、重いほうだと思います。 電車での移動なので荷物になるし… おんぶひもも持って行こうとは思ってますが、考えただけで大荷物です (-_-;) 皆様はどうされているのでしょうか？ お知恵をお貸し下さい。よろしくお願いします。
３０名ほどで目黒区付近にてＢＢＱを企画していたのですが、突然のイレギュラーがあり、場所替えを迫られています。 ８／１８に３０名ほどでＢＢＱできそうな場所をご存知の方はいらっしゃいませんか？ 有名どころはすべて予約でいっぱいですし、かなりヤバいです。
昨夜、スパ銭で男風呂に明らかに10才くらいの女の子がいたのですがどうなのでしょうか そこのスパ銭は男湯や女湯に入れる子供の年齢は8才までとカウンターに明記されています しかし昨夜、僕が見た女の子は10才はいってると思うのです 凝視したわけではありませんが僕のつかってる湯船に入ってくる時に 見えた女の子の身体は胸がある程度膨らんでおり陰部にも毛が生えてたと思います 発育のいい8才の女の子だったのでしょうか にしても胸が膨らみ陰毛が生えた女の子を男風呂に入れるというのはいかがなものでしょうか もう少し規定を厳しくするか男女問わず子供でも男子は男風呂 女子は女風呂とわけたほうがいいと思います どうですかね？
フェリーで13時30分に苫小牧港に到着して、そこから札幌駅までの行き方を知りたいのですが バスなどは詳細を教えていただけるとありがたいです。
Aプラン、Bプランとも同じ料金です。ホテルの最寄り駅も一緒です。 JR+ホテルがセットになっています。 Aプラン 駅直結のホテル。 しかし、限定列車のため、出発日の到着時間がBプランより3時間ほど遅い。 Bプラン 駅から徒歩10分程度 （10分程度だが女一人のため遅い時刻にホテルに戻るようになる場合、不安） 列車の時刻は選べるため、好きなように予定が組める。 滞在時間をとるか駅までの距離をとるか、といった選択なのですが迷っています。 3時間程度の差ですが、午後の到着便なので観光できる時間がかなり短くなります。 （滞在日数もあまりありません） みなさんだったら、どちらにしますか？
来年２月に期限がきれるマイレージを消化するため、セントレアから台北まで用事も兼ねていきたいと思います。が、去年も今年も台北に行っており家族の視線が痛いので、1月末の時点で、できるだけ先の日付の、安い台北行きを予約しようと目論んでいます。何月くらいの航空券を予約できるかわかりませんが、ANAだと成田経由台北で、マイレージはどのくらい必要ですか。チャイナエアならセントレアからも直行便がでていて、そちらもマイレージを貯めてますが、なにせANAですでに10000以上貯まってるのがあるので、成田経由で仕方なく行こうと思います。
袋井の花火大会に行こうと思います。 車で行かなくてはいけなくなってしまったので、車はエコパに駐車予定です。 島田に帰りたいのですが、かなり渋滞をすると書き込みを見ました。 東名はかなり混むのでしょうか？ また規制解除後もかなり混むのでしょうか？ 初めて行くため分からないことだらけです。 ご存知の方よろしくおねがいします！！
外国との電話をほとんどしたことが無いため、標記の件につきましてご教授のほど何卒お願い申し上げます。 私はウクライナへと旅行へ行く予定で、ロシア人の友達と、ウクライナで現地合流する予定なのですが、その友達への携帯電話の掛け方をご教授いただけないでしょうか？ 具体的には、 私は、日本の携帯電話を使って、ウクライナから発信し、ウクライナに居るロシア人のロシアの携帯電話に、通話(又はSMS)を掛ける電話の番号の入力の仕方です。 また、ウクライナから日本の携帯電話で、日本国の日本人の携帯電話に掛ける場合は、以下の通りでよろしいのでしょうか？ 090-****-****へ掛ける場合 00-81-90-****-**** ちなみに、海外関係の電話の仕方で、よく”＋”の記述を見ますが、私の携帯電話に”＋”のボタンはありません。 この”＋”は、具体的には何のボタンを押せばよろしいのでしょうか？ 全くの無知でお恥ずかしい限りですが、ご教授何卒お願い申し上げます。
テロの危険があると聞いたのですが…もしハイジャックされた飛行機に自分が乗っているとしたら皆さんはどうしますか？ (また良い対処法など、ありましたらおしえてください。)
　OpenTableで予約した店が事情があって行けなくなりました。 　キャンセルしたいのですが、その方法がわかりません。 　ご存じの方、ご教示下さいませ。
8月11日出発予定の二泊三日で福島に1人で帰省したいと思っています。今までの帰省は、当日に片道ずつ新幹線の切符を購入していたのですが、もっと安くなる方法があるという事を聞いたので色々調べてみたのですがなかなか理解できずにいます。旅行会社がよいのかJRがよいか等。おすすめの購入場所や、サイトを教えて下さい。 泊まるのは、実家です。宜しくお願いします。
今度青春18切符をつかって、帰省しようと思うのですが 京都から福岡までjrで行く場合最短で何時間かかるでしょうか。 朝始発で夕方くらいにはつきますか？
酷暑の中、子供たちを遊びに連れて行きたいところですが、プールや水族館など有料のところに連れて行く余裕もなく、川遊びによくいきます。　京都の山城森林公園によく行くのですが、もっと近いところでと探したところ、島本町の水無瀬川がよいという情報がありました。それで、水無瀬川のどのあたりが遊びやすいとか、車をここに止めれるなど、何かよい情報があれば教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
80年代後半・バブルの頃「高原の原宿」といわれ大量の人で賑わっていた清里高原は現在どうなっているのですか？ 他のバブル時代の施設のように廃れた所は廃墟と化して居るんでしょうかね？
お世話になります。 先週の金曜の深夜2時頃、新橋駅から下北沢駅までタクシーを利用しました。 運転手に「ルートはどうしますか？」と聞かれ、道に詳しくないため 「一番安く行ける方法で」とお願いしたところ、 「渋谷駅のあたりで工事しているから、三茶まで高速に乗ってもいいですか。 高速料金はかかるけど、渋滞してるともっと高くなるから」と言われました。 料金は高速込みで5180円でした。 後でルートと料金を調べるサイトを見てみると、深夜料金でも4500円くらいでした。 なんだか、騙された気がしています。 ちなみに工事について、今は特別な工事中なのか聞いたところ 「渋谷はいつもどこかでは工事してるんですよ」 と言われて、これも腑に落ちません。 今回は諦めますが、今後のためにも １．騙されたかどうか ２．おすすめのルート（○○通りを表参道まで、など） アドバイスお願い致します。
今月の10日に9ヵ月の双子を連れて、稚内に一泊します。 なかなか稚内方面には行く機会もなく、ネットで調べても詳しく載っていなかったり…あまり情報がないまま行くのは不安です。 そこで質問です。 稚内でオススメのお食事処はありませんか？ 美味しいウニ丼が食べたい！と意気込んでいるのですが、なにせ赤ちゃん連れなので、小上がりがあることが絶対条件です。 ちなみに、ホテルは素泊まりで予約してあります。 昼食と夕食を外で、と考えています。 どこかいい所がありましたら、教えてください～！
埼玉県在住の者です。 神奈川、千葉、静岡辺りで… 海水浴場として管理がされている シュノーケリングを楽しめる綺麗な海を探しています。 まったくの初心者ですがイチオシの 場所はないでしょうか？ どなたか、宜しくお願い致します。
南海・JRの新今宮駅についていつも思うのですが、 南海の新今宮駅は、有料の特急も含めて全ての営業列車が停車します。 しかし、JRの新今宮駅は、「はるか」も「くろしお」も特別料金が必要な特急は１本もとまりません。 なぜ、新今宮駅は南海の特急は全てとまるのに、JRの特急は１本もとまらないのでしょうか？ 南海が全列車停車させているのだから、JRの特急も最低半分ぐらいはとまるべきだと思うのですが…
こんにちは 他に聞ける人もおらず困っているので、わかる方はぜひ教えてください! (1)カルガリー空港に18時06分着⇒ブリュースターの18時30分発に乗るのは、やはりむりでしょうか⁇ (2)8時50分カルガリー発(シアトル空港乗り継ぎの日本)に乗らなければいけませんが、 一番早いバスの時刻が、バンフエアポーター社の5時00分バンフ発、7時00分カルガリー着です。 通常チェックインは出発の2時間前とは思いますが、1時間半前くらいでもチェックインは問題ないでしょうか⁇ 出発何分前までがチェックイン締めかわからなかったので教えていただきたいです。 (3)検索しても、空港までの交通手段についてブリュースターとエアポーターの2つしかわかりませんでした。 上記(2)でチェックインできない場合、どういった手段なら飛行機に乗れるか教えていただきたいです。 また、本当はレイクルイーズに泊まりたいと考えてるので、レイク～カルガリー空港間でこれにのったらいいとかアドバイスいただけると嬉しいです。 初めての海外旅行でわからないことだかけなので、よろしくお願いします‼
　今日の夜のバスで大阪へ行くのですが、初めての夜行バスなので保護者同意書の提示を知らず、出発当日の今日の朝気づいてしまいました。親には必須事項を書いてＦＡＸで送りましたが提出日は出発の前営業日と書かれてたのでもう遅いのでしょうか？　バスに乗車することはできないのですか？　ちなみに１７歳の高校生です。
普通家族、恋人、友人同士で「ドライブに行こう」となった場合単純に車で出掛ける事を想像しますか？ それとも出先での食事やショッピングも含めて想像しますか？ 認識の違いに男女差はあると思いますか？
少し具体的な状況を説明させて頂きます。 ・時期　8月最終週、木曜～土曜の2泊3日 ・家族旅行（夫婦、こども2人：2歳9か月、9か月） ・大阪から車で移動 ・1日目と2日目は異なる場所で宿泊（してもよい） 以上の条件で考えてみると、 (1)東は信州方面 (2)北は北陸方面 (3)西は、四国方面または中国方面 となります。 なお、妻の実家が豊橋のため、大阪⇔愛知（静岡）のラインは新鮮味がないため、(1)は信州方面としました。 いずれの方面に行くかを、 ・2歳くらいの子供が楽しめるものがあるか。 ・また、大人も楽しめるような観光地があるかどうか。 ・おいしい食べ物に出会えるかどうか。 といった点から決めていきたいと考えています。 上記のいずれかの方面でおすすめの旅先等がありましたらご教示いただけませんでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
約１週間後、夏休みの平日の朝、相模原から那須まで車で行きます。 一番時間のかからないルートを教えて下さい。 高速料金も安くあげたいですが、少しの差なら早いほうがよいです。 ナビは旧型、新しい道路等はでません。 (1)圏央道高尾ICから関越道鶴ヶ島IC、北関東自動車道経由、東北道 (2)圏央道高尾ICから東北道久喜ICへ（不通区間<桶川・菖蒲>の一般道路の道、混雑具合がわかりません) (3)中央道八王子ICから、首都高の初台あたり分岐の新しい環状線を通って、東北道川口IC いかがでしょうか？
どちらの駅にもあったとおもうのですが、砂糖がまぶしてある軽いクラッカーでクリームを挟んだお菓子のお土産屋を探してます。 記憶が曖昧なのですが、水色っぽいパッケージに入っているものだと思うのですが、お店の名前分かる方いませんか？
出発は、平日なんですが、8/3(土曜日)が絡むため、羽田第二、第三、第四の予約が もう出来ませんでした。朝10時頃到着して予約なしで止められますかね?? 混雑予測如何でしょうか??
成田から新千歳空港まで行こうと思うのですが 成田空港の駅って、いくつか駅がありましたよね？ いつも迷うのですが　どの駅で降りると良かったでしょうか？ ジョルダンで時刻を調べようと思っても成田空港駅としか出て来なくて 他の駅が出てこなかったもので… 確か降りる駅は第二？とかあったはずなので どなたかご存知の方、宜しくお願い致します！
８月の２５日にUSJに友人８人で行きます。 そのうち３人が７月生まれです。 “一度のご購入でお誕生月のご本人様と同行者5名様までご購入できます。 ※誕生日ご本人様のチケットを必ず購入する必要があります。”（公式サイト引用）この同伴者は登録してない、なおかつ家族以外でも買えますか？ “バースデー・スタジオ・パスをご利用の方にプレゼント！ ～アニバーサリーをさらに彩る、ノンアルコールカクテル～ お誕生日ご本人様およびお連れ様ともに、セットメニューをご注文いただいたい方には、お誕生日本人様に「ハッピー・アニバーサリー！」（ノンアルコール・カクテル）を1杯、お連れ様にはお好きなソフトドリンクを1杯ずつ、プレゼントします！”（公式サイト引用） このお連れ様も同様友人でもサービスを受けれるのでしょうか？ USJのバースデーチケットの特典の同行者がどこまでなのかがよくわかりません。 もし、詳しい方、利用経験のある方がいらっしゃいましたら教えていただけると嬉しいです。
はじめまして！皆様のお力お助けください。 海外旅行を予定していますが子連れのためホテル宿泊での 移動を考えています。 そこで、神戸・大阪近郊のホテルで駐車場があり、 関空までのホテル発の直行シャトルバスがある ホテルを教えていただけませんか？ 場所は神戸～大阪市内～大阪関空付近いずれもOKです。 神戸ベイシェラトンは見つけましたがその他ホテルお教え願います。
夏休み何しますか？
8/20にTDLに行きます。前日からディズニーランドホテルに宿泊するので、 開園15分前に入園できますが、その15分をどう有効に使おうか考え中です。 今まで何回か行っていますが、ミッキー＆ミニーと一緒に写真を撮ったことがないので、 今回はぜひ一緒に撮りたいです。 自分なりに調べたのですが、8/20のキャラクターグリーティングは１回目が8時30分～ メインエントランスの両サイドで行われるとなっていました。 ということは、私達は８時15分～入園できて、メインエントランスのキャラクターグリーティングに早く 並ぶことができるのでしょうか？ 15分前の入園でも行ける所は限られているようなので、メインエントランス辺りにいられるのかが わかりません。 ちなみに、ミッキーとミニーは、この時間に現れるのか、メインエントランスのどちら側なのかも できれば知りたいです。 細かいことをお聞きしますが、わかる範囲で結構ですので、どなたか教えて下さい！
電車だと２５分位かかるようです。タクシーだとどうなのでしょうか？渋滞などでこれ以上に時間がかかるのでしょうか？朝の９時半に新大阪に到着予定です。
バーベキューをしたいと思っています！ 岐阜県白川町の川で良いとこはありますか？？？ また岐阜県白川町の三河ではやってよいのでしょうか？？
鎌倉、江の島方面に日帰り家族旅行を計画しております。 相模大野から特急ロマンスカーで藤沢に向かい、江ノ電でぶらぶらといった感じです。 ランチは、「マザーズ・オブ鎌倉」で葉山牛を戴く予定です。 鳩サブレの本店に行ったり、鶴岡八幡宮参拝・・・ 質問なのですが、鎌倉の「お好み焼き、津久井」は美味しいですか？ 鎌倉～江の島沿線でお奨めのお店がありましたら、宜しくお願いします＾＾ ちなみに、帰りは片瀬江ノ島からロマンスカーで相模大野に戻ります。 ８月１２日～１５日で考えています・・
岸和田市から高槻まで車でどれくらいかかりますか？電車のほうが早くて、楽でしょうか？
桐たんすの購入を考えています。会津桐を使用したものを考えていますが、どこのお店がよいのか悩んでいます。歴史のある会津松本、桐の生育に適した三島町にあり、その三島町で運営している会津桐たんす株式会社の2つです。両者とも会津桐をふんだんに使用していると自信をもっています。正直、職人さんの腕までは素人ではわからないうえに、お店の方にも直接聞きづらいことです。どなたか詳しい方、口コミ、または実際に購入した方からのご意見をいただきたいです。よろしくお願いします。高い買い物になるため、後悔せず慎重に検討したいのです。
マツダスタジアムのお勧めフードを教えて下さい。 昨年、マツダスタジアム中継で、赤ヘルにソフトクリームが入ってるのを紹介してたのですが、現在もあるのでしょうか？ ご存知の方、店の名前教えて下さい。 宜しくお願いします。
ついのみ過ぎて・・・ TAXI内で嘔吐（間に合わなかった）になり 車内を汚してしまいました いくら支払えば許してもらえるのでしょうか（器物損壊になるらしいですので！） TAXIの料金で1時間貸切する（観光する）金額は明示されているようですが 今回の事案の金額は決められている（相場）のはいくらくらいですか？
先日、道後温泉へ旅行に行きました。 ある予約サイトのクチコミに良いことばかり書いてあったので、それを参考にそのホテルに直でネット予約しました。 さて着いてみると、なんと停電状態。たくさんのお客さんはフロントで立ち往生で、支配人と思われる人に文句を言うは、従業員たちもバタバタしている状態でした。 何とか一時間ほど復旧したものの、部屋はまるでビジネスホテル状態で、冷蔵庫もありません。 比較的安い部屋を頼んだもので、まあそれはそれで良いかなと思いましたが、さて温泉に行くとそこはジャングル温泉と宣伝されていた浴室内でした。 「なんじゃこりゃ！」　一歩入ると薄暗くお化け屋敷のような。一つ一つの浴室に電燈がボーっと当たっているだけで、タイルは所々剥がれ、足元は滑らないように配慮されているのか練習用ゴルフマットが引きつめられた状態。（ソコは物が違うでしょ！）洗い場の椅子はカビて薄汚くなった状態、蛇口を全開にひねってもお湯がチョロチョロ出るだけ。薄暗さもあってかまったく気持ち悪く、落ち着いて入っていられません。 外湯なのか内湯なのかさっぱりわかりません。鉄骨スレートぶきトタン張りのナントも外から見るとまるで薬品工場のような代物で、天井は中途半端に吹き抜けのようになっており、鉄骨はもじ通り剥き出しでサビが・・・ 夕飯はまあまあと言ったところですが、レストランと名のつくだけで中は社員食堂といった感じで、ゴキブリが徘徊していたのには食い気が半減しました。 建物の管理にはまったく恐れ入った状況です。かつて賑わいだであろうロープウエーや遊園地も廃墟となっているようです。全体に老朽化もいいところで、外壁は雑草がところどころにあり、停電になったのもそういった管理が疎かになっていることが考えられ、火災になる要素も大いにあります。 また話し方から中国人の従業員も雇ってるようで、低賃金で安く働かせているのか、日帰り温泉やバイキング利用者で経営もなんとか持ちこたえてると言った感じです。 良い部屋を頼めば温泉付きの部屋もあるようですが、このような管理状況からこれもどんなものかわかりません。 他にもいろいろありますが、良いところはまったくと言っていいほど殆どありません。 これだけ感じていてもクチコミでは良い事しか書いていません。みなさんはこのクチコミをどこまで信頼しますか。
ネットではなく、今までに知り合えなかった人々(共通の趣味を持った人々など)と関わることのできる憩いの場は何かありますか？わかる方、教えてください。
hisの航空券をネット予約した後に 『お申込み時点で２０歳未満の場合は、親権者の旅行契約締結の同意が必要です。』と、親権者同意書を求めるメールが来ました。私(20歳)が代表者で、友人(未成年)とペアで2人分予約しました。 このメールは自動配信で、無視してもいいものなのでしょうか？それとも同行者が未成年の場合は同行者の親権者同意書が必要なのでしょうか？ 教えて下さい。
お盆期間中に車で行きます。時間と、高速料金はどれくらいかかりますか？ 調べたのですが、いまいち解らなくて… やっぱり盆のあたりは渋滞してますか？ 詳しい方、教えてください！ よろしくおねがいしますm(_ _)m
お盆に息子夫婦と小学1年と幼稚園の孫と軽井沢にいきます。 きっと混んでいるのだろうと思い、孫たちも喜ぶような穴場の観光スポットを、是非教えていただければと思います。
熱海の花火開催日に、格安で泊まれる宿はありませんか？ 出来れば部屋から花火が見れるか、宿泊者の優先観覧席が利用出来る宿がいいのですが・・・ 両親等を連れて一度行ってみたいのですが、人数がそこそこ多く、多分宿泊費は我が家持ちになると思うので、あまり高額だとキツイもので・・・ いつの日程とか特に決めているわけではなく、今後の参考に教えてください。
三重県、愛知県、岐阜県で、魚にエサをやれるところがあれば教えて下さい。 先日、アクアトトぎふへ行ったとき、１００円でエサを買って、コイにあげることができ、２歳の子供が大喜びだったのです。 なので、２歳の子供が喜びそうな、魚のエサやりができるところを教えて下さい。 よろしくお願い致します。
高校生の女子です。 夏休みに、友達と２人で、野田市の清水公園にあるアスレチックをしに行こうという 話が出ました。 でもHPを見ると、ファミリー向けっぽいし、料金も高校生は大人料金になるようだし…。 高校生が、清水公園のアスレチックで遊ぶのは厳しいですか？
娘小６の希望で鳥取砂丘、広島原爆ドームの見学がしたいとのことで、１週間で京都のメイン観光+鳥取砂丘、富浦海岸、広島は宮島も加えて。。と考えてみたのですが、地理も良く分からず、行ったことのない私にはどうしたものかと迷っています。現在海外在住で、娘は初めての旅行です。温泉と海の幸をたくさんと思っているのですが、可能でしょうか。鳥取では岩牡蠣食べることで来ますか？出来たら７月最終の週に出発したいのですが、情報教えてください。
こんばんは。 彼女が海ほたるに連れてってほしいと言っています。 もちろん、私も賛成なのですが、首都高は乗り慣れていません（汗） 東北道や関越、常磐道など郊外への高速はよく乗っています。 お恥ずかしい話ですが都内はちょっと恐いです。 一応、与野ICから入って、美女木、川口、江北、葛西JCT、 新木場を通っていこう考えています。 遠回りですが、走りやすそうな気がします。 それともどこを通っても一緒でしょうか？ 慣れるためにガンガン首都高を走ったほうがいいでしょうか？ 一度、一人で走ってみようと思っていますがその必要はないでしょうか？ 走りやすいルートや注意すること、アドバイスなどあれば教えてください。 よろしくお願いします。
ふなっしーがよく梨汁ぶしゃぁぁぁあ！！と叫んでいますが、意味はなんですか
現在使用しているユナイテッドのクレジットカードを辞めJALカードかANAカードに切り替えたいのですがいつも使用する、関空→ラスベガス→ハワイの往復特典旅行だとJAL/ANAどちらのカードがおススメでしょうか? 現在マイルをためる目的でセゾンのユナイテッドエアラインのマイルUPカードを使用しています。 スターアライアンスに吸収合併されてからマイル特典旅行の手続きに不便を来たしたり何かと不親切に思えるので、 今回JALかANAのカードに切り替えようと思います。 マイル特典の往復旅行はいつも「関空→ラスベガス→ハワイ」間で使用しております。 上記の渡米の場合、JALカードとANAカード、どちらがおススメか教えてください。 ヨロシクお願いいたします。
40代既婚者、男性です。 今度の夏休みに家族5人で（妻、子供3人、大学、高校）、四国　鳴門のうずしおを見たいと思っております。 ネット等を見ると、大きく3種類（大型観潮船、小型水中観潮船、高速観潮船）の方法がありますが。 どれがいいのか良く分かりません。 どなたかアドバイスをお願い致します。 それと、時間帯的には、どの時間帯が良いのか等も出来ればお願い致します。
混浴露天風呂のことについてもう少し詳しくお聞きします。混浴露天風呂に入る際に原則的には全裸で入るということ聞いたことがあるのですが、それでは女性が男性の全裸を見たり反対に男性が女性の全裸を見ることになってしまいます。お互いに何とも思わない人もいるかもしれませんが、恥ずかしいと思う人もいると思います。プライバシーの侵害にあたりませんか。または公然わいせつにあたりませんか。みなさんはどのように思われますか。
子供が大きくて、部活や、夏期講習で家族旅行は行かれません。旦那は仕事で家にいません。 毎日、家にいるのでは息がつまりそうなので、小旅行に行くか、近場で息抜きをしたいのですが、何か、これがおすすめですというものはありますでしょうか。 ご存じの方、教えて下さい。 ちなみに、横浜在住です。
温泉で混浴露天風呂に入るときには普通にお風呂に入るときのように全裸で入ってもかまわないのでしょうか。
ネット検索で大手のニコニコレンタカーが有名ですが、それ以外で格安レンタカーがあれば教えて下さい
8月初旬に関空からツアーで海外にいきます。 航空便がきまっていて10時半に出発します。 おそらく集合は2時間前と聞いているので８時半に集合と思っています。 奈良からでているリムジンバスがあるのですが その時刻表を見ると８時２５分着となっています。 やはり5分前は乗客の乗り降りや荷物の出し入れを考えると無理ですよね？ 電車であれば近鉄―南海かなと思っていますが ６時半前には家をでなければならず結構早いのとスーツケースで 通勤の邪魔にならないか心配しています。 近鉄と南海の通路がかなり混んでそうなイメージ。 なにかよい手段があれば教えてください。 ちなみにリムジンバスは家のものに近くの停留所まで 車で送ってもらう予定でした。 ただし空港まで運転する力量はないので車でいくはありません。 いろいろネットで調べましたがよいあんがうかばなかったので 宜しくお願いします
羽田空港直結駐車場を7月25日から4日間で利用したいのですが、すでにＰ２の予約駐車場は満車でした。Ｐ１駐車場も朝から満車になってしまうのでしょうか？民間駐車場を予約するほうが賢明ですか？ ＪＬ９０１　６：１０出発の便なので、遅くとも空港には5時には到着している予定です。 管理会社に聞いてみたら『夏休みだし、在車がどのくらいあるかにもよるから前日電話してみて』と言われました。同じような質問もありますが、状況が変わっていますのでまた質問させていただきました。回答よろしくお願いします。
大変難問だとは思いますが、この画像、後ろに見える「洋～」のヒントだけでこの施設が何処の何だか分かりますか？ 場所は川口駅側だと思うのですが。。 宜しくお願いします。
海外から日本へ帰国(再入国)する際、 他国での入国審査について日本の審査官に質問したら 答えてくれるでしょうか? 或いは、自分のパスポート情報等について。 でも、管理している情報が、日本と他国では違いますよね。 何かご存知の方、教えて下さい。少し気になり質問しました。
8月に5連休とれることになりました。 こんな連休は滅多にとれないので、旅行に行こうと考えています。 日頃、人付き合いとかで疲れているので、一人旅にする予定です。 旅のテーマは癒しです。 希望の内容としては、、、、 ・３泊４日　できれば日本で。海外なら５日でも。 ・国内なら西日本 ・大勢の人の中に入りたくない（移動は別） ・過ごし方の例として、ヨガや瞑想、マッサージ、自然を感じる、健康的な食事、アーユルベーダ的なイメージ ・なるべくお安い料金 ネットで検索してみたのですが、なかなかぴったりくるのを見つけることができませんでした。 おすすめの場所や宿がありましたら、教えてください。
好んで１人旅される女性に一人旅の楽しみ方、醍醐味をお聞きしたいです。 時間に追われる日常を離れてリフレッシュしたいのと、１人の方が気が楽だったりすることも多いので、１人旅に興味を持っているのですが、もともとインドア派なのと人見知りなのもあり、ずっと１人だと寂しかったり、ホテルから出掛けるのが億劫になってしまったりするのではないか、１人で旅行を楽しめるか少し不安です。 女性の一人旅って寂しくないですか？いろんな意見をお聞きしたいです。
夏休みに家族で金沢に旅行に行こうかと計画中です。 金沢市内を中心に観光する予定ですが、３泊するので、少し周辺地へも足を伸ばしてみたいです。 レンタカーは車を運転しないので使えません。 バスも長距離（１時間以上）だと家族がバス酔いが激しいので、使えません。 ですから、電車や短時間のタクシー、路線バスなどで回りたいと思っています。 調べてみたら、内灘海岸というところだとアクセスが簡単そうでした。 自然を楽しみたいので、「砂丘」が見られたらいいなと思っています。 でも８月は海水浴シーズン。 マリンスポーツを楽しむ人だらけで、砂丘など見るどころではないでしょうか？ ちなみに我が家は海水浴には興味ありません。 海水浴をしなくても、海岸の美しさや砂丘などを見てたのしめるスポットはありますか？ それとも海水浴目的でなければ、この時期は行くところではないのでしょうか？？ お詳しい方、よろしくお願い致します！！！
国内、海外問わず女性の一人旅にオススメなところを教えてください。また、旅行の楽しみ方を教えてください。 40歳独身女性です。 最近無性に旅行に行きたくなります。忙しい日常から離れて心をゆっくりさせたいというか...、旅先で感情の赴くままに街並みやその土地で出会った人との語らいを楽しんでみたいです。目的が抽象的ですみません。国内なら2泊3日くらい、海外なら4泊5日くらいを考えています。英語のみですが言葉に問題はありません。 ただ、性格的に目的のない旅行が苦手なこともあり、誰かに連れ出してもらうかツアー等で日程が決まっているとかでないと、１人でホテルから出て見知らぬ街を散策するのは少し不安があります。 実際に１人で旅行をされていて、ここがよかったよ等の具体的な場所や、こんなことがあって楽しかったよ等の経験談をお聞きしたいです。できればリーズナブルで１人から参加可能なツアーの探し方も教えて頂けるとうれしいです。
夏休みに鍾乳洞へ観光に行こうと思うのですが、 基本的に真夏でも鍾乳洞の中は涼しいと思っていていいですか？
現在、仕事で愛知県田原市滝頭って所に住んでます。 滝頭公園の近くです。 この公園を基準にして三河湾の白谷海岸へは徒歩で行けますか？ また太平洋側に徒歩で行くのは無謀でしょうか？ 自分、足が無いのでダイエットがてら徒歩なんです。 また基準地点から歩ける範囲でオススメのおいしい店やオススメのスポットをお願いします。 地元の方、地元じゃない方もご存知でしたらお願いします。 こちらパソコンが無くて地元の方に直接聞くのもアレなんで。 色々と教えて下さい、お願い致します。
年内の冬に入る前に木次線と三江線 もしくは内陸線と五能線のどちらか (山陰か東北)のどちらかに乗りに行こうかと思ってます。 木次線と五能線は過去に乗ったことありますが 三江線と内陸線は乗ったことはありません。 特にこの２つの路線は将来、廃線の可能性も捨て切れないと思いますが 現状では廃止に関しては年度変わってもやはり未定なんでしょうか？
21世紀に入って、増加傾向にあるらしいです。 何故増えたのでしょうか。 LCCより前の、21世紀の始まりの頃の、増加の理由が知りたいです。 特に成田や羽田を。
７月の２３，２４日にUSJに参ります。今でもバックドロップの待ち時間は尋常じゃないのでしょうか？数年前に来場した際、スパイダーマンやジェラシックに身長制限で乗車出来なかった我が子に次回優先乗車券を頂けたのでブックレット４や７は購入予定はありません。園内で食事をするとバックドロップだけの優先券がついてくるというシステムはありますか？長時間並ぶのは嫌なので最悪は２４日に７時からスタンバイするしかないかなあと考えてますが。。。
広島市内に夕方から遊びに行こうと思うのですが、予定の日が雨の予報なので、どこか雨の夜でも楽しめるとこはありますか!? また、大きなショッピングモールなどは何時に閉まりますか!? マリーナホップの観覧車はまだやっているでしょうか？何時まで乗れますか？ 教えてください♪
去年、モルディブのココアアイランドに行きました。 本格的なシュノーケルは初めてだったのですが、とても感動してしまい、若干水恐怖症なのに、 シュノーケルにはまってしまいました。 今月、竹富島でシュノーケルしたのですが、海は綺麗なものの、珊瑚に元気がなく、魚も小型で 寂しい感じでした。 （竹富島は唯一の遊泳可能ビーチがコンドイ浜なのですが、こちらは遠浅でシュノーケルには 　向かないようでしたので、別途ツアーでポイントまで連れて行っていただきました） モルディブで何がよかったのかを考えたのですが、まず部屋から海へ入れて、ちょっとひと泳ぎして 部屋で昼寝し、また海へ～といった遊び方ができたこと。 部屋の前から少し泳げば砂地から珊瑚に変わり、やがて深い場所へも、体力の無い私でも 辿り着け、様々な種類の魚を見られたこと。 滞在中はホテルでシュノーケルセット＆ライフジャケットをずっと借りられたので、気軽に何度でも シュノーケルできたこと（穴場ビーチだと、お店が無くシュノーケル道具を入手できないことが あるので）……これらなのかなと思います。 かといって毎年モルディブに行くこともできないので、もう少し近場でシュノーケルが楽しめる場所を 探したいと思っています。以下が希望です。 1，部屋から海までが近い。 　できれば部屋から直接エントリーできるのが一番の希望ですが、徒歩圏内や自転車で数分なら 　大丈夫です。 2，別途シュノーケルツアーに参加せずとも、部屋や浜からシュノーケルポイントまで自力で行ける。 　滞在中、1回くらいはそういったツアーにも参加するとは思うのですが、基本的には部屋から 　気ままに泳ぎにいけたらな…という気持ちです。 3，モルディブ（飛行機+船等で12時間ほど）よりアクセスがよい。 　フライト時間が短い、直行便が出ているなど。（モルディブもマーレまで直行便はあるのですが、 　そこからまた船か飛行機なので…）　 4，魚影が濃い、沢山の種類の魚が見られる。 　また、大きい魚が見られると嬉しいです。 こちらで検索してみて、気になっているのは沖縄の他の離島と、パラオです。 パラオに関しては、最近の珊瑚の状態はあまりよくない…という書き込みも拝見しましたが、、、。 アクセスという面では沖縄が有力かもしれませんが、海外でも結構です。 また、具体的なホテル名などでも嬉しいです。 経験豊富な皆様に甘えてしまうようで恐縮ですが、ご存知でしたら是非ご教授ください。 よろしくお願い致します。
8/10（土）に横浜から成田空港まで車で行きたいと思っておりますが、どれくらい時間がかかるのか見当もつきません。 成田エクスプレスで行くつもりだったのですが、帰国便が20：00着であるため、NEXだと家に着くのは24時頃になりそうなので、車が良いかなぁと…。 13:00の飛行機なので、余裕を持って10:00頃には空港に着きたいと思います。となると9時から9:30には駐車場に着いた方が良いかな、と考えています。 横浜青葉インターから成田まで、どれくらい掛かると思われますか？？ご意見いただけると助かります。
１０か月の赤ちゃんを連れて８月の後半に３泊４日でディズニーに旅行を考えています。暑さ対策が心配で何かいい方法がないでしょうか？アドバイスがありましたらよろしくお願いします。
新婚旅行の計画を立てています。 結婚により姓が変わったので、 パスポートの氏名を変更しようと思うのですが、 期限はあと5年残っています。 もったいないので、期限まで旧姓のままで使うか、 訂正申請をしたいのですが、 ペナルティやデメリットはあるのでしょうか。 あるＨＰを見ると、 『パスポートの記載事項の訂正に関する制度改正が予定されており、それまでの間の申請に あたっては、外務省では「新規パスポートの申請（切替申請）」によることをおすすめしています』 と書かれていましたが、義務ではないのですよね？？ クレジットカードは氏名変更しているので、そこが悩みどころです。 渡航先でクレジットカードを使う場合は夫のを使わせてもらえばいいかな とは思っていますが、なにかと不便が生じるのなら もったいないけど、新姓で申請（シャレじゃないですｗ）しておこうかなと 思っています。。。 何卒ご教示願います。
僕は大阪に住んでいて再来月(8月)の24日にある金沢総合車両所の 一般公開に行きたいなぁ～と思っています。 しかし僕は学生の身。あまり贅沢旅はできません。 特急で往復すると高いし、かといってバスで行くと片道約5時間かかります。 どっちをとったらいいのか・・・。 どなたかなるべく旅費を押さえられて、 なるべく時間を短縮する方法はないでしょうか。 むちゃくちゃですがどなたか回答をよろしくお願いします。 ちなみに・・・ 金沢総合車両所の最寄り駅は北陸本線の松任駅です。 会場時間はA.M.10:00～P.M.3:00です。 なるべく大阪駅辺り発着でお願いします。
阪急交通社のネットから海外旅行を申し込みしたのですが、申込金を払い込まなければ、契約は成立していないと思って他も探していました。 旅行に行く予定まで40日を過ぎてしまい、ネットからキャンセルしようとしたら、電話でのキャンセルとなりキャンセル料が発生日を過ぎているとの表示がありました。 　予約だけで契約していないのか、すでに契約済みでキャンセル料を払うものなのか？教えていただけますか？よろしくお願いします。
昨日夜、梅田であったライヴに行って来ました その帰り道、スケッチブックに「阪神高速」と書いて手を挙げていたお嬢さんが目に入り梅田入り口手前でクルマを急停止しました 聞けば東京から３人でヒッチハイクで関西まで来たと 私「何しに来たん？」　嬢「観光です」 私「いつ帰るん？」　嬢「今から東京まで帰りたいんです」 私「はぁ？ホンマかいな？えらいまた遠い所来たんやなぁ」 などなど... これが野郎なら怖くてスルーしたでしょうが、同じ女性だったので疑わず止まりました 結局週末だったのでトラックの運ちゃんは休んでいる人が多い、神戸に逆戻りしていいなら同乗可、ただしその後の責任は取れない...etc 力になることはできませんでした 最後に「阪神高速やったら近所の人か逆方向に連れて行かれるから【京都行き】か【名古屋まで】って書いたほうがいいよ」 とお伝えしましたら 「ハイ、もうちょっと頑張ってみます!!前にもやったことあるんで大丈夫です!!」 と元気なお返事が... 歳の頃なら２０歳前後の３人組、やっぱ、女の子が強い時代なんですかね？ で、本題です 私の指示は間違っていなかったでしょうか？
東京メトロ銀座線にて渋谷方面へ。渋谷駅で東急東横線へ乗換えをします。 現在、銀座線は地上3階、東横線は地下5階となったそうなのですが（工事前の事情は知りません）、無駄にグルグルと歩き回って、乗り換えをしている気がしてなりません。 自分なりに乗り換え経路を探索してみましたが、結局は駅構外へ出てからの、東横線乗り換えとなってしまいます。 それとも、駅の作りとして止むを得ないのでしょうか。 事情を把握されている方がおられましたら、アドバイス願います。
１５時４５分発のデルタ航空に乗る予定です。 家から成田までは １、朝６時に家を出て８時１０分発の国内線に乗り９時２０分成田着。 　　６時間の待ち時間あり ２、朝９時に家を出て在来線、新幹線を乗り継ぎ１２時東京着、成田エクスプレス乗り換え 　　１時間乗車し１３時半成田着。２時間の待ち時間有り １と２のどちらを選んだ方がいいでしょう？ その理由なども教えて下さい。
30代前半男です。よろしくお願いします。 同業種の同い年仲間10人くらいで毎月飲み会やパーティーを開いているんですが、次回の幹事が私となりました。 前回、結婚したメンバーがいたので、ささやかながら、正装してフレンチレストランでディナーを食べ、メンバー手作りのケーキとギフトで祝い、二次会を寿司屋を借り切って行い、盛り上がりました。 次回も少し時間は経つのですが、結婚したメンバーがいて、その男とその奥さん(メンバーは皆顔見知り)も参加して開催します。で、彼らを祝うことになります(1歳になる子供も参加します)。 前回の会がなかなか良かったので、次回の幹事で少々戸惑っています。 こんなことを企画したら面白いよ、とか、こんなことをしたらいい会になるよ、など、妙案をいただけると幸いです。 場所はまだ決めていないのですが、焼肉屋の座敷6人掛け×5席ほどを営業中に貸し切れる案はひとつ出ていますので、当日テーブル席に普通に来ていた客も巻き込んでバージンロードみたいなのを作ってそこを二人に歩かせる、っていうのもおもろいかな、と思っているんですが、今一つ、イメージが完成しません。 この焼肉屋も一案として、これを踏まえても踏まえなくても、アイデアいただけると幸いです。 よろしくお願いします。
スカイツリーを見に錦糸町に泊まります。 翌日ゆりかごめに乗ってお台場に行きたいです。 20年も東京に行っていないので調べてもなかなか難しくて・・・ タクシーだと料金高いでしょうか？ 交通手段を何点でもいいので教えて下さい。
ペンションのオーナー代理として働いております。 先日外国の方からの問合せで、料金を聞かれましたので 料金を伝えたところ、後になって間違っていたことに気が付きました。 合わせて７千円ぐらい違ったので、あわてて返信したのですが、 相手は最初の価格で泊りに行くと聞きません。 このような場合、やはり伝えた値段で宿泊させるしかないのでしょうか？ こちらから宿泊をキャンセルできるのでしょうか？ 宿泊まではまだ１ヶ月半あります。 ご回答お待ちしております。
小曽根真(ピアノ)＆ゲイリー・バートン(ヴィブラフォン)ツアー2013で ６月２１日　１９：００ 松本市音楽文化ホールのチケット キャンセルありませんか？ 　
お世話になります。 今月末、福井まで遠出するのですが、福井駅周辺で良い居酒屋、食事処を ご存知でしたらお教え下さい。 出来れば、男一人でも気兼ね無く入る事の出来る雰囲気のお店が 良いのですが… お酒の種類は多く無くとも構いません。 よろしくお願いします。
ディズニー・バケーション・クラブから説明会の案内が届きました。 行かれ方の感想を聞きたいです。メリットは何ですか？ ディズニーなので興味はありますが・・・ 行く場合は予約が必要みたいです。
渋谷から両国まで行くのに 次に挙げた中から一番早くいく方法教えてください (1)渋谷～（山手線）～新宿～（総武線各停）～両国 (2)渋谷～（埼京線or湘南新宿ライン）～新宿～（総武線各停）～両国 (3)渋谷～（地下鉄　半蔵門線）～錦糸町～（総武線各停）～両国 (4)渋谷～（山手線）～品川～（総武快速）～錦糸町～（総武線各停）～両国 (5)渋谷～（山手線）～秋葉原～（総武線各停）～両国 渋谷発16：45～17：15くらい 両国に平日18：00には到着したいです よろしくお願いします
こんばんわ 京都の定期観光バスについてお聴きします 普通 定期観光バスのお客さんといえば団体とか何人かのグループとかが多いと思いますが 個人で 一人でも乗れる観光バスってあるのでしょうか？ また利用された事がある方に伺いたいのですか 団体やサークルの場合と比較して良かったところとか悪かった点があったらお聞かせ下さい また どんなコースがあるんでしょうか？ 宜しくお願いします
7月中旬に東北への旅行を考えています。 松島へ行ってみたいなというのと、被災地を自分の目で見ておきたいというのが率直な理由です。 旅行へ行くと、どこから来ましたか？と聞かれる事がありますが、 『横浜から。被災地を見ておきたかった』 と答えるのは失礼ではないでしょうか？ テレビとは違い、まだまだ復興には程遠く涙が止まらなかったという話も聞いた事があります。 前向きに頑張っている方達の前で、私も涙が出てしまったら… 思い出してまた辛い思いをさせてしまうかななどと考えてしまいます。 でも、テレビとは違うという話を聞き見ておきたいと思っています。 東北の方の率直な意見や、実際に地震後に東北へ行かれた方のお話を聞かせて下さい。 旅行へ行くと決めた時の為に、見ておいた方が良い場所や、お勧めの所も教えて下さい。 横浜から公共機関を利用で一泊二日の予定です。 入籍を控えている彼と２人での旅行になります。 よろしくお願い致します。
何故か、ネット炎上での怒りが…個人的にもそう思えたのは、あれほど四国色満載で商売しておいて只のパクり名称の神戸の会社であったことから私達四国の人間は騙された感が後押しして、更に激怒！ なんで、よその店に名前使うなとかデカイ口叩いてんだろね。 ものの分別もまともに無いようなバカ社長の分際で！ 皆さんどういう所見をお持ちでしょうか。 この件については、何故か痛め付けてやりたい衝動に駈られますし恐らくは…そうなる何らかの背景が企業側にあるように思うのです(@_@)
HISのサマーセールの旅行へ行こうと考えています。 「クルーズ旅行 憧れの大型外国客船！コスタビクトリアで行く！」 クルーズは初めてなので、質問させてください。 チップが毎日、一日に決まった額が自動にチャージされるようなのですが、 いくらかかるのでしょうか？ 客層はどのような方が多いのでしょうか。 20前半の女一人で行っても楽しめるでしょうか？ ご回答よろしく御願いします！
ヨーロッパ　アジア行の格安航空券をさがしていたら中国東方航空が 一番安いです でも当日乗り継げないとかの問題もあります。 私が一番心配しているのは 機内の雰囲気です。 つまり逃げ場のない狭い空間で煩い人（子供も含めて）が近くにくると最悪です。 この航空会社を利用された人のご意見アドバイスを聞かせてほしいです。 よろしくお願いします。
稲毛と新検見川からバスがあるとのことなのですが… 時刻表の見方は少しならわかるのですが…(-_-;) どうしても数字の上に何も書いてないところはどのルートでいくのかさっぱりわかりません こてはし高校前とかいうところから（ここに限らず近い駅）からプールまで歩こうと思うのですが… まったくわかりません… 稲毛、新検見川からの行き方（バス）お願いします できれば料金も…orz
女性の方に質問します。旅行中にひどい下痢をした経験がある方いますか？(国内、国外問いません。その時の状況等詳しく教えていただきたいです。)
外国の人のために、日本で海外発の往復航空券って買えますか？円安なので、日本で買うと安いんですよね・・・
今３０代前半の独身の男です。 来月７月か８月頃に、一人旅を考えております。 予算は１５～２０万円ほどで、３泊４日ぐらいを考えております。 自営業の為、日数を延ばすこともある程度は可能です。 この一人旅の最大の目的は、いろんな方との出会いです！ 景色や食事などよりも、その場で出会った方達と、飲んだり語り合いたいです！ 欲を言えば、素敵な女性との出会いもあればなと思っています・・。 今、候補としてる場所はタイ・バンコクまたは沖縄の離島です！ どちらも初めてで、英語は挨拶程度しかできません・・。 もちろん出会いだけではなく、景色なども楽しみたいと思っています。 漠然とした質問で申し訳ありませんが、是非アドバイスを頂けないでしょうか。 自分にはどちらの方が良いと思いますか？ また体験談・感想などあれば、どんな意見でも構いませんので教えて下さい！！ 宜しくお願い致します。
初めての投稿です。 明日彼氏とディズニーランドに 行きたいのですが、 台風がくると言うことで、 彼氏は電車が止まらないかと 心配で、違う日にしようと言います。 でも、私は明日がいいんです。 実は私の誕生日がもうすぐで そのお祝いで行く事になってたのですが 他の日だと、日曜日しか お互い休みが合わず 18日からスペースマウンテンが 休止とゆうことで、 今週の日曜日の ディズニーランドはとっても混むと、 ディズニーのサイトに書いてありました。 長くなってしまいましたが、 台風の日に電車で ディズニーランドに行く事は可能か、 それから彼氏を説得する方法など 教えて欲しいです。 回答、お待ちしております。(;＿q)
お盆休みは混むと言うのですが何時間前に羽田到着してたら良いでしょうか（飛行機の時間は9時です） 駐車場は浮島の駐車場を使用します チェックインや荷物でどのくらい時間が掛かるかと渋滞しそうなところがあれば教えてください（ちなみに神奈川方面出発です） あと飛行機に乗るのにいくら沖縄に行くのでもクロックスやビーサンはＮＧですかね？
　海外のビーチリゾートホテルへ一人での宿泊を予定しています。現地には、留学中で寮に住んでいる夫がおり、その旅行で夫と会う予定でいます。 　その際夫が私と一緒にそのホテルのプール利用や、部屋への入室をすることは可能なのでしょうか？
普通乗用車（２名運転）で鹿児島へ行く計画をしています。 途中下車せず、ETCを利用し最安値で走行できる経路を教えてください。 (1)　出発は金曜日朝4時ころ予定、土曜日の夕方頃迄に到着したい (2)　途中、安全を考え壇ノ浦PAの『旅籠』に宿泊を考えている (3)　関西方面（特に大阪近郊）が不安な為、ナビにインプットする為の【通過ポイント】を知りたい 以上宜しくお願い致します
希望は下記の5つになります。 (1)千葉県(都内寄り)近郊 のキャンプ場※移動は車です (2)川の近くで自然が多い (3)食材が買えるお店がキャンプ場の近くにある (4)バンガローに水回り(キッチン・バス・トイレ)やベッドが付いている (5)バンガローのレンタル費用はなるべく安価で、それなりに綺麗な所 (1)と(3)は、車ですので多少遠くても大丈夫です。今回利用するのは、私と彼と2人です。2人ともキャンプ道具を持っていない為、必要な道具はレンタルで借りる予定です。泊まりのキャンプは初めてなので、バンガローの情報以外に、持ち物や服装でアドバイスがありましたら、教えて頂けたら嬉しいです。長くなりましたが、よろしくお願い致します。
あちらの夜遊びの現状はどうなっているのでしょう？最近、行かれた方のＨＯＴな情報、よろしくお願いします。ちなみに、中国はおろか、海外出張は初めてです。
お客さんを奪われない様にどんな努力をされているのでしょうか。 特にJRの対応が気になります。
ビジネスクラスの座席は 広くていいのですが あの狭くて移動が出来ない空間で たっぷりの食事を食べるのはなにか 飽食の現代において貧乏くさいと思うのですがなぜ 機内でそれほど食事を一生懸命に航空会社は提供しているのでしょうか？
成田で5時間くらい空き時間があります ラウンジでも時間を過ごすつもりですが それだけではもてあますので 飛行機をみていたいと思います。 そこで成田ターミナルからたくさんの飛行機できれば海外の飛行機が 頻繁に見れるところはどこの場所かお勧めしてほしいです。
今度、 BBQをしに長瀞まで行きます。 その帰りに温泉に入りたいと思っております。 みんなで入れればと思い スーパー銭湯的なところを探しています。 長瀞からの帰り道は東京方面です。 帰り道遠くならないように 長瀞付近か、もしくは帰り道で おすすめの温泉を探しております。 サウナが付いてるところがいいです！ どこかありますでしょうか？ ちなみに下道で帰ります(*^^*)
お世話になります。 渋谷にある恵比寿麦酒記念館にいらしたことのある方にお聞きしたいのですが・・・。 試飲（有料含む）ではなく、記念館限定の缶ビールなど、あるのでしょうか？ もし、あるなら、遠方の知人に贈りたいと思っています。 よろしくお願いいたします。
金曜日の午前９時の新幹線に乗ります。 池田市から国道１７６号を通って、三国の三菱のディーラーの信号を左折して、宮原交差点（新御堂筋）に出て、新大阪駅近くの駐車場に車を停める予定です。 午前９時に新大阪に行くには、池田市を何時に出発すれば間に合うでしょうか？ もし、ご存じの方がおられましたら、どうか教えてください。 よろしくお願いします。 （事故渋滞はナシという前提で）
友人と東京に行く予定があります。 エクスプレスカードを持っていないので作ろうと思っています。 自分は名古屋から東京までをＥＸ－ＩＣ予約で座席指定する予定なのですが、友人は大阪駅から乗車するので、e特急券を購入してあげて郵送しようと考えています。 この場合、隣同士の席を設定することは可能でしょうか？
こんばんは。 難波周辺から、同時動物園まで行きたいのですが どのような行きかたがあるのでしょうか。 王子動物園は阪急神戸線の王子公園駅にあるようですが なんばからは出てないのでしょうか。 梅田からなのでしょうか。 宜しくお願いします。
先日、あべのキューズモールに行ったときに 2Ｆのイトーヨーカドー内あかちゃん本舗付近で「なかよしひろば」？という 無料スペースではじめて子供を遊ばせました。 まだいざりしかできませんがそれなりに楽しんでいたので そういう場所をネットで探していますがイマイチヒットしません。 あったとしてもお金を払って遊ばすというところばかりで。 まだ子供にはお金を払って遊ばせるほどのことはできません。 ただ、マットで囲われててあればちょっとしたおもちゃがあって… というスペースくらいがいいのですが市内でそういったところがあれば教えていただきたいのです。 よろしくお願いします。
yahoo知恵袋で質問してもまともな回答がなかったのでこちらで質問させていただきます。 ＡＮＡホールディングスの株主総会の手前、事前質問書を発送したいと考えているのですが 正式名称が「ＡＮＡホールディングス」でしょうか。 テレビのニュースの字幕で「全日空ホールディングス」と出ていたので 少々気になります。 質問内容は 単なる「ＡＮＡ」は「穴」と読めるのので、かなりエッチなイメージがあるのに、社名変更で ＡＮＡに続いて「ホール」ときたらエッチなイメージが一段と増す。 その点についてどうお考えか？ という内容です。 ＡＮＡホールディングスか全日空ホールディングスか、明確な 情報がなくて非常に困っています。 株主総会に関する書類なので、失礼のないように配慮したいと思います。
40代男性です。仙台に単身赴任でおりますが、今度、福島県いわき市在住の友人とツ－リングを予定しております。 週末の1泊2日（土日）だけなんですが、仙台からといわき市からとで合流して、ツ－リングに行くにはどの辺がいいのでしょうか。 宜しくお願いします。
こんにちは。 大阪なんば辺りから白浜駅まで行きたいと思います。 目的は、アドベンチャーワールドです。 大人2名、往復で行きたいのですが、どちらかというと安さより速さを求めます。 一人片道4000円くらいでは無理でしょうか。 また、アドベンチャーワールドの入園料が付いたような電車のプランは もうないのでしょうか。 宜しくお願いします。
こんばんは。 peachの国内線をネットで予約しました。 （たしかハッピーピーチという、安いほうのプランです） いくつかわからないことがあるので教えてください。 http://www.flypeach.com/jp/ja-jp/airports/baggag … こちらのpeachホームページから手荷物の詳細について書かれていますが この機内持ち込みが可能な手荷物のサイズ、重量の制限内であれば、 無料ということで間違いないでしょうか。 また、クレジットカードで支払いをし、登録したメルアドに予約番号が届きました。 確認の為、ネットで予約番号を入れて、予約の確認は取ることができました。 この後は、チェックイン用バーコードを印刷するくらいで、他にpeachに連絡を取ったりなど、 もう特に手続きは必要ないのでしょうか。 どうぞ宜しくお願いします。
広島安佐動物園の近くにある1日中遊べるスパ？？？知っていますか？？？？？ お風呂・サウナ・プール他。 子供も1日楽しめて。。。 誰か教えて下さい。。。。 　
今年のお盆休みに、家族5人（夫婦、子供3人大学、高校）で車で神戸から初めて「小豆島」に1泊旅行に行きたいと思っております。 なにせ、小豆島は初めてなので、色々、教えていただきたく宜しくお願い致します。 (1)行きと帰りのフェリ－は経済的や面白さ等を考慮して、何フェリ-がいいのでしょうか。（往復は違うル－トのフェリ－の方が面白いのでしょうか） (2)小豆島の観光（遊び・・・）は1泊2日旅行だと、どういうところが良いものなのでしょうか。 (3)宿泊はどういうホテルがお奨めでしょうか。 (4)ランチ、夕食等はどういうお店が（場所）がお奨めでしょうか。 今後、もちろん、ガイドブック等で調べるつもりですが、実際の生の情報等をできればと思いまして。 以上、宜しくお願い致します。
今度、大阪市内から松山まで自動車で行くことになりました。 パソコンでナビしてみると、法円坂から高速に乗るように指示されています。 しかし、私は阪神高速の法円坂入口がとても怖いのです。 なんとか法円坂以外の入り口から乗って、しかも簡単で近い方法はないでしょうか。 よろしくご指導お願いいたします。
明日、車でアスレチックつくし野コークに行こうかと思います（千葉から） たぶん半日で終了すると思いますので、周辺でおでかけできるところ教えてください。 なるべくコスパがよいところで。 あとお昼ごはんはどこかいいとこありますか？ バイキンングやビュッフェで安いとこがあればいいです。 ＠先月は、コアラがいる動物園に行ったら駐車場がなく断念、カップヌードルに行きました。でコスモで乗り物少し乗りました。 ズーラシアと八景島は今年いきました。
先日booking.comでホテルを予約したのですが、当日になってやむを得ない事情ができてしまい泊まることができませんでした。 バタバタしていたため、キャンセルの電話を入れる余裕もなく、連絡なしでのキャンセル（ノーショー）になってしまいました。 そこで、キャンセル料なんですが、今回予約したホテルはクレジットカード情報不要のホテルだったため、 予約時にカード情報を入力していません。 この場合どうやってキャンセル料を払うのでしょうか。 以前にも何度かbooking.comを利用したことがあり、そのときはカード情報を入力しているのですが、そのカードから引き落とされる形になるのでしょうか？ しかし、そんなことができるとなるとカードを不正に使用することもできるのでは？と不安になります。 １００％のキャンセル料がかかることは承知しているのですが、この場合どうなるのかを教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
スペインのアルハンブラ宮殿に行く予定をしており、事前に入場チケットをクレジットカード（DCMX,VISA）で決済しました。 現地ではクレジットカードを発券機に認証させる必要があるようですが、現地に行く前にカード番号が変わるためきちんと認証出来るか心配しています。番号が変わるというのは、ゴールドカードにアップグレードするためです。 質問：どうすれば発券することができるでしょうか。 よろしくお願いいたします。 ＜補足＞ 窓口の対応は断られることがあるようで、発券機の使用が前提です。 もしかしたら認証だけなので決済したカード（旧カード）が使用出来る、あるいはクレジットカード番号が変わっても本人認証が共通なので大丈夫、などといったことがあるのでしょうか。何れにしても確実な情報では無いので困っています。
今年９月で３歳の娘がいます。 旅行の行き先を悩んでいます。 今年のお誕生日前のお金がかからない時期に石垣島に行くのと 来年のお誕生日にハワイに行くのはどちらがいいのでしょうか？？ どちらも行った事がなく、海外旅行も初めてです。 将来的にはもう１人は子供が出来たらと思い日々生活しています。 妊婦さんになれたら旅行は当分行けないと思っています。 よろしくお願いします。
大東亜戦争当時、東京付近からベトナム（当時仏印）のハノイやホーチーミン（当時のサイゴン）まで 飛行機でどのくらい時間がかかつたのでしょうか・・・・体験談でもお教え願います。
既存の質問でしたら申し訳ありません。 ＪＡＬの5月末期限切れマイルが家族カードで4万マイルあります。 9月末に伊丹-羽田の航空券として利用したいと考えておりますが、 特典航空券に交換できるのは2カ月前～と知りました。 予約後、翌日より90日以内だと日程変更できるようですが、 例えば、マイルを今日、2カ月後の7月22日の特典航空券に変え、 その後9月末に変更することは可能でしょうか？ 特典航空券に変えることができなければ、JALクーポンで航空券に変えようと考えていますが、 なるべく少ないマイルで旅行に行ければいいなと思いました。 ご回答よろしくお願い致します。
１度飛行機が好きで質問させていただき2度目になります(^_^)飛行機の魅力がたまらく好きなんですがまだ実際に私自身１度も乗った事がありません！彼は仕事で色々な場所へ飛行機乗って行くのを羨ましく思い私の飛行機好きな気持ちからか夏のボーナスで飛行機に乗れる夢が叶います♪ただ日帰りなんですが良くそんなに飛行機が好きなら絶対乗ったら感動と言われます！今から凄く楽しみです！私みたいな人居るんかな？と思いながら日帰りで行くなら福岡在住なんですけどおススメの場所とかありますか？ちなみに成田空港着を選んで行くなら飛行機科学博物館があると聞きましたが行かれた方が居るなら教えていただけますか！自分事ですみません(^_^;)良かったら返答よろしくお願いします！
友人と旅行です。 新潟から新横浜までの往復切符（新幹線利用）を買いました。 今になって、帰りの東京（銀座）で買い物をするという案が出ました。 出発はあさって（23日木曜日）。いまから切符の買い替えもできないので・・ 銀座で買い物できますか？教えてください。
6～10歳児ぐらいの大きさの人形を移動させたいのですが、それぐらいの大きさが収納できる旅行鞄といえば何がありますか？ また、どれぐらいの重さなら耐えれますか？
広島から１泊２日で有馬温泉の宿にとまり・六甲山（ロープウェイに乗ったりして）観光、その他をしようと思います。 ３世代６人ですが１人、80歳がいます。街のショッピング等は普通に歩けるくらいですが、あまり疲れないようなコース・見所をお教えください。 ついでのショッピング場所などがあればお教えください。 以上、よろしくお願いします。
今週末「藤子・F・不二雄ミュージアム」へ行く予定です。 その後近くのバラ園まで足を延ばそうかと思いますが、徒歩で何分程掛かるのでしょうか？ 他にシャトルバスのようなものも出ている様ですが、待ち時間を考えると徒歩の方がスムースそうなので。 ご存知の方よろしくお願いします。
6月10日の朝から青森五所川原まで行って、6月の13日のあさに福岡に帰りたいので、 往復で六万、七万で行きたいのですがどうゆう風にいけばいいのか全然わからないので助けてもらっていいですか？ 因みに10日の夜には五所川原の方に着いていたいのでどれだけ時間がかかるのかと、どれだけ運賃がかかるのかを知りたいです。 今住んでるのは博多駅らへんに住んでいます 宜しくお願いします
６月９日から一週間、埼玉県の大宮、浦和周辺のウイークリーマンションを探しています。 安くて良い物件をご存知でしたら教えて下さい。 宿泊は一人で男性です。
近鉄弥富駅から大阪難波駅へ行くことになりました。 調べて見たところ、私の希望する時間だと、 近鉄弥富 から 桑名 （急行利用） 乗り換え 桑名 から 津 （近鉄特急利用） 乗り換え 津 から 大阪難波 （アーバンライナー利用） という行き方になるようなのですが、 この場合、運賃は2190円。特急券は1560円の計3740円になっています。 一番お安く行こうとした場合、 株主優待券を1500円で購入＋特急券1560円の計3060円が一番お得になるのでしょうか？ また、子供料金の場合は、そのまま正規の料金を払うのが一番お得なのでしょうか？ お詳しいかた、どうぞよろしくお願いいたします。
強迫性障害を専門としている評判のいい病院を知っていたら教えていただけませんでしょうか？ 現在強迫性障害で精神科・心療内科に通っているんですが、なかなか治らないので変えようと思ってます。 評判の良い病院があったら教えてください。 住んでいるところが千葉県野田市なので、東京・千葉辺りでそこから通える範囲の病院を探しております。 ネットで検索しても出てきませんでした。 よろしくお願いします。
新宿駅から、町田市の根岸町への、路線バスはありますか？
何度か旅行に行きましたが、何度行っても旅行に魅力を感じません…。 ～計画・準備～ 　正直、面倒くさい…。 　行ける時期はクソ高い、安い時期は会社休めない…リーマンにはコスパ悪すぎ。 　パンフレットや旅行雑誌を見てしまったら、何となく情熱が冷める ～旅行中～ 　旅先で何やっていいかわからん(行きたい場所＆食べたい物を消化したら、やる事が見つからずに時間を持て余す) 　ソロツーリングとかしましたけど、一人でブラブラしてもつまらん。 　「絶景」と呼ばれる場所(香港ビクトリアピークとか)を見ても、絶賛されているほど感動しなかった。 　海外は言語の壁や防犯対策で異様にストレスが溜まる。 　ソロはつまらんとか言ってるくせに、誰かと言ったら大体連れと喧嘩する。 ～帰宅後～ 　溜まった家事や片付けが面倒くさい。 　撮った写真をパソコンに取りこんでも、見返して思い出に浸る事はまずない。 年に何回も旅行へ行って「何度行っても飽きない」なんて言ってる人は、どこに魅力を感じてるんですか？ こんな旅行に不向きな性格してる人に、旅行の魅力を教えて下さい。
17日新潟から横浜までいきたいのですが… 東京駅に17:00着の上越新幹線で いきます。それが23番線です。 そこから横浜行きの17:16発に のりかえをしようと思っています。 それが10番線です。 はじめてひとり行くので 23番線から10番線へどうやっていけば いいのかわかりません… 東京駅の地図をみたのですが 正直よくわかりません… よかったら教えていただきたいです。 また17:16に間に合わなかった場合 つぎの17:24発8番線に のる予定なので こちらも教えていただけると 嬉しいです。よろしくお願いします。
　アメリカの中で、泳げる海か湖の近くで放牧などをしている場所ってありますか??
仕事で大久保駅のすぐ近くの仕事場まで 原付で通うことになったのですが、ルートやおよその通勤時間を知りたいのです。家は神戸学院大のすぐ近くです。 原付で一番簡単なルートとおよその時間 を教えてください。 出来れば早急お願いします。 では、よろしくお願いします
さいたま在住です。夏休みに初めてUSJに行くことになりました。２DAYSチケットをブースより安く（１１１００円）買う方法をご存知でしたら教えてください。
静岡県の有名な神社を教えてください。また、九州から行く場合は、飛行機、新幹線のどちらが良いでしょうか？
初めまして。 郡山から東京（ディズニーランド）まで、新幹線で行きたいのですが どうしたら行けるのでしょうか。 友達と2人で行く約束をしましたが、 2人ともまだ学生な上、乗り換える場所などがよくわかりません。 郡山駅から出発　→　ディズニーランド到着 までの過程を、乗る新幹線・降りる駅などを含めて できるだけ詳しく教えて下さいm(__)m よろしくお願いします。
岡山県の西部に矢掛町という町が有ります。どんな所でしょうか？ 又、私の母が戦時中、矢掛の映画館で「海軍」という映画を見たと話しています。 現在、矢掛町には映画館が有るのでしょうか？ もし、ご存知の方がいらっしゃいましたらお教え頂けないでしょうか？ 宜しくお願い申し上げます。
５月１２日に蒲郡か幡豆に潮干狩りに行こうかと計画中です。 毎年、幡豆（前島）で潮干狩りをしてますが、 今年はあさりが不漁と伺っております。 やっぱり全く採れないんでしょうか？ 実際のところどうでしょうか？ 家族４人で４～６ｋｇ採れれば十分と思ってます。 聞いた話では、幡豆ではどこの漁場でもあまりに採れなくて、漁協にお金を払ったあとに、 文句を言われないよう漁協の方がどっかに行ってしまうほどだとか・・・ 新聞では蒲郡の竹島は例年通り取れると記載されてましたので そちらに行ったほうが良いでしょうか？ 　 　竹島の場合、システムが分かってないんで知ってたら教えてください 　インターネットでみると潮干狩り可能時間（１２：３０～１４：３０）が決まっているようなんですか？ 　１２：３０に開始で１４：３０で終了って感じなんでしょうか また、蒲郡にも色々と潮干狩り会場があるようですが 状況はどうなんでしょうか？
今度、北斗星のソロ(開放式×4+個室×1)に乗ろうと思っています。 乗る時期は予定ですが札幌7/17です。 みどりの窓口で事前予約して16:30迄には取りに行こうと思っています。 東海道線、横須賀線(共に東京～大船間で)沿線に06:30ぐらい、あるいはそれ以前に空いていてなおかつ事前予約を受け付けている駅はありますか?
初めまして。 日曜日に同期の男女数名で新宿あたりで遊ぶさいのルート選びを任されてしまったんですがこういうことはやったことがないのでアドバイスお願いします。 私が計画する時間は午後一時から5時くらいまでで 参加者はそんなにきゃぴきゃぴしてないので全員でゆっくりぐだぐだとまったりするのが目的です 都庁で景色見る→新宿御苑でまったり→時間が余ったら喫茶店→5時で他の人の計画にパス（おそらく飲み） という流れで行こうかなと考えてるんですが何かアドバイスありますか？
或る旅行サイトで、いつも地図から行きたい方面を検索していたが、突然その地図が見られなくなってしまった。地図部分が白紙状態。当方はIE１０に上げたため、或ることが出来なくなったため、IE9に戻したが、それ以外特段の変化はない。何が原因か分からず当サイトにも質問したが全く解決しません。何かヒントがあったらご教示願いたい。
お世話になっております。 地域の特産品を探しておりまして、 名前がユニークなものや、デザインなどにすぐれた地域の特産品にはどのようなものがあるでしょうか？
年末年始に家族旅行を計画し、積立を始めました。大人四人家族です。 旅行代金は、１５万円位まで。 12/28～1/6の期間で、1/1・1/2発も可。三日間～六日間くらい。 漠然としていて申し訳ありませんが、初めて年末年始を自宅以外で過ごす予定です。 （年明けの温泉旅行はありましたが…） 当たり前ですが、この時期の旅行の情報がまだ全くなく、皆様の経験談を教えて下さい。 特に料金が分からず、夢が中途半端です。。。。 国内は、沖縄へ行けますか？ 海外はどうでしょう？（中国・韓国は除く） 正式な予約は９月以降だとは思いますが、一年をかけて計画するので、 旅行先くらいは思い描きながら積立に励みたいです。 どうぞ宜しくお願い致します。
今月の17日に新潟からパシフィコ横浜にいきます。横浜は初めてで、またひとりで行く予定なので、行き方や時刻など詳しく教えていただきたくて質問します。 新潟(正確には長岡)から新幹線を使って東京→そこから新横浜？→パシフィコ横浜の流れで行くことまでは調べて分かりました！ しかし、17日当日にテストが13時ころまであり、新幹線に乗れるのが14時すぎになってしまうんです… それでもパシフィコ横浜まで19時開演のライブに間に合わせる行き方はありますか？(泣) わがままな質問だとは思いますが教えていただけると助かります。よろしくお願いします。
珍しいものって1回みて終わりだと思います。 中年なので、国内の近場はほとんど行ってます。 新しいものばっかり見て疲れます。 また見たことあるものは刺激がありません。 ですので最近旅行とか行きません。 もう一回行く、あるいはリピートするとすれば、どういうところになるのでしょうか。くつろげる場所とかになるのでしょうか。 また海外も日本を離れてみたいというのにリピートできるところってどこでしょうか。 こちらはアジアとかまだ行ってないところは多数ありますが。
発車オーライというサイトで夜行バスの予約をし、コンビニで現金で支払い発券も済ませましたが諸事情で当日使用しないことになりそうです。 ＪＴＢのサイトから取消をし返金の手続きを進めようとしているのですが、知りたいことがあるのでご存知の方教えてください。 ゆうちょ銀行の口座に返金してもらおうと思うのですが、ＪＴＢ側は何銀行から振り込みを行うのでしょうか？ または、実際に返金を受けた方はいくら振込手数料として取られましたか？ 取消にかかる料金を事前にできるだけ細かく知りたいのでよろしくお願いいたします。
７月中旬（日程未定）に３泊４日で、北海道旅行を考えています。 大人二人・小学校一年・七か月の４人です。 小樽・富良野や美瑛の花畑・旭山動物園が、それぞれの行きたいところで、 飛行機は新千歳発着（これは動かせません）です。 以下のような計画をたててみましたが、予定（移動）をつめこみでしょうか? １日目　　伊丹空港８：４５→新千歳１０：３５→ＪＲで小樽　　 　　　　　　小樽ぶらぶら　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　小樽泊 ２日目　　レンタカーで小樽→美瑛・富良野 　　　　　　花畑みる　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　美瑛か富良野泊 ３日目　　レンタカーで旭山動物園→旭川　　　　　　　　　　　　　旭川泊 ４日目　　旭川→ＪＲで新千歳→伊丹空港 ７月の道の混雑状況などがよくわかりません。 この日程で、無理はあるでしょうか?　 宜しくお願いいたします。　　
今月29日に沖縄にいくんですが 朝6:05発の飛行機なんです。 千葉駅付近に住んでるんですが何かいい交通機関があったら教えてください。 ちなみに高速バスを調べたんですが、今回が初なのでギリギリのバスしかなかったのでやばいのかなぁと・・・いいのがあったら教えてください、
当日スイートの空席があった場合、追金でツインからのランクアップは可能でしょうか。 また、可能ならばどこで、乗車何日前までに手続きすれば良いのでしょうか。
5月4日夕方に掛川駅北口に5名程度のグループが数組いました。またカップルも数組いました。 田舎で何もすることがなかったので、どこかで楽しい事があるのであれば、参加しようと思い、彼らにイベント情報を聞こうかなと思いましたが、さすがに質問できませんでした。 何をするために集まっていたのか教えてください。
明日５月６日、軽井沢大賀ホールで子供のコンサートがあり、自動車で楽器を持っていきます。 午後２時の搬入に間に合うよう、長野方面から行きます。 小諸ICを正午に出られるようにと計画していますが、GW中なのでこれで間に合うか心配です。 小諸ICから軽井沢まで、正午出発で２時間で間に合いますか。もっとゆとりを持って出たほうが いいでしょうか。
急遽、今日の午後から子供連れてがんがら採りにいきたい話になりましたが、どこで採れるのかも知りません。南大阪～和歌山でないでしょうか？できたら人が少ないとこの方がいいです。あと、車で行きますが、ある程度場所の詳細もお願いします。
志賀高原～草津ルートの開通について教えて下さい。 先日(2013年4月末)、長野市から白根山の湯釜の方までドライブに行こうとしましたが、道路凍結や積雪でルートが閉鎖されてました。別ルートへ行ってみても同じで、沢山のツーリングの人やドライブの人達が引き返していました。 あるルートには、5/3から開通すると書いてありましたが、私は既に夏タイヤ。本当にゴールデンウィーク明けから道路凍結や積雪がなく行けるのですか？ お詳しい方教えて下さい。あるいはリアルタイムでルート状況が分かるサイトはありますか(見付かりません…)。 今の時期は微妙とか危険とかならいつ頃からが最適なドライブができますか？
海外旅行直前にコンビニでワールドプリペイドカードを買いシンガポールの公衆電話で使ったのですが、プリペイド番号が長すぎたのか自分の使い方が悪かったのか繋がりませんでした。結局旅行ガイドブックに載っていたコレクトコールで家族と連絡を取りました。結局高い請求書が家に届きました。国際電話に詳しい方に質問したいのですが、どのようにして使えばいいのか教えてください。 自分が買ったプリペイドは、カード形式のものではなくただプリントされたものでした。 プリペイド番号は**♯ **** **** ****♯と書かれてありました。 書面に従い長い数字を打ち込んでいったのですが、公衆電話は受け付けませんでした。 海外からのアクセス番号シンガポールstarhub800-008-1081 singtel800-081-0033 33♯プリペイド番号♯後は普通の日本の電話番号です。 書面通りに電話したのですが、繋がりませんでした。なぜでしょうか？
地方から早めに東京羽田空港に行ってプライオリティラウンジで食事を２か所くらいでした成田空港にも早めに言ってラウンジで２～３か所回る事は可能なのでしょうか？
ビザ無しで来日するアメリカ人と、結婚する予定です。 流れとしては、以下で良いでしょうか？ １．市役所に婚姻届をだす ２．在留資格変更許可申請の手続き ３．国民保険の手続き 注意事項などありましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
GWにカップルで行くのにおすすめの場所はありますか？
こんにちわ！ 大学生活最後のＧＷに岡山県の鷲羽山ハイランドに行こうと考えているのですが、 やっぱり混み合っているでしょうか？彼氏と二人で行きたいのですが、 彼は一度もテーマパークに行ったことがないということなので絶対に楽しんで もらいたいのです！！ＧＷに鷲羽山ハイランドに行ったことがある人、または行く方は 回答をお願いします。大学生なので普通の平日の日に行くこともできるのですが、 そっちの方がいいのでしょうか？よろしくお願いします＞＜
１９日の日曜日に広島市から自動車で福山ばら祭に行こうと思っています。 駐車場情報をお教えください。 よろしくお願いします。
氷見から台湾に1番安いチケットはどうすれば手に入りますか?
来月の日曜午後に弘前発で大阪を目指します。 格安かつ長時間かからないで行くにはどんな交通手段がお奨めでしょうか？ 空路はなんせJALしかなく、近隣の都道府県からのANA便も時間が合わず、仙台まで南下してピーチにでも乗ろうか調べたら、ピーチも日曜午後便は値段が倍ほどの設定でした。 日本海という寝台も調べましたが20000円ほどですし、バス乗り継ぎなんかは長時間すぎて死にそうですし。。。 良い手段がありましたら、教えてください。よろしくお願いいたします。
御世話になっております。 もしご存知の方がいましたら教えていただけると助かります。 タイトルにも記載しました 山梨県か静岡県にあるかもしれない青い湖のことについてです。 知り合いが行ってみたいというので調べたところ、山梨県にはそのような場所の該当がなく、静岡県なら柿田川の湧水がそれっぽいのですが、他に青い湖と称される場所ってありますか？ 以上、情報がありましたら回答して頂けるようお願いします。
東京の杉並区荻窪に住んでいます。男大人用、普段着を安く買えるお店を探しているのですがご存じでしたら教えてください。
もし、ご存じの方がいたら、教えて頂ければ幸いです。 東京で、150名程、収容できて、ホワイトボードもしくは、黒板を使って、 セミナーを行なえる会場をご存知であれば教えて下さい。 プロジェクターを使用するならば、問題ないのですが、 セミナー講師が、ホワイトボード／黒板　を希望している為、困っています。 一応、ネットで調べて、会場に問い合わせているのですが、 GWということもあり、連絡が取れない状態で困っております。 開催予定日が、5月19日と日にちがない事、当方、関西在住の為、情報が少ない事から、 お知恵を拝借出来ればと思い、質問させて頂きました。 よろしくお願いいたします。
40代後半の夫婦で、5月2日から一泊で京都に行きます。 宿泊は京都御苑近くの所です。 夜は河原町でお店に予約を入れてあります。 今宮神社、南禅寺にはどうしても行きたいのですが、途中が決まりません！ 車で行動します。 何か良いルートは、ありませんか？ (1) ランチ ↓ (2) 南禅寺 ↓ (3) 今宮神社 ↓ (4) 河原町でディナー ↓ (5) 京都御苑近くに宿泊 ざっとこんな感じなんです。 途中をもう少し埋めたいのでお願いします。
知識不足の為ご教授下さい。 アリタリアのマイルを利用して、チャイナエアラインの成田ー台北の特典航空券を発券したのですが、サーチャージと諸費用で3万円超を請求されました。 チャイナエアラインのHPで直接チケットを購入しようとすると1万6千円程でした。この2倍近い差額はどうしてなのでしょうか？
ニューヨークのマンハッタンのバッテリー公園の近くにある１７state streetというビルの中にベトナム戦争記念館があるかどうか、どなたか教えてくれませんか。よろしくお願いします。　
8泊9日で知り合いの家に泊まりに行きます 着替えなどは半分くらいの日数分で用意してます 場所は北海道でそこまで新幹線での移動で その際キャリーバッグの持ち込み可能サイズが いまいちわかりません 5日間前後用のサイズで 高さ690ミリ、幅480ミリ、 厚さ280ミリ、60リットルになってます 持ち込み可能でしょうか? 回答宜しく御願い致します
ＧＷの後半に、東京発１泊でどこかに行きたいのですが、ココ！と言うピンポイントの場所が思い浮かばず困っています。 久々に家族の予定が合うのでどこかには出かけたいのですが、みんなの希望に添える場所はどこかな？と考えるとなかなか難しくて・・・ １　子供は広い公園等で思いっきり走り回って遊んだり、水遊びしたり ２　パパは、バス釣りが出来ると嬉しい ３　ママは小洒落たカフェでまったりしたり、綺麗な景色を見てのんびり癒されたい ・・・と、こんな感じなのですが、最終的には子供中心になると思います。 お勧めスポットがありましたら、教えてください。
新青森→仙台を新幹線で移動する予定です。 一回の移動で『E５系はやぶさ』と『E６系スーパーこまち』 ふたつの列車に乗りたいと考えました。 新青森→盛岡を『はやぶさ１２号』 盛岡→仙台を『スーパーこまち12号』　 上記内容の切符を「2列車の乗り継ぎ切符」は使用せずに、別々に購入する事にしました。 『はやぶさ１２号』が盛岡駅で『スーパーこまち１２号』と連結する時間の約５分の間で 列車を移動しますので当然盛岡駅では改札の出入りは出来ません。 ここで質問です。 今回の移動で４枚の切符が手元に来ると思います。 新青森駅では盛岡までの『はやぶさ１２号』の乗車券・指定席券の２枚で入場になると思います。 盛岡→仙台の乗車券・指定席券２枚は『スーパーこまち１２号』車内での検札になるのでしょうか？ また仙台駅で改札出場の際、『新青森→盛岡』までの乗車券・指定席券２枚はどうなるのでしょうか？ どなたか回答よろしくお願い致します。
JR園部駅からJR日根野駅もしくはりんくうタウン駅まで行きたいのですが電車にあまり慣れてません。 乗り継ぎ回数が少なく、料金が安く済む方法を教えて下さい。 宜しくお願いします。
気分転換として、 5月6日にサービスエリア巡りをしようと思います 私は東京住みです どこかオススメのサービスエリアはありますか？ 景色もよくて、食べ物も美味しいところがいいです。 いくつか教えていただけると巡りやすいのでありがたいです。 よろしくお願いします。
航空券について伺います。 連休中のような特別な時期は例外として、 キャンセル待ちという選択は 使えますか？ その場合の航空券は少しは安いのですか？ 勿論、のんびりした旅行での場合です。 ご存じの方、教えてください。
このゴールデンウィークに東京から大阪に行くのに夜行の高速バスを利用します。 大阪駅に到着する予定の時間（午前8時）には京都から大阪までの高速が渋滞になるとの予測が出ています。 渋滞が激しくてひどく遅延するようなら京都駅で途中下車して電車に乗り換えようかと思っていますが、こういう経験のある方いらっしゃいますか？ バスも高速を降りて遅延を短縮させるような対策を講じてくれたりするのでしょうか。
家族旅行を１ヵ月後に控えています。 行く場所のプランも泊まるホテルも決まっているのですが 雨が心配でホテルの予約はまだです。 予約した日に雨が降ると 困るのです。 （楽しみにしている屋外イベントがあります。） 前もって天気がわかれば 良いのですが 今日の時点と１ヵ月後なんて変わるでしょうし…。 予約できずにいます。 だからもう少し近くなったら予約をしようかなと 思います。 でも、今度はホテルの空きがなくなっちゃうんじゃないかなと思って…。 素敵なホテルなのでここに泊まりたいのです。 （今日の時点では空きがありました） 泊まりの家族旅行は初めてなので みなさんはホテルの予約は雨など気にしませんか？みなさん何日くらい前に予約していますか？ 教えてください。
中学３年生ですっ！今度友達と三井グリーンランドに行くことになりましたっ！ 出来るだけ安く行きたいと思ってますｗ フリーパス付きで、 薬院か博多駅からグリーンランドへ最安値で行く方法を教えて下さい！ 西鉄でもJRでもいいです！ お願いします！
母が足が悪いので、（杖をつかっています）洋室で、ベッドの方がいいです。 段差、階段を余り使わないですむ所、安価（一人当たり、一万円ぐらい）な宿を探しています。 特に清潔で、接客が良い所を教えて下さい。
潮干狩りのパンフレットをもらって裏面に記載されている潮見表を見てみると 「ヨタ始め」「２日ヨタ」「３日ヨタ」・・・などと書かれていましたが、この「ヨタ」ってご存知の方 ご回答お願いします。
4/30日付で切れてしまうマイルがあります。これらの有効的な利用方法を教えていただけないでしょうか。海岸発券？してループという利用方法もあるようですが、イマイチ分かりません‥(＞人＜;)調べてはいるのですが、何せ仕事と育児でそんな余裕も時間もありません。。 マイルについては色々既出あるとは承知してますが、何分期限も迫っているのでどなたかお知恵をお貸し頂ければと思います。 現在保有しているマイルは以下の通りです。 JAL59000 UA私名義44000 子供名義17000 元旦那名義(笑)15000 いずれも今月が期限です。 UAのマイルについては最悪買い足すことも考えますが、離婚して間もないのでできることならなるべく出費は最小限に抑えたいというのが本音です。それを踏まえると、海外発券した場合(まだよく理解できていませんが‥)、しょっ中旅行しなければならず(？)それなりにサーチャージや空港税、お昼や交通費など見えない出費が嵩むのでは‥？と危惧しております。でも意外と一年に一回くらいの海外ならそうでもないのかな。。と淡い期待を抱いたり‥ 問題は、私一人ならループもできるのかもしれないですが、私意外に2,4,7,13才の子供達もいるのでその子達の分もどうするかということでも悩んでいます。特典航空券を取るとしたら子供達の休みに合わせないといけないので、早くマイルを消費しようと国内特典に変えようとしてもまとまった休みは夏休みまでないですし。。(T . T) どなたかご教授願えないでしょうか？ ちなみにJALはJALカード会員だったのですが諸事情ありただのJMB会員になってしまいました。UAも同様、ただの会員でクレジットカードなどは特に持っていません(>_<) 素人でよくわからないのでもし、注意点などもありましたら合わせてアドバイス頂けますと幸いです。どうぞよろしくお願いします！！
１ヶ月に1度宮崎県日向市から広島まで行かなくては行けなくなりました。 車で行くと７時間半ほどかかります。 体力的にも車は厳しいので何かよい方法がありましたら 宜しくお願いします。 当初 宮崎県から高速バスで博多まで行き その後新幹線で広島まで「こだま往復11000円」でと、考えていたのですが こだまは時間がかかるようで広島から博多まで３時間ほどかかってしまうようです・・・・。 のぞみなどは片道8000円ほどかかるようで・・・・ 宿泊施設は用意されているので必要ないのですが 逆に宿泊費込みツアーで購入した方が良かったりするのでしょうか・・・。 何かよいプラン等ご存知でしたら 教えていただけますと助かります。
anaのサイトで周遊のチケットをとりローマ～ヒースロー～成田なのですがローマヒースロー間がBAのフライトになっていましたがヒースローにて荷物のピックアップは必要なのでしょうか？
仕事柄日曜日しか家族サービスが出来ません 福岡市内の潮干狩りカレンダーを見ると次回が5/5日になっていました 潮干狩りは5月に入っても可能なのでしょうか？ ちなみにですが時期などがあるとすればいつ頃なのでしょうか？
５月に彼と横浜旅行へ行きます。 横浜観光は車か電車どちらが 便利なのでしょうか。 横浜ロイヤルホテルに宿泊予定 なのですが、 そこに車をおいて徒歩または電車で 行動しようか車移動か迷っています。 一泊二日を予定してますが どのようにスケジュールを組めば 時間の無駄なく観光できるのかなども 教えていただきたいです。 赤レンガ、中華街など定番あたり 行きたいと思っています。 よろしくお願いします。
ゴールデンウィークに、ラグナガーデンホテルに泊まります。 免許も取得していない学生なので、 バスで国際通りまで観光をしに行きたいのですが、 バスの乗り換えが分かりません… そして、ラグナガーデンホテルまで戻るバスも 何番に乗ればいいのか分からないので、 是非、教えて頂けたら嬉しいです。 あと、那覇空港からラグナガーデンホテルまでのバスも 教えて頂けたら嬉しいです。
高速バスの乗車券の払い戻しについて、 少々納得いかないことがありました。 十中八九お金は戻らないと思いますが、 はっきりと納得するために御回答を賜りたいです。 私は、 往復の高速バスの乗車券を購入する際に (1)4月19日の夕方4時に地元を出発 (2)4月20日の夕方6時に地元へ戻る と伝え、乗車券を発券してもらいました。 しかし、上記(2)が間違って伝わっており、 4月20日の16時に地元へ戻る という内容の 乗車券が発券されていました。 私は4月20日の17時頃に 発券された乗車券の誤りに気付き、 即座に乗車券を購入した高速バス会社に 電話をし、伝えた内容と相違した時間が 入力されている旨を伝えましたが、 乗車予定時間を一分でも過ぎてからでの 連絡では払い戻しには対応せず、 再度新しい乗車券を購入しろと言われました。 確かに高速バス会社の乗車券説明文章には、 乗車券記載の出発時刻後のお取り消しや お乗り遅れについては、払い戻し.変更を 一切お受け出来ません。お手持ちの乗車券は 無効となります。 との記載があるため、払い戻しには対応しないのは 間違いないのでしょうけれども、 どうにも納得しきれません。 私は正しく時刻をお伝えしました。 しかしあの社員は乗車券の記載時刻を間違えました。 この事実があるのに、何故払い戻しは不可能なのでしょうか。 払い戻しの件で先程問い合わせをした際には、 (1)乗車券説明文章にあるとおり、規則である (2)乗車券発券の際、担当者が私に時間の確認をした筈 との理由で(最もな理由だとは思いますが)、 払い戻しには応じないと言われ、 仕方なく現金にて乗車券を再度購入しました。 説明をしたと仰いますが、 確かに私は時間の説明を受けました。 ただ、16時とは聞いてないです。 6時とお聞きしました。 現物の乗車券を見せながら渡したから、 誤っていたのならその場で指摘しろということ でしょうか。 確かに私は、 6時と言われ渡された乗車券の細かい文字まで 目を通す必要が無いと勝手に思い、 渡された乗車券をそのまま受け取りました。 この、そのまま受け取ったことだけに関しては 私のミスだったことは認めます。 ただ、こちらが夕方6時と伝え、 相手から6時の乗車券です、と言われ 渡された乗車券を、 誤って記載されていた 4月20日16時前に発見し報告するなど、 考え付きますか？ どうあれ私の注意不足というだけで 終わりなのでしょうけど、 何だか私が悪いと一方的過ぎて釈然としません。 御回答の内容としては (1)払い戻しを受けることは可能か (2)会社側に何ら罰則はないのか の二点を希望します。 ちなみに会話の録音等は行っておりません。 それは向こうも同じで、 私が16時に地元へ戻る乗車券を発行してくれ などと頼んだという証拠はありません。 …書いてて、 益々駄目だろうなとは思いますし 私自身のミスを棚上げした形で 大人げないですが、すっきりしたいのです。 どうか御回答を 宜しくお願い致します。
ツアーでどこかに連れて行ってもらえる場合はそれに乗っかっていきますけど、 いざ自由行動と言われた後に何をしていいかさっぱりわかりません。 あまりにもわからなくて、海外まで行ったのに一日中部屋にこもって小説を読んでた事もあります。 皆さん何をしてるんですか？
ホテルのぞき穴から部屋の中を覗かれていました・・・ （長文です） 先日、九州のとあるホテルに彼女と宿泊していたときのことです。 夜中の12時ごろ、彼女がドアの下に人影があると何度も言い出したので、静かにドアにちかずき、覗き穴から 覗いてみると確かに人がいて、私の気配を察知したのか、廊下側から覗き穴を指でふさがれました。 怪しい！と思い、裸だったので静かに着替えてもう一度覗き穴から廊下を覗いてみると、バスローブを 着た人がドアの前へやってきたので、勢いよくドアを開け 、”何してんだ！”と言うと、 ”何もしてません””すみません”と言いながら逃げ出して、追いかけて（10分間ぐらい）問い詰めると、 右手に何かもっていたので、”出してみろ”と言うと、単眼鏡の短いやつをさしだしました。 （あとでわかったのですが、ドアの外側から内側を覗けるものでした） その後、逃げられてしまいました。 ホテルのフロントに相談しましたが、対応できないとのことで、警察に連絡し事情を説明し、 事件にするか聞かれましたが、彼女を一人部屋に残し彼女は事件はもうどうでもいいから、 とにかく早く部屋に戻ってきてほしいと連絡がはいり、また実況検分とうを行う必要があるとのことで 夜も遅く、また犯人を特定しても罰金1万円程度とのことだったので、事件にはしませんでした。 そこで質問です。 1.覗き用の道具を持っていたということは、その人は常習犯の可能性があります。 今後、また被害に合う人のことも考えて、事件にしたほうが良かったのでしょうか。 2.犯人を特定したとして、謝罪と罰金1万円では納得がいきませんが、 しかたないのでしょうか。 3.そのホテルでは防犯カメラはロビーにしか設置していません。 とのことでしたが、 一般的にロビーしか設置しないのでしょうか。 （そのホテルの場合はエレベーター内にもありません） ※私も彼女も初めての経験で、納得いく答えがでず、お互い少しもやもやしています。 今後また同じことがおきないとも限りませんので、よろしくお願い致します。
5月3日から2泊3日で大阪の心斎橋付近のホテルに宿泊します。 そこでお詳しい方良ければご教授下さい。 ちなみに9時半新大阪着の、帰りは20時発です。 初日 新大阪レンタカー借りてその足で京都へ。 ↓ 12時 金閣寺(周辺散策 ↓ 17時 金閣寺 出発 ↓ 19時 大阪グランフロント(知り合いに会いに、レンタカーも返却 ↓ 23時 ホテルチェックイン 2日目 USJ 3日目(電車行動 大阪城 ↓ 通天閣 ↓ 帰宅 こんな感じでいこうかな思ってます！ オススメな観光地やスポット、 このスケジュールの注意事項や、ここ行った方がいいよ！とかあればお願いします！ 久しぶりの旅行なんでGW高いし、人混み覚悟で楽しみたいと思ってます！ よろしくお願い致します。
参加者を募り、1泊2日で観光バスを利用して、釣り大会をしょうと思っています。 そこで熱中症や食中毒なども補償される１泊２日の掛け捨ての、傷害あるいはレクリエーション保険を探しています。 1日だけの保険は、すぐに見つかるのでが。1泊2日の保険は見つかりません。 知っておられる方がおられましたら教えてください。 なお暑さが心配なので、熱中症のみ補償されるものでも結構です。
ちょっと前にも似た質問しましたが 5月、相模原グリーンプールで競泳ジャパンオープンが行われます。 座席がS席とSS席があるのですが、西側と東側の違いで１０００円違います。 この違いはなんでしょうか。 わかる方教えてください。
６月の末に旅行に行こうと思うのですが、どこがいいと思いますか？ 国内、海外どちらでも構いません。
　今月の平日に、福岡と熊本へ出かける用事があるのですが、福岡で午後、熊本で午前それぞれ自由になる時間（３時間３０分ぐらい）があるので、　市内観光定期バス、最近オープンした有名なところ、珍しいところ（物）、グルメ（B級もOK)の食事場所等の情報を教えていただけないでしょうか。
5月3日に滋賀県から浜松へ行くことになったのですが、高速道路の渋滞が心配です。予定は変えることができないので、高速を使うのが適当かと思うのですが、どの辺が一番渋滞しそうでしょうか。また、名古屋から浜松までどれくらい時間がかかるでしょうか。 大体で結構なんで教えてください。
カテゴリー違いでしたらすみません。 ハワイに住んでいる中国系の知り合いが、ラスベガスへよく行っています。 その方は、ラスベガスにあるホテルのスイートに無料で宿泊しています。 今度一緒に行こうよ♪と過去に言われたことがあるのですが、行ったことはありません。 その方はハワイでレストランの従業員として働いていますが、正直、金持ちってわけではないのですが、なぜホテルのスイートルームに無料で泊まれるのでしょうか？ 拙い英語で聞いたのですが、その時は深く考えずに流してしまい、覚えていません。 分かる方がいましたら、よろしくお願いいたします。
中部国際空港から愛知県武道館まで一番早くいける交通手段を教えてください。 バス、電車なんでもいいです。よろしくお願いします。
以前、知人が浅草の人力車で観光中に教えてもらった神社を探しています。 今戸神社からさほど遠くなく、知人は就職祈願でたまたま教えてもらって寄ったそうなのですが 少し急な石段の上の本堂では 「一生に一度のお願いをすると叶うといわれている」という神社？を教えてもらったそうです。 知人はまだそのような大きなお願いも無かったので行かなかったそうですが、いわれの話で 「（芸能系の）会社が倒産しそうだった時に、そこへ毎日お百度を踏み、倒産を免れた」 という話があったそうです。 どうしてもその場所を至急探したいと思って、自分でも探しておりますが、情報が少なくまだ分かって いません。 出来れば大至急ご回答願いたいと思います。 ※その人力車の方に聞くというご回答はご遠慮下さい。 ごもっともですが、足を運ぶに遠方で、予めできれば正確な場所を把握したい為に 書き込みさせていただいております次第です。
FMVxpを７に買い換えました。xpにはラベルマイティが入っていたのですが ７には入っていないのですか?xpのを移すことは出来ないのでしょうか。 それか何か別のがありますか?
か？
60cmくらいのキャリーバックが欲しいです。 キャリーバックは、ファスナー式のとファスナー式じゃないのはどちらがいいですか？ 教えてください！
3ヶ月以内の往復航空券を持って、大きなスーツケースを2つ持って、知人（50代）が私の所に滞在する予定です。 目的は観光で、ビザ無しです。 心臓の持病があるため、薬をたくさん持参しているので、医師の診断書を、用意しようと思います。 入国審査で、所持金や仕事など、いろいろ聞かれるでしょうか？ 何か、疑われる可能性はありますか？ 無事に入国できるかどうか、とても心配しています。 どうぞよろしくお願いします。
夏に御宿海岸での花火はいいでしょうか？ 調べても出てないのでお願いします！
来週にタイ(チェンマイ、バンコク)へ旅行をするので、お得な両替について調べていたところ、なにやら頭がゴチャゴチャになってしまい、お恥ずかしながら基本的なことが解らなくなってしまった為、教えていただきたいです。 どうぞ宜しくお願いします。 以下、本題です。 例えば円からドルに替える場合、１ドル100円の時より１ドル80円の時に替えた方がお得であるのに対し、 円からバーツへ替える場合は、１バーツ2.5円の時より１バーツ3.0円の時に替えた方がお得なのは何故ですか？ また、バンコクのスクンビット地区にあるインペリアルクイーンズパークホテル～プロンポン駅間でおすすめの両替所をご存知でしたら、是非教えていただきたいです。 宜しくお願い致します。
現在茨城県に住んでいるのですが、近くにスーパータイヨーがあります。 夜の九時頃に行ったら、お弁当など惣菜とか半額になりますか？
って他に存在しているんですか？
赤ちゃん連れで長距離移動について教えてください。 今度のゴールデンウィークにあたる、 ５月３日に名古屋出発、宇都宮宿泊 ５月４日に宇都宮出発で名古屋に帰ってきたいのですが、 生後４ヶ月半の赤ちゃんをつれての長距離移動になります。 当初、新幹線利用を考え旅行会社にも問い合わせたところ、まだ指定席の空きはありました。 しかし、予算オーバーで旦那、私合わせて往復65000円かかることがわかり、ちょっと悩んでいます。 また指定席を予約してしまうと、たとえば急きょ行けなくなった場合キャンセル料がとられるので、予算的に新幹線はやめようかと考えました。 そこで車での移動はどうかと考えたのですが、赤ちゃんをつれての車での長距離移動はまだ未経験です。 赤ちゃんは日々の買い物で、長くて30分くらいは乗ったことがあります。 旦那と私の二人だったときは名古屋から東京、名古屋から茨城まで車で移動したことはありました。 休憩を二、三回いれて５時間くらいで走れていました。 そのときのルートは、東名高速、首都高というルートでしたが、ゴールデンウィークに一度すごい渋滞(首都高が抜けられない、新東名の事故渋滞にはまる)にはまり、茨城から８時間超で名古屋に帰ってきたことがありました。 そのときは夕方６時過ぎに茨城を出て夜中に名古屋につく予定でした。 が、夜中の３時過ぎに着きました。 首都高の渋滞は何度も経験し、少々うんざりしていますが、走り慣れているためか今回も東名高速、首都高のルートにしよう、と話していますが、高速道路に詳しい方にお尋ねしたいです。 携帯のナビで調べたところ、推奨ルートは中央道でした。 ほんとに中央道がおすすめなのでしょうか？ ゴールデンウィーク、名古屋から宇都宮までの高速道路移動でなるべく渋滞にはまらず、こまめにとる休憩に最適な場所がってベストなルートはありませんでしょうか！？ また、渋滞を避けるために出発すべき時間など、快適に移動できる手段についてご存じのかた、教えてください。 また赤ちゃん連れなので、東名高速ではだいたいどんなSA PAかあるかわかっていますし、休憩をとる場所のイメージがわきますが、その他の道路(中央道など) には赤ちゃん連れにもやさしい休憩場所があるかわからないので、不安です。 赤ちゃんをつれて、そんな長距離移動を車でするなんて！と、非難を浴びそうですが、事情があり連れて行かなければなりません。 もちろん十分、休憩を挟み、赤ちゃんに無理のないようには移動します。 名古屋から宇都宮まで車で移動したことのあるたで、どれくらいの所要時間だったでしょうか。 よろしくお願いします。
満潮日の潮干狩りは楽しめませんか？ 潮干狩りカレンダーをみるとお勧め日ではないのですが その日がスケジュールが開いているため決行したいのですが 素人ですのでわかりません 体験談でも構いませんのでお話を聞かせて下さい
「温泉」と言う看板に疑問を抱きました。 この看板を見て天然と思いますか？ 常識知らずですみません。
今月末に愛媛県から関空まで行きたいのですが 乗り換えが少なくいける方法を教えてください 高松からのバスは時間が早いので どうしようか考え中です それ以外の方法は有りませんでしょうか?
明日、姫路城に花見に行きますが、もう散ってますか？
東京駅から東北新幹線に乗り換えます。 エアポート成田で東京駅に着きますが、乗り換え時間が８分しかありません。 乗り換え可能と思いますか？ 小走りならできます！
私は学生で、今春休みです。 今週でその春休みが終わるんですが、最後に日帰りで温泉に行きたいと思っています。今週の土日辺りがいいと思っているんですが、まだ近場の温泉について詳しくなくて、春休みの最後に行くのに相応しい良い温泉を教えて下さい！ 学生でもちろん車は乗れないので、電車で行きたいと思ってます。私は、温泉は一人で行きたい派なので、一人でのんびり出来るような温泉がいいです。 住んでいる場所は、兵庫県の北播磨辺りです。
現在アメリカ人の夫と娘（二重国籍）とシンガポール在住、今月末にベトナムへ旅行へ行きます。今まで娘はアメリカのパスポートを使って旅行していたのですが、ベトナムは日本人だとビザ免除で（観光目的）入国できますがアメリカ国籍ですとビザを取得しないと入国できないので、今回は日本のパスポートを（初めて）使いたいと思っております。 この場合、アメリカのパスポートでシンガポールを出国し（今までの出入国にアメリカパスポートを使ってきたためと、今からでも変えられるかもしれませんが航空チケットを購入した際にアメリカ国籍であると記載してしまったため）、ベトナムでは日本のパスポートを見せて何の問題もなく入国できるでしょうか？ 色々検索してみたのですがこのような例の参考になるものがなかったのと、こちらで日本とベトナムの大使館にも電話してみたのですが、「多分大丈夫でしょうがイミグレでの係の人にもよりますね」のような言い方をされ、ここで質問しました。 ご存知のかた、経験のある方、アドバイスよろしくお願いいたします。
来週ハワイ旅行に行きます。 機内への液体物持ち込み制限について質問させてください。 リキッドファンデーション(購入時30mlの容器に入ってました)は別の容器に入れ換えなければいけないのでしょうか？ 日焼け止めについても同じですか？
高速道路の脇に添付写真の円形の盤が見受けられます。これはなんでしょうか。以前から気になっていたのですが、なかなか文章でこの円盤をうまく表現ができませんでした。やっと、写真を撮る事ができましたので、質問できる状態になりました。ご存知の方、よろしくお願いします。
ソニックに乗って友達と二人で大分から博多に初めて遊びに行きます。プリも撮りたいですが主に買い物が目的で服やバックや文房具などを見たいです。博多駅にも初めて行くので天神って？大名って？（ドォーモなどで聞き覚えがありますが）どこ？？という感じで本当に何に乗ってどこに行けば良いのか分かりません。福岡に詳しい高校生の先輩方どうか教えて下さい(>_<。)
明日（４月３日）大阪城公園に花見に行きます。 予報では雨ですが、仲間の休みが一緒になるのは明日だけなので決行します。 １１時半頃に大阪城に着く予定です。 雨でもお弁当を食べられる場所はありますか？　人数は３人です。 できれば西の丸庭園で食べたいのですが、他の場所でも雨をしのげる場所があれば教えて下さい。
今度、信州スカイパークの宿泊施設に泊まる予定ですが、どうやら深夜に暴走族が駐車場をウロウロする時があると聞きました。 どなたか情報をお持ちでしたら、どんなささいなことでもいいので、ぜひ教えて下さい。
予約なし、ガイドなし、飛び込み見学出来ますか？(大人3人)
ラジオかTVだと思います記憶では、 なぜ飛べるかわからない、と聞いたことがあります 推進力のことは理解できそうなんですが Q1：旅客飛行機は科学的に証明されているのですか Q2：科学的に証明されてたとして、なぜ、科学的に証明されてたものが墜落するんですか？
表題の通り、内サイズで高さ80センチ超のスーツケースって売ってますか？ 実際旅行に使うわけではなく、改造素材目的です。 ご存知の方いましたら教えてください。 いろいろと探してみたんですが、外寸77くらいしかみつかりませんでした。 よろしくおねおがいします！
海外ツアー終了後、旅行会社にお願いして、他のツアー参加者(特定の人)に自分の電話番号を伝えて貰いたいのですが、可能でしょうか？ 同い年で仲良く話してたのですが、なかなかタイミングが分からなくて連絡交換出来ず、少し後悔している部分があるので、旅行会社に協力して頂きたいのですが … ご回答よろしくお願いします また、初投稿なので至らないところがあれば教えて下さいm(__)m
お願いいたします。よろしくお願いします。
結婚10周年を兼ね、夫婦水入らずでデートをする事になりました。 せっかくなのでディナーの後お洒落なバーにでもいきたいのですが、子育てに追われる日々で 情報がまったくなく困っています。 夕食は表参道のレストランなので、近ければ移動は楽なのですが・・・ 新宿の高層ビルからの夜景を見るか、お台場あたりのウオーターフロントからの夜景を見るか・・・ このどちらかかな？と絞っては見たものの、実際に行かれた方の意見がいただけたらと思い投稿しました。
近く大阪の南海高野線河内長野から東京方面（ＪＲ常磐線)柏駅まで行くのですが料金を調べると 1万4240円とありますが、一気に到着駅まで購入できますか？ それとも南海高野線で新今宮まで切符購入 新今宮からＪＲで新大阪まで切符購入 新大阪で東京まで新幹線の切符購入 新大阪から柏駅まで切符購入となるのですか？ 一気に到着駅までは路線会社が違うのでやはり無理ですか？
急遽、車で東北自動車道・山形自動車道を使って秋田県（酒田寄り）に 行かなくてはなりません。 スタッドレスから普通のタイヤに履き替えてしまったので、 雪が心配です。 高速ならびに酒田近辺の道路はスタッドレスタイヤで なくても大丈夫でしょうか？ お分かりになる方がいらしたら是非教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
主翼画像の部品は何のために必要なのでしょう
天気予報が変わって、明日は快晴のようなので 伊豆高原の桜を見に行こうと計画を立てています。 しかしホームページではもう数日前に満開のピークを迎え 明日では今一の桜なのではないかと予想します。 一方、伊豆急の観光協会に電話で問い合わせたところ 覇気のない若者が出て「見頃は過ぎましたか？」の 質問に「・・・そうでもないと思います」との返答。 伊豆高原にお住まいの方、伊豆高原の桜は見頃を過ぎていますか？ それともまだ充分な開花状況ですか？ 教えてください。
こんな質問してはいけないかもしれませんが 現在 那須塩原の方は放射能はどのくらいですか？ ＧＷに家族で那須に一泊旅行に行きたいのです。 放射能の事が心配です。 東京と変わらないのでしょうか？ 気を悪くされたらごめんなさい
大分県の別府のオススメのホテルまたは、旅館を知りたいです。 夜景が見えて、出来れば、食事は部屋出しで温泉があり、、お値段も手頃で、一人でも泊まれるオススメのところがあれば知りたいです。 ビジネスホテルでもオススメがあれば、ビジネスホテルでも構いません。
いつもお世話になっております。 今週末、長野県に旅行する際、小淵沢でちょうど一時間、電車を待つ事になったのですが、 一応、大阪市内で生活している私にとっては、 「一時間って！」 と、戸惑っておりますｗ。 言うてもまだ向うは寒いと思うし、駅周辺でお茶できるとこ（確か、昼の２時～３時なので、もう昼食も終えているだろうから）、あれば教えて戴けたら…と。 …マイナーな質問ですみません；；
来月、池袋駅周辺のホテルに泊まる予定なんですが、テレビ埼玉の放送って映るんでしょうか？ネットで調べたら、東京都でも埼玉寄りなら映るとあったんですが。池袋以外ならどの辺の地区だったら映るでしょうか？
今度名古屋に軽く観光に行くのですが、名古屋市以外で都会はどんな所があるでしょうか？ 特に観光スポットが無くても構いません。 電車で30分以内だと嬉しいです。 わかりにくいかもですが、名古屋駅を埼玉県でいう大宮駅だとしたら、川口市のような所です。
病気療養を兼ねて、長崎県に行きたいな・・と思っているのですが、同じ九州県内ではあるのですが・・ 全然行った事がありません。 j女性一人でも安心して泊まれて、なるべく安くてオススメの旅館かホテルを教えてもらえないでしょうか・・？（出来れば、なるべく駅から近いところがいいかな・・と思うのですが） あと、観光も出来れば、せっかく行くのだからしたいと思うのですが、長い間歩く事が出来ないので・・出来ればなるべく・・安くて、色々と観光スポットを周れる方法などありましたら、ぜひ教えて頂きたいのですが・・ あと、オススメの観光スポットなどがありましたら、それも教えて頂きたいです。 長々となってしまいましたが、どうぞよろしくお願いいたします。
今度の修学旅行で京都と大阪に行くことになりました。 春休み中に京都について新聞を書くことになりました。 しかし、何をどう書けばよいか分からないので、 絶対に行ったほうがよいところ、絶対に食べたほうがよいもの、 おすすめの散策ルートがありましたら教えてださい。 また、A４の画用紙に描きます。 書き方がわからないので、できれば、書き方まで教えてください。御願いします。
キャンピングカーを買って日本各地を旅行したいと思います。キャンピングカーの税金や車検、燃費それにＥＴＣの通行料金などについて教えてください。車を停めて宿泊する場所などについても教えてください。
潮見表はどこにいったらありますか？
３月２８日にスカイツリーに昇りたいと思っています。前売り券は既に完売のため当日券で昇りたいのですが、早朝の何時から並べば確実に当日券が手に入りますか。教えてください。和歌山から深夜マイカーで東京に行きます。よろしくお願いします。周辺の駐車場の情報なども教えてください。
東京～名古屋間で新幹線の利用を考えています。 宿泊パックだとだいぶ運賃が安くなるのはわかったのですが、 友人宅に遊びに行くのが目的の為ホテルは必要ありません。 この場合更に安くなる方法はあるのでしょうか？
今度、東北本線金ヶ崎～一ノ関の通勤定期を買おうと思っていますが、この定期で、水沢江刺～一ノ関間の新幹線に特急料金だけで乗ることは可能でしょうか? registed=YjMyNmI1MDYyYjJmMGU2OTA0NjgxMDcxNzUzNGNiMDk=
こんばんは、はじめてなのですがpeach（国内線のハッピーピーチ）を使用したいと思っています。 サイトのＦＡＱを見ても良くわからなかった部分があったのでお尋ねさせて下さい。 質問は、全て回答していただかなくても、わかるところだけでも結構です。 どうぞよろしくお願いします。 質問１ 先日、旅行予定のある特定の日の金額を見たのですが、本日再チェックしてみると 金額が2000円くらい上がっていました。 日が近づくにつれて、金額が上がっていくものなのでしょうか？ もしそうなのであれば、早めに予約したほうがお得だと思います。 早めに予約した場合、その金額で本当に購入できるのでしょうか？ （後から金額が高くなったりしませんか？） 質問２ インターネットで予約すれば手数料は無料のようですが、支払方法は ・クレジットカード ・コンビニエンスストア/インターネットによる振込 とあります。 クレジットカードは手数料315円、コンビニエンスストアは420円かかるようですが では、インターネットによる振込は手数料無料なのでしょうか？ （当方ネットバンクを利用して振り込み手数料が無料になる特典があります。） 質問３ 座席指定料金もかかるようですが、座席を指定しない事もできますか？ そうすれば無料になるのでしょうか。 それではよろしくお願いします。
来月城崎温泉に家族で旅行に行く予定です。初めての城崎で2歳と0歳の子連れ旅行です。 宿は西村屋ホテル招月庭という所で、少しネットで調べた所、中心街から離れているようなんですが、子連れでお土産屋などが立ち並ぶ賑やかな所まで歩いて行くのは無理な距離なんでしょうか？タクシーで行った方がいいのでしょうか？どなたか行った事のある方教えてください！
　初めての　スカイツリーの見学（２名）を今月の29日（金）の14～16時ごろにと計画しています。 　以下について、教えてください。 　1.　チケットは、当日券を購入しようと考えてます。インターネット事前購入とどっちが得か？ 　2.　当日券購入で展望デッキへ入場する場合、購入するのと入場するのと待ち時間はそれぞれおよ　そどれぐらいかかるものなのか？（これが一番心配） 　3.　入場するときの持ち物制限はあるのか（凶器になるもの以外に）？ 　4.　その他の注意点 　　 　　　以上について、まったく見当がつかないので　教えてください。 　
新潟県から宮城県に行くので 一番簡単な交通手段はなんでしょうか？ 私は中越地方なので上越新幹線しかありません やはり、新幹線だと一度東京にいってから宮城県方面に乗り換えることになりますか？ 夜行バスだと いったん新潟市にいかなくてはならないのでしょうか…… 教えてください(>_<) ちなみに私は車を持っていません
確か6月か7月頃だったと思いますが…。 岡山駅で桃のジュースを販売してました。 確か金額は400円くらいだったと思いますが、あれの販売時期って何月何日～何月何日までくらい販売するんでしょうか？ 岡山駅の地下街でも販売していた記憶があります。 詳しい方がいたら教えて下さい。
先日、ＨＩＳでプーケットへ行ってきました。 ＨＩＳの現地スタッフと共に、帰り、ホテルから空港へいったのですが、途中関係のないビーチに車で連れて行かれ、運転手と現地ガイドスタッフに、強姦されそうになりました。 未遂ですみ、帰国後ＨＩＳに訴えでましたが、とりあってくれません。せっかくの楽しい旅行が、最後に最悪な思い出となってしまいました。 どうしたら良いか、何かアドバイスをお願いします。
ビジネスホテルについて質問をさせてください。 当方来週から彼女と東京に観光に行くことになり、それにあたってホテルの予約をしなくてはいけなくなりました。 しかし、ホテルの予約などしたことがないものでいろいろ調べてみましたがラブホテルとビジネスホテルの料金体系の違いが大まかにしか分かりません。 私の見解としては、 ラブホテル→人数（基本的に二人）で数えるのではなく部屋の数で料金が決まる ビジネスホテル→1部屋借りてもベッド数で料金が決まる といったところです。 ここで疑問が生じたのですが、1泊5000円だとしてラブホテルにとまれば一人当たり2500円、ビジネスホテルだと一人当たり5000円なので合計1万円かかるといった計算方法でよろしいのでしょうか？ 又、ベッドを一つを二人で使えるような部屋にすれば部屋5000円にすることは可能なのでしょうか？ ビジネスホテルのＨＰなど見ても、「1泊4000円！！」などと書いていますが口コミを見てみると予算が1人で1万円でした～　などと書いていることもあり困惑しています オプションをつけなければこの料金ですよ！という見解で大丈夫なのでしょうか。。 少し分かりにくい文で非常に申し訳ありません。 この疑問にお答えできる方がいましたら早急にお願いいたします。 どうぞよろしくお願いいたします
４月の上旬の平日(春休み期間ではありません)にスカイツリーに行く予定です。 12時頃に着く予定ですが、待ち時間はどのくらいでしょうか？ あまりに待つのであれば、前売り券を購入しておこうと思うのですが、当日が大雨や強風であれば、見張らしもよくないし、登るのをやめようと思うのですが、その場合は返金してもらえるのでしょうか？
