　原子力発電所も蒸気発電だと思いますが、蒸気を火力に変更し配管を変更すれば 発電に出来るのでは、原発事故の後処理の費用と、ＣＯ２回収費用・燃料費では どちらが、かかるのでしょうか。よろしくお教えください！
こんにちは。計画停電についてわからないところがあったのですが、電力会社の回線が込み合い繋がらないためこちらで質問させていただきました。 計画停電表では、「・1日に2時間30分ごと（30分の作業時間含む）の6つの時間帯を設定します。 　　(1) 　8：30～11：00、　(2)　10：30～13：00、　(3)　12：30～15：00、 　　(4)　14：30～17：00、　(5)　16：30～19：00、　(6)　18：30～21：00 ・各時間帯に10グループずつを割り当てます。 　同じグループが同じ時間帯にならないよう毎日順番に変わるよう割り当て、また、同じ10グループ内でも順番を入れ替えることで、公平に実施されるようにしています。」 と、あります。私は１０グループで一斉に2時間半の停電をするのだと理解したのですが、 「同じ10グループ内でも順番を入れ替えることで、公平に実施されるようにしています。」 ともなっているため、「もしかして2時間半を１０グループで分けてバラバラに停電する」のだろうか、と混乱しています。（ですが、バラバラに停電するなら細かい時間帯が記載されると思うのですが・・・。） 結局のところ、一斉停電という理解でよろしいのでしょうか？それともバラバラに停電するのでしょうか？宜しくお願い致します。
東京電力というところは、原発か火力しか扱っていないのでしょうか？ 自然エネルギーも同時につくっていって、大容量の電力ができるような研究はされないのでしょうか？ 自然エネルギーだけで賄うシステムで、構築していけばそれに慣れて少しのエネルギーでも大丈夫なようになると思うのですが。
午後７時～１１時に計画停電（マンションなど）のようなものってあるんですか？ 国の計画停電ではなくそのマンションとそこの周りの地域と彼が言っていました。 本当にあるんでしょうか？ 疑ったような文ですみません・・・。
最近の地震・津波で原子力発電所が倒壊し 関東では電力不足に長期間なやまされて いるようでした。中国地方でも電力不足 例外とはいえなくなっています。 報道機関では電力需要などを関東などの 電力不足情報とともに中国地方での 電力需要も発表していますが情報として 視聴していいのかと生活しています。 地方での電力不足が起きているのが どうしてなのか、地方では原子力を どうあつかっているのか教えてください。 倒壊した発電所以外にもストップしている 原子力発電所はあるようです。倒壊したの かなーと心を表にしています。
電力って本当は完全に足りていますよね。 日本の火力発電は３０％しか稼働してないようです。 すべてうごかせば総発電量の２１２％になります。 電力を不足しているように見せているのはなぜですか？ ●「電力不足」は嘘。 http://richardkoshimizu.at.webry.info/201108/art …
火力発電所の故障が相次いでいますが、発電関係の方（元職も含め）にお尋ねします。 本当に故障しているのでしょうか。やっぱり原子力がないとだめでしょう、と思わせるためにわざと止めてるという事はありませんか。
簡潔に申しますと、以下のように節電できていたのですが、 今月のメーターを目視で確認した所、既に、今日の時点で 先月分の１．５倍以上の電力使用量を使っていることになっていました。 確かに、前年度比、電気機器が２割増えていますが、以下の 節電効果は既に得ています。 （１～６月分はでんきのシェイプアップカルテより計算） １月使用分：＋７％ ２月使用分：＋１９％ ３月使用分：－５％（注：計画停電あり） ４月使用分：－６５％　（これは異常な数値だったため、一度東京電力に問い合わせました） ５月使用分：－１５％ ６月使用分：－１１％ ７月使用分：－１６％ ８月使用分（今日１８日分まで）＋４７％　（未検診） 参考までに、今月、メーターの交換があり、実際に、この工事は まだ行っていません。（停電なしですが、日付調整のために、この後電話します） また、私の地域では通例で、２日、または、休みの日は休み明けの初日に 検針を行っているようです。 漏電や、電気の不正利用の痕跡は、目視ではありますがない模様です。 なお、エアコンによる節電は、夜間全く行っていません。 その他、今年度は、パソコンパーツが一部変わっているのみで、それほど大きな 電力使用の変化がないはずです。
１．東電管内では「節電、計画停電」などと騒いでいるのに、関西電力へ供給しようかなどと言っている。 ２．東電管内の消費電力のピークは午後２時から４時迄といっているのに、東京ドームの巨人戦は午後２時からが多い。 ３．節電中にもかかわらず、どこも同じようなくだらない番組を流しているテレビ局。苦言を呈しないジャーナリスト。 ど～もよくわかりません。ご存知の方、教えて下さい。
東電新社長：「東電管内の電力は余力があり、西日本が困ってるなら供給してあげられる。」 電力って足りてるんですかね？ マスゴミと言ってることが違うのですが、口がすべっちゃったんですか？ http://richardkoshimizu.at.webry.info/201107/art …
福島第一原発の事故以来、世論の流れは明らかに「脱・原発」に動いています。 ５月の発電量の内訳では、原子力の占める割合が２１％まで低下しています。 イタリアでも、国民投票により「脱・原発」が閣議決定されました。 しかし、日本政府は「原子力発電は維持する」という見解を示しました。 本当に、今の日本で原子力発電は必要なのでしょうか？ 皆様は、どう思われますか？必要／不要と、その根拠を簡潔に教えてください。 よろしくお願いします。
節電ムードですが、未だにコンビニって24時間営業ですよね？ コンビニは何か節電対策しているのでしょうか？ 個人的には、24時間営業は今は、一時自粛した方が良いのではないかと思いますが・・・。
あくまで非常用＋燃費改善策として、車（日産エクストレイル）に 太陽光パネル（130W）+チャージコントローラーの設置を考えております。 （漏電防止クラスの太陽パネルに比べれば巨大と区別して回答をお願いします。） そこでの充電先ですが、ディープサイクルなどの重い鉛電池の追加設置は考えず、 チャージコントローラーからエンジンルームの車載鉛電池へつなげようと思います。 （非常時は別ですが、普段車自体の使用頻度は週末運転ぐらい、 　エンジン停止状態での電気使用場面もカーナビで音楽を聴くぐらい 　-バッテリ上がりが心配なのも理由ですが、この程度でしか使いません。 　非常時でも、カーナビへの電力供給による情報収集がメインミッション。） この際、エンジン発電機からの出力とソーラーチャージコントローラーからの出力 両方を同時に電池につなげようと思いますが、そこで～ (1)車と太陽電池系統の間で想定される禁じ手はないのか？ 　　（一応、チャージコントローラーがあるため、過充電、逆流などはされないと思いますが） 　　またはこのようなトラブルを回避できる自動切り替え機能のある設備はありませんか？ (2)太陽電池系統からの電気で常に満充電されていることと、 　昼間の走行中は消費電力が大きいライト類を点灯させていないなどを考えると 　晴れていると考えた場合、ソーラー発電からの電力供給は十分過ぎることで、 　エンジンは、発電機でバッテリへの充電と車載電器類への供給をしなくてもよく、 　結果的に、車の燃費改善が期待できるのでしょうか？ 　（太陽システムの設置による重量増は15Kg程とほぼ無視できると仮定） 　を教えて頂けないでしょうか？
ひとつ疑問に思っていることがあります。 日本の原子力発電の依存度は３割くらいだと聞いています。 そして原子力発電所のひとつの福島第一原子力発電所が 操業できなくなってから電力問題がさけられない状況となりました。 しかし数ある原子力発電所のひとつの福島第一原子力発電所が 操業できなくなっただけでなぜここまで影響がでているのでしょうか？？ よくわからないしつもんかもしれませんが わかる方、回答お願いします。。。
政府が決定しました。これにより、この夏の電力事情はかなり厳しいことになるようです。 皆様は、この決断をどのように判断しますか？「適切」か「不適切」を答え、その理由を簡潔にお願いします。
関東在住です。この夏実際に計画停電が行われる可能性はどのくらいあるのでしょうか？ 夏に向け、節電が叫ばれる中我が家でも出来る限りのことはしてきました。しかし、3月に計画停電が行われたときに両親（６０代特に母）が懐中電灯などがあっても家や周辺が「暗い」という不安感、近所のスーパーが計画停電によって開店閉店がその日次第で翻弄されるなどの家事などの生活面での影響から、その時分は子供の私から見てもかなり精神的にパニックになっていたように見えました。 この夏も暑いと予報されている中、もともと母は持病のため特に夏はクーラー無しの３０度以上のよなところで長時間過ごすと体調が悪くなり、どうしてもクーラーに頼らざるを得ません。マンション住まいですが結果的に仕事で長時間家を空ける私の部屋以外扇風機含め３台の冷房を稼動させていました。 しかしこのような状況になり、３月の計画停電時のことがトラウマにもなってしまったのもあってか夏の間、数ヶ月短期でアパートを借りて過ごしたいと本気で物件を探し始めました。候補地としては、母が昔住んでいたことのある関西のようです。暑さ対策というならそれこそ高原のコテージのようなものを借りるならわかるのですが（金銭的な問題はさておき）、関西の町はどこも関東以上に暑さが厳しく意味がないと言っても、親曰く冷房を入れるのに大規模災害などないかぎり停電の不安がないという理由だそうです。 私自身は仕事のこともあり急に言われても無理だといっていますが、その際は両親だけでも行く気のようです。ただ考えて見れば、原発の問題は全国に及んでいますし関西だからといって節電しなくていいというわけではないはずです。 子供として私は親にもう少し冷静に考えてもらいたいのですが、現実的にこの夏の関東における一般家庭の計画停電の可能性って現時点でどのくらいあると思われますか？
政府が原発を肯定したいがために足りない足りないと言っているように思えます。 実際の電気の足りない量を見てみても、すごい足りないわけではないし企業が結構頑張って節電してくれるので平気な気がしませんか？
パチンコ店で働いています。 夏場の電力消費を抑えたくエアコン使用のアイディアを求めています。 設定温度の２８℃＆扇風機併用で考えています。ワンフロア３００台で２フロアあります。 入口付近にはサーキュレーターで島内には団扇常備、島端には扇風機（家庭用？大型？）自動ドアにはゴムパッキンでなるべく隙間をうめようかと・・・。やはり熱気が籠りやすく、騒音の問題もありドアを開けっ放しも出来ないので悩んでいます。 誰か詳しい方いれば具体的にアドバイスをください。お願いします
http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E6%97%A5%E6% …　 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20110513-00000 … ちなみに私も２３区外です。　
停電するのでしょうか？
東日本震災後の脱原子力発電に関して様々な発電方法が注目されていますが、ガスタービン発電機を製造している国内メーカー情報を教えていただけますでしょうか？ 三菱重工業 日立 が製造しているのは把握していますが、大企業・中小企業・ベンチャー企業を問わず国力を結集して英知を東日本震災復興に役立てたいので、よろしく　お願い致します。 各メーカーのホームページでガスタービン発電情報を確認できるサイト情報があれば、そちらも教えていただければ幸いです。
使用料が供給量を上回ったときに、何が起こるのか、そのメカニズムを教えてください。 家庭のブレーカーのようなものがどこかにあって、一斉に電力送信がストップするのでしょうか？
私たちは、電力会社を選ぶという権利がありません。住む地域で決まってしまいます。 資本主義社会において、なぜ選択の自由がないのでしょうか？ 原発から作られた電力は一切使っていませんといった会社があれば、今回の被害補償を電気量値上げと言った強制的な措置で賄うといったことがなくなるのではないでしょうか？ これからは地域や各家庭で発電する小さな電力会社（電力装置？）で賄うといったことはできないのでしょうか？
すみません。 噂のような形で聞いたので真偽を確かめたくて、質問させていただきます。 東北電力が計画停電を実施していましたが（今もまだ計画継続中ですが）、これは関東圏の電力不足を補うためにされていることなのですか？ 正確な情報をご存じの方がいらっしゃいましたら、教えてください。
４月７日　２３時３２分の宮城県沖地震で発生した停電についてですが、復旧した時刻が知りたいです。 場所は宮城県仙台市宮城野区新田東４丁目付近です。よろしくお願いします。
東京電力ではなく、中部電力の地区でも、節電は必要なのですか？ 近くの総合病院で節電していて、トイレの便座の電源がオフにしてありました。病院の職員やお見舞い客など健康な人は問題ないですが、病人に対して快適な環境ではなく、疑問に感じました。（トイレの便座が冷たいと、座ったとき、お尻がひやっとして心臓に悪いです。それに、脳梗塞でトイレで倒れる老人も多いです） 病院は、電気代が節約できて良いかもしれませんが・・・。 節電は必要なのですか？
オフィスで節電しつつ暑さを凌ぐアイデアがありましたら教えてください！ パソコンが多い職場で、毎年冷房がついてても暑いです…
自分たちの中で出来ることを考えてなるべく節電を心がけているのですが どの家電製品が効果的なのか知っていたら教えていただければと思います。 家電のサイズや種類にもよると思いますので目安で大丈夫です。 ちなみに私の家では TV：普段寝るまでつけっぱなしをニュースの時間だけつけて他は付けない トイレ：普段便座の保温をしているがコードを抜いている 暖房：普段付けっぱなしだが使わない 普段と違うのはこんなところですが 他にこんなことやるといいよというのがありましたら 是非取り組みたいと思います。 よろしくお願い致します。
先月と今月の電気の使用量を見たのですが、思ったより電気が減ってなかったです。 いろいろ対策したのすが、みなさんはいかがでしたか?
