兵庫県で磯釣りに適したポイントとはどこでしょうか？ 兵庫寄りの岡山県でも構いません。
還暦の父がリウマチの手術の為二ヶ月入院します。 そこで入院中のおともに差し入れをしたいのです。父の趣味は30年以上やり続けている釣り(海上釣り堀、鮎、鯉、ワカサギ)なので釣り本を差し入れ予定です。 なにか上記のオススメ本はありませんか？ 海上釣り堀はまだ経験が浅く2年程ですが、鮎、鯉、ワカサギはかなりの上級者です。 釣り好きの方からのご回答お待ちしております。
じいちゃんの家の前が海で、泊まりに行ったときによくカゴ網を仕掛けてくれました。 蟹などがたくさん入り、たまに大きな魚も入っていました。近々行こうと思うですがもっと大きな籠を仕掛けたら大きな魚がたくさんとれるのかなと思うのですがどうでしょう？家の前で50cmの鯛を釣ったこともあるので鯛がたくさん入ったりしたらすごいなとか思うのですがどうでしょう。 仮の話なので漁業権云々の話はなしでお願いします。
よくタチウオ釣りをするのですが、釣った魚を売りたいです。 どうすれば、いいでしょうか？
鹿児島の渓流ってどこにありますか？ 大変に無知で恐縮なのですが、県外に住んでる友達が渓流での釣りにハマっておりまして、私はアウトドア好きなのですが、渓流には行ったことがなくて是非行ってみたいんです！（釣りはあまり興味無いですが写真など見てるとあの雰囲気がたまらなく好きです） 鹿児島の渓流の場所、色々教えてください！ 車で行ける場所をお願いします。 よろしくお願いします。
僕は釣りをするんですが、ワームを作ろうと思います。 ワームを溶かすには、何度なら溶けますか？
チェーンルブ（潤滑油）はメーカーにもよりますが、DRY用とWET用があったりします（例えば、AZ,フィニッシュラインなど・・）こればそれぞれどんな特徴があるのでしょう？ また、使用用途についてもご教授頂けますと幸いです。 回答宜しくお願いいたします＾＾
いつも親切な回答をいただき、ありがとうございます。 以前の質問で、フィンガープロテクタを購入し、使い始めました。まだ1回ですが・・・。 今までは①餌付け、②投げる、③魚から針を外しクーラーへ入れる、を軍手をはいたままで 行ってきました。何も知らずに(笑)。 しかし自分は以前から、イソメに素手で触れないので(笑)、また魚にも素手では触れないので(笑) ①軍手で餌付けをしたら脱いで、②フィンガープロテクタに変えて投げる、③魚が釣れたらまた 軍手に変えて針を外しクーラーへ、と結構忙しくなってしまいました。やはり、履き替えをして でも釣りをしたほうがいいのでしょうか？他にいい方法が思い付かないので、投げ釣りをして いらっしゃる方からのアドバイスを、是非ともよろしくお願いします。
質問させてください。 磯崎港で釣りをしたいんですが、夜釣り可能でしょうか？ あと、駐車場は無料ですか？ 調べても駐車場のことがでてなくてわかりません。 わかる方教えてください。 よろしくお願いします。
渓流で、ルアーでヤマメを釣る際、シングルフックと３本錨フックの違いについていろいろ知りたいです。どなたか教えて頂けませんか？
釣竿の修理に関して質問させて下さい。 宜しくお願いします┏○ﾍﾟｺｯ 私が釣りをしている訳ではなく、私の父が磯釣りを趣味にしており週末なんかには、よく楽しむのですが、先日、大物がかかった際にロッドが折れた様で、修理しようと考えているのを相談されました。 父の友人の話だと、釣竿のジャンク品があるがあるから、そこからパーツ取りで修理したら？とのこと。 私の方で、少し調べてみたのですが、ジャンク品を扱っているお店が少ないのか、目当ての釣竿があまり出てきません。 もし、皆様でジャンク品を扱っているお店を知っている方がいればURL等教えて頂けないでしょうか？ また、修理に関して別のいい方法があれば教えて頂けると助かります┏○ﾍﾟｺｯ 因みに、釣竿の型番は twinpowerspecial T2 47-53 SI-Z メーカー SHIMANO です。 すみませんが、宜しくお願いします┏○ﾍﾟｺｯ
チヌ釣りをして色んな魚を釣りました。 17日に釣って、すぐに内臓やエラやウロコ取りをして氷をたくさん入れて発泡スチロールで郵送しました。 届いたのが20日ですが発泡スチロールを開けたところまだ氷がたくさん溶けないままの状態で保存されていました。 匂いも腐ったような変な臭さはありません。 刺身は無理だと思いますが火を通す調理法でしたらまだ食べることはできますか？ 釣れたのは20〜30のチヌと、小さな鯖と、小さなアジ、コノシロです。 よろしくお願いします。
00メタｍｇ（RH420)のレベルワインダーのパーツをなくしてしまいました。 07メタmgのパーツナンバーで言うと　no.44 no.45 パウルの下キャップです。 00のパーツ供給はすでに終了してますので　07の物が合いますでしょうか。
釣り餌に爬虫類のエサで売っているヨーロッパイエコオロギやミルワームを使おうとおもうのですけど食いつきますか?
ブラックバス釣りをしています。最近は都内でのある池で20センチ前後の魚を釣りました（エサはミミズ）、最初はブルーギルかと思いましたが、魚体にはブルーの部分がなく、口の下に一部は黄色くなっております。何の魚なのか、詳しい方、教えてください。お願いします。
画像の魚はヒラマサかハマチ(ツバス)のどちらなのでしょうか？
近年、橋の上から川面に魚は見えてますか？　本日も橋から見ましたが川に魚が見えてません。 見えるのは極浅いところの小さい鮎の一集団だけでした。（群れ鮎）大きいうぐいや、カワムツはいるのでしょうか？　冷水病でかなり少なくなったのでしょうか？　川面を見ているといつも気になります。
安物のエギングロッドでワインドで太刀魚釣りをしているのですがロッドが重たいので新しいのを(予算とかまだ決めてないです)買おうかなと検討中です！ あとライトショアもしたいのですがロッドを兼用するならワインドロッド、ジギングロッド、シーバスロッドのなかならシーバスロッドがいいでしょうか？ちなみにエギングはしません^_^;
バス釣りをする際、桧原湖では、たまにハンプ等のポイントに分かるようにロープのついたブイのような物をなげこみ、ポイントが分かるようにしてキャストしてる光景を見ますが、あのブイは何という道具なのでしょうか？？
先日、釣りに行った際に地磯で転んでしまい、ロッドのグリップ部のEVAが削れてしまいました。 そのロッドの販売元がとんだ拝金主義メーカーなもので、メーカー修理に出すと25000円ほどかかるとの事でした。 そこで質問なのですが、EVAグリップの削れを自分で修復する事は出来るのでしょうか？ さすがにEVAグリップの修理ごときに、おちおち25000円も出す訳にもいかないので、自分で修復出来るものならそうしたいと考えております。 素直に新しいロッド買いなよ、というご意見は無しでお願い致します(苦笑)。 お時間ありましたらご回答の程をお願い致します。
いつも親切な回答をいただき、ありがとうございます。 投げ釣りで、投げる時に(オーバーヘッドの場合)時計に例えると、 3時の位置でロッドを構えて、11時の位置でラインをリリースする 投げ方を、ずっと前からしてきました。もし４時の位置で構えて、 １１時の位置でリリースする投げ方に変えた場合、少しは飛ぶように なるのでしょうか？本来であれば、自分で練習を繰り返したうえで、 自分に合っている方法を選ぶのがいいのですが、諸事情により釣りに 行く事が難しい状況です。実戦で慌てず冷静に行動できるように、 今のうちに何をすべきかを考え、整理しておきたいと考えています。 よろしくお願いします。
２機がけ船外機（スズキDF９０）のペラの右側の塗装がはげます。 ある人は、これは電蝕だと言い、 ある人は、これはキャビテーションを起こしているからだと言います。 これは何が原因か、わかる人はいますでしょうか。
いつも親切な回答をいただき、ありがとうございます。 タイトルの通りなのですが、釣りの友人と話をしていた時に、自分の持っていくよりも 友人の持っていくタックルの数が多い事に、気が付きました。ちなみにですが、自分は 1回の釣りでロッド+リールを1組、仕掛け(片天)は完成品が1組で予備の針+ハリスが3つ、 錘は5個しか持っていきません。投げ釣りを長くやっている経験上、これだけあればまず 間に合うと判断し、余計な物は持っていきません。友人は、よくそれで間に合うね！とか 言って驚いていましたが・・・。そこで、皆さんはメインと予備を合わせて、どれくらいの タックルと小物類を持って釣りにいかれますか？ジャンルは問いません。気軽に回答をして いただきたいと思います。
この魚なんですか？堤防で釣りました
盆休みやで‼️釣りに行ってわいけないの⁉️
ホースの素材でできている、こういうものどこかのサイトにありますか？ https://www.amazon.co.jp/%E5%8F%A4%E5%B7%9D%E9%8 … ホースというのはこういうものです。 http://page24.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/q3 …
ウナギの泥抜きをわからないので教えてください！ ウナギは、今日釣りました！
昨日は親切な回答をいただき、ありがとうございました。 さて今日は、自分の初給料で買った釣り具についての質問です。 自分は、ダイワのパワーキャストという名前の、並継ぎの投げ竿でした。 確か2割引きで18000円くらいで買ったと思います。どうしても並継ぎ竿が 欲しかったので、迷わず買いました。今でも使える状態で保管してあります。 きっと皆さんにも、初給料で購入した思い出の品があるはずです。ぜひとも 教えていただきたいと思いますので、どうぞよろしくお願い致します！ 尚、皆さんの思い出に順位を付ける事は出来ませんので、ベストアンサーは 決めないつもりですので、ご了解願います。
今日、イカ子すくいに行こうと思いますが必要な物な何がいりますか？ ホームページなどにも カーバイト とかいてかりますが カーバイト でないとダメですか？ 教えて下さい
魚の名前を教えてください。 今朝 釣行に行ってきて、釣った時は 銀色だったのですが、家に着いて 魚を捌こうとしたら、釣って来たときとは 違う色に...？ これ、何て言う名前の魚なのか、わかる方が いれば教えてください。
ルアーフィッシングの質問です スペック ロッド DAIWAネイティブトラウト602(6fの3ポンド〜8ポンド リール 3000番のスピニングリール,メーカー不明4000円くらい) ライン 8ポンド,ナイロン2号 ルアー スプーンたくさん(小さいもので4センチ程),ミノー(7gのピンクヤマメのみ)タスマニアンデビル13g(グリーンゴールド,ピンク,赤金黒),スピナー(定番の赤金、銀黒) 支笏湖でトラウトを狙いたいと思ってます。今までソルトルアーはやってきましたが淡水はほぼ未経験です。支笏湖に限りませんが、湖などで淡水の釣りをしたことのある方。 3〜14グラムの軽いルアーの遠投のコツを教えて下さい。2,30メートルしか飛ばせません笑。又、何メートルくらいが限界ですか？。 流木が多く、岩も多いので底を取りづらいです。根掛かりを最小限に抑える為のコツなどあれば教えて下さい。 セミルアーやベイト付きルアーやポッパーなど、変わった物も用意するべきでしょうか。 小さめのスプーン(管釣りで使うようなやつの3g以上のもの)は使ったことがないのですが、選び方や定番カラーなどありますか？ 数多くてすみません。明日はボートをレンタルしてみるつもりです。念願の一匹目を釣りたいので宜しくお願いしますϵ( 'Θ' )϶！！
レベルの低い質問に、いつも親切な回答をいただき、感謝致します。 さて今回はタイトルにあるように、最初に予定していた金額を上回る事になってしまった、 予定外の出費になった経験のある方の経験談を教えていただければ幸いです。 自分の今年の3月の件で(商品名については差し控えたいと思います)、あるロッドを購入 しようと考え、注文をしたところカタログに載っているのに、在庫が無いとの連絡があり、 仕方がないので(半分やけくそで)2段階上の物を買う事になってしまいました。まあ今と なっては結果オーライですが・・・。そこで皆さんの中に、店に行ったら気が変わったり して、高い物を買ってしまい、予算をオーバーしてしまった等の体験談を、差し支えない 範囲で構いませんので、ぜひ教えていただきたいと思います。
来週に奥城崎の竹野浜海水浴場に旅行に行くのですが、次の日の早朝に釣りをしようと思うのですが、カゴ釣りでアジなどは釣れるのでしょうか？出来るのなら、タナは何ヒロぐらいでやればいいのわかりますか？素人ですみませんm(__)m よろしくお願いします。
ライン下りを初めてやりますが、子供も安全に楽しめますか？
ショアジギングのラインについて、堤防、地磯からハマチ、ブリを狙って釣るのに、PEラインは2号で大丈夫でしょうか？使用するジグのウエイトは最高100グラムくらいまでを考えております。回答よろしくお願いいたします。
バス釣りなどのルアー釣りはスポーツですか？
久慈川の中流域でうなぎは釣れますか？
釣りの初心者です。 海釣りで。 "潮通しの良い水道ポイント" とは。どういういみなのでしょうか。
アブガルシアのロッド 「SALTY STAGE」 のブランクスについての質問です。 1：サーベリングロッド＝SSBC-652-100-KR 2：ライトジギングロッド＝SXLC-632-80-KR を持っているのですが、ブランクスの構造がわかりません。 共に素材自体は、 「カーボン＝98％　グラス＝2％」 ですが、構造がソリッドなのかチューブラーなのか・・・ 竿自体は気に入っているので、個人的には問題無いのですが、 勧めるにしても、構造くらいは知っておきたいと思います。 どなたか分かる方、教えてください。
最近バス釣りを始めました。 おすすめで釣れるワーム、ルアーあったら教えてください。 ちなみにハードルアーは7〜20グラムでお願いします。 自分の主なフィールドはカバーが少ない野池です。
この魚はなんですか？ 福井県の若狭湾で釣れました。
東京湾の釣りで魚は枯渇しないんですか？ シロギスなんかは一人50匹、一隻に10人、10隻出船とすれば、実に1日に5000匹もいなくなります。 東京湾タチウオファンですが、寄ってたかって皆さんガンガン釣ってます。 枯渇するんじゃないかと心配です。
バス釣りでスキッピングが出来ません。 どうするとできるようになりますか？ リール スコーピオン 200 です。 教えて下さい。
写真添付します。 新規購入して、１年たちますが、ヘッド部分からオイルような液体が漏れています。 考えられる原因がわかる方いますか？ エンジンオイル、ギアオイル、インペラなど、規定通り交換しています。
この2種類の魚の名前を教えてください。 オススメの調理法などもありましたら教えてください！
日差しが強くなってきましたが、なぜ、釣人が少ないのですか？ 日焼けが怖いのですか？
今度出張で高知県に行くのですが、旅行鞄に入るサイズのテレスコロッド(降り出し式ルアーロッド)を探しています。 用途は主にエギングですが、状況次第で1oz程のジグやミノー、ジグヘッドリグなども投げようと思っています。 そこで、今候補に挙がっているのが ・アブガルシア:クロスフィールドXRFS-864ML-TE http://www.purefishing.jp/product/rod/xrossfield … ・ダイワ:モバイルパック806TMS http://www.daiwa.com/jp/fishing/item/rod/bass_rd … なのですが、どちらも一長一短で迷っております。 前者の方は、エギングにも対応しているモデルらしく、スペック表にも適合エギ号数が記載されているのですが、後者は前者に比べて軽量で、会社もダイワなので少し安心感もあります。 ブランクスに関しても、アブの方はクロステープで巻かれており、また富士ガイドも搭載されていて機能的にはこちらも良いのでは、と思います。 しかし、ダイワというブランド名からくる安心感も侮れないですし、、、 少しマニアックな質問かもしれませんが、御回答の程をお願い致します。
いつも親切な回答をいただき、ありがとうございます。 ダイワのホームページを見ていました所、マグシールド搭載リールは、 年1回オーバーホールに出していただくと安心です、という内容の事が 掲載されていたのですが、使用していて異常を感じなくても、毎年必ず オーバーホールに出さなければいけないものでしょうか？メーカーの 責任逃れのような気もするのですが、このあたりの事情に詳しい方からの 情報をお待ちしています。どうかよろしくお願いします。
フカセ釣りですが、強いと言うイメージで興味があり初めてpeライン06号を使って見ました。しかし青物らしき当たりで、peが瞬殺でした。リーダーは、1，85を使ってましたがpeが切れてしまい納得いかなかったので、自宅で強引にpeとリーダー結び目真ん中にし両方ガンと引っ張って見たらpeが簡単にきれました。 高額なpeなのにがっかりです。瞬間的な力はpe弱いのでしょうか？　フカセでpeは邪道かもしれませんが、この度初めて使い益々興味が沸いてきました。私のあり方として道糸は、極限まで細くしたいと言うのが目標でもあります。peに詳しい方教え頂ければ幸いです。
ツインパワー15とセルテート16どちらが耐久性高いですか？
あなたの現在の釣り道具の不満な点は何ですか？ 私は、 ①　竿の尻栓が本体と離れてしまう構造のために時々尻栓を失うこと。 ②　リールのノブを固定するネジ部品が緩めて運ぶときに時々抜けて飛ぶ構造によりネジ部品を失うこと。 ③　ミノープラグのリップが折れやすいこと。特に渓流でやります。 ④　船ハリスのスプールが馬鹿でかいこと。どう考えても馬鹿みたいです。（笑） ⑤　ルアーロッドに投げ竿ではあるテレスコタイプがほとんどないこと。これでは磯竿ケースに入れて携行できません。 ⑥　磯竿の号数を適合ハリスで現してほしいこと。磯竿の１～３号というように・・何故なら同じ号数でもメーカー毎に大幅に違いがあるのでスペック比較に時間がかかりすぎるからです。 などです。 こういった部分で、釣り具メーカーはなぜ工夫をしないのでしょうか？
釣りの質問なんですが、ダイワの５０５TULFS という竿なんですが、どんなルアーがあいますか？初めてなのでお願いします
今度エギング用でリールの購入を考えているのですが、 ・16セルテート2508PE ・16ヴァンキッシュ C3000SDH で迷っています。 ドラグの作動とボディの剛性感ではセルテートが上手、巻きの滑らかさと自重の軽さではヴァンキッシュが上手と、私にとってどちらも大切な特性が含まれていて、大変悩ましい選択になっています。 また、セルテートは私も既に2機所有しており、満足している事から、確実に気にいるであろうセルテートと、インプレ等見ても評判の良いヴァンキッシュとで、また迷ってしまいます(苦笑) リール購入に際して、どなたかアドバイスをお願い致します。
いつも親切な回答をいただき、ありがとうございます。 今年の3月に装備を更新して、早くも5か月目に入ろうとしています。 実戦での使用は6月から数回しか出来ていませんが(悪天候や家族の入院等ありまして)、 いまだに投げた時のリリースのタイミングが、つかめていません。何回も振り込んで 感覚をつかめれば一番いいのですが、釣り自体に行けない状況です。そこで、感覚を 少しでも良くするために、フィンガープロテクターを使用してみようと考え中なのですが、 せいぜい100メートルしか飛ばせない現状で、どのくらいの効果が出るのでしょうか？ 今までは軍手(餌付けに使用)で代用していましたが、自分と実際のリリースのタイミングに ずれがあり、投げる時にストレスを感じてしまいます。何を今更と言わずに、アドバイス をよろしくお願いいたします。
今まで投げ釣りとサビキしかやったことがないのですが、ルアーを使用して釣りをしてみたいと思っています（カレイとかシーバス、アジなどルアーで釣れるものを釣ってみたい） 現在持っているロッドとリールは、 ロッド：DAIWAプライムサーフT33-405 リールはDAIWAウィンドキャスト4000QDです 糸は、スプールが2つあり、１つはキス用に細いPEライン(何号か覚えていない) もう１つのスプールにはそれより太めのPEラインが巻いてあります 本日100均でジグロックというルアーを買って来ました ネットで自分なりに調べてみたらカレイなら４０００くらいのリールでOKなようなのですが、どうなのでしょうか？ロッドはシーバス用とかのを買ったほうが良いのでしょうか… 現在持っている装備でルアーを使って釣れるものがあれば教えて下さい 又、現在の装備ではダメな場合はロッドリールそれぞれ1万5千円以内くらいでダイワシマノ問わず良さそうなものを教えて下さい　初心者なのでネットのブログの情報とかだけでは心配なので質問させて頂きました　解る方いらっしゃいましたら回答よろしくお願いいたします
堤防・磯釣り質問です。 遠くにはタイのポイントがあるのですが、交通時間の都合で出来る限り近くでタイの釣れる磯を見つけたいとおもいます。見た目や条件からポイントの探し方を説明できる方、よろしくお願いします。 ①　○○が釣れる様なところはタイも釣れる。 ②　水心○○メートル以上あってＸＸなところなら可能性が高い。 など、ありましたらよろしくお願います。
いつも親切な回答をいただき、感謝いたします。 今現在使用しているタモ網の柄が、経年劣化によりあちこちにガタ出てきて、 くたびれてきました。(笑) そろそろ更新時期かな?と考えているのですが、 この機会に合わせて、仕舞寸法の短いもの(落とし込み釣り用)にしてみようかな？ と思うのですが、普通のタモ網の柄と比較して、使い勝手はどうなのでしょうか？ 実際に伸ばしたり、縮めたりしやすいですか？ 1年に数える程度しか出番の無い ものですが、無ければ落ち着かないものでもありますので、どうか情報を下さい ますようお願いいたします。
リールのついたタックルで鯉のウキ釣りをやろうと思っているのですが、どんなタックルで釣るのが最適ですか？ シーバスロッドや、バスロッドなどオススメのタックルを教えて下さい。
ストッキングウェーダーでのヒラスズキゲームは危険ですか？
いつも親切な回答をしていただき、ありがとうございます。 またつまらない？質問をさせていただきます。皆さんが今までに買ったロッドや リールの中に、使ってみたら自分の予想していたレベルよりも、性能が低かったり 使いにくかったりして、買った事を後悔した物はありますか？ 自分の場合では、2本目に買った投げ用ロッドです。振り出し竿でローシート仕様 だったので、オーバーヘッドではほとんど飛ばず、翌年に就職したので自分の給料 で並継ぎロッドを買いました。今考えれば簡単に判るんですがね。(笑) そこで、皆さんの体験談をぜひとも教えていただければと思います。よろしくお願いします。
私は、いま鯉釣りをしているのですが(ウキ釣り)針に食わせ餌のみを刺して他に寄せ餌としてヒシャクなどで撒き餌をする釣り方は、オススメできますか？ なぜかというと、カープロッドでウキ釣りをしているのでいちいち竿を上げて練り餌をつけるのが面倒くさいからです。
ドロップショット フレックスは、今どこで手に入りますか？
2万以下でおすすめのスロージギング用ベイトリールはなんですか？ メイン用のリールはあるんですが、サブに安いリールを探しています。安いからとはいえ、その中でもいいものを選びたいので、何かおすすめがあれば教えて下さい！
これは最初から匂いはついてますか？
いつも親切な回答をいただき、ありがとうございます。 昨日の質問で回答していただいた中に、AGSガイドが簡単に折れてしまうという、 貴重かつとても気になる情報をいただきました。その後ネットで色々と調べました ところ、ガイドがシングルフットタイプの物で破損が多いという事がわかりました。 推測ですが、荷重が1点に集中しやすい形状である事も、原因の1つでは？と思うの ですが、もしダブルフットタイプを使用していて(通常の使用で)、破損する事は あるのでしょうか？自分のロッドがこのタイプなので、とても気になります。 もし、このあたりの情報をお持ちの方がいらっしゃいましたら、ぜひとも教えて いただきたいと思います。よろしくお願いします。
釣り糸のPEライン 先日PEラインの0.８号で釣りをしていたらブリ？らしき大物がかかってしまいドラグを駆使しながらやり取りしていたのですが、最終的にPEラインから切られてバレてしまいました。 ラインが出たり巻き取ったりしたPEラインは切れた箇所以外も傷んでるのでしょうか？ 巻き替えた方がいいのでしょうか？ 分かりづらい説明ですいません。 詳しい方教えて下さい。
どうも、こんにちは！ 豊武緑地で明日釣りをしようと思うんですが、今日は雨だったそうです。(近くに住んでないので雨の程度が分からない) サビキとちょい投げをしようと思うんですが釣れるでしょうか？ 何かしら釣れればいいやー、みたいな感じで行きますが明日は釣れるでしょうか？ まだ始めたばかりなので教えてください！
今度、シマノの16ヴァンキッシュc3000HGをエギング用に買おうと思うのですが、下巻きの方法が分かりません。 前まではショアジギングなどでのリールで深溝を購入した事はあるのですが、下巻きが必要なかったため、した事がありませんでした。 エギング用ならc3000SDHが良いのでしょうが、どうしてもシングルハンドルがよく、c3000HGとなりました。 長文となりましたが、宜しくご教示の程をお願い致します。
港や防波堤で釣りをする際、 入料券のようなものは必要でしょうか。 御宿～勝浦　辺りの状況をご存じでしたら教えてください。
いつも親切な回答をいただき、ありがとうございます。 また自分の事で申し訳ありませんが、今年購入したロッドにはAGSガイドが取り付けられています。 錆の心配が無くなり手入れも楽になりましたが、一つだけ疑問があります。カタログやダイワの ホームページを見ても、感度や硬性の高さの記述はあっても、耐衝撃性や強度についての記述が 見当たらないのですが、(買ってから気が付いたの？)とか言わないで下さいね！ チタンガイド等の金属製と比べて、AGSガイドの衝撃に対する強度(信頼度)は、どちらが高い のか？あるいは同等なのか？について、詳しい方からの情報をお待ちしています。どうかくだらない と言わず、教えていただければと思います。よろしくお願いします。
私は釣りの初心者で、お盆休みに神戸渡船でポートアイランド沖堤防にいってショアジギングをしようと思っています。ルアーはジグパラの40グラムを使います。初めてショアジギングをします。釣れる確率は何パーセントくらいだと思いますか？周りからは100パーセント釣れないと言われております。釣り具店の釣果では、釣れたという情報しかありません。詳しく教えてください。 ルアーがダメならオススメのルアーを教えてください。
ヘラ釣りをして間もない者です。野釣りでよく鯉にやられて、竿は何本も折れました。以前はグルテンを使って確実にコイがかかるのでヘラのダンゴエサにしました。また底釣りしたのも鯉にやられるようで本当でしょうか。宙釣りにしたら少しの風や流れでポイントから流されてしまいうまく行きません。うまくやる方法など、へラ釣りの方に教えていただきたい。
北海道の道北日本海で、サーフからヒラメ釣りが狙える場所ってありますか？ まぁ、なかなかポイントは教えてくれないのは承知ですが。 後、夜中でもヒラメは釣れるのでしょうか？
釣りに詳しい方にお聞きします。 シンガポールやマレーシアなどの南国の海で(海外の)釣りをしたばあいの質問です。 アジやカンパチなど通常日本では新鮮なら刺身で食べれる魚が釣れたなら, 釣ってすぐで,新鮮だと刺身で食べれるでしょうか? 誹謗中傷はご遠慮ください。
いつも親切な回答をいただき、ありがとうございます。 今年の3月に購入した、サーフベーシア45QDにはマグシールドが搭載されています。 部品図と実物を見る限りでは、ローターに隠れるようになっており、また通常の使用 及び説明書に書かれた方法でのメンテナンス方法なら、マグオイルの流出は考えにくい と思うのですが、某釣り雑誌にソルティガを購入後、3回の使用でハンドルが重くなり、 クレームにて修理した所、マグシールドが損傷していたという記事を読みました。 もし、マグシールド搭載リールを普通に使用していて、すぐに故障した経験のある方が いらっしゃいましたら、ぜひとも情報の提供をよろしくお願いします。また、この部分 には手を入れないほうがいいという所があれば、合わせて教えていただきたいと思います。
渓流竿でイワナやアマゴを釣りたいのですがどうしたらいいですか (初心者なので詳しく教えて下さい) お願いします
ｵﾘﾑﾋﾟｯｸの中通しの磯竿を使っています 釣行後、内部を水で洗ってると中からビニールみたいなものが出てきたので引っ張ってみると、螺旋状のフィルムみたいなのが出てきました(汗) 途中でヤバいと思ったのですが、戻す事もできないので全部抜いちゃいました。 おそらく、内部の滑りを良くする物かコーティングか何かなのかな？と思ったのですが、どなたか分かる方は居ますでしょうか？ また、今後の使用できるのか、使用の際どのような支障が出てくるか等も知りたいので(汗) ご存知の方がおられましたら回答お願い致しますm(__)m
この時期に かご釣りでタイを狙います。 夏場は餌取がうるさいので、なるべく小さいエサ取りを集めない方法として集魚剤を使用しないで代用に押しムギだけを使うとどうなのか？という趣旨の質問です。 押しムギは、よく集魚剤に入っていますが、押しムギは海水を含まないのでしょうか？ 例えば　押しムギ単体＋オキアミ　で投げると集魚剤よりも比重が落ちて遠投できなくなると思いますがこれは合ってますか？　また、釣具屋のコマセ用の押しムギと食用の押しムギは違いますか？
渓流竿でウキ釣りをしようと思っているのですが正直何もわかりません 仕掛けとか何もわからないので教えて下さい
中古釣具店で... スコーピオンdc7（16000円）か アルデバランmg（16000円）の どちらかを買おうか迷ってます。 ちなみにどちらも美品で性能も問題ないと思います。 どちらが良いと思いますか？ 回答よろしくお願いします！
この質問をご覧いただき有難う御座います。長文になりますので、お時間がありましたら読んでいただけたらと思います。そして渓流釣りに詳しい方のご回答をお待ちしております。（いろいろな方のご意見を伺いたいと思っております） 私は最近渓流釣り（餌釣り）を始めた者です。通算10回目の釣行で、10cm程の小さなイワナを1匹釣り上げることに成功致しました。釣ったのは添付画像の【1】で赤い丸で囲った所です。何も考えずに餌を垂らし、また何の考えも無しに竿を上げてみたら、イワナが釣針にかかっていました。 調べてみると、この赤い丸で囲った所は「落ち込み」と呼ばれ、イワナがよく釣れる場所だそうです。 そして先日も人の気配のない深い山の中へ一人で行き、渓流釣りをしてきました。 前述の「落ち込み」に餌を流すと、面白いようにイワナが釣れました。途中で数えるのをやめましたが、30匹は釣れたと思います。自分は渓流釣りの天才なのかもしれないと思った程です。 しかしその過程で気になることがありました。添付画像の【2】にあるような、「瀬」と呼ばれる場所についてです。川沿いを歩いていると、「落ち込み」ばかりでなく、流れの緩やかな「瀬」が無数にあることに気が付きました。ただ、どこに餌をキャストしていいか分からず、適当に餌を投げ入れるのですが、全く釣れる気配がありません。そこで、いったん竿をしまって川を歩いてみることにしました。すると5cmほどの小さな魚の群れが私から逃げるように泳いでゆき、それと同時に20cm近い魚も2～3尾逃げていくのがわかりました。内心、「瀬」には魚がいないと思っていた私ですが、大きな間違いでした。 気を取り直して「瀬」を釣ろうとしたのですが、「落ち込み」と違って魚には私の姿が見えるのか、キャストする直前で川の中を黒い魚の影が逃げていくのが見えました。それも1度ではなく何度もです。その逃げた魚に反応してか、別の魚も連鎖反応的に上流側の「落ち込み」や「岩の下」に逃げていきます。こういった「瀬」には岩や木など隠れる場所ないため、どのように川に近づけばよいかわからず、匍匐前進のような恰好で川に接近しましたが、それでも魚は逃げていきます。第一、流れの緩やかな「瀬」は鏡のように反射し、どこに魚がいるのかもよくわかりません。釣り具店で同じ質問しましたが、偏光グラスというものを使えば水中の魚を認識できるという指摘を受けましたが、感覚的にそういう問題ではない気がしています。つまり魚の場所がわかっても、逃げられてしまっては意味がないからです。またより長い竿を使えば良いとの指摘も受けましたが、それは「瀬」ある程度有効かもしれませんが、「落ち込み」や「淵」が連続する地帯では、逆に釣りにくくなる気がしています。なにせ、広々とした本流ではなく、山の奥の源流部ですので、木の枝も多く、トラブルが起きそうな気がします。第一、私は4.5mの竿を使っていますが、それでも木の枝に糸や針がひっかかるトラブルが続発し、それも移動中によく発生しています。 Q.タイトルにあるとおり、餌釣りにおける瀬の釣り方を教えていただけないでしょうか。 ※ルアー、フライ、テンカラはNGです ※長い竿（4.5mを超える）はNGです ※使用する竿は4.5m、餌はミミズの提灯釣り（脈釣り）で、浮きは使わず目印を使用しています もし更にお時間がありましたら、添付画像の【3】にあるような大淵（魚止めの滝）の釣り方も教えてください。「落ち込み」のお化けのようなものかと思いましたが、案外釣れませんでした。手前が「瀬」のような状況で、奥が「落ち込み」のような状況ですので、手前で魚に逃げられて、奥の「落ち込み」にいる魚に警戒心を与えているのかもしれません。 何卒よろしくお願い致します。
http://www.owner.co.jp/new/33603.html 釣り道具についておききします。オンラインでこの商品を買いたいのですが。 どこか安くておすすめのオンラインサイトがあれば教えてください。
15ストラディックXGMか13バイオマスター5000XGの購入を検討しています。 用途はライトショアジギングで、対象はサワラ、メジロ、ブリも出なくも無いです。 カンパチ、マサは居ません。 先日、11フリームスを使っていましたが、恐らくブリがヒットした際にギアが壊れてしまいました。 なので、ほんの少しグレードアップして挑もうと考えています。 強度と軽さを両立して、早巻き且つ安価なモデルを検討していますが、上記2機種に絞りました。 ダイワはマグシールドがメンテの際に邪魔なのでシマノに移行します。 価格的には3000円程度しかかわらないのですが、性能としては如何でしょう？ 強度と軽さと価格でストラディックになりそうですが、飛距離に影響が出るスプール径とノブ、ハンドル長が気になります。 カタログを見る限りはストラディックで性能は充分と思いますが、果たしてストラディックとバイオの差はどの程度なのでしょうか？ 15ストラと13バイオの2年の開きがどこまで縮まってるかが気になります。 違いはノブとハンドル、スプール径だけ？ 私は釣り具の見栄は全く無いので自分のステージに合わせたモデルで充分と考えています。 和歌山地磯や遠征はあまり行きませんし、行くとしても別タックルで行きます。 店に行く時間がなかなか取れないので、アドバイスお願いします
今年に入ってフカセ釣りをはじめました。それまではサビキなどやっていましたが、いわゆる素人です。 よく行く釣り場としては、漁港の波止などの堤防がメインです。 知らないことだらけなのですが、フカセ釣りのマナーについて教えてください。 例えば、波止などでフカセする場合は、隣りの人とどれくらい距離を空ければいいでしょうか？ これまでは早朝から行っていたので人も少なく気にしていなかったのですが、先日は午後から行ったので既に釣り人（サビキ、かご釣り、ちょい投げなど）がいる状態でした。だいたい皆さん等間隔でやっていたので、２人分ほどのキョリ空いている場所に入って始めました。（つまり、自分が入ることで等間隔になった状態） が、よく考えたらフカセでコマセガンガン撒いたので、ひょっとして隣りの人々は迷惑だったでしょうか？もちろん、隣りの人たちの仕掛けの近くに撒くようなことはありませんでしたが・・・ その他、こういうマナーに気をつけた方がいいよ、等あれば教えてください。 取りあえず磯などに行く予定はないので、波止のマナーで教えてもらえるとありがたいです。
メジャークラフト☆ソルパラ☆SPJ－Ｓ64ＬＪでオフショアジギングに行きたいと考えてます。竿のスペック的にブリなら何Kgクラスまで大丈夫そうですか？！ テクニックがとか時間をかければとかではなく、一般的な感覚でお願いします。 ※ブリは80cmとか8Kg以上とか名称ではなく、ブリという魚種ということです。
皆さんは、大切なロッドやリールを長持ちさせる為に、どのような対策を 取っていますでしょうか？ 自分の場合は、去年まで使っていたタックルは、ロッドがステンレスガイドで、 使用後には必ず塩水を拭き取り、油を差していました。リールも、ラインローラー を分解してベアリングに油を差していました。使用中には、ロッドを無理に 煽ったり立て過ぎない、リールのみでゴリ巻きしない等、丁寧に使用していました。 今年に購入したタックルも、使用方法は今までと変えていませんが、リールの分解 はやめて、塩水を拭き取り後にラインローラーとベール部に、上から油を差す程度 にしました。今の最新型は余計な所を分解すると、復元出来ない可能性がある事と、 マグシールド部を壊したくない為です。 そこで皆さんの、大切なタックルの延命対策について、使用方法やメンテナンス方法 などなど、何でも結構ですので、教えていただければ幸いです。よろしくお願いします。
ダイワリール15レブロス2506は左ハンドルなんですけど右ハンドルにできますか？
遠州？浜名湖付近のようです。 ①釣り方の名前： ②餌箱の中の餌は何ですか： ③竿の長さ号数： ④仕掛け（ハリス　なまり　etc）： ④時期： 遠州付近のこの釣りをご存知のかたよろしくお願いします。
今年の夏休みに家族で釣り堀に行こうと考えてます。 子供は5歳の男の子です。 釣りは初めてです。 親子で楽しめる関東でおすすめの釣り堀を教えてください。 よろしくお願いいたします。
先日（７月）イガイでチヌを4匹ほど釣ってきて何を食べているか内臓を調べたところ、画像のものがすべてのチヌの内臓から大量に出てきました。大きさは３ミリほどで黒い糞のなかにそれだけが大量に入ってます。 フジツボとは違うようだしイガイやフジツボや牡蠣などなにかに付着していたのか噛み砕かれているのか？？です。ちなみにテトラで釣りました。
小物シーバス釣りに使うならリールで ダイワリール15レブロス2506と2000ではどちらのリールがいいですか？ また、巻くpeラインは1号か0.8号どちらがいいでしょうか。
ガルプのベビーサーディンはどの色がいいでしょうかね。
スピニングリールの2000と2506では具体的になにが違いますか？いいところ悪いところを教えて下さい。
シーバス用のスピニングリールpeライン1号が巻けるおすすめリールを教えて下さい。 できればカッコいいのをお願いします。
画像の魚の名前教えてください(＞人＜;)
いつも親切な回答をいただき、ありがとうございます。 今までの質問でも書いていますが、今年タックルを更新したのですが、その性能を活かせていません。 ロッドのバランサー調整方法を教えていただき、振った時の違和感は無くいい感触なのですが、自分 が予想していた飛距離に届きません。ラインは色分けの無いフロロの4号を、150メートル巻いています。錘は25号を付けています。ちなみに、適正負荷の範囲は27から35号となっています。(カタログ) フォームはオーバーヘッドです(これしか出来ません)。ラインを細くすると根がかりが多い場所なので 仕掛けごと取られてしまいます。これ以外の方法で、飛距離が少しでも伸ばせるテクニックを伝授して いただければ幸いです。よろしくお願いします。
ハードロックフィッシュをやるならこれだ！ というスピニングリール用のロッドを教えてくだいさい。
ハードロックフィッシュで使うおすすめのpeライン0.8号を教えてください！
このロッドのいいところ悪いところを教えてください！ またこのロッドは柔らかくよくしなりますか？
ハードロックフィッシュ用のよくしなるロッドはなんて検索したら出てきますか？
ハードロックフィッシュにおすすめのロッドを教えてください！ 8フィートくらいで 値段が1万5000ぐらいまでで ベイトでもスピニングでも構いません おすすめがあったら教えて下さい。
MCのロッドについてお伺いしたいのですが ワイルドブレイカー102WRの購入を検討しています。 使用ルアーは大型プラグと100g程度のジグ 使用頻度 大型プラグ:6 ジグ:4 こんな感じです。 お伺いしたいのはWB102WRでの大型プラグの使用感などと、ロッドの強さです。 ロッドの強さは レイジングブルXR-1〈ワイルドブレイカー102WR〈レイジングブルXR-2 こんな感じでしょうか？ また今回ロッドを新調しようと思ったのは遠征に行くことになった為です。 ただ年間の遠征回数は今後も1回ないし2回程度なのでガチガチすぎるロッドは避けたい。 あとできれば自分のメインのフィールドの串本周辺でもメインロッドとして使用したいというので、このロッドに目をつけました。 周りにMC保有者が居なく知識が全く無いので諸先輩方、よろしくお願いしますm(__)m
ハードロックフィッシュの事です。 ちゃんとした道具が欲しいんですけど ロッドが8フィートで1万円から2万円で リールがスピニングリールかベイトどちらがいいですか？ またpeラインは0.8号を買おうと思っています。 ロッドは柔らかい方がいいですか？ おすすめなどがあったら教えてください！ できればカッコいいのをお願いします！笑
昨日の質問に回答していただき、ありがとうございました。 またかよ！と言わずに、どうかお付き合い下さい。 自分が去年まで使っていたロッドには、「ライフル」という名前を付け、 大事にしていました。 頭おかしいとか言わないでくださいね。(汗) 今年の3月に買ったロッドには、「アサルトライフル」という名前を 付けてしまいました。ちなみにリールには、「ウインチ」と付けました。 ロッドケースは、「バズーカ」です(笑)。 自分の場合ですが、名前を付けると愛着が湧いてくるのです。 もし皆さんの中に、愛用のタックルに名前が付いている方がおられましたら、 差し支えない範囲で結構ですので、教えていただければ幸いです。
いつも親切な回答をいただき、ありがとうございます。 皆さんは、ロッドやリールを購入するにあたって、何を基準に(優先に)考え、判断されますか？ 自分は今回(3月の話です)のロッドとリールを購入する時に、市内の釣具店では実物を見たり、 触れる事が出来ず(仕入れている店が無く)、カタログデータとダイワのホームページを見る事 でしか情報を得られず、とても難しい判断を迫られてしまいました。 結局は、自分の希望する機能が搭載されている物を選び、イチかバチか注文をしました。 結構な金額ですので、予想と違っていたらどうしようか？と少々不安でしたが、届いてみたら やはりこれで良かったのだと、安心しました。 そこで質問に戻りますが、皆さんの道具選びの基準(優先順位)を、是非とも教えていただきたいと 思います。よろしくお願いします！
今夏、海釣りをしてみたいと思っている20代女です。 1人で行く予定です。 釣り具を何も持っていないので、海の近くで釣り具をレンタルしたいのですが、最低限持っていないといけないもの、買わなくてはいけないもの(レンタルできないもの)とかってあるのでしょうか… また、色々とレンタルできたとして、知識のない女が1人で海釣りは難しいですか？(もちろん自分でネットでやり方等は事前に調べておくつもりです) 昔、川釣りはしたことがあるので魚が触れないとか、餌が触れないとかはないです。
最近シマノからストラディックci4+というリールが出たらしいのですが、コンセプトが「軽量化」との事で、ライバル社であるダイワの15ルビアスの対抗馬と成り得るのでは、と思っています。 ルビアスはダイワのフラッグシップモデルであるイグジストの下位互換のモデルですが、それに勝るとも劣らない性能で人気を誇っていたモデルですし、 ストラディックci4+の前モデルであるストラディックもハガネギアやコアプロテクトなど、ステラにも搭載されているテクノロジーを使ったコスパモデルとして人気を博したモデルであります。 ストラディック対ルビアスであったら間違いなくルビアスの一方的な勝利である事は明白ですが、それを基として軽量化されたストラディックci4+とルビアスを比較してみると優劣つけ難いと思います。 皆様なら双方のリールの優劣をどう付けられるのでしょうか？
1/2-3/4ozのテキサスを投げる為のベイトタックルを新調しようと考えています。 ロッドはメジャークラフトのコルザ(2ピース)にするつもりなのですが、ウェイトを考えると、最大1/4-1オンスの692MHにしようかと思っていました。 しかし、メジャークラフトのロッドは柔らかめというイメージがあるので、最大3/8-1.5オンスの702Hもいいかな…と思うようになりました。 どちらが良いと思いますか？ 教えてください。
上高地に行く予定ですが、松本に帰ると途中に、夕方毛鉤で釣りができればと思っていますが、入渓できる場所はありますでしょうか？
釣り未経験ですがこの度釣りを始めてみようかと思っています。 アジングと呼ばれるものをやってみたく、ロッド、リールを見に行ったのですが よくわからぬまま退散してきました。 よろしければ下記の質問について教えて頂けませんでしょうか? ・ロッドの価格について メジャークラフトのN-ONEかSolparaを勧められました。 価格を見ると倍近く差があるのですが価格差の価値や違いはあるのでしょうか？ ・ロッドの長さ 5.6ft,6.4ft,6.8ft辺りで迷ってます。 知り合いは5.6ft、店員は6〜7ftが良いと言ってました。 ネットを見ていると6ftを勧めているサイトが多い気がします。 初心者にお勧めの長さはありますか？ ・リールについて リールとロッド、どちらにお金をかけるのがいいですか？ 今回は、ロッドにお金をかけて、リールは5000〜7000円の物を 買おうかと思っています。 初心者丸出しの質問で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
クロダイ釣り初心者です。近くにクロダイで有名な磯があるので、電気ウキで夜間に狙ってみようと３度行きました。しかし毎回アジやメバルばかり釣れて本命のクロダイが全く釣れません。クロダイが濃いとされる磯で昼間によくウキフカセの人が釣っているのと同じ場所で、沖から竿下までウキ下を変えてやってますがそれらしきアタリもありません。 　場所：日本海側の潮流や波の緩い穏やかな地磯、半島状に突き出した磯の先端部でサラシ場やシモリ根もあるが、水深は近くで2－4ヒロ程度、沖もそんなに深くない。 　仕掛け：遠投磯竿3号＋中型スピニングリール、道糸ナイロン3号、電気ウキ1号、中通しオモリ1号、ガン玉つけず、ハリスフロロ1.5号を１ヒロ、チヌバリ4号の1本針、餌アオイソメ。 　外道でなくてクロダイが釣りたいです。何かアドバイスお願いします。
初めまして。最近、友人に誘われて川バス・スモール釣りを始めました。行くのは潮来と多摩川、おかっぱりです。初心者女子だからロッドは何でもいいよと言われ、釣具屋さんで7千円くらいのプラスチックケースに入った初心者用らしきＭLスピニングロッドを購入しました。しかし、実際使ってみると何とも心許なく… ちょっと重たいアタリがくると、竿全体がしなってしまい、特に持ち手の少し上の辺りにプレッシャーがかかってしまい、折れてしまいそうな恐怖を体験します。 恐らく、ファーストテーパーと書かれているロッドを買えばいいのでしょうが、お店では提携メーカーさんの商品ばかり言われて参考になりませんでした。 恐れ入りますが、皆さまのお力添えお願い致します。 因みに私は、身長165センチ。車も大きくないので、あまり長すぎないものが希望です。ルアーはワーム中心になります。宜しくお願い致します。
この度、エギング用に初めて中古リールを購入しようと思うのですが、 ・13セルテート2506PE-H ¥19951 ・15ルビアス2508PE-H ¥20571 ・14エメラルダスMX2508PE-H-DH ¥17010 この３つのリールで迷っております。 どのリールも回転動作に異常もなく、大きな傷も無いとの事ですが、どのリールも所有しておらず、使用感など全く分かりません。 どなたか実際に購入されて使用されている方、もしくは中古リールを買うにあたってのアドバイスを頂ける方、御回答して頂けると嬉しいです。 御回答のほどを宜しくお願い致します。
スピニングロッドで投げれるハードルアー バス釣りにハマってしまい、スピニングを使っております。もう少ししたらベイトも使おうと思っているのですが、まずスピニングから、一般的にスピニングで使えるルアーの 重さは7グラム未満が良いと聞きました。 しかし釣具屋に行くとほぼベイトでしか投げれないような物ばかりでした。 そこで皆さん知っている7グラム未満のハードルアーを教えてください‼︎
ここにいる大先生に対しての質問です。 海の上で、釣りをしていましたが、 濃霧が発生しました。 （ちなみに、その朝の気象予報は、濃霧注意報はありませんでした。） 次のうち、その状態で船長の判断で一番正しいのはどれでしょうか？ 私は、一時間様子を見た後に、変化なし（濃霧継続）と判断し、 ③の行動をとり、無事帰港しましが、 ここにいる大先生方はどの様な判断をするのでしょうか？ ①　いつまでも、その場所で錨泊し霧が晴れるまで動かない。（夜になっても） ②　無線などで１１８救助通報をする。 ③　自力で帰港すべく、レーダーを駆使し、1ノットで母港を目指す。 uoinouenoviolinhiki brenious_hunter tsuribakakinkin 様御中 お答え、お待ち申し上げます。 海上保安庁の正解は後程。
先日、シマノのカタログを見ていて気づいたのですが、炎月BB16とグラップラーBB16は、シルエットと定価が同じですよね？ これは、イメージとしては、 「同じリールで、炎月がPG、グラップラーがHGモデル」 と考えてしまって良いのでしょうか？
マイボートを持っています。 家族を乗っけて、日曜日なんかに海釣りに出ています。 素人なんでよく釣れるポイントなどは把握していないのですが、 釣りに出ると、毎回、燃料使って「３人」しか乗らないのは、 もったいないかなって思います。 釣具屋に行って知らない人に、「一緒にいかない？」っていうのも 勇気がありません。 釣れないかもしれないよ！！ を前提に、気軽に同乗してもいいよって人を 探そうかなと思うのですが、 何か良い手段はあるでしょうか？ 当然、釣り船ではないので、お金はいただきません。
キジハタ釣りについて。 この度キジハタ釣りに挑戦したいと思うのですが、下記タックルで問題ないでしょうか？ またオススメの仕掛けを教えて下さい。 ロッド、リール共にソアレci4+ 月下美人pe0.4号が巻いてある状態です。 因みに、堤防から夜釣り予定です(^ ^)
オモリ負荷　 5号： 10号： 15号： 20号： 25号： 27号： 30号： でそれぞれ　適合ハリスの目安はどれくらいですか？
サバ　20ｃｍ　ちっちゃいです。渓流竿で釣るにはピッタリです。 これを、飲ませ釣りするのに、鮎の曳舟にいれておけば死にませんかね？ もし、友かんで移動すると死にますか？
渓流釣りの時間帯何時？
おすすめのスピナーベイトを教えてください。
わからない魚を釣ったので名前と食べれるか教えてください。
赤貝の缶詰は釣り餌になりますか？
適合ハリス ３号～１０号 の磯竿で大丈夫ですか？　 ハリスは、６号くらいを買おうかなと思います。８号ハリスは持ってます。
いつも親切にご回答いただき、ありがとうございます。 皆さんは、頑張った自分へのご褒美として、または記念日等に、 タックルやウエア等を買ってしまったという経験はありませんか？ 自分の場合は、今年タックルを購入した理由はいくつかありますが、 最終的な決断に至った理由は、去年に会社の研修(通信教育で小論文あり) を4ヶ月間で無事に終えられた事と、国家資格の試験に3年越しで合格 出来た事への記念として、また自分へのご褒美として、(言い過ぎ？) 購入するに至りました。資金調達には苦労しましたが・・・。 自分の話はこれくらいにしまして、皆さんのお話をどうか気楽に、 聞かせていただければ幸いです
友達と釣りに行きたいけど誘っても断られてしまいます。ひとりでやるのもなんか寂しいし、でも釣りはしたい。どうしたら一緒に行ってくれるでしょうか？そもそも釣りは危ないから他人まで連れていくものではないのでしょうか？
ルアーで釣れる日本に居る魚全種類教えて下さい!
7月第2週末に子供と関西圏で釣りに行く予定です。 １、サビキ釣りではない違う釣りをしてみたい。 ２、海水が綺麗な（底がよく見える？）所に行ってみたい。 ３、釣り堀はいやだ。 とリクエストがありました。どこかオススメの場所、釣り方教えていただけますか？ 因みに、子供は中学生、ライフジャケット在り。 釣りは私１年目、子供は４回目。 私は釣り公園や堤防以外では、渡しでの堤防、磯（和歌山、家島）、ボートキス釣り、が経験あります。 子供は釣り公園でのサビキ釣りのみです。 よろしくお願いいたします。
アオリイカ・うつぼ・スズキ・ヒラメ・ハマチ・カンパチ・タマミ・ハタ類・コロダイ・マダイ・マゴチ これらのうちネンブツダイで釣れた魚がありましたら教えてください。 また、これらのほかに釣れる魚がありましたら教えてください。
この投げ竿は何を釣るためのものですか？　投げ竿で適合ハリスが記載されており、ハリス４号～10号となってあります。遠州ＳＰですが。。 適合ハリス4-10号 オモリ負荷20-30号　となってます。 http://www.u-nissin.co.jp/product/item/id/010190 … どんな魚を釣るための竿でしょうか？（タマミ？） ほかにこのようにハリス仕様が書かれている投げ竿はありますでしょうか？
アジを釣ったのですが、まあまあのサイズだったので 刺身にしたいなと思いました。 東京湾の堤防釣りで釣ったアジって刺身で食べれるんでしょうか。 どうかみなさん教えてくださいm(__)m 刺身で食べれる日までにー
魚釣りで利用するPEラインの販売を始めるのですが、お使いの方は4本編み、8本編みのどちらが多いのか。また、釣りにもよりますが太さはどの程度を良く使われますか？ 価格は8本編み150mで¥2,300程度 4本編み150mで¥1,700程度 8本編み300mで¥3,500程度 4本編み300mで¥2,700程度 お知り合いの方などの情報でもあったら有り難いです、返答よろしくお願いします。
私はもともと和歌山で育ち周りの影響もありショアからのプラグでトップゲームをしていました。 家の近く(海南)はもちろん、御坊周辺や白浜周辺の地磯なども昔は良く行っていて和歌山の方、他府県から来られるかた皆さん青物狙いは大きめのプラグを使用しジグは二の次。って感じで それが普通だと思っていました。 このことを踏まえての質問なんですが 今は住んでいるのは兵庫県で、久々の青物を釣りたいっ！と思いいろいろ調べてあっちこっち行きました。 その中でも何度か通ったことがあるのが 岸和田一文字、武庫川一文字、神戸一文字？です。 そこの人たちはハマチやメジロをジグもしくはバイブレーションやスピンテール？で釣る方ばかりで ポッパー、ダイペン、シンペンなどを投げる人を全くと言って良いほど見なくて衝撃を受けました(°_°) プラグを多用するのは和歌山独特の風習なのでしょうか？ もしくは神戸や大阪の一文字ではトップでお魚が反応しないのでしょうか？ 神戸、大阪のアングラーさん無知な田舎者の私にご教授ください(^ー゜)
鹿児島県の「さるがじょうけいこく」 付近でナマズや雷魚、ブラックバス などが釣りたいです。いいポイントを 教えてください！ また付近で海釣りをするならどこですか？
いつもレベルの低い質問に、ご回答いただき感謝いたします。 以前の質問にも書きましたが、今年の3月にタックルを購入しました。 人間という生き物は、高性能な物を使い始めると今まで使用してきた 物(旧タックル)を、使おうとしなくなるもので、結局のところ保管状態 になっています。しかも2組もです。それぞれにいい思い出があるので、 処分という事はできませんでした。まだ普通に使えますし・・・。 そこで、皆さんに質問です。 皆さんは、新たにタックルを購入した際に、旧タックルをどのように 扱っていますか？予備タックルとして使用しますか？それともどこかに 売りにいきますか？他にも色々な選択があると思いますが、よろしければ 教えていただきたいのです。
ボートキャスト、7ft以下、ウェイト30-80g程度のロッドを探しているのですが、ありそうでなかなか見つかりません。おすすめ無いでしょうか？ 予算的には2万前後以下でなるべく安く、が希望です。 具体的な用途は、、、 ・1オンス青物ナブラ撃ち ・1.5オンス前後メタルジグでシーバス狙い ・80gメタルジグ斜め引きで青物狙い 欲張りかもしれませんが、以上3パターン兼用です。 バーチカルは別途ベイトタックルがあるので、考慮外です。
25年ぶりぐらいに、ヘラブナ釣りを再開したいと思います。もっぱら野釣りで、片ずらしの底狙いでやっていました。 道具を再確認したところ、丈一、丈三、丈五のグラスロッドが残っています。しなりなどを含めて、使い物になるでしょうか？。 竿掛けは、地面に突き刺すタイプの物が手元に残っていますが、今は万力が主流のようですね。買い換えるべきでしょうか？。竿掛けの長さは一本物、一本半物、二本物とあるようですが、それぞれ、どのぐらいの竿の長さに対応するのでしょうか？。 神奈川県在住です。車を運転しないので県内、若しくは都内の、釣り堀や管理釣り場で再開したいと思っています。おすすめの釣り場をご教示いただきたいです。 よろしくお願いします。
釣り初心者です。ダイワのレブロス2506のリールに最近購入したアジング用のPEライン0.3号75ｍを巻きたいのですが、下巻きに使うラインは何を使えばいいでしょうか？ネットを見てると号数の近いナイロンがいいと書いてありますがナイロンにそんな細い糸あるんでしょうか？家に以前購入した0.4号デュエルのアーマードフロロ+という糸があるんですがそれを使ってもいいんでしょうか？また下巻きは何メートルくらい巻けばいいでしょうか？他に注意点などあれば教えて頂きたいです。
中学生でシマノのゾディアスを買うのは少し贅沢すぎですか？
今回、磯竿２号でハリスはフロロカーボン1.5号でしたが、コロダイの55ｃｍが簡単に浮いてタモに入りました。この外道のコロダイはおいしかったです。　 そこで質問ですが、コロダイを専門に狙う時はどれくらいのタックルがいいのでしょうか？ （WEBで紹介されている仕掛けは太いのですが、太い仕掛けがあまり好きではありません。）
この前、サビキでこの魚釣れたんですがなんて名前の魚ですか？アジだと思って釣り上げたら違いました。教えてください。
自分の住んでいる北海道室蘭市は、この時期になると天候が安定せず、 週末に雨が降ったり、風が強くなったりします。2日休みの週は、1日 は休日出勤となる事が多く、やっと来た休みの日に釣りの計画を立て るのですが、そのような日に限って、天気に恵まれません。自分の いつも行っている場所は、6月にならないと魚が釣れないので、今年は まだ1回しか釣りが出来ていない状況です。 そこで、皆さんに質問です。釣りに行けなくなってしまった休日を、 どの様に過ごされていますか？あまり考え過ぎずに、気軽にご回答して いただければ幸いです。
アブガルシアのタチウオジギングロッド、 ・ソルティステージ　KR-X　サーベリング 　SSBC-652-100-KR のガイドは何でしょうか？ 現在、タチウオジギングロッドの追加購入を検討しているのですが、 何度もシャクることを考えると、SiCガイドのロッドが欲しいと思っています。 SSBC-652-100-KRは、 ・長さ、対応ジグの重さ、リールシートの形、Kガイドであること はHPでもわかるのですが、ガイドの種類はどこを調べてもわかりません。 SiCガイドか否か。 分かる方がいたら教えてください。
15ルビアスを購入したのですが…エステルの0.3を50メートル巻くのに下巻きをどのくらいすれば良いでしょうか… 下巻きに用に使用しようとしているのはナイロンの３ポンドかフロロの4ポンドです
いつもご丁寧な回答をいただき、ありがとうございます。 一番最初の質問で、アドバイスしていただいた事を参考に、 ロッドを振った時に、違和感の無い点を探って調整を行い、 その結果全てのバランサーを装着した状態で落ち着きました。 ただリールが付いている時に、指で支点を探してみると、 リールフットからロッドの先端側に、12ｃｍ行った所でした。 ロッドを振った時の違和感は無いのですが、このままの状態で 使うべきなのか、それともギリギリまで調整する為に、追加で バランサーの代替を見つけて、取り付けるべきなのか、詳しい 方からのご回答をどうかよろしくお願いします。
この全てのリグの層は何処ですか?
大阪の南港で釣りをしていますが、さびき釣りしかしたことがありません。 少しグレードアップしたいのですが、どのような釣りをすればいいのでしょうか？ 結構少し大きい魚が泳いでいるのも確認できて、釣ってみたいと思います。
東北の山形県に住んでいます。私の住む市には小さな川が何本かあるのですが、夏になると鮎釣りの人で賑わいます。それも東京あたりからわざわざ遠征してくる人が大勢いて、釣り雑誌やブログでも取り上げられています。 　そこで疑問なんですが、関東にも鬼怒川・渡良瀬川・那珂川・相模川・酒匂川など、鮎の名所の川はいくらでもあるはずなのですが、なぜわざわざ東北の田舎まで釣りに来るのでしょうか？大物が釣れるわけでもなく、数も特に多いわけではありません。
長崎県の　みかど温泉から近場の海で サビキ釣りが楽しめるとこありますか？
彼氏が南日本造船で 働いていていて 努めて1年ほどになるんですが 今回初出張の長崎行き 連泊中です(13朝〜17の夜帰省) 陸に上がるのは17日の最終日で 船を受け渡して高速バスで 帰ってくるそうなのですが 電波悪いから電話はできないと 言われました 造船の人は船を受け渡すまで ずっと陸につけないんですか？ 折り返すまで船の上で 仕事なんですか？ 詳しい方 教えてください
皆さんは、買うまでは迷ったけれど、大枚はたいて買って良かった(買った甲斐があった) タックルは何でしょうか？自分は今年購入したロッドとリールです。性能の高さに驚きです。 もちろん、相当悩んだ結果の決断でしたが、今では良かったと思えます。 皆さんにもきっと、○○の舞台から飛び降りる気持ちで買った、お気に入りのタックルが 必ずあると思います。もし良ければ、教えていただきたいのですが。
ドバミミズの携行方法を教えて下さい｡ 川釣りにドバミミズを採取して持って行くのですが､捕まえたときは 元気いっぱいですが釣り場へ持って行く頃には多くが弱ってしまいます｡ だいたい50匹ほどを採取した場所の落ち葉と一緒にプラの水槽のような虫かご(20cm)に 入れています｡ 採取は昼15時頃で､釣りは19時頃から｡ ミミズの入った入れ物は風通しの良い日陰に置いています｡ エサ屋でミミズを飼うと紙を溶かした様なものと一緒に入っていますが､ 元気なままミミズを釣り場まで持って行くには何と一緒に入れたら良いでしょうか? それとも入れ物が小さいからでしょうか? 夏の数時間､ドバミミズを元気に携行する良い方法を教えて下さい｡
シマノのゾディアス（ベイト）は巻物専用ですが巻物以外に使ったらどうなりますか？
今から6年程前に、ダイワのタイドサーフQDを購入しました。 そして去年の3月に、交換部品の保管期限がそろそろだと思い、 オーバーホールに出しました。それまでの使用回数は、年間で 7から10回程度であったため、部品交換は無いだろうと考えて いましたが、ウォームシャフトボールベアリングが交換されて 戻ってきました。しかもCRBBの物です。内部に海水が入るような 使い方はしていませんし、使用後は必ず手入れをしていました。 海外生産とはいえ、3万円台のリールの部品がこんなに早くダメに なるものなのでしょうか？ この件が発端となり、今年サーフベーシアQDを購入するきっかけになりました。 皆さんは、大枚はたいて購入したタックルが、急に故障した経験がありますか？ そしてそのタックルは、国産でしたか？それとも海外生産でしたか？ 情報をお待ちしています。
毎度のご回答ありがとうございます。 さて、最近になって私が友人への貸し出し用として所有していたエギングタックルが訳あって手元にない状態になっており、新しいロッドを購入しようと考えております。 既にセフィアCI4+シリーズのロッドとリールは持っており、手元にもある状態ですのでそれ以外のブランドを考えております。 前回質問させて頂いた息子用のロッドを使って、以外とメジャークラフトの製品も良いなと思い、メジャークラフト一択に絞ろうと思っております。 そこで、 ・クロステージCRK862E ・スカイロードSKR862E のうちどちらかの購入を検討しています。 そこで、それぞれのロッドのメリット・デメリットや感度、どちらを購入すべきかのアドバイスなどを頂けたら幸いです。 ご回答よろしくお願いします。
鯛のフカセ釣りでハリス切れの原因についてお聞きします　前回の釣行で5回かけて3回も切られてしまいました 竿1.5号臨海　道糸2号　ハリス1.7号か1.5号　釣り場は水深手前で8ｍくらいから30ｍ沖で15ｍくらい 一度目は座っていて油断していたため先手をとられたのか（そこまでは遅れてはいない）竿でためていると10秒程で切られました　感覚的には45センチ級くらいと感じました ハリスは針から20センチ程度上がざらざらになっていました　切断位置的には魚体で擦れて切られたと思ったのですがそのようなことはあるのでしょうか？ 2回目は反省して先手とられないよう早めに対応して40センチが上がりました 3回目ようやくかけたと思って竿尻が魚に向くくらいの角度でためていましたが　　また10秒くらいで切られました　ハリスを見ると真ん中辺りからずっとざらざらになっていてどこか障害物に擦れた感じでした　 サイズ的には走りを止められない程でもないし（多分40センチ級）もちろん糸も出してません　 自分的には竿をためてましたがややテンションが弱かったかな～もっとリールで巻くべきだったかなと思いました でも魚を走らせていないのに障害物に擦れたのは不思議でした 4回目は竿でためとくだけでは取れないと思いわりと強引に巻いて39センチが上がりました 5回目は45センチ以上に感じたので竿でためつつ巻けるときは巻いてましたが　今度は針のチモトあたりでスパッと切れてました　これは結び目で切れた感じでした　 基本的にハリスはざらつきがないかしょっちゅうチェックしてますし針結びの後は必ず強度の確認はしています 50センチ越すような鯛に切られるのはまだ納得できるのですが　あまりに切られすぎたのでどうしても原因を知りたいです ちなみに前々回では49センチも問題なくあげられています
水上バイクというのは何故川でやらせるのでしょうか？どう考えても非常に危険です。 普通の人の川遊びの邪魔になります。 水上バイクを内水面でやるのは全面禁止にすべきではありませんかね？　 どうしてあんな非常識なものをわざわざやらせるのか気がしれません。 潜っている人が水面に出てくるところを走るのは非常に危険です。 海でも見ていると用もなくただ走り回って遊んでいるだけで暴走族と同じことをやってます。 海の海岸から数百メートルのところでやらせるべきではありませんかね？ 海でもあれが近くに来るとまったく魚が食わなくなります。 私はあんな非常識な遊びを見たことがありません。 ＜ボート事故＞水上バイクと衝突、男児２人死亡　木曽川 http://news.goo.ne.jp/topstories/nation/507/b86e … とりあえず、内水面では全面禁止にし、海でも制限が必要ではありませんか？
タチウオ釣りについて質問です もともと濁っている海で雨が降って来たらタチウオは釣れにくいですか？ 初心者なのでたくさん答えてくれたら嬉しいです
テンカラの提灯釣りを、禁止している管理釣り場がありますが、その理由は釣りすぎすからでしょうか？
ドカティM400（2000年式）のフロントフォーク1本からオイル漏れ。修理依頼をしましたが見積もりだけで4万だとか。そんなには漏れは多くはないのですが他社のメーカーと違って高い。早めには修理したほうがいいのでしょうか？
購入したリールに付いているハンドルノブが、自分には小さいと感じています。 リールは、ダイワのサーフベーシアQDです。そこで、ハンドルノブを交換する 場合に、Ｄマークの蓋を外す必要があるわけですが、どうすれば外せますか？ 交換作業の経験がある方からの、ご回答をお待ちしています。またくだらない 質問かと言わずに、どうかよろしくお願いします。
最近鯉釣りにはまって管理釣り場によく行くようになっているのですがあまり釣れません。 大体2時間半から3時間ほどで釣っているのですが毎回3，4匹ぐらいしかつれません…。 浮きはヘラ浮子で餌は3色スイミー単で釣ってます。針は1つです。 自分は大体浮きが消し込むようなあたりで合わせているのですが、 そういうのはほとんどなく、大抵1メモリがちょっと沈む程度です。 小さいあたりが肝とのことなので、合わせようとするのですがいつも一段階遅れて反応してしまう といいますか、浮きがちょこっと沈んでプカァと浮かんでから あ、今のあたりだったかも…とこんな感じです。（汗 小さいあたりにも素早く反応できないのですが、何かコツとかありましたら 教えていただけるとありがたいです。 また、浮きがなじむ前に突然浮子ががっと沈んだり浮いてきたりするのですが、 これはあたりなのでしょうか？ よろしくお願いします。
キス釣りの餌
本日、磯でサラシ狙いのかご釣りにてグレ・ノトイスズミを釣りました。（イズスミは運良く取り込めました）ノトイズスミを刺身にしてグレを煮つけで食いましたがプリプリでとてもおいしかったです。そこでふと前から知ってる必ず大きなノトイズスミが回ってくる場所を思い出しました。こんどは、55ｃｍくらいのノトイズスミを釣る計画です。 磯竿２号でフカセ釣り　 ラインPE２号　リーダー５号 ハリス２号　3ｍ 短いケプラーを針付近に使う 針：グレ７号 餌：オキアミ というようにやりたいとおもいます。 そこで、こうやったらもっといいのでは？というご意見がございましたらよろしくお願いします。
故山田勲さんのロマンに魅せられ野鯉釣りを趣味とする都内在住の者です。海外赴任10年を経て鯉釣りを再開しようと思います。その間NHKのサイエンスゼロで改めて野生種と養殖種が全く別物である事が判明し、狙ってみたくなりました。ホームグランドは利根川、たまに霞ヶ浦ですがそこに果たして野生種は生息しているのでしょうか？
マクブって引きは強いのですか？ ただ重たいだけですか？
ダイワ　ルビアス15に付く折り畳めるハンドルを教えてください
タイトルの通りなのですが、 活きイワシのヒラメ用ロッドを探しています。 いわゆる普通の安いヒラメ専用ロッドのショート180cmを持っています。 リールはオシアコンクエスト301HGでPE2号を巻いています。 最近、スロージギングもやってみたくなり、ロッドを調べているんですが、だんだんスロージギング用ロッドでも活きイワシのヒラメ釣りにも使えるんじゃないか？などと思ってきました。 どんなロッドでも使おうと思えば使えるのは当たり前ですが、求めるのは、ヒラメ専用ロッドに負けず劣らずのスロージギ用ロッドです。 何かいいロッドがありましたら教えてください！ ちなみに良く使う錘は60号です！
先日自分が愛用していたベイトロッドが盗まれました…… なので10000円前後でバス用いいベイトロッドってありますか？
フライフィッシングに、凝り始めました。入門のロッドから、ステップアップしようとロッを新しく購入しようと思っていますが、7ftのロッドなら、テンカラの方が良いのではと考え始めました。フライの方が、遠くまで届くということなのでしょうか？詳しい方教えていただければ幸いです。
一人でロシア（川）へ釣りにいきたいと思いますが、ほとんどの旅行社が２名以上です 単独で釣行された方で、その時の旅行社と釣行日数、費用等お教え下さい。
ライオン シン（LI SIN-0151）に、スペアレンズ（https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00CBKCRTO/ref= … の SWANS(スワンズ) L-LI2-0163 LION用スペアレンズ 偏光ナチュラルグリーン(両面マルチコート) は、使えないのですか？？合わないのですか？？
ウキ止めなし全遊動でラインや穂先であたりを取る釣り方は感度においても棒ウキを上回るというデータもあるようにうまい釣り人は全遊動使っている人が多いと思ってます 自分はグレじゃなくチヌやタイ狙いで重い仕掛けで確実に底に沈めて釣る釣り方ですが、たまに全遊動を試して見たりします　がどうも仕掛けをうまく落とすことが出来ません　特に遠投したとき 例えばゆっくり落ちる程度の錘を打ち0号のウキで穴径も多い物を使用してもウキが沈んでしまいスルスルとラインが落ちていってくれません　 （ラインでアタリを取るのでウキが沈んでも問題ないような気もしますが　潮も受けられるし） ラインは2号なのですがやはり1.7号くらいに落とさないといけないでしょうか　あとは巻き癖でしょうか？ そもそも大地釣方のように沖では仕掛けをあまり底まで沈めず　マキエで浮かせて釣るので　あまり沈まなくても問題ないのでしょうか？
新しいロッドの7番ガイドが大きく、折り畳み出来ないので、破損しないようにと 事前にロッドケースを購入し、入る事までは確認できたのですが、いざ車に積み込む 時になってから、ロッドケースが車に入らない事が判明しました。釣りは中止出来ない ので、ロッドをケースから出し、そのまま車に積んで釣りに行く事は出来ましたが、 これから先、ロッドをケース無しで積み込めばいいのか？あるいはロッドを購入した時に 付いてきたケースに入れ、リールは外した状態で積み込むのがいいのか？の選択にとても 悩んでいます。詳しい方からのアドバイスを、どうかよろしくお願いします。
岡山県でバス釣りしてる方に質問です。 百間川でブラックバスは釣れるのでしょうか？
チヌ釣りをしたくて下記の商品を一通り購入してみようと思うのですが、これで十分でしょうか？ チヌ釣りは全くの素人なのでこれでいいだろうと選んでみました。 フィッシング遊 　　　4960652876650　　ダイワ 飛竜イカダ　　　　　　　　　　　　　　9,298 円（税込） 　　　4969363021977 シマノ 08チヌマチック 1001(左ハンド) 　　　7,020 円（税込） 　　　4510534526014　　昌栄 下向きリール用竿受 禅(ぜん)　　　　　　　5,740 円（税込） 　　　4510534113009 昌栄 イカダ玉網セット G2-1000 四折36cm 　　2,732 円（税込） 　　　4993339010405 ダイトウブク トルネーダ 針結器　　　　　　　　1,296 円（税込） 　　　4968813519941-a　サンライン 落とし込み黒鯛 マークウィン 100m　1,209 円　　　　　　　　　4562290311311-a　釣工房豊勝 黒鯛メロメロ ミジ貝 疑似餌　　518 円（税込） 　　　4549018058178-a　★がまかつ 糸付 チヌ 1m 黒　　　　　　　243 円（税込） 　　　4934288356053-a　NTスイベル P入りタル型サルカン クロ 　172 円（税込） 　　　4940764475460-a　DUEL TG ピースマスター 遠投 M　　　　1,555 円（税込） 　　　4989801664870-a　釣研 フカセからまん棒ロング　　　　　　　248 円（税込） 　　　4940764003120　　ヨーヅリ フカセ専用シモリ玉 H40　　　　　172 円（税込） 　　　4967102006247-a　ナカジマ ウキ止めの糸　　　　　　　　　　　86 円（税込） 　　　4939827000398-257　お買得品 ガン玉セット　　　　　　　　　185 円（税込） 　　　4997223363899-a　お買得品 EVAウェーダーバッグ AEG011　　1,780 円（税込） 　　　4997223363875-a　お買得品 EVAマルチバッカン AEG250 　 　2,490 円（税込） 4535090126669 マルシン漁具 ソフトネットスカリ (スカリ) 1,580 円（税込） 　　　４941702030932-a　キザクラ 遠投ライトシャク2　　　　　　 　1,274 円（税込） 　　　4995915140230　　第一精工 マゼ杓　　　　　　　　　　　　　1,555 円（税込） 4960652503396 ダイワ 新鮮パック 強力チヌZ 561 円（税込）　　　　　　　　4905789024185　　マルキュー チヌにこれだ！　　　　　　　　　518 円（税込） 　　　4960652453141　　ダイワ 新鮮パック さなぎ荒びき　　　　　 　561 円（税込） 　　　4905789005122 マルキュー コーンダンゴチヌ 　950 円（税込） ほか 冷凍えびは３キロ さしエビはMサイズがいいですか？ コーンは食品缶詰のほうが硬さもよくていいよと聞きました。 ロッドケースやタックルBOXも購入する予定です。 ほかにこれを買っとけみたいなものはありますか？
カヤックに魚探を取り付けようと思います。 カヤックは、魚探取付け用として、モンベルのスライドトラックス サイドボードの購入を考えています。 魚探は、ホンデックスのGPS内蔵ポータブル魚探　PS-511CN-Wを購入した場合、取付課題セットや架台ロータリーを購入する必要があるでしょうか？
こんにちは。 カヤックフィッシングで質問です！ バイキングカヤック忍　　　　　　　　釣り目的(海)で使用したいと思っているのですが沖の方まで行って大丈夫でしょうか？？(海が荒れてない時) みなさんは陸からどのぐらい沖まで行ってるんでしょうか？？ カヤックやってらっしゃる方回答お願いします！
釣竿などの釣具を誰かに盗まれことがありますか？ でその盗まれた釣具は戻ってきましたか？
江ノ島で釣れた魚で、体調10センチ程度の小さい魚にのですが、何の魚でしょうか？
上記のリールを購入してから、ふと疑問に思う事が(小さな事ですが)あります。 今まで使用してきたリールには、メインシャフトへのラインの絡まりを防ぐ為、 ラインガードが装備されていましたが、このリールにはありません。 投げた後の糸ふけを取る時に、ラインガード付きのリールなのに、メインシャフト にラインが絡まった事がありました。それからは、ラインを毎年巻き替えたり、 200メートル巻ける所を150メートルに抑える等、対策を取るようにしたので、 同様のトラブルは発生していませんが、何故高級な機種にラインガードが搭載 されていないのでしょうか？くだらない疑問と思われるかもしれませんが、詳しい方 からのご回答をよろしくお願いします。ちなみに私は、フロロの5号を使っています。
皆さんは釣りをしている時ルアーを拾ったことがありますか？ 出来ればそのルアーのメーカーと名前を教えてください
11フリームス3520PE-SH と 15フリームス3012H の両方を所有していますが､ショアジギングに向いているのはどちらでしょうか? 泣く泣くですが､どちらかを処分しなければいけないので悩んでします｡ 対象魚は大きくてメジロ､サワラで使用ルアーは30～60gです｡ 11フリームスはスプール径が大きくて飛距離がのぞめるし､SHで楽な気がします｡ 対して15フリームスは何より軽く､マグシールド搭載です｡ また､ハンドル長とノブ形状は11の圧勝ですが､巻き心地は15の圧勝｡ どちらも私の好みに合っているのですがなかなか決めかねています｡ 分解整備をすることを考えると11にすべきでしょうが､やはり新しいものは良いです｡ 皆さんならどちらを選択されますか? 時期的に実際に釣行しての判断はむずかしいです｡ ちなみに他にフリームス4000jとファントムJ4000を所有しています｡
今まで使用してきたロッドには、樹脂製の竿尻栓がついていましたが、今回購入したロッドには、 ゴム製(樹脂にゴムがコーティングされている)なので、使用による摩耗が予想されるのですが、 このタイプのロッドを使用されている方からの回答を、ぜひお願い致します。
シーバス初心者です。 PE0.8だとリーダーは何号がいいでしょうか。ポイントは根ズレなどがほぼないベイエリアです。
お世話になります。 ヤフーオークションに出品されている　リールで　新品や美品で　スプールやハンドルを出品してる物が多々見かけられます。 なんであのような売り方をしているのでしょう。 故障等で　本体だけを必要とした　需要が有る？ ばら売りして　利益を多く出そうとしているのでしょうか？
ハリス1.2～1.7号　針　かわせみ　チヌ針3号　100本入り　を使用していますが 強めに引っ張るとすぐ切れることが多いです　外かけ結びを使ってましたがよく切れるので フィンガーノットを覚え少し切れにくくなりましたが　それでもあっけなく切れることがあるので一度　　 引っ張ってみて切れないか確認しないとやっとかけても切れそうで不安です　切れるときはチモトの薄い部 分が歯のようになり切れていると思います　　逆に切れないときはチモトにずれ込んできて ひっかかった状態だとハリス強度分が出たりします　ずれると駄目とか説明も聞いたことがありますが みなさんは針結びで悩みとかはないですか？どういう風にすれば安定した強度が出せますでしょうか？
この四個はブラックバス用のワームですか?
毎度の丁寧な御回答、ありがとうございます。 質問についてですが、今度息子用に安価なメーカー製リールを買い与えようと思い、 ・ダイワ 16クレスト2506 ・シマノ エアノスXT C3000 or セドナC3000 この3つのリールの購入を検討しています。 ウェブを見てもなかなかインプレが見つからず、私自身釣具店に行く時間があまり取れないので手にとって見ることも出来ないのですが、使用感や購入に際してのご意見等あればお聞かせください。 拙い文章ですが、御回答の程をよろしくお願い致します。
投げ釣用のロッドを購入したのですが、初めて3分割バランサーが付属して来ました。投げ釣りは長く やってきましたが、この様な物は使った経験が無いので、使う必要があるのか？もし使うのであれば、 バランスの取り方を知りたいのですが・・・
今日のクロダイ釣るまで挑戦。 フカセ釣りで３回目の挑戦です。 今日もクロダイはまったく釣れませんでした。かすりもしなかった…… 深夜２時頃から釣り初めて最初はなかなか当たりもなかったんですが、マズメに近くなるにつれあたりが出始めて アジ12匹グレ7匹ウグイ１匹 爆釣でした。 グレ釣れてるからクロダイが釣れるいい傾向なんでしょうかね？
お世話になります。ご経験・情報お持ちの方にお答えお願いします。 ダイワ　１５LUVIAS　２００４Hのハンドルノブを　SLP ＷＯＲＫＳ　Ｉシェイプ ザイオン ノブ　Ｓサイズに交換したのですが　ノブキャップ純正が　ブカブカで外れ落ちてしまいます。　 外した純正ノブには、ぱちんとはまります。 　 キャップ無ででは、ダストが入るので好ましくなと思います。 質問 ①Ｉシェイプ ザイオン ノブの穴が大きいのだと思いますがそういうものでしょうか？キャップにセロテープ等巻いて　ハマる様にするのでしょうか？ ②ダイワのコルクタイプなら　純正キャップが　ピッタリはまりますか？
質問内容は、 「エサ釣り用のハリスと、ルアー（ジギング）用のリーダーとの違いはどこにあるのか」 です。 私は、ジギングは、 ・ショアジギング＝ワラサやサバ ・オフショアジギング＝タチウオ を主にやっています。 その際のリーダーは、ジギングやルアー専用のリーダーを使用しているのですが、 私は、船釣りや陸っぱりでのエサ釣りもするので、フロロのハリスも多種持っています。 そこで、 「ハリスをリーダーに使えるなら、かなり経済的では？」 といった疑問が湧きました。 強度で比較した場合、同じ号数（太さ）なら極端な違いはないので、 「使えるか否か」だけなら「使える」のは分かります。 しかし、リーダーはハリスより割高なことが多いですよね？ なら、エサ釣り用のハリスとリーダーとの違いは、どういったところにあるのでしょう？
私は山口県に住んでいます 今タチウオは釣れますか？ ルアーで狙います まだ、早いとしたらエギングをしますので
この魚何？？？
日本海での鰤ジギングでの春の時期はイカパターンがあることもありテールフックを付けております。 普段はテイルに１ｃｍの3番のダブルフックを付けております。 ショートジグを使用する際、フォールを意識したジャークをするとたまにテーリングしてしまいます。 あまり状況が良くない時に乗船することが多々あり、食いが渋いならフロントもリアもダブルフックに しております。 個人的にはフロントシングル、リアシングルが好みなのでダイワさんの３番シングルをリアにセットし ようと考えておりますが、画像を載せましたが、、どちらの方がテーリングしにくいセッテイングにな るのでしょうか？
シマノの極翔を買おうと思うのですが号数に悩んでます 僕の行く場所は40前後のクチブトを中心に時に50センチクラスの尾長や60センチの真鯛が当たってきます 普段ハリスは1.5〜2.5号を使用してます 極翔1.5ー530で大丈夫でしょうか？
シマノの極翔を買おうと思うのですが号数に悩んでます 僕の行く場所は40前後のクチブトを中心に時に50センチクラスの尾長や60センチの真鯛が当たってきます 普段ハリスは1.5〜2.5号を使用してます 極翔1.5ー530で大丈夫でしょうか？
こんばんわ。沖堤で使用するライフジャケットについて質問です。 私はライフジャケットを持っておらず今度沖堤に釣行しようと思い今回ライジャケ購入しようと思ってます。 そこで質問なのですが、自分はシーバスや渓流もやるためウェーディング用のフローティングベストの購入を考えています。これは沖堤でも使用できますでしょうか？なるべく全て併用したいのでできればこれ一つにしたいと思ってます。「沖堤ならこっちのほうがいいよ」と言う情報がほしいのではなく、あくまでウェーディング用ベストでも大丈夫かどうか知りたいです。 また、外洋からのアジングやメバリングやシーバスもやりたいのでテトラからでも大丈夫かどうかも知りたいです。 「ウェーディング用フローティングベスト」という名前だけ見ると正直サーフなどにしか使えないのかな？と思ってしまい質問させていただきました。よろしくお願いします！ ちなみに購入を考えているのは↓になります。 http://www.naturum.co.jp/item/item.asp?item=2693 …
シーバス初心者です。 ラインとリーダーの太さですがラインPE1.2号リーダーフロロ3号を使おうと思っていますが問題ないでしょうか？
この魚の名前は何ですか？
ダイワの14カルディア2506hを使っているのですが、このリールにpe1号を200m巻いちゃっても大丈夫でしょうか？ リールにはpe1-100と書いてあります
この針とワームの大きさで大体最低どれくらいのsizeが釣れますか?
堤防で釣れました。 ハゼのようですが…初めて見ました。 なんという魚ですか？
タイトル通りなんですが、サーフでヒラメを重めのミノーとかメタルジグで狙うような場合に、キャストの際に人差し指から糸がスムーズに離れていっておらず、最悪、何投かするとそこの部分が擦れて、キャスト切れを起こしてしまいます。 そこで皆さんに質問ですが、キャストする際に、人差し指のどの辺に糸を掛けていますか？ また、指を離す時に気をつけていることはなんですか？ 以前読んだ記事では、浅く糸を掛けていれば、指を離さずとも、キャスト時に勝手に糸が抜けていくと書いてありました。
関東地方で素潜り(スピアフィッシング)ができる場所ってありますか？
皆さんはブラックバスをしていてルアーの損失した個数はどれくらいですか?
これって何ですか?見えずらくてすいません・・・
初心者なので、何もわかっておりませんが、よろしくお願いします 石狩で夜釣りするなら、このシーズンは何がどこでねらえますか！？ お手数ですがよろしくお願いします。
この魚の名前を教えてください。手のひらサイズです。
家から１時間の場所にフカセで鯛が狙える場所があるのですが　非常に潮が早く（横流れ） どういう仕掛けがいいか詳しい方にお聞きしたいです　潮が悪いときに行けばなんとか釣りになるような場所です １回目は３ＢハリスにＢくらいの錘で　一匹釣れたのですが　2回目は軽い仕掛けで挑みカサゴの小さいのばかり で一度かけたのも手前でかけたので岩に擦れたのかハリスの上の方で切れてバラシてしまいました やはり早い潮には重い仕掛けでしょうか？　ポイントは10ｍ～どこでも釣れそうです　タナは手前約10ｍから40ｍ先で15ｍ以上のドン深です
シマノステラ通販にスムーズに回る物をお願いします。と希望欄に書き込みをしたのですが 当店の在庫品を確認の結果、ゴリ感、ハンドルガタ付が有る等の事でキャンセルされました。 希望を書かないと、ゴリ感、ハンドルガタ付が有るものを売るのか？ 面倒な客（クレーマー）扱いか？ そんなにはずれが多いのか？
ダンクル７はシマノのゾディアス172H‐2で大丈夫ですか？
ジャッカルのダンクル5インチはもう発売されていますか？
今週末、相模湾で初めて釣りをしようと計画してます。 相模湾で釣れる魚はどのような魚かご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただきたいです。
週末、ルアーでの釣りを予定してます。 ルアー選びの際のポイント（コツ）、注意点について教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
毎度の御回答、ありがとうございます。 今度息子にエギングをさせようと思い、ロッドとリールを買おうと思うのですが、 最初のうちはロッドの破損が考えられるので、出来れば安くで買えるメジャークラフト社製のロッドを購入しようと思っています。 そこのホームページに「ファーストキャスト」なるロッドがあり、同社のソルパラより安いので、購入しようか迷っています。 リールは15レブロス2506にしようと思っているのですが、ファーストキャストとはどのようなロッドなのでしょうか？ ロッドの性能、同社製のロッドとの比較などの点で御教授頂けると幸いです。 御回答の程をよろしくお願い致します。
千葉県の房総で釣りをしようと思います。 よく釣れる時間帯などあるのでしょうか？ 小さい頃に家族と夜釣りをしたことがありますが、その時はまったく釣れませんでした。 （その時も千葉の房総あたりで釣りをしました） ご存知の方、教えてください。 よろしくお願いします。
子供（5歳）を連れて休日に釣り堀に行きたいと思いますが、釣り堀は初めてです。 関東圏内でおすすめの釣り堀はどこですか？ 子供と一緒に行くので、子供も一緒に楽しめる釣り堀を紹介してくださると非常に助かります。 よろしくお願いします。
タイトル通りですがトローリング用途で、なるべく潜るディープダイビング系ミノーをお教え下さい。 ボートで曳いて、５ｍ以上潜るルアーってありますか？ グミ曳きとかダウンリガーは考えていません。ルアーで探しています。
クロダイ狙いのうきフカセ釣りで 仕掛けが馴染むってどういうことなんでしょうか？ やりはじめた素人に教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
釣りのショアジギングについて質問です。 シマノのボーダレスBB420m-tでショアジギングは出来ますか？リールはシマノのエクセンスBBc3000mです。 もしダメならダイワのジグキャスター96mを考えています。他にもおすすめのロッドがありましたら教えてください。
みなさん好きですか？ 私は最近多くて20匹くらいですが、最近は10匹弱ぐらい釣れます。
まずは毎回の他愛もない質問に御丁寧に回答してくださる方々に御礼申し上げます。 今回の質問なのですが、最近エギングをしていてダブルハンドルを使用している方が多いように思います。 かくいう私もダブルハンドルなのですが、なぜここまでダブルハンドルの使用者が多いのでしょうか？ 私は単にかっこいいから、という理由なのですが、何か利点でもあるのでしょうか？ 他の釣りではダブルハンドルを使用する方はあまり見かけませんので、ルアーに限ったことだと思います。 今回も御回答の程をよろしくお願い致します。
ポイントは２０～40ｍ先　で水深は12～15ｍ程ののっこみの鯛を狙う場合 フカセとカゴどちらが釣れると思いますか？　自分ではカゴの方がマキエ代も安く　やる人がいないので逆にこだ わってはいるのですが　いつもこのくらいの距離水深のポイントだと迷います　　 同調はカゴが有利　食い込みの抵抗はフカセがだいぶ有利　餌取り対策はフカセ　マキエに浮いてきた場合は フカセが有利なのかな～とか考えています
今日、ある港に釣りに行ったのですが、サバ子、ツナセ（コノシロの子供）キビナゴ、アジなどの小魚が港内に大量に入っており、それを追ってスズキ（おそらくほとんどがヒラスズキ）やかなり大型のサバがすぐ足元でたくさんボイルしていました。セイゴクラスから、スズキクラスまで居ました。すぐにルアーを投げたのですが、数投目でメタルジグにスレ掛かりした約32センチのヒラセイゴが一匹釣れただけで、いろいろなルアー試して、3時間ほど釣りましたが、足元でスズキが跳ねまくっているのに、全く釣れませんでした。ベイトがとにかくたくさんいるので、必然的にルアーに掛かる確率は低くなるでしょうが、みなさんはこんなときどう攻略しますか？ 教えていただければ、幸いです。
和歌山あたりでサーフからのちょい投げはまだ時期的に厳しいでしょうか?
ウキを使った泳がせ釣りについての質問です。 今度釣りに行くのですが、泳がせ釣りをする予定です。 釣りをする波止の水深は波止際から15メーターで、20メーターほど先からは水深30メーターほどある潮通しのよい深い波止です。その水深30メーターのところに、高さ5メーター程の瀬があり、そこにいろんな魚が居着いています。 それを狙おうと思うのですが、ウキ下の長さをどのくらいにしたらよいかわかりません。狙う魚は、具体的にハマチ、カンパチ、マトウダイ、マハタ、オオモンハタ等です。みなさんなら、ウキ下の長さはどれくらいにしますか？ 教えていただければ、幸いです。
ブラックレーベルのロッドの購入を検討しているのですか、適合ルアー重量が3/4oz(21g)とありますが、1ozスピナベやジョイクロ148クラスの重量のルアーはキツイでしょうか？ また、ブラックレーベルにかかわらず、レギュラーファーストのロッドは、トリプルフックのクランクベイトはバレやすいのでしょうか？ どなたかご教授下さい。よろしくお願いいたします。
この針は何ですか?
今度、サブリールとして某大手中古釣具専門ショップにてリールの購入を検討しています。 ・15レブロス2506 ＊回転時にシャリ感あり。スプールエッジにキズ多数。 ・16クレスト2506H ＊回転時の異常は特になし。小キズ多少あり。 ・レブロスMX2506W ＊回転時にブレ・ゴリ感、ガタつきあり。 上記の３つから選ぼうと思うのですが、どのリールを購入するべきなのでしょうか？ 御回答の程をよろしくお願いします。
フカセ釣りでクロダイを狙ってるんですタナの位置によって釣果が左右されるって聞いたことありますがなかなかうまくいきません タナの取り方ってどうすればいいのでしょうか？ 差し支えなければこうした方が釣果があがるとかあればアドバイスおねがいします。
今回、秋イカ用にダイワのリールを購入したのですが、2004番で糸巻き量の説明がナイロン4lb-100mとしか記載されていませんでした。 ナイロン4lbが100m巻ける場合、PE0.8号では何m巻けるのでしょうか？ 御回答の程をよろしくお願い致します。
今年の夏休みを利用して釣りデビューしようと思ってます。 釣りの場所は、千葉県の房総あたりを考えてます。 釣りをする場所にもよるかと思いますが、千葉県の房総あたりで夏の時期に釣りをした場合、どのような魚が釣れますか？
僕は最近泳がせ釣りに興味があるのですが、エレベーター仕掛けを使っています。まだ魚を一匹も釣っていないのですが、なんとなくアタリが分かりにくいような印象が有ります。 アタリは分かりやすいですか？また、どのような感じでアタリが出るのでしょうか？ どなたか教えていただければ幸いです。
僕は少し前からいわゆるショアジギングにハマっています。僕が住んでいる地域は普段は全くと言っていいほど青物の回遊が無いのですが、去年の秋、例外的に青物の回遊が有りました。ホームの港には、ハマチやブリは回遊してきませんでしたが、20～最高40センチほどのショゴとかネリゴとか言われるカンパチの子の小規模な群れが朝マズメや夕マズメに回遊してきました。5～10グラムほどのジグで狙っていたのですが、遠投したら全く反応がなく、堤防の際でシャクっているときだけに群れがわっとついてきて、ルアーにまとわりつくようについてくるのですが、フォールでも食うような動作はせず、フッキングしません。主にリフト&フォールでやっています。 このような状況の時、どうしたらフッキングに持ち込めるでしょうか？ みなさんも、ルアーをやっていて、足元まで魚が追ってきたけど、食わせきれずに見切られた、なんてことがあるのではないでしょうか？その時、どうやったら食わせきれるか教えていただければ幸いです。文章がおかしいと思いますが、どうかよろしくお願いします！
6歳の娘がいますが、 休日に時々一緒に釣りを楽しみたいと思っています。 これまでに釣堀は2回ほどいっており、 その際には非常に楽しい、いっていたのですが 休日に「釣りに行こう」と話しても 「いい。公園で遊ぶー」といってなかなか行ってくれません。 ちなみに自分も釣りは初心者です。 現在都内在住ですが、子供に釣りの楽しさを体験させるには、 どんなところで何釣りからはじめるのがよいでしょうか？ 教えてください。
愛知県でキザクラの浮きを売っている釣り道具屋を教えてください。 水平ウキ、全層ウキを探しています。
フカセ釣りをものにしたい 今日初めて浮きフカセ釣りに挑戦しました。 3、4時間ほど日中でやりましたが一匹も釣れませんでした。 狙う魚はクロダイです。 餌はオキアミ 撒き餌もやりました。 やってたとき浮きが沈み混むことがしばしばありましたが、これは浮きが2B重いのか潮の流れに飲み込まれてるのかわからなかったです。 一回だけクイックイッと当たりありましたけど…… これにめげずに連れるまで頑張りたいと思ってます。 が、もっとこうした方がいいとかあれば教えてほしいです。
昨年から海釣りをはじめ、ライフジャケット（ウエストタイプ）の購入を考えています。 ダイワとかシマノのものは１万円以上するので、ネットで検索したところドイツの技術を使って中国で生産されたもの（klj-wa）が、自動膨張式で５０００円を切って通販されています。 万が一の時命を守るものなので、安かろうかろうでは困るので質問させていただきました。 楽天などでは多数の賞をいただいているみたいですが、信頼していいのでしょうか？ もし、実際に使われている方がいましたら安全性など教えてください。
この魚はなんですか？
岩手県の平泉です。 魚が良く釣れる川を教えて下さい。
またまた釣りについてです。この竿でチヌを釣るには仕掛けはどうすれば良いですか？
本日 三重県にて潮干狩で捕まえました。 比較的大きな蟹です。 何と言う蟹ですか？ また、食べれるのでしょうか？ご存知の方是非教えて下さい。 よろしくお願いします。
この量で不便な事は起きますか?バス釣りです!
10lbの糸を三分の一くらい巻いたんですが少ないですか?
私は釣りが好きでよくするのですが、ある日、とある川の河口で何か光る魚の群れがいたので、見てみると、30センチ近いサイズの10匹ほどの魚の群れが泳いでいました。サバに良く似ていたので、最初サバだと思って見ていましたが、見ていると、泳ぎ方や体高、模様がサバとはちがうことに気づきました。 図鑑で調べてみたところ、グルクマの口をガバーと開けて泳ぐ姿がまさに僕が見た魚と同じでした。 南方系の魚ということで、僕が住んでいる地域に居ることに少し驚きましたが、メッキみたいに黒潮に乗ってきたのかな？ 見たのは夏でしたが、夏の間ずっと港や川の河口で見ることが出来ました。海にはほとんどおらず、河口に多く居ました。釣っている人はいませんでした。僕も釣らなかったので、今年の夏は釣ってみたいと思いますが、こちらでメジャーな魚ではないので、釣り方が分かりません。 どんな仕掛け、餌で釣れば釣れるのでしょうか？ また、ルアーで狙うことは出来ますでしょうか？ どなたか、教えていただければ幸いです。
見よう見まねで団子釣りをしてみまたが、投げた瞬間に付け餌が団子から外れたり、うまく投げられずに団子が足元にボチャンとなってしまいました。 団子を投げた瞬間に指に掛けたラインをリリースするタイミングが合わず、重いオモリとウキが先行して団子からスッポ抜ける感じです。 それならばと、予めラインをリリースして団子を投げようとしたら、当然ながら垂れたオモリにラインと仕掛けが持って行かれて、付け餌が投げる前に団子からすっぽ抜けました。 また、柄杓を使って投げるのを試してみましたが、手で投げるより難しく、投げる前に落としてしまったり散々でした。
釣ったはいいけど、魚の名前が分かりません… どういった名前か分かる方がおられましたら、教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いします。
釣りについてです！ 今の時期福岡では何処で何を狙えばいいですかね？
フカセ釣りについて 本格的に釣りを始めたいんですが色々調べた結果フカセ釣りにたどり着きました。 そこで、フカセ釣りで揃えるものって何なのかを教えて下さい。竿～便利アイテムまで教えてくださると助かります。 狙う魚はクロダイやグレ等です。
至急回答願います！ ひいおじいちゃんが何年か前に亡くなりました。そのおじいちゃんは自分と同じく釣りが好きで釣竿をたくさんくれました。もらった竿を見てると古くてよくわかりませんでした。ひいおじいちゃんの形見の竿なのでなんとしてでも使いたいです！30本くらいあったのですがこの竿だけどんなスペックなのかがわかりませんでした。分かる方宜しくお願いいたします！
どうやって動かしますか？
大阪港（海つり園護岸）釣りについて教えてください。 Webで情報もみれますが、 http://www.osaka-uoturien.jp/index.php 今5月はサビキ釣りがメインでしょうか？ 大阪港でのサビキ釣りは、遠方へ投げる必要がありますか？ それとも、真下へたらすだけでよいですか？ もし、遠方へ投げる必要があれば、海底へかご、針をひっかける可能性があり、 浮きの準備や、水深５~１０ｍまでかご、針が届く浮きの仕掛けが必要だと思います。 また、その他ルアーなど別の仕掛けもおすすめがあれば、ご教授願います。 以上
ヘチ釣り用タイコリールの糸巻き方向は正転、逆転(竿に対してラインが平行)どちらが使いやすいでしょう？
堤防で釣った１０cmくらいの魚の名前がわかりません(>_<) どなたかわかりますか？？
知人が九州方面でアオブダイという魚がひっかかったそうですが、アオブダイってどんな魚ですか？ 食べられるのですか？
箱根。芦ノ湖で釣りました。
魚に詳しい方、この写真の魚の名前を教えてください。
釣った魚は、すぐにシメた方が鮮度を保つことができると聞いたことがあります。 今度釣りをしに千葉県の房総あたりに行くのですが、釣りは初心者です。 釣った魚はすぐにシメた方が鮮度を保つことができる（腐りにくい）のは本当でしょうか？
本日和歌山加太にてこの魚が数匹サビキで釣れました。 なんていう魚なのか教えてください。 また調理方法等も教えてくだされば嬉しいです。
家にオリムピックのMIDGET150という両軸リールがありました。これってレアですか？
ボート船台の前輪が削れてしまい振動がすごいです。 走るたびにガンガンガンガン音がします。 タイヤ部分はウレタンなのですが、どうしたら、ガンガンならなくなりますか？ 補修方法が知りたいです。よろしくお願いします。
初めて質問いたします。最近ジギングをはじめました。なにかオススメのリールとロッドがあればおしえてください。対象魚はメジやひらまさです。いま使っているのはかなり以前にいただいたロッドとソルティガz20です。ロッドがかなり昔のやつでしゃくるときに腋が痛く腕もつらかったです。私が女だからかなぁと思って筋トレに励んでいましたが今回釣行したときにたまたま知り合いのソルティガロッドをお借りしましたがかなり軽くまったく疲れませんでした。しかしソルティガは少し高いので、、、あともうワンセットロッドとリールを買おうと思ってます。釣りに詳しい皆さんのご意見ご教授願いたく質問いたしました。是非とも宜しくお願いします。
琵琶湖では釣りブームか多数の釣り客がいます。 琵琶湖ブラックバスルアー釣りの成果について教えてください。 先日２，３時間ほどルアー釣りをしましたが、一匹も釣れませんでした。 バス釣は、フィットしたら遠くの釣り客でも気づくぐらい激しい釣りですが、 廻りの10名程度の釣り客もこの間、一人も釣れていなかった模様です。 堤防のサビキ釣りなら、一人１０~２０匹など釣れるようですが、 琵琶湖のバス釣は難しいのでしょうか？ 先日いったのは長命寺港です。 その他、釣りやすいポイントなどもあれば、教えていただきたく、 よろしくお願いいたします。
ラインＰＥを使ってる方どこのメーカーで何号を使ってますか?(よかったら感想なども) また普段はどういう仕掛けで釣りをすることが多いですか？
多くの人造湖では陸からの釣りが難しく、ボート釣りになってしまうと思いますが、通常鯉釣りはボートから行われていないようです。そこで、ボートからの鯉釣りの仕方について教えていただきたく。 人造湖はどん深なので、宙釣りやパクン釣りを考えていますが、無理なのでしょうか？
煙りを吹きかけてタコを取りたいです 一人じゃ心細いんで 人がいっぱいいるようなところがいいです どこに行けば取れますか 取れる時期もお願いします
イカ釣り初体験です。ゴールデンウィークにイカ釣りをしようと計画しています。イカ釣りのコツを教えていただきたいです。
GWに久米島でリーフor河口でルアーフィッシング 今年のゴールデンウイークで久米島に家族旅行に行きます。 明け方や夕方以降の時間で、ホテル（久米アイランド）側のリーフや河口、港などで、ルアーフィッシングをしてみようと思ってます。 以前はシーバスにはまってた時期もありますが、最近は船でのエサ釣りばかりでルアーに疎く、今はルアー自体もほとんど持ってません。（ラパラのレッドヘッドの7センチミノーだけは持ってます） ということで、 オススメのルアー、大きさ リーダーの太さ オススメの釣り場所や時間帯 など、教えてください。 タックルは、以下を持って行きます。 ロッド:ダイワ クロスビート 965と764 リール:ダイワ フリームス2500（PE 0.8、今はリーダー フロロ5号） ご回答お待ちしてます。
富山での海釣り 新湊付近でクロダイを狙ってみたいんだけど初心者が釣りやすい仕掛けって何かありますでしょうか？ ルアーでも生餌でもいいので無難な仕掛けを教えて下さい 一応新湊付近と書きましたが呉西ならどこでも構いません。
海で釣りを数回したことがあります。 川ではどんな魚が釣れますか？ 川釣りでの注意点もあわせて知りたいです。 お願いします。
ゴールデンウィークに家族で川釣りを予定してます。 川釣りが初めてでして、川のどの辺りで釣るのが一番良いのでしょうか？ 釣りは釣堀で数回体験した程度で初心者に近いです。 川は多摩川で釣ろうかと考えてます。
ゴールデンウィーク前後の時期でルアー釣りの予定です。 滋賀県東近江付近（近江八幡~彦根）バス釣りポイントをおしえてください。 昔は、西の湖へバス釣りをしましたが、最近は琵琶湖の方が釣れると聞きます。 息子：小学生低学年と一緒でも安心な初心者向けポイントを教えてもらえませんでしょうか？ よろしくお願いします。
管理釣り場以外での渓流釣りに行こうかと思っていますが、クルマは渋滞など疲れるので、電車で行こうと思っています。電車で行かれる方は、フェルトの靴は、家から履いていかれるのでしょうか？荷物に入れるとかさばりますよね？それと、釣れた魚は、リリースしてあげたいのですが、ハリを飲み込んで死にそうになってしまった魚は持ち帰って食べるのがマナーかなとおもいますが、魚を持ち帰る方は、川で生きしめしてさばいてるのでしょうか？
オフショアジギング歴12年です。 今までスピニング専門でやってきましたが、150〜200グラムくらいのジグを使う際にベイトリールの購入を検討しています。 しかし、ジギングのベイトリールは何を選ぶと良いのか全くわかりません。 有名どころの専用品が良いのは分かりますが、スピニングに比べ非常に高価です。 スピニングだと1万円前後でも充分なスペックのものがありますが。 12年前のフリームスは未だに現役で当時の性能を維持しているように思います。 もちろんメンテはしてますが。 予算が2万円程度と少ないので躊躇しています。 ブルーバッカーが予算的に良いかなと思ってますが、200グラムで壊れないでしょうか？ また、左のシングルハンドルが好みです。 オクマはさすがに重すぎます。 対象魚は近海のブリ、ヒラマサ。 明石や若狭周辺、足を延ばしても玄達くらいです。 キズは気にしないしメンテは多少自信あるので中古でも充分です。 予算的に希望にあったベイトリールをご存知の方、アドバイスお願いします。
おすすめの釣り堀を教えてください。 関東圏内でのおすすめの釣り堀を教えていただきますと嬉しいです。お願いいたします。
京都(久美浜)の砂浜での投げ釣りでキスが釣れるのは、 例年、何月頃からでしょうか？
こんにちわ 初めてガンタレルやジョイクロなどビックベイト用ロッドを買おうと思うんですが シマノの2ピースのロッドを探していたら 2ピースでガンタレルなど投げれるロッドはなさそうなんですが みなさんは適合ルアーウエイトなど無視してなげていらっしゃるんですか？ おススメがあれば教えてください(4万ぐらいまでで）
いままで釣堀で釣りをしたことしかなく海で釣りをしたことがありません。 釣堀の魚の方が海にいる魚に比べて鮮度は落ちてサイズが小さいのでしょうか？ わかる方教えてください。 今年こそ海で釣りをしたいと思います。
釣った魚を美味しく食べたいと思いまして、釣った魚の良い保存方法がわかる方教えてください。宜しくお願いします。
秋田堤防海釣りで５月頃は、何が釣れますか？また、大アジ釣れますか？
ルアー釣りの起源はどこの国ですか
バス釣り専用でオススメのスピニングリールってありますか？ なるべく10000円以下で！
タカミヤのファルケンRというルアーって使えますか？ Amazonで見つけ買おうか迷ってます
釣りについてです！ 釣りが好きなのですが、一年でなにを釣ったらいいかわかりません、季節ごとに教えてください！ 例 1月から2月は鯛 こんな感じです、住んでいるのは福岡です。
いつもお世話になります。 タイ在住です。 10年前以上前のバスつりの道具ですが、 タイにもってきていて、 最近になって、タイの管理釣り場でルアー釣りに挑戦しています。 ラインは、昔から使い慣れたナイロンの16ポンドを使用していますが、 かかると糸を切られてしまう事がよくあります。 釣れた時は大概、糸がルアーの結び目から1０ｃｍくらいの箇所が ボロボロになってしまった状態よくあり、ラインが切れる原因と考えています。 また、切れた糸の先端は丸まっていて、結び目がほどけたような感じです。 ラインの改善が必要と思いリーダー、釣具屋でリーダー30ポンドと PEラインの20ポンドをかってきました。 さて、20ポンドと30ポンドのリーダーの組み合わせは普通でしょうか。 20ポンドのPEラインとリーダーは何ポンドが適切でしょうか。 ご存じの方がおられましたら教えてください。 狙う魚は、バラマンディー（胴体はバスににてて、顔と口が小さい。）がメインで、 タイの雷魚、ナマズなども考えています。 魚体は40センチ以上～70センチです。
渓流釣りが趣味で、沢に入りますが自分の位置を確認したいことが多いので、登山用のＧＰＳを購入しようかと思います。ガーミン６４とかがいいかと思っていますが、沢での受信能力はどんなものでしょうか？
渓流釣りに凝り始めました。大月は、中央線で手軽な場所ですが、検索しても詳しくのっている良い本が見当たりません。どなたかご存知ないですか？桂川魅力的ですよね。山梨県の釣り場の本もすくないですよね。不思議です。
後輩が船を買おうとしてるんですが、値段が50000円だというんです。 いくら中古といえども安すぎな気がして… そんな安い船ってあるんですか？ ボートならわかるんですが…
中規模河川でシーバス釣りをする際のミノーは何㎝くらいのサイズがメインと なるのでしょうか？ 釣具屋さんに行くと１種類のミノーについて、たくさんのサイズあり、 メインサイズが分からないのでよろしくお願いします。
当方24歳会社員です。釣りを始めよう思っています。 友達とはGWに海釣りに行ってみたいね、と話をしているのですが、 川崎に住んでいるため多摩川での釣りにも使えるものが良いなあ、と考えています。 （特にこの魚が釣りたい！というのはありません。釣りという行為がしてみたい！という感じです。） 汎用的なものだと、やはりシーバスロッドになるのでしょうか。 また、シーバスロッドであればシーバスハンターXかラテオが良いかな～と思っているのですが、 ラテオぐらいのいい値段のものだと、初心者には宝の持ち腐れになってしまう、みたいな心配はあるでしょうか。 また、リールはスピニングリールかなーと思っているのですが、リールもこだわったほうが良いでしょうか。 ご回答お願いいたします。
アジングロッドでちょい投げをしようと思ってるのですがＰＥライン0.4号か0.6号に６ｸﾞﾗﾑの天秤は投げた時に強度的に大丈夫でしょうか? またＰＥラインと天秤は直結じゃなくてリーダーかまして天秤に結んだらいいんですよね？ 素人なものでしょうもない質問ですけど解答よろしくお願いしますm(__)m
はじめまして近くの湯原ダムで釣りを愛好していますライスマンです。 現況は２馬力混合油船外機を使用中ですが、発進後ある程度、進んだら失速してエンジンは停止します。その繰り返しで遊んでいます。（淡水専用）日頃は１日せいぜい１時間程度の利用です。 ※普段はメンテナンスをしていませんでしたのでキャブレター等の汚れ詰まりが有ると思います。 当店ではそのような対応、整備は可能でしょうか？。
先日、エギについての質問をさせていただき、丁寧な御回答をしていただいたのですが、その後エギの各メーカーの商品をみていたところ、DUELより、パタパタQなるエギが出ていました。 みた感じは従来のアオリーQ ACEにパタパタフィンをつけ、シンカーを少しいじった程度の変化しか見受けられず、EZ-Qマグキャストの廉価版ではないか、と思ったのですが、皆様どう思いますか？ ご意見をお聞かせくださいm(_ _)m 回答の程、宜しくお願い致します。
今週末､マテ貝取りに行きます｡ アサリなどでは貝毒の心配がありますが､マテ貝にも貝毒はあるのでしょうか? ネットで調べましたが､貝毒はアサリやハマグリなどの二枚貝で発生するとあり､ 他にもヒオウギガイや赤貝等の名前は見かけますがマテ貝の記載はどこにもみかけません｡ マテ貝も二枚貝ですが｡｡｡｡ ご存知の方､アドバイスよろしくお願いします｡
過去に同様の質問があったのですが、最近新しい餌木も出てきたので再度質問させていただきました。 私は今までDUELのEZ-Q マグキャストしか手を出しておらず、釣果もそこそこいいので満足していましたが、最近他のエギも試してみたくなり、種類が多すぎてどれがいいか迷ってしまいます。 どのエギが一番確実な釣果が出せるのですか？ 文章が上手くまとまっておらず、読みにくいかも知れませんが、ご回答よろしくお願いします。
最近荒川区に越してきて川が近いという事で釣りを始めたいと思っています。 荒川区周辺の隅田川では何が釣れるでしょうか？
中規模河川の河口でシーバスを(ルアーで)釣ろうと思っています。 最低どの位の長さのショックリーダーが必要でしょうか？ ちなみに、 メインライン…PE１号　　ショックリーダー…ナイロン20号 を購入しました。 よろしくお願いします。
4月にノッコミ真鯛やイナダ狙いのカゴ釣りで沼津〜西伊豆方面に行きたいと思っています。 候補としては静浦・大瀬崎で考えていますが、他に良い場所はあるでしょうか？あと大瀬崎の場合、ゴロタからの遠投になると思いますが、どの程度飛ばせば釣りになるでしょうか？ ご教示いただけると幸いです！！
先週、静岡の海岸で、写真のような魚を見つけました。カラッカラにひからびていましたが、なんか形もしっかりしていました。この魚は何という名前の魚でしょうか？また、道路から砂浜におりていく階段の上に鎮座していたのですが、何故こんなところに居るのでしょうか？ 推測でも結構ですので教えて頂けると嬉しいです。
４月の太平洋側の磯や波止場でたくさん釣れる魚は何なのでしょう？ チヌ？　渓流魚？　とにかくよろしくお願いします。
タイラバ用リールの炎月 10 BB-HGは現行タイプでしょうか？10が付いているものと付いていないものがあり迷っています。
所有する和竿の布袋に丈三五尺という表示がありました。 この意味するところは13.5尺という意味でよろしいのでしょうか？
つむぎハゼとマハゼを見分ける方法を教えて下さい‼︎
甲イカ狙いで底をずる引きしていると急にごみでも掛けたかのような 重くなり、上げてくると甲イカがエギを抱いています。 しかし甲イカは足が短いので、３．５号のエギを使用しているとカンナに かかっていなくてエギを横抱きしており、水面から引き抜こうとすると ばらしてしまうことが多いです。 このような状況で １）追加の鬼合わせをいれる。 ２）タモ網でそっと掬う。 ３）２．５号位のちいさなエギに変更する。 どの対応が一番よいでしょうか？
魚の熟成のやり方を教えてください エラとハラワタ、血合い等を取ってから良く洗うまではわかるのですが そのあと・・・ ①三枚におろしたほうが良い？ ②三枚におろして皮も引いたほうが良い？ ③エラとハラワタ、血合い等を取ってそのままの状態で保冷？ ドリップ等の処理やキッチンペーパー等の交換はこまめにします。 青物（アジ、ワラサ、ブリ）と鯛やヒラメ等とはやり方が違うのか？　教えてもらいたいです 釣りに今はまっていてせっかくなのでおいしく食べたいと思い質問させてもらいました よろしくお願いします。
西日本釣り博2016にてSHIMANOの黒地にブルーでSHIMANOと入っているTシャツと、同じパターンのキャップを購入しました。 帰宅後確認したら、キャップはそれだったのですが、Tシャツはそのパターンとは別のバンタムTシャツが入っておりました。 確認しなかった私が悪いのですが、頼まれていた物なので黒地にSHIMANOのTシャツが欲しいのです。 入手方法なにかありませんでしょうか？ サイズはＭです。
こんばんわ。 今回は東京湾のアジとタチウオ船について質問させていただきます。 4月から東京に引っ越しとなり兼ねてより興味を持っていたアジとタチウオ船に挑戦してみようと思っています。そこで質問なのですが東京湾（金沢八景辺りがベスト）でオススメのアジとタチウオ船を教えて下さい。時期やその日の状況によって変わるのはわかってますがそうではなく、船長さんの親切さや設備や道具の充実さなどなるべく初心者にも優しいような船舶が良いです。また、ロッド・リール・仕掛けは持っておらずクーラーボックスのみ持参の電車釣行になるため、その辺のレンタル料金もきちんとしているところがベストです。乗合で平日となります。 時間帯はできれば午前中が良いですが夕まずめの方が釣果が良いのであればギリギリできそうな午後船でも全然大丈夫です。 場所も神奈川県内であれば可能です。 以前東京湾のボートアジングで電話した際に乗合などで結構きつい言葉をかけられたのでその辺りも踏まえて質問してます。「○人集まってから電話してよ」等言われたので、個人では申し込みできないのかな？とも考えておりました。
川釣りについて教えてください。 まったくの素人です。海釣りはWebを見ると結構情報があり、 何がどの時期でつれ、仕掛けは何がよいと調べられます。 知り合いのいる滋賀県になるのですが、琵琶湖ではなく、川に人が集まりたくさんの人が 釣りや、網で魚を取っています。　3月～6月ぐらいに集中します。 特に、業者さんと思えるんのですが、朝早くの人も入れば、深夜にでも釣りをしている ひとが何人かいるみたいです。 あゆは、解禁日がありおそらくあゆではないと考えておりますが、 業者が釣りに来るような魚ってどういった魚が釣れるのでしょうか？ また、竿釣りの仕掛けは何がよいのでしょうか？
サーフでのヒラメ釣りにお勧めのロッドがあれば教えてください。
今度用事で姫路に行くのですが行ったついでに釣りでもしようかなと思ってるのですが良い釣り場ありませんか？(できたら車横付け可能で道が解りやすいな場所) 一応夜釣りでワームでメバル、ガシラあたり釣れたらいいなと思ってます。 解答よろしくお願いしますm(__)m
新艇を作ってもらいましたが、いくつかの問題が見つかりました。 問題の例としては ・オーニングが横揺れしやすく、底がボルトナット留めのため強度に問題がある。 ・クリート、クロスビットもボルトナットのみで留めている為、強度に問題ある。 オーニングはまだしも、クリートの強度不足は、 命にかかわることですし、他船に迷惑をかけかねません。 こうした船における、安全に関する問題は、PL法にはひっかかりますか。 ご存じの方、よろしくお願いします。
今週の3連休に敦賀新港に釣りに行こうと思っています。サゴシ狙いでショアジギングをやろうと考えているのですが、敦賀新港は最近サゴシ釣れていますか？上州屋さんの方でヤリイカが敦賀新港で釣れているとのことですがまだ釣れますかね？
6歳の息子とバス釣りに行った際 「お魚さん痛そう、なんで釣るの？」と言われました。 釣った時は、比較的速やかにリリースしますし、 ルアーの返しも全て潰しており、 ダメージを与えないようにはしていますが、 そういう問題ではなく、 バス釣り自体に関する率直な感想だったようです。 私自身は、12歳頃からバス釣りをはじめ早20年です。 食べるためではなく、趣味でバス釣りをしています。 その中で、生命を傷つける趣味に疑問を持たなかった訳ではありませんが、 その度に答えは見いだせず、考えないようにしてきました。 そのツケが、子供の質問に答えられないという形で出てしまいました。 バスを釣ること、ルアー収集、タックルのメンテなど、 バス釣りに関することは全て大好きなんですが、 息子に言われたその質問は、自分自身もクリアにならない永遠のテーマです。 諸先輩方はどのようにこの問題をクリアされてきたのか、 ご教示願えますでしょうか。
釣った魚を送りたいです。 まず、北海道でつれる魚で何が喜ばれますか？ 鮭鱒は言うまでもないですね。 他にはカレイ、コマイ、ソイガヤ等はよく食べたくて釣りにいきます 道東のは美味しいからこれがいいって種類はありますか？ 逆にこれは北海道ならいまいちってものもお願いします。 あとは発送方法を教えて下さい 前にアユをいただいたときは内蔵などはそのままにし、ジップロックにいれてそれを新聞で包み保冷剤とともに送られてきました。 発泡スチロールではなかったです。 内蔵は抜いた方がいいですか？ 鱗はどうしたらいいですか？ 鮭の内蔵を抜く場合卵以外をとればいいですか？ 冷凍してからの方がいいものはありますか？ よろしくお願いします。
「釣り情報誌」に、時折出ている「１本通し」でのﾔﾘｲｶブランコについて。 幹糸５号で作りますが、試しに手で少し強く引いただけで切れてしまいます。 こんなものかとも思いますが、とても実釣で使う気にはなりません。 経験ある方、ぜひご意見をお願いします。
初夜釣りです。 チョイ投げか、落とし込みで、何が釣れますか？ 簡単に簡単仕掛け教えてください。
またまた釣り糸についてです。釣り糸を変えようと思って店に行きました。買おうとレジへ進むと機械が壊れたから巻けないけどいいかな？と店の人に言われました。他の店にも行ってみたのですが探しても同じ糸がありませんでした、自分で巻くことはできないでしょうか？
今回、単身赴任で大阪から川崎に異動する事になりました。 勤務先は川崎ですが、住むところを探しており、出来れば趣味の釣りが近くで出来れば、休日も楽しめるかな〜と考えています。地図を見る限り、鶴見や東神奈川辺りを考えていますが、近くの釣り場のことなどネットでは見ていますがよくわかりません。 大阪では、投げ釣りでカレイ、カゴ釣りで中アジなどしていました。車はなく、自転車かレンタカーで移動を考えています。 この様な条件下で、この辺りに住めば、という所があれば教えてほしいと思います。 よろしくお願いします。
磯竿から接着されているガイドを取り外す方法を教えてください。 （TOPセクションではありません。）
3月初旬子供と和歌山マリーナシティ海洋釣堀に行こうと思っています。えさは釣堀で売っているもので足りますでしょうか？足りなければ何を持参すれば良いのでしょうか？　ぜひ教えてください。
最近主にアジング、メバリング、ガシリング？をしてるんですけど満潮、干潮時は釣れにくいですか？あまり関係ないですか? 潮止まりは釣れにくいと思うんですけど今日釣り行ってきたのですが干潮の潮止まりだったんですけど小魚は水面にいてそれを狙ってる魚もいたんですけど(暗くて定かではないです)釣れなかったのはただ単に腕がないだけですか?笑
アジングのブログや動画などなど、プロアングラーや有名アングラーの方でも、ガーグリップなどの鋭いギザギサがついたフィッシュグリップではさんで撮影しておいて、全てリリースしたとか平気で書いたり言ったりしている人がいます。 自分は、アジングは基本的にキャッチ＆イートで、リリースする魚は海面の上でジグヘッドを持って逆さにして外してポチャンしています。 テトラとかでは、ラバーネットに一旦入れたりはします。 余り高さがある所から落とすのはためらいます。なるべく低い所からしようとはします。 それでもダメージないわけではないでしょうけど。 持ち帰るアジはフィッシュグリップ（自分はダイワのやつ）でつかんで外したりしますが、持ち帰ったあとで見ると、結構つかんだ跡がついていて痛々しいです。 ありがたく美味しくいただきます。 プロや有名アングラーで、グリップでつかんだアジを「どうや！」と画像・映像に載せて、リリースしましたという人の商品は、買う気がしません。　あくまでＭｙルールです。 釣る以上はダメージないわけではない。 でも、食べない魚はなるべくダメージ少なくリリースしたい。 みなさんは、リリースするアジはどう扱っていますか？ アジとかの小型魚に優しい、リリース用グリップがあったらいいのにと思います。
冬の海釣りって釣れますか？ 東海地区より
今シマノの、SHIMANO(シマノ) ロッド ホリデーサーフスピン (振出) を使っています４本使用して リールは4000 遠投リールを使用しています 今 ラインはPEの4号3メートルに2号です ラインの説明は仕掛け PE4号結んでいる2号です 重りは25〜30 現在投げ方などは、しっかりできるのですが ラインの組み合わせが、よくわかりません よく、力糸0.6 1.3 などと 聞きます 力糸のナイロンなのか フロロなのPEなのか わかりません そして、釣る魚はカレイです 基本30センチ程度の物が釣れます 大きくなると50オーバーです これに なんとか 耐えれる ラインで 良ければ教えてください！ どうか、こんな自分にもわかるように 説明してくださぃ！！！ お願いします！
一つの機種同じ番手でパワーギアとノーマルギア両方ラインナップされてるのは殆ど無いですが、シマノのリールのパワーギアとノーマルギアって違いは何なのでしょう？ ふと気になってシマノの製品情報を見たらエアノスXT5000番しかパワーギアとノーマルギア両方ラインナップされてるのはないようですが 自重とハンドル長以外全て同じ(ギア比とか一回転の巻き上げ量とか) パワーギアは何の為に存在するのでしょう？ 利益の為？
トラウトフィッシングで関東のオススメ釣り場を教えてください。
ルアーロッドと、船釣り用の竿は基本的にはどちらのほうが柔らかくて、しなるのでしょうか。 船釣り用の竿でもちょい投げできる物があるときいたのですが、 投げ釣りできるくらい柔らかいのでしょうか。
先日久々に多摩川で渓流釣りしようと思い検索すると なんと日券2000円ー！これって高すぎじゃー・・・ 秋川を調べても同じ2000円・・うーん・・・ 普段は1000円なので倍って高く感じるのですが どう思いますか 管理釣り場ならともかく釣れるかどうかわからないのに 2000円って高すぎるように感じます
フォースマスター800にダイワコードレスバッテリーは使えるのでしょうか？400は使えるみたいですけど。初心者なので教えて貰えれば幸いです。
スズキの釣りについてです。 福岡在住の者ですが今度スズキを釣りに行こうと思っております。が、道具の種類や釣れる時期と時間などが全然わかりません、わかる方教えてください。
ブリのノマセ釣りを始めようと思うのですが、ハリスは何号がいいですか？ 船ではなく沖一文字の波止釣りでしたいと考えています。 PEは3号磯竿4号リールはバイオマスターXG5000番です。
はじめまして、釣り初心者です。 「ライトジギングの基礎」では水深30ｍでは重さ40グラム前後が良いと有りますが、 私が所有しているルアーは10グラムから20グラム前後の物が全てです。 これでは軽すぎなので、重りを追加して使用するのですか？ その際、重りの重量と名称、取り付け位置など教えて下さい。
ゴールデンウイークに宮古島に旅行に行きます。ルアーフィッシングをしようと思いますがチャーター船が多いようですが一人で参加できるような船はありませんか？どなたか教えてください。
①不心得な釣り人は何故？磯や波止場に何で空き缶やペットボトル弁当箱などを置いたままで帰るのですか？自分で持ち込んだものは自分で持って帰らないと風で飛んで海に落下します。他の釣り人に片付けよ！と命令してるんですか？迷惑です。 ②不心得な釣り人は何故？磯や波止場に使い終わったラインを捨てて替えるんですか？鳥の足に掛かったらどうするんですかね？なぜ、針のついた仕掛けをそのままで捨てるんですか？ なんで後始末をしないんですか？彼らは海のことなどどうでもいいのになぜ釣をするんですか？なんであんなにやりっぱなしなんですかね？
１０年ぶりにバス釣りを再開しようと思っています。 ブラックレーベル(バーサタイルシリーズ)681MHFB の購入を検討しています。 10ｇ程度のクランクベイト(ピーナッツなど)をキャストするには 硬くて投げにくいでしょうか。 ちなみに、以前バス釣りをしていた時は　タクティクス ウォリアー　で 問題なく投げていました。 各メーカーの基準で一概には言えないでしょうが、 ブラックレーベル(バーサタイルシリーズ)681MHFB　は ミディアムヘビーで硬い様な気がしたので… 10ｇ程度のクランクベイトを投げた時のフィーリングを教えて頂ければ と思います。
今江さんの他にアブのリールを使っているバスプロを教えて下さい。 可能であれば機種もお願いします。
2016年2月11日 城ヶ島で、堤防の所で、子供が釣りました。 魚の名前がわからず、毒があったら大変なので、慎重に、もって帰ってきました。 どなたか、魚の名前がわかるかた、教えて下さい。
フカセ釣りに限らないのですが、コマセを打ったポイントに正確にウキを投げるコツを教えて下さい。 投げには胸側から腕を回す人と投げ釣りのように振りかぶって投げる人がいますが、使い分けがあるのでしょうか、またどちらがコントロールしやすいでしょうか。さらに胸側から投げる時、ツケ餌を片側の手で持って離すのは必要ですか？ 自分では遠投の時はオーバースローの方が遠くに飛びますが、コントロールが雑になってしまい、狙いのポイントより遠くに飛んでしまいす。逆に胸側回し？で投げるとポイントより手前に落ちることが多いです。 全般的に竿のしなりを活かすのが下手で、飛び過ぎたり、飛ばなかったり、左右の着地点も定まりません。10ｍ以内の足元しかコマセと同調できていないと思います。いい練習方法はありますか？
他のサイトでも探しましたがわからずで，困ってます。 和歌山県の礒でフカセ釣りに同行させてもらい楽しく釣りが出来ました。 コマセの投入が下手だったのでフカセ釣りの練習をしようと近くの海にいこうと思い友人に相談したら、兵庫県は撒き餌禁止だから捕まるよ、と助言をもらいました。 近所（兵庫県内）の釣エサ屋や大手釣具屋には沢山の撒き餌に関係する商品が沢山ありますし、シラサエビのエビ撒き釣りを兵庫県下で推奨？してるような釣具店の記事もあります。 「フカセ釣りはオキアミだけの使用なら可能」とか、「認定商品のみ可能」 とかあるのでしょうか？ そもそも「エビ撒き」も撒き餌のような気がしますが、、、 「サビキ釣り」なども含めて、どなたか詳しく教えてください。 一応、水産庁のHPでも確認してみましたが 「都道府県漁業調整規則で定められている遊漁で使用できる漁具・漁法（海面のみ）」 http://www.jfa.maff.go.jp/j/yugyo/y_kisei/kisoku … 上記HPにあるリストで、兵庫県は「○　※注22」とあり。 「○使用可能 ●集魚灯、火光、照明器具の使用禁止 △船舶の使用禁止 ※まき餌釣禁止 ▲船舶を使用してのまき餌釣禁止」 なので、釣り竿での釣りでは撒き餌はダメだということみたいです。
スピニングリールは何故ベールを回して巻き取るのですか？　スプールを回して撒くと何故まずいんですか？糸が拠れないと思いますが。。
FUNEDEN JCT250C　というリールを入手したのですが日本製でしょうか？ 製造販売している会社のことをご存知の方ご教授をお願いいたします。
伊豆諸島で磯真鯛釣りをしたいと思います。おすすめの島を、教えて頂けますか？ よろしくお願いします。
鷹匠とせいもんばらいはどちらが高級で、美味しいですか？
海釣り（遊漁）として水中集魚灯が兵庫県内で使用できるか？を知りたいです。 他の質問サイトで、兵庫県ではダメだという回答があり、確認で水産庁のHP 「都道府県漁業調整規則で定められている遊漁で使用できる漁具・漁法（海面のみ）」 http://www.jfa.maff.go.jp/j/yugyo/y_kisei/kisoku … をみてみました。 上記HPにあるリストで、兵庫県は「○　注22」とあります。 「○使用可能 ●集魚灯、火光、照明器具の使用禁止 △船舶の使用禁止 ※まき餌釣禁止 ▲船舶を使用してのまき餌釣禁止」 なので普通に釣りは出来ますが「注22」の部分 「注22　漁船登録された動力漁船以外の動力船による使用は禁止。」 とあります。 文面では「漁船登録した動力漁船はいいが、登録していない動力漁船は使えない」と私には読み取れます。 となると、兵庫県下では堤防などからは使っていいのでしょうか？また手漕ぎボートからでもいいのでしょうか？
シーバス及びチニングを初めてまだ2年目ですが、昨年の末にシマノブレニアス708mlとダイワカルディア2004を購入してpe0.8を巻いて57cmのシーバスが軽々とあがりました。初めに購入したのは シマノディアルーナS906MLとエクスセンスBBC3000HGMでチニングの時にはメジャークラフトKGライツ黒鯛760MLと3000番のハイギアでやっていたのですが、18gのバイブレーションのリフトアンドホールではシーバス55cmやマゴチ60cm（干潟のウェーディング）などがとれたのですが、ワームでのずる引きでチヌ、キビレを掛けることができなかったことから、巻スピードが速すぎると感じ、糸巻き量にこだわり64cm/巻2000番のリールを買いました。扱いやすく気にいったので9,6fの竿にも2000番リールでシーバスに挑もうと思っていたのですが、知人によると万が一ランカー（80cmクラス）がきたときドラグ力4kg以上ないともたないよと聞かされました。2000番クラスのリールだと2kgだし カルディアの2500番だと7kgで対応できるけど糸巻き量が72cm/回なのでチニングとシーバスの両方はきついしで悩んでいます。2000番リールでランカーシーバスをとることは無理なのでしょうか？ 2000番で大丈夫であれば、カルディア2004をもう１台購入しようと思ってます。難しければシマノエクスセンスC3000M糸巻き量68cm/回と替えスプールを買ってチニングとシーバスと1台で使えるようにしたいとと思ってます。ちなみに1年目の釣果はシーバス45～66sm12匹マゴチ60cm1匹キビレ37cm1匹タチウオ指4本14匹です。回答宜しくお願いします。
ショアジギングを始めようと思います リールの候補として今考えているのが 13 バイオマスターsw 4000HG or XG 15 ツインパワー 4000HG or XG です。 ライトショアジギングメインですが、磯のヒラスズキ、クエやアカハタのショアスロージギングなどにも兼用したいと思っています。 学生なのであまりお金をかけられません。 お金をかけてツインパワーを買ったほうがいいのかバイオマスターで十分なのか教えていただきたいです。(バイオは壊れると聞くので…よく釣りに行く自分としては心配です…。バイオでもしっかりポンピングすれば問題ないんでしょうか？) またHGとXGのどちらがおすすめですか？ よろしくお願いします。
アジングを始めるつもりなのですがフロロカーボンよ2,5lbか3lbか迷っています。理想としてはアジ以外の魚がかかっても釣り上げたいです。皆さんの意見をお聴かせください。よろしくお願いします。
ダイワ、シマノの防寒着（定価4万～6万程度）の購入を考えております。 近所に大型の釣具屋がないため、試着ができず、 現在ネットでかなり安い商品が出ているので、購入したいのですが、 サイズで悩んでおります。 180ｃｍ、６５ｋｇ、痩せ型のウエスト実寸７９ｃｍ程度です。 普段は、ユニクロ製品などでは基本Lを着用していますが、 LLは少し大きい感じです。（特に下半身） 下に厚めの下着、セーターもしくはフリースなどの着用を考えています。 既に着用されている方で、同じくらいの体系の人の感想を目安として聞きたいです。 セールの時間が迫っているので、早めにわかればありがたいです。 よろしくお願いします。
この、メジナのイラストを、ハンドメイドルアーに貼り付けて、ルアーを作ったら、釣れると思いますか？
アジング用に月下美人ＭＸ 64.5L_sの購入を考えてます。 ソアレBBとも悩んでるのですがみなさんは個人的にはどちらが好きですか？(理由なども) あと一万台でリールも購入予定なんですけどバランスがいいまたはオススメのリール(予算外でもいいです)など教えて下さい！ 基本JH単体メインでラインはフロロ２LBですm(__)m 釣り
林道の有る上流部で、フライフィッシングを楽しんでおります。 数年前から登山も始め、山行も楽しんでおります。 山行のノウハウも判ってきたので 車の入れない源流部へ歩いて登り、源流釣りを考えています。 しかし、現在のウェッダーシューズはフェルト底のため 釣り場までの足装備には使えません。 釣り場までは登山靴が必須かと、しかしフェルト底と２足持つのも辛いので そのまま軽量登山靴で釣りを考えてます。（革でなく化学繊維のもの） （フェルトに比べ滑りやすいのは判っていますが・・） 滝等の急斜面は水中を避け、高巻きしようと思っていますが、 やはり登山靴での釣行は無理が有るのでしょうか？ ラバーソールのウェッダーシューズを購入したほうが良いでしょうか？ またラバーソールと軽量登山靴では大きな差があるのでしょうか？ よろしくお願いします。
シーバスロッドを購入したいと思うんですが、いまいち何がいいのか分かりません。 皆さんにアドバイスなど貰えると幸いです。 基本中級河川でやるので9ft.クラスで値段は3万円前後。スピニングです。 手前にテトラや杭があるのでやや強引にやり取りしたいので、硬めしようと思います。 メーカーは問いません。 その辺りで良いものがあれば教えてください。 よろしくお願いします
海釣りを始めました。 雑誌などで　上げ三分下げ七分の時間帯が釣れやすい　というニュアンスの 事をよく見るのですが、意味がよく分かりません。 潮止まりの時間の何時間前後が、上げ三分下げ七分の時間帯にあたるのでしょうか？
磯でカラス貝を撒いて魚を寄せたとして、このあと、どうすれば魚が釣れますか？ 針の種類・サイズ・ハリスと棚取りについて、詳しく考えてください。 一度やってみたいと思っています。
ヘラブナ釣り 今日、全面凍結する管理釣り場の氷を割って３匹釣りました。とても嬉しい初心者です。 さて、クワセは芋グルテンです。 他に、力玉、ハード、II、力玉サナギ漬けやりましたが釣れるのは芋グルテンです。 クワセの最強は 芋グルテンだと思い始めました。 正解ですか？
約１０年ぶりにバス釣りを始めてようと思い、先日、釣具店に足を運びました。 バス釣りを楽しんでいた頃によく使っていた、CB、クラシカルリーダー、サミー、 ステイシー、などが全く陳列されていませんでした。 廃版になったかどうかを店員に聞けばよかったのですが、常連らしき人と話し込んで いた為、聞けなかったので、教えて頂ければと思います。
釣りが大好きで 時間があれば仕事に行く前 (夜中とか明け方)でも釣りに行く弟に 日頃子供たちを可愛がってくれるお礼として、バレンタインのチョコの代わりに何かあげたいのですが、何がいいのでしょう？ 堤防釣り専門でなかなかの腕前です 偏光サングラス、グローブ、タックルボックス辺りでしょうか？教えて下さい
先日根がかりし、上に電線があり足場の悪いところで糸を手で取りづらかったので竿を根元から曲げて引っ張ったらリールシートから30ｃｍくらい上のところから折れてしまいました　ハリス１．５号でした　根がかりしたのはハリスの先で間違いなかったです 竿のもっとも強い根元が１．５号のハリスの強度（引っ張り強度約３キロ程度？）で折れるなら大型の魚がかかれば同じように折れますよね、これは竿に欠陥があったとは言えないでしょうか？ 前にも一度大型魚をやり取りした後根がかりしたのを軽くひっぱっただけで３番あたりが簡単に折れました その際は保証で直せたのですが、今回は全額自腹です 傷などはなかったとは思います　折れる前に大型魚とやり取りはありました　すぐにハリス切れましたが 今回の場合はハリスを切るつもりで強めの力で斜め後ろに引っ張りました
書籍やテレビなどでは1日の釣行でオキアミは6-9ｋｇ、集魚剤を2袋も使うと云いますが、 自分はオキアミ3kgと集魚剤1袋、かさ増しに糠を使ってます。 それでも余るのことが多いのですが、撒く量が少ないですか？ プロの言うようにたくさん買って、どっさり撒く方が釣れるのでしょうか？ 因みに休憩はほとんどせずに8時間以上立ちっぱなしで釣ってます。
麦わらイサキの頃にオキアミで釣れるグレのお腹には海草が入っていることは知っています。このことから海草で釣るノリグレというような釣り方が昔からあることを思い出しました。 そこで質問ですが、実際、グレをノリやアオサで釣る場合の、その海草の名前と釣る時期を教えてください。ノリ類の名前と時期を知りたいとおもいます。 そこで質問ですが、海草でグレを狙う場合の海草の名前と時期を教えてください。 よろしくお願いします。（河口のアオノリ？　磯のアオサ？　他にどんな海草なのか？　ノリが生える時期　などについて。。）
冬のクロ（グレ）釣りにはまっています。 朝一番船（AM3：00）での出船から行くことが多いのですが、 いつも磯に着いて、夜明けまで仮眠しています。 ただ、１月にもなると、寝ている時、磯と接触している部分が冷たくて 体全体が寒くなり、あまり寝れません。 冬場の磯で、寝る時の対策を教えて頂けないでしょうか。 そもそも、寝るなんて！というのはなしでお願いします・・・ 渡船場まで遠く、夜中、３時間かけて車で移動するため 少しでも仮眠をとりたいです。 着ている服は、 上から ゴアのキャップ ネックウォーマー　耳・鼻・口まで覆っています シマノの発熱アンダー　上下 ヒートテックのタートルネック（ユニクロ） シマノのミドルウエア　上下 シマノのゴアのレイン　上下 ライフジャケット ヒートテック靴下（ユニクロ） シマノのゴアシューズ これに、腰とふくらはぎ左右にカイロを貼っています。 起きているときは、 特に問題ないのですが、 寝ている時にどうしても底冷えするというか 岩からの冷気が伝わっている感じがあり寒いです。 みなさんの工夫されていることなどを アドバイスください。 お願い致します。
超ど素人なので変なこと書いてるかもしれないですけどバカにしないでください笑 本題なんですけど最近アジングに興味をもち先週初アジングにいきｶｻｺﾞを釣りました！ ｶｻｺﾞが冬に釣れる魚と知ってｶｻｺﾞ釣りもいいなあと思い竿一つで両立できないものかと思いました！ 今使ってるロッドとリール(1000番多分バスよう15年前くらいに買ったやつ？)なんですけどアジングの時はフロロ2lbでｶｻｺﾞの時にナイロンでリーダーておかしいですか？基本jh、漁港、ｶｻｺﾞは穴釣でしようと考えてます。別に大物狙いじゃないんでとりあえず最初は釣れたらいいです笑 結果が出てきたら嫁がロッドとかリール買っていいといってるのでまたオススメのロッド、リール、ラインとかも教えて下さい！
40代夫婦、3歳の子供でいきます。 乗り物の手配方法など知りたいです。 英語は簡単な単語で程度しかわからず話せません。
釣ったはいいけど、何か分からなくて困っています… 分かる方、教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
トップノット（代表　白戸巌）というところで カスタムの和船を製作してもらいました。 到着して、半年ほどたちますが、 オーニングが左右にゆれます。 他の船長を載せても、これが気になるとのことで 隅に斜めの部分を作ったほうがよいとのことでした。 ステンレス溶接は難しそうなのですが 何か、素人でもできる簡単な方法はないでしょうか。 離島のため、職人があまりいません。 よろしくお願いします。 オーニングの揺れ具合はこちらで確認できます。
釣ったアオリイカをさばいて、 ラップにくるんで冷凍保存しているのですが どうもビニールくさくなります。 なにかいい方法はないでしょうか。
愛知県名古屋市の潮見町の８、９号地辺りで釣りをしようと思います。 2016年1月のこの時期に、何が釣れますか。 また、近郊のエサ屋で大きい青イソメを売っているエサ屋を教えて頂けますか。 エサ竜、エサ安には聞きました。マダカ、セイゴ、メバル、ガシが釣れるとのこと。 他に情報が欲しいです。 よろしくお願いいたします。
詳しい方教えて頂けると幸いです。 よろしくお願いいたします。
先日離島まで渡り２回あたりがあったのですが、まったく歯がたたない感じで堤防沿いに走られ １０秒も持たず切られました、針のチモトで切れていました　　 自分の経験では鯛ではなくコブダイだったように思います　 ですがその日違う方は６０センチの鯛をあげていました タイの60センチクラスとなるとチヌのタックルではまったく最初の走りを止められないでしょうか？ 鯛は沖に走ると聞きますが堤防沿いに横には走らないのでしょうか？ タックルは06のシマノりんかいＲＢ　道糸２号　ハリス１．５号です　このタックルでは鯛の５０オーバーは厳しいでしょうか？ あと大物（コブダイ）をかけるとすぐに切られてしまいます　でも根がかりした場合は竿を曲げて引っ張っては切ることができません　根ずれならわかるのですが　そうじゃない場合は針の結び方の問題でしょうか？　一応４５センチ程度のチヌならあげられてます
今度、東京湾のタチウオのエサ釣り船に乗ろうと思っているのですが、仕掛けは、 ・天秤使用 ・オモリ＝40～100号（季節、水深で変化） で、船宿指定のラインがPE3号以下です。 しかし、私の持っているタックルは、アジのビシ釣り（ビシ＝130～150号使用）がメインのため、 フォースマスター1000MK＋PE4号 です。 ここで本題。 今回、せっかくなので、上記のタチウオと共用し、且つ、他のLTにも応用できるように、 フォースマスター＋PE2号 に巻き替えようと思うのですが、 PE2号で、最大150号のビシを使って大丈夫でしょうか？ PE2号なら、ビシ150号＋10kgの魚くらいは余裕で上げられる強度があると思いますが、 「ビシをシャクるときに瞬間的に大きな力が掛かるので、PE2号だときついのでは？」 と言う人がいたので、質問させていただきました。
磯の夜釣りで金魚と一緒にたくさん掛かりました。この魚は何ですか？
タイツとウエーダーの靴は同じですか？ 現在は ①シーズン初期、終期などはウエーダー（水が入らない）と靴 ②シーズン中期はタイツ（水が入る）と靴 ③たまに、タイツと靴が一体化している水が入らないものを使っています。 ①と②は靴のサイズ違いを使っています。 なぜなら、①はタイツと一体のネオプレン靴下分サイズが大きくなるからです。 ②では普通の靴下のため靴のサイズが小さくなります。 ②でネオプレンの靴下だけ売っていれば靴のサイズは統一できますが、 シマノリミプロではないようです。 ２０１６年からはダイワスペシャルにするつもりです。 シーズンでタイツを使い分けしている方は多いと思います。 靴も２サイズ準備していますか？ ダイワスペシャルを使用いている方はどのようにしていますか？ できれば、安くするため靴は兼用としたいのでが。
ヘラブナ釣り 冬場 訪れる季節が初体験の初心者です。 僕が釣れなかった理由を教えて下さい。 先日水温7℃の時、６匹でした。対岸の大先輩達は３０匹位上げてました。前週は僕も３０匹上げました。色々考えたのですが僕の仕掛けは道糸1.5号 ハリス0.8号、針４号、竿13尺、餌 両グル（芋グルテン）前週と同じ場所と仕掛けでした。前週にくらべ明らかにウキの動きが悪かったのです。管理釣り場です。 大先輩達と同じ位釣りたい！が本音 教えて❗️
この頃、時間の余裕がなくなりましたので、道具の手入れを最小限にするために波止場で延べ竿フィッシングをやってみたくなりました。魚がかかると糸がヒューンとなって竿がしなり魚が突っ込むのが特に面白いとおもいます。また、手軽にたくさん釣れるので。。 早あわせなので針はきちんと口に掛かるものとして、フロロカーボンの0.8号ハリスでどれくらいのサイズのグレまで取り込めると予想できますか？　 ■仕掛け 竿：渓流竿抜調子　7.2ｍ（20ｃｍくらいまでなら抜き挙げできます。） 天井糸と水中糸：　０．８号　 ハリス　0.８号ナイロン　もしくわ　０．８号フロロカーボン 浮き：自立の木製の誘導式の唐辛子ウキにて完全フカセ（ガン玉なし） 通常、フカセ釣りでは1.5号を使用していして細ハリスで大きい魚を上げたことがなくちょっと実際どうなのかわかりません。　よろしくお願いします。
痛みの早い鯖などの青物のほか、グレやチヌなど釣った魚の鮮度を保って美味く頂く方法はどれでしょうか。また、ただ絞めるのと、内蔵まで出して持ち帰るのでは違いますか？ ・すぐ絞めてクーラーボックス ・すぐ絞めてスカリ（または水汲みバッカン）、納竿時にクーラーボックス ・スカリで活かし、納竿時に絞めてクーラーボックス ・スカリで活かし、絞めずに納竿時にクーラーボックス ・絞めずにクーラーボックス ・絞めずに水汲みバッカン、納竿時にクーラーボックス
ボート初心者です。 ボートアンカーを落とすのですが、 いつも、引き上げに苦労します。 しかし、考えてみれば簡単に取れるようであれば、 それはアンカーとして問題ですし、 外したいときだけ、簡単に外せるようにできないかと思いました。 ちなみに、今までは外れないときは、素潜りで潜って外していましたが、 最近は寒かったり、夜釣りなどが多いので潜りたくないです。
鳥羽へは初めての釣行なので餌の調達と釣り場を教えていただきたい。 釣り具は5.4ｍの竿とちょい投げのリール竿各２本だけです。家内も同 行して釣りますから、安全な場所が良いです。
現在　シマノＥＶ520　３号　シマノエルフ４０００番　ＰＥ２号　ハリス　３号3.5ｍ　２本針　という仕掛けで 主にタイを狙ってます カゴはふたつきステンカゴの大16ｇと中11ｇを使ってます、錘はなしでコマセの重みで追い風で50ｍくらいの距離を飛ばしています　　 ２つ質問なのですが　ステンカゴ大はマキエがオキアミ＋アミエビ＋ぬかを使った物で120ｇ入れることができます　 ですがよく使われているようなロケットカゴはその半分以下くらいしかマキエが入らないように思います マキエは多く入った方が釣果はあがるのではないですか？　 錘のない仕掛けにすることでこっぱのあたりも取れるようになり重い仕掛けのときより明らかに釣果は上がりましたが、４号竿＋アブ同軸を使い80ｍくらい飛ばしてみたいので錘を使わなければいけないと思っています　経験者の皆さん的にはどの程度までなら錘を重くしても釣れると感じますか？6～８号程度？ 魚のサイズによると思いますのでタイで言うと３５センチくらいまでのそれ程大きくないサイズでの話でお願いします
特定のメーカーの特定の商品になりますが、教えて下さい。 現在、シマノのジオロックシリーズのソールを 買い換えようとしている者ですが、 どのソールを選ぶのがベターなのか、今いちピンときません。 （勿論、釣り場にあわせて選ぶのでしょうが…） 比較的通う釣り場は、 琉球石灰岩むきだしの荒磯と、沖合の防波堤です。　 この２つの釣り場にあうような、ソールのタイプを教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
横浜大黒で釣れました。35cm くらいでした。腹は真っ白です。フグだとは思いますが種類を確認できればと。
私の釣り友達から【時合】(魚がよく餌を食う頃合い)を「待つのではなく自分で創れないか」と言いますがみなさんの経験上どんな持論があるかお聞かせください。
中通り、浜通り、茨城県で電車でいける管理釣り場を探しています。 いいところはないでしょうか？
つい最近ボート釣りをしたくてゴムボートを購入しました。 芦ノ湖、津久井湖、宮ヶ瀬湖、相模湖あたりが家から近いので、そのあたりでゴムボート浮かせても大丈夫な湖ってありますか？ 大体どこの湖も入漁券とかを購入しないとダメですかね？ タダで遊べるところがあれば教えて頂きたいんですけど、有料であれば安いところが知りたいです。 また予約とかが必要だったりしますか？ いろいろ聞いてすみません。 どなたか教えて下さい。
最近、釣りを始めました。カサゴなどの根魚が簡単に釣れるということなのでチャレンジしたいのですが、尺ヘッドとジグヘッドどう違うのかわかりません。どう違うのか、釣果に違いがあるのか。ワームだとジグヘッドが良いとか教えてください。
鹿島漁港で釣りました。アイナメかクジメかと思いましたが体表面がツルッとしてますので違うかなと。20cmくらいです。お願いします。
ヘラブナ釣り 冬のアタリ ちょっと目を離した時ウキが動かず変な感じだったので竿をゆっくり上げたら掛かりました。口掛りしてたのでエサをくわえてジッとしていたのでしょう。 冬の色々なアタリを そっと教えて下さいませんか。
磯で釣った魚ごとスカリが流されてしまいました。 普段は子供が遊べるくらい浅い岩場で、その日はウネリがあったものの、その場所は波が来て無くて安全だと思っていましたが、気が付くと無くなってました。荷物は不便でも高台に置いていますが、海水が必要なスカリはそういう訳にはいかないので難しいです。 磯でスカリを流されないようにするために、チャランボ以外ではどのような点に気をつけたり、対策をしていますか？特に知らない磯に行った場合にはどこをポイントにしたら安全を担保できるのでしょうか。
福岡県朝倉市の寺内ダムで行なわれているバス釣り大会は、計量後にバスを駆除しているのでしょうか？ 下記リンク先のサイトを見るに、計量後にどうなっているかは分かりませんでしたが、冒頭に「害魚を駆除して、ワカサギやコイ・フナなどの良い住みかにするために、趣味と実益を兼ねた釣り大会を、今年も開催」との記載がありました。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、お教えください。 http://www.water.go.jp/chikugo/terauchi/topics/2 …
今これからの時期ってイナダとか青物って釣れますか？またこれからの時期釣れるとしたらどんなルアーがいいですか？
釣りをしていて釣れた魚ですが、魚の名前がわかりません。釣れた場所は沼津市になります。 形は紡錘形でイシモチに似ていますが、尻尾の形がイシモチとは違うようです。 とりあえず塩焼きで食べましたが ^^; 身はあっさりした白身でまぁまぁの味でした。
現在ヤフオクにて釣り竿を出品しています。 タイトルは 「TROUT SPIN 602UL Line:2-4Lb. Lure:0.8-3g　中古」 という事でカテゴリーは 「オークション > スポーツ、レジャー > フィッシング > ロッド > 淡水 > フライロッド」 にしておりますが・・・ 「商品等と関係ないカテゴリーに出品する事　１件」 という内容の違反商品の申告を受けました。 このカテゴリーが間違えているのでしょうか? 家にある使わない釣り竿だったので出品していますが 私自身は釣りの事が分かりません。
この写真のロッド名、メーカー名を教えてください。
ヘラブナ釣りにはまって1年、半日て10〜40枚釣れるようになれました。11月から空ツンが多くなりました。しかしネットで見る空ツンの理由じゃなく、へらのアタリに思うのです。今日息を止めて瞬間合わせをしたらバンバン釣れました。 質問です。この状況は①「その通り」②「たまたまだよ」 もし①なら瞬間合わせは疲れます。良い手段ありませんか？
すでにメーカー部品のないような１０年前くらいの磯竿の穂先が傷んでいます。 ソリッドが細かく縦割れしたため糸で荒く巻いてアロンアルファで接着し、糸を削って見えないようにフラットに仕上げました。とりあえず曲がりのテストしてみたところ十分使えるようなのですが、これをきちんと修理する方法を教えてください。 穂先はチューブラーとソリッドがくっついた様なものなのですがこういったものの修理はソリッド部分購入して切断して接着するようにするのでしょうか？　その場合どういうように接着するのがいいのでしょうか？　接合部分がフラットにしやすい接着剤など適する材料や色塗り仕上げ（黒）などについて教えてください。
太刀魚ゲッター（シングルフック）でワインドを楽しんでいます。フッキング後、5回に2回位巻取中にばらしてしまいます。あたりの後、一度大きくしゃくってから巻いているのですが、ばらし軽減を教えてください。 巻取中はテンションをかけながら普通のスピード（感じで言えばルアーを回収する時のスピード）で巻いているつもりなののですが巻取中のばらしが多いです。 減らす方法をお教えください。 リールはダイワ2500番ノーマルギアで竿は8.6ｆｔのMLのエギングロッドです。
今週宮ヶ瀬ダムに釣りに行こうと思ってるんですけど、この時期、宮ヶ瀬ダムにはどんな魚がいますか？またどんな釣りが出来ますか？ ボートを持っていないのできわからワカサギの仕掛けをキャスト&ルアーでブラックバスをしてみようと思ってるんですけど、ダムは初めてなので、それで釣れるか自信がありません。 他にもきわから出来るオススメの釣りがあれば教えてください。
大切に使っていたダイワのシーバスロッドが折れてしまいました。 直置きも一切せず、キズひとつ無かったのですが、魚とのやり取りの最中にバットの部分から真っ二つに・・・。突然のことに驚きました。 魚はそのままラインをたぐり寄せて取り込めたのですが、６０センチのシーバスでした。 なぜ折れたのか、まったくわかりません。 何かにぶつけたとか、はさんだなどの不注意ではなく、通常の使用の範囲で折れたことがショックでなりません。しかもバットから折れるなんて。高級ロッドの軽さの代償なのでしょうか。 それとも、たまたまハズレ個体にあたっただけなのでしょうか。 メーカーがクレーム対応してくれる可能性はあるでしょうか？
伊勢・鳥羽の釣り堀で、竿など レンタルできて、釣った魚をその場でさばいて食べさしてもらえる所を探しています。 オススメの場所 教えて下さい。 宜しくお願い致します。
ジグキャスターとジグキャスターMXの使用感の違いを教えてください｡ ぼちぼちシーズン終了ですが､ショアジギングロッドの購入を検討しています｡ メーカーやブランドには特にこだわりはありません｡ 自分で調べたところ以下のロッドが候補に挙がりました｡ ダイワ ジグキャスター 96M 10000円前後 ジグキャスターMX 96M 19000円前後 個人的にはブランド等は気にしないので安い方を使いたいところですが､なにがどう違うのか解りません｡ 素材や製法が違うようですが､実際の使用感としてはどんなものでしょうか? 約二倍の価格差ですが､やはり飛距離やしゃくりで差が出ますか? リールは｢ダイワ ファントムJ4000｣を使用します｡ 現在､｢メジャクラ ソルティックST-1062H｣に｢ダイワ フリームス4000J｣を合わしていますが､ 重く疲れるためこちらを遠投ナブラ打ちにし､オールラウンダーとして今回の検討になりました｡ 場所は貝塚人工島で､ターゲットは主にツバス･サゴシ､希にメジロ･サワラになります｡ 40gのジグをメインに30g～40gのトップ､ミノーを使用しています｡ よろしくお願いします｡
エサ盗り対策として撒き餌の遠近分離や、あえて撒き餌と付け餌を同調させない方法があると言われますが、この時期の木っ端メジナを含めたエサ盗りは、ハンパないのでそんな方法ではガンガン食ってきます。どこへ投げても食ってくるし、一度湧いてくるとコマセを打たなくても食ってきます。 遠近分離として10ｍや20ｍ離しても効果が無いようなのですが、もっと距離を離すのでしょうか？その場合、20ｍ以上はなかなか撒き餌が飛ばないので、それ以上飛ばすコツがあったら教えて下さい。 また、1号くらいのオモリで一気に沈めるというのもあるそうですが、それでメジナが釣れるでしょうか？
写真のボートはHOPE ボートの11ft位のタイプで船外機S足タイプのものだと思うのですが、 S足タイプだと船外機を取り付けする部分の高さが水面から低いと思います。 多分L足タイプのボートは水面からの高さがS足タイプより高いので、波に対して安全なのでしょうか❓ ミニボート購入にあたり ボートの船外機のタイプは、 S足より L足のほうが良いのでしょうか？ 違いを教えて下さい。 乱文で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
今日こんな魚を釣りました。何の魚か教えてください。
近隣で船外機内のパーツ盗難がはやっています。 船外機に鍵はかけられないものでしょうか。 似たようなことで困った体験がある方、どのように対処されましたか？
いつもプラカゴを仕掛けの一番下につけていますが、仕掛けの上部につけるサビキ仕掛けがあると知りましたが、どちらのほうがいいのですか？ 狙うのは主に小鰺です
人造湖でブラックバス釣りをしようと考えております。ブラックバス用ルアーの潜行深度は深くても６～７ｍぐらいのようですが、ブラックバスはどのくらいの水深までいますか？　もっと深いところにはいないのですか？ また、ブラックバス用のシンキングペンシルがないようですが、これって上記の件と関係があるのでしょうか？
海上釣り堀での質問です。 以前は市販の仕掛けを使っていましたが、不経済なのと市販品（本結び？）でも 抜けたり切れたりするので、自分で結ぼうかと考えました。 ところが、不器用なのでうまくいかず、 トルネーダ　ハリ結び器（外掛け結び専用） http://daitoubuku.jp/cart.cgi?id=no1040 を購入し、釣りに出かけておりますが、やはり針抜けや合わせ切れはたまにあるのと 糸の上部にクセがつく時があり、なんとかならんかなぁ思案してました所 漁師結びなるものを発見しました。 これなら、不器用な私でも結べそうですし、結束力も高いという力強いコメントも！ ただ、太いハリス用なので細いハリスには合わないとか （ここが肝心なんですが）針に角度がつくというデメリットコメントを見かけます。 「針に角度がつく」と掛かりが悪くなるのでしょうか？ まっすぐではなく針が持ち上がる感じですので 頭の中では「かえってかかりやすくなる」ような気もしてるのですが 実際に漁師結びで釣りをされた方や漁師さん、如何でしょうか？ ご感想やご教授頂ければと思います。 ちなみにこれから冬場になるのでハリスは３号メイン 針は真鯛９号メインで８号まで用意して行く予定です。 通常は４号ハリスに真鯛針10号の組み合わせが多いです。
釣りの途中から雨が降り、購入した仕掛けの「使いかけの残りの仕掛け」を台紙ごと濡らしてしまいました。 ビニールに入ったままの新品のもの（仕掛け、針、サルカンなど）も、いくつか浸水してしまい困っています。 今後に仕掛け用のBOXは別途購入するとして、、、 いま濡れてしまった新品の保存方法のお知恵を拝借したいです。 針やサルカンは、パッケージをあけて水洗いして乾燥中です。 しかし仕掛けは台紙から外すと、どう保管したら良いのかわかりません。 外さなくても水洗い？してよいのかも不明で、、、 （既にハリスが台紙に最初の状態よりも、めり込んでます） どうか、お知恵拝借いたしたいです。
フカセにおける道糸とハリスの結合には自分は小さなサルカンを使ってますが、ベテランは直結が多いようです。 直結の場合、ウキを止めるものが無いので、スルスルっと針のチモトまて落ちてしまうと思うのですが、ベテランはウキ下にクッションストッパー、ナビストッパー、フカセからまん棒、クッション水中などそれぞれです。それらがどんなものかわかりません。 ウキの浮力にシビアなフカセですが、クッションゴムに楊子を刺したようなからまん棒もどきで大丈夫でしょうか。 また手頃で一般なアイテムを教えてください。
サビキ釣り用えさについて教えてください。 エサはアミエビというのをかごに入れるようですが、 冷凍もの、常温袋入りの２種があります。 できれば、何度も安価に利用したく常温袋入りにしたいのですが、 冷凍がよく釣れると聞きました。 サビキ釣りは味など１００匹ぐらい多数釣れると考え、 それほど成果を期待する必要もないのですが、 常温袋入りでもほどほどに釣れるのでしょうか？
この火曜日、神戸の「須磨海釣り公園」に釣りに行こうと準備していました。 しかし火曜日が定休日だそうで、、、（おっちょこちょいです） しかも、使った事ない仕掛けを沢山買ってしまいました。 知人の話で、ハゲ釣り？や落とし込み、流し浮き釣り、が面白いというので、 ギャング針とか、1mくらいある浮きとか、キラキラ光るアクセサリーみたいな仕掛けとか、おもりのついた針とかです。 そこで、その仕掛けがいかせる（使いたいだけですが）場所として 火曜日に釣りの出来る「釣り公園」「筏」などとかのお勧めありますか？ 範囲は三重県、兵庫県、大阪府、和歌山の白浜くらいまで、徳島県、 車で２〜３時間が目安です。 私は兵庫県南部阪神地区に住んでいます。 補足 前回の防寒着はまだ見に行けてません。
福井県敦賀市付近の堤防釣り冬時期の成果について教えてください。 秋ならばアジがよく釣れるようですが、12月に入っても釣れるのでしょうか？ 他に、12月に入って釣れる魚はなにがありますのでしょうか？ 少しだけでも食べたいと考えております。 また、12月時期で最適な釣り時刻を教えてください。 早朝6～7時　昼間12時　夕方16時など・・ よろしくお願いいたします。
アジ釣り、サビキつりの仕掛けについて教えてください。 ｗｅｂにて、竿、リール、仕掛けを調べております。 大まかなことを教えてください。 場所は、福井県敦賀市の海、防波堤などを検討中です。 １．リールは一般に必要でしょうか？ ２．サビキ釣りということでエサかごに複数の針をつけるようです。 　　針は戻しのついたものでしょうか？ 　　一般このサビキ釣りはかごからでてくるエサに集まった魚が 　　針に引っかかるということでしょうか？ 以上
今年からバス釣りを再開した者です。 現在スピニングにフロロ6ポンドを巻いて使用しているのですが、少し飛距離を重視してみたいと思い、PEラインに変更を考えているのですが、ワームでのネコリグでの使用とかは問題ないのでしょう？ また、その際のリーダーはフロロの何ポンドがいいのでしょうか？ ちなみに、PEの太さは1.5号あたりを考えています。 大変申し訳ないですが、ご教授下さい。
夏も終わり肌寒くなってきました。 磯ではありませんが、防波堤や波止場、または筏などで１日釣りをしようと計画中です。 知人に聞けば、天候も予報通りになるとは限らず、いくら元気でも防寒服ぐらいは準備した方が良いとアドバイスいただきました。 しかし、いままでアウトドア用の防寒服を買った（使った）事がなく、困っています。 （冬でもTシャツにジャンパーとかで過ごしてます） 釣り用に上下を揃えようと思っています。 購入するにあたってのアドバイスいただけると幸いです。 （生地の事、デザインの事、メーカーの事、なんでもお願いします） 補足 いま持っている釣り関係の服はフローティングベストのみです。 薄っぺらいヤッケ（夏用？）は１つあります。 予算は出せても３万円です。
河原で大量にいるこの虫は何ですか？ また、何かのエサになりますか？ 体長1センチ位です。
先日タカミヤのゼロポジションというリールを手に入れたんですが遠心ブレーキがスプールに付いておりブレーキを調整するのにサイドを開けたままでの調節が少し難しいんです。何か赤いブレーキ部分の所だけが空回りするというか片手ではやりにくいのですがこれは上手くブレーキが噛み合ってるのでしょうか？全く使えない訳では無く頑張れば調節出来ますしスプールの回転数はブレーキによって変わります。誰か分かる方いませんか？お願いします。
たるカゴという反転カゴについて教えてください。 たるカゴを作成したいのですが、この反転カゴを作成するときの本体（たる状のウキ）の材料は何がいいのでしょうか？ おそらく自立式に作るものと思いますが、深い棚で釣るときは、たるカゴはどういう動きになるのがいいのでしょうか？　着水しても沈めないなら深いタナは無理ではないのでしょうか？　ご存知の方疑問に答えてください。よろしくお願いします。
AMAZONで釣具の買い物が出来ません。 延べ竿の超安いのを探していましたところAMAZONで以下の商品を見つけました。 King Fly 7.2m 炭素超硬渓流竿 釣り竿 手竿 漁具 初心者に必要 という釣竿の商品画像はTシャツなんですが、これを購入すると何が送られてくると思いますか？ ↓この中の　King Fly 7.2m 炭素超硬渓流竿 釣り竿 手竿 漁具 初心者に必要 　という釣竿が、、 http://www.amazon.co.jp/s/ref=bl_dp_s_web_143043 … ↓じつは、Tシャツです。 http://www.amazon.co.jp/King-Fly-7-2m-%E7%82%AD% … それから。。 釣り竿 ＆ のべ竿 グラス製 お好きな長さ選択 　という商品を見ると驚いたことに説明は長さだけですよね。これで通じるんですかね？ http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B0%E3%83%A9%E3%82 … King Fly 釣り竿3.6-6.3m 超軽量超硬炭素極細台釣竿 　もTシャツです。 http://www.amazon.co.jp/King-Fly-%E9%87%A3%E3%82 … 3.6-5.4m 炭素 フナ釣り竿 超軽量極細 台釣竿 　もTシャツです。 http://www.amazon.co.jp/King-Fly-3-6-5-4m-%E3%83 … 3.6-7.2m 超軽量 超硬 台釣竿 標準鯉台釣竿レバー 　もTシャツです。 http://www.amazon.co.jp/King-Fly-3-6-7-2m-%E8%B6 … 金属リール 4点セット　バッジ　鋼線　巻き取り式バックル　ストラップ　ベルトクリップ は、ピンオンリールです。 http://www.amazon.co.jp/King-Fly-%E9%87%91%E5%B1 … こういうのはお笑いの受け狙いみたいなもんですか？
安くて良いブラックバス用リールってありますか？ 僕はまだバス釣りを始めたばかりでわからない事もあると思いますが、よろしくお願いします！ちなみにスピニングリールでよろしくお願いします。
釣りがしたくていい釣り場所を探していたのですが、ようやく近くの川に鯉がたくさんいる川を見つけました。そこは普通に餌を鯉に与えていい場所で人通りも少なくはありません。釣りがしたいのですが、こういった場所で釣りをしていいのでしょうか。釣り禁止などの看板は近くには見当たりませんでした。
越前の市場で買ったものですが、名前を教えてください。 店の人に聞いても不明でした。 どんな料理にすればよいのか困っております。 27ｃｍほどの魚です。 よろしくお願いいたします。
鯛を釣りたい者です。 しかし、船を利用はするつもりはありません。自分の足で歩いて釣をします。 たぶん、チャリコでない３０ｃｍを超える鯛は船で釣ることが多い魚です。 近くの地磯から大きな鯛を釣りたいときはどのようにポイントを見つけたら当たりますか？ 大きな鯛には浅場に寄る時期はありますか？ ご存知の方よろしくお願いします。
船外機ボートに車用のシガーソケットをつけたいと思うのですが どのようにつけたらよろしいでしょうか。
磯で釣りました これは何ですか？
はじめまして！ 三重県の「ハルキチ屋」と「はさま浦釣堀センター」が気になっています。 数が釣れなくても釣座が広く、人も少ないゆっくりできるところを探しているのですが、 どちらのほうがゆっくりできるでしょうか？ 海上釣堀は何回も行っていますが、上記２つは行ったことがなく ご回答いただきたく、よろしくお願いします。
春、夏と湯河原で4回程、秋に網代に行ってみましたがまだ釣れません(*_*) 動画に釣られて瀬戸内海や沖縄まで行ってしまいそうです(^_^;) 次回は沼津には行っちゃうと思います((+_+)) 湯河原はヤエン師が多いのでもしかしてエギングには向かないのでしょうか? 網代にはエギングしている人はいましたが見てる限り釣果はみなさんゼロでした。 技術が足りないのは重々承知しています。 それでも釣れそうな場所とか時間帯とかあればアドバイスが欲しいですm(__)m
指で潰してこねて針に擦り付けたら30分くらいは持つか あるいは海中でばらけてしまうか。 一人暮らしなので駅の弁当屋で3食を買いますが、 糖尿防ぎで飯を半分残して捨てており、もったいないので。 竹輪の輪切りと比べるとどうか。 経験者様にお尋ね。
最近釣りを始め、シマノのNEXUSというフローティングベストを買いました。 ポケット４つポケットがあり、そのうちの３つに６角形の金属っぽい『SHIMSNO』と刻印された穴の開いたボタンみたいなものがあります。これは何の為に開いていますか？ 全てのポケットの下に開いている穴は水抜き用だとは思うんですが、、、 あとお腹のあたりに『PIN』と書いてあるゴム製の、何かに使うだろう物体があります。すぐ斜め下にはそれに何かをさすような布が輪っかになっています。 ネットで調べても調べ方が悪いのかわかりません。 どなたかお願いいたします。
ボートに使う無線について質問です。 新艇に使う無線を新造船につけてもらったのですが 業者がバイクに使う無線をつけたようで 半年もたたず、受信できなくなって困っています。 アマチュア無線４級で使える無線という注文の仕方が悪かったのでしょうか。 １４４．８００前後の帯域で、１０ｋｍ前後の海上通信で使いたいです。 現在、アマ４しかもっていませんが、必要なら来年１月に海上特殊をとりたいと思っています。 具体的にこれという商品の型番のおすすめとその理由を頂けたらありがたいです。 よろしくお願いします。
先日、釣りをしていると、見たことのない魚が釣れました。 しかも立て続けに5匹… 体長は15㎝から25㎝まで様々です。 エサはエビをつけて、底釣りをしていました。 色々調べてみましたが、どうしても名前がわかりません。 食べられる魚かどうかも含め、お分かりの方に教えていただきたく、よろしくお願い致します。
底が人工の石積になっているポイントで釣りをしています。胴付仕掛けを 投入すると石積のすきまに錘が入り込み根掛かりしてしまいます。 いつもはナス型の２号を使用しています。十字型あるいは平べったい形状を したものならすきまに入らないと思いますが、検索しても見つかりません。 このような錘（胴付仕掛け用）があれば教えてください。また錘がすき間に 入り込まない同付き仕掛けがあれば教えてください。宜しく御願い致します。
今日弁慶フィッシングクラブにブラックバを釣りに行って来ました。ですが一匹も釣れなかったので周りを見ると誰も釣れていませんでした。もちろんその日のコンディションや自分の技術もあると思いますが不思議でした。秋になってから釣れた人はいますか？また釣れた人はハードルアーかワームどっちで釣れたか教えてください！
今度葉山周辺に釣りに行きます。現在予定しているのは柴崎港と一色堤防、森戸海岸あたりなのですが、アジやイワシ、それをエサにしてまたはルアーでワカシやカンパチは釣れるでしょうか？ また、夜釣りでは何が狙えるでしょうか？ グーグルマップの航空写真でみたところ、非常に水深が浅く、青物はあまり回ってきそうに思いませんが、どうなのでしょうか？
昨夜釣りにいきましたが１匹しか釣れなかったです。 隣の人は、バンバン釣っていました 防波堤からのウキ釣りです
サーフでヒラメを狙いたいのですが、エアノスＸＴ４０００番のリールで快適に釣りができますか？ 教えてください。よろしくお願いします。
ライトジギング用のベイトリールについて、ハイギアのものが必要かと思っていますが、7：1位でも問題ないでしょうか？ タチウオから始めて、行く行くは青物、タイラバなんかもやってみたいと思ってます。 また、ジギングロッドは持っていないので、7：3調子のMAX60号対応のライトゲーム船竿を可能なら代用したいのですが、どうでしょうか？（そもそも船竿とジギングロッドの違いがわかりません。） 御指南よろしくお願いします！
中津市周辺でワームを使ってメバルやカサゴなどが釣れるポイントってありますか？ 小祝で狙って見てもセイゴしかかかりません
５人～１0人乗りくらいの遊漁船に船長の他、スタッフさんって必要だと思いますか？
教えてくださいお願いします。 イサキにも見えるんだけど違うような…
グレ釣りにて、沖磯で潜り潮の攻め方について教えてください。 先日、潜り潮で45センチを頭に3～4枚のグレを釣る事ができました。 今まで潜り潮でいい思いをしたのもあり、そこを重点的に狙っていたのですが、 実際、海中でどんな風に仕掛けがなっているのか分からず、 何となく軽い仕掛けで入れていって釣っている感じです。 当日の仕掛けは、 0ウキ（ソルブレ　Mスラッシュ）にハリス1.7　針5号　G6をハリスと道糸の直結部分に１つのみ そこで、下記の点についてご教授お願いします。 ①残浮力を大きい仕掛けがいいのか（たとえば、2BのウキにG6をつけたような仕掛け） 　何となくイメージなんですが、シブシブ状態の浮力設定だとウキの方がハリスよりも選考して 　沈んでいるんじゃないかと思ってしまって・・・ ②潜り潮の場合、グレの棚は深くなるのか 　マキエも当然入っていくと思うので ③潜り潮の場合、ウキ止めはつけない方がいいのか 　先日は、つけて棚決めてやっていたのですが、ウキ止めまでいくとウキが早く沈み過ぎる気がして ④潜り潮の場合、錘は付けない方がいいのか 　ハリスに付けて安定させた方がいいのか・・・でも、仕掛けが立ちすぎるんじゃないかとか・・・ 　色々考えてたんですが、ハリス部分はフリーでしてました。 ⑤潜り潮の場合、どんな風にされていますか もちろん、場所や風向きや潮の速度などで違ってくると思いますが、 アドバイス頂けると嬉しいです。 釣った感じじゃなく釣れた感じがして、もっとうまくなりたくです。。。 よろしくお願い致します！
大分市でお勧めの釣り場と、時期によって釣れる魚の種類を教えて下さい。
ソーラン条約以降、私のメインフィールドだった名古屋港はどんどん釣りをする場所がなくなっています。 20年ぶりに名古屋に里帰りをして、先日久しぶりに金城埠頭に行ったら入れない場所だらけでびっくりしました。 名古屋でこれから生活していくので、週末の気晴らしの釣り場がないのが哀しいです。 どこかオススメの釣り場を知ってる方教えてもらえませんか？ クロダイは数が少ないので滅多に釣れませんが、主にセイゴを釣るのが好きです。
驚いたことにテトラにピトン穴がありました。あれは、どんな道具で作ったと思いますか？
釣り初心者で、今日波止からチョイ投げしてたら釣れました。食べられますか？また美味しいでしょか？
釣り初心者で、今日波止からチョイ投げしてたら釣れました。食べられますか？また美味しいでしょか？
今度知人にロッドを貰う事になり(銘柄は不明)かなり柔らかめのロッドなのでアジングやメバリング用にしようと思っています。 そこで質問なのですがエギングやシーバス設計のリールを使う事による不満は何があるでしょうか？ アジングを楽しむ上で特に不満が無ければエメラルダス2506やエクスファイア2506あたりも視野に入れて考えようと思っています。(少し番手が大きい気はしますが) 予算は15000以下で探すつもりなので他にオススメがありましたら教えて頂けるとありがたいです。
ウキの選び方での質問なんですが、私は基本、円錐ウキのどんぐりを使用しています。 同じBでもg数が違っているんですが、どうして違っていて、どのような状況に合わせて選定をしたら良いですか？ 私はが持っているのは、B11.3g、10g、8gです。 とくに何も考えないで買ってしまいました。 また、3Bはどのような状況の時に使用したら良いですか？ 風等がある時に使用することしか知りません。 合わせて教えたください。
シマノのデプスハンターですが4本撚りですか？8本撚りですか？ 教えてください。 シマノのHP見ても載っていません＞＜
釣研さんの煌黒 B,3Bを購入しました。 まだ未使用ですが、皆様の使用感想どうですか？ 海釣り初心者ですが、自重もなかなかあり、遠投や風波があるときは良いかなと思います。 当たりの感度はどうでしょうか ️
最近　カタカタ音がはげしくなってきたので自分でオーバーホールして原因はウォームシャフトだとわかりました。それでウォームシャフトの後ろ部分（リールを立てた状態で下の方）に座金を入れて調整していったのですが、座金をたくさん入れるとカタカタ音は消えるのですがリールを巻くと重くなってしまいます。減らすとカタカタ音がします。　みなさんはどのように調整していらしゃるのでしょうか？　 追記 リールはエクスセンス12 cl4＋c3000です。 ウォームシャフトピンとウォームシャフトは新品に変えました。
初質問になります。使い方についてわからないところもありますがよろしくお願いいたします。 釣りに使用するイシゴカイについて気になることがありましたので質問致します。 繁殖の時期にイシゴカイは結構な速さで動きます。その時にきになったのですが、 １、イシゴカイはオスメスどのように判別できるのか ２、1匹につき卵をいくつ生むのか よろしくお願いいたします。
かご釣り質問です。 よくヒットするポインは深い溝の上です。溝なので回りや手前に根がたくさんあります。 ヒットしたら一目散に巻き取りますがそれでもやはり突っ込まれます。 投げるごとにヒットするときもあり面白いんですが突っ込まれてやら根ズレになります。 その為そこはあまり釣り人はカゴでは攻めません。 しかし、うまくいくと美味しい目ができますのでこのポイントを活かしたいとおもいます。 ハリスを太くする・棚を浅めで食わすなどの工夫しか思いつきませんが、昼間のかご釣りでは、グレ・イサキなどを狙う場合ハリスは何号まで太くても食いますか？　 釣れる魚は30ｃｍくらいのクチブト・30ｃｍくらいのイサキ　30ｃｍくらいのアイゴです。
かご釣りで、30ｃｍくらいのカワハギが釣れる仕掛けは作れますか？ ご存知でしたらどんな構成なのか教えてください。 ２号か３号の磯竿を使用すること前提でお願いします。
こんばんは！ スルメイカ釣りで直結仕掛けについてですが、市販の完成品を見るとカンナの下に糸を結ぶ穴があるのですが、バラ売りの18cm角を見ると、そのような穴はありません。それはブランコ用なのでしょうか？ 私の近くの釣り具屋を何店かまわりましたが、カンナの下に糸を結ぶ穴があるものは売っていませんでした。そのような角は実際、バラ売りでうっているのでしょうか？ ご存じの方、よろしくお願いします。
皆さんに質問です。 エギに付けるアワビシートを皆さんは、付けていますか？ 理由なども書いていただくと嬉しいです。
テトラの周辺を根掛かり気にせずブラクリをチョイ投げで鯛の仲間をいろいろ釣っている人を見かけました。ブラクリいえば穴に落とし込んでカサゴやメバルが一般的かと思いますが、針のチモトにオモリのあるブラクリのような仕掛けで喰う魚、喰わない魚を知っていたら教えてください。 また、チヌ針のチモトにガン玉B3を付けて落とし込んだところ、メジナが喰ってきましたが、何度掛かっても逃げられてしまい、ガン玉の位置を数センチ上にしたら掛かりました。これはたまたまなのか、それともガン玉と針の位置関係が関係あるのかも教えて下さい。
車椅子の子供と釣りに行きたいです。 防波堤、漁港などで、車をすぐ脇に止めて釣りができる場所を知っている方教えてください。医療行為等があり、車が本当に近くにあると助かるので・・・
１０月夜釣りに行きたいのですが釣り初心者のためあまり詳しくありません。 マックスというサイトをみても場所だけわかるぐらいで、 他の情報の見方がわかりません。。 関西でオススメのスポットなどあれば教えて欲しいです。 あと釣り道具を持っていないのでレンタルも一緒にできるところが嬉しいです。 夜釣りは堤防、船どちらでもかまいません。 よろしくお願いします。
自作ボートを売るのは違反行為になるのでしょうか？ サイズは１１FT(3.3m)バスボートサイズ 売る場合船検を受けなくては行けないとか？ 知識のある方宜しくお願いします。
ちょっとした質問なんですが、釣りに使用したカッパって当日洗えない場合は次の日でも洗濯OKなんでしょうか？ ちなみに、釣りは海で船で行く予定です。
オフシュア用のジギングリールを検討しています。 ダイワの10ソルティガ6500か12キャタリナ6500Hかで悩んでいます。 15ソルティガの金額は出せないので10ソルティガ中古か12キャタリナの新品(ノーマルギアに変更するため2万ほど追加費用が出ます)です。 価格的には2つともほぼ同じになってしまうので、皆様ならどうご判断されるでしょうか ご意見をお願いします。 因みに使用頻度は2年一度ほどです
波止で釣れました。 食べられますか？
先日、浅瀬でぺらをぶつけて交換し １か月たつのですが、 本日上架して、ぶつけた船外機の ギアオイルを交換したところ オイルが乳化していました。 一応、一本分多めに使って、 内部をオイルで洗浄し そののち、新しいギアオイルをいれてみて 様子をみようと思いますが、 対処としてはこれでよいでしょうか。 ご回答、よろしくお願いします。
昼間のフカセ釣りでは円錐ウキが種類も豊富ですが、夜釣りのための電気ウキでは棒型が多く、 しかも号数が１号以上ばかりです。 波止なので円錐にはこだわっていませんが、棒型電気ウキで号数が0や3Bなどガン玉で沈めるサイズが（ほとんど店頭では）無いのは何故でしょうか。
東京都・浅川で鮎釣りをしている方を見かけました。 具体的には日野市と八王子市の境目、長沼橋のあたりです。 この辺りで釣れた鮎は（味の面で）食べられるのでしょうか？ ご存知の方がいればお教え下さい。 釣りをするかどうかは未定ですが、釣りをする場合遊漁券は適切に購入します。
度入りで偏光サングラスを作りたいと思うんですが 普通のメガネ屋にバス釣り用の偏光サングラスっていって、 失敗しないか心配です。 みなさんは、どこのブランドの偏光サングラスを使っていますか？ ソフトコンタクトは作れないぐらい 強い乱視なんですが、度をいれるとなると 作れる会社も限られてくるんですか？ あと、できるだけ黒で濃いレンズがいいんですが。 吉田撃さんみたいに外から見て目が見えないくらい黒で濃いレンズの人は バスやらストラクチャーが見えにくくならないんですか？
近年フグ釣りの船が人気です。船頭さんがフグの調理免許を持っていてさばいてくれるらしいのですが、疑問があります。 　ふぐ調理師免許にはフグ料理屋での実務経験が何年か必要なはずなのですが、船頭さんはどうやってパスしてるのでしょうか？船頭をやりながらフグ料理屋で何年も修行するのですか？
青森県の防波堤での釣りについてなんですが、水深が10m以上で潮が動かなかったり、緩かったりの場所で夏～秋時期に、どうしたら黒・真鯛を釣る確率が高いのか教えてください。 　仕事が忙しいため、どうしても車から釣り場まで近い防波堤での釣りにこだわっているせいだと思いますが、日中はエサ取り(フグ等)が多いため夜釣りで半遊動フカセをするんですが、ほとんど魚がいないんじゃないか？と思うくらい魚っ気がなく、ほとんど釣れません。2015の今年は絶対数が少ないのか、去年は朝マズメから昼くらいまでエサ取りにも辛くない状態で先輩方は釣っていました。 　最近は、体が楽なため水深の浅い防波堤で紀州釣りを日中やってますが、小型のカイズ以下のチンクラスしか釣れません。水深が深くて潮が速い場合ウキがシモってしまうため、深いポイントで紀州釣りはまだ未経験です。 　鵜沢さんのウキ止めをつけての全層沈め釣りというものにも可能性を感じるんですが、やはり潮が緩い、もしくは動かない場合はエサ取りの餌食となるだろうし、厳しいものなのでしょうか。 　半遊動のウキフカセ釣りを始めて1年ですが、春のノッコミ黒鯛にはエサ取りもほとんど居ないため4～5枚黒鯛サイズをとりました。 　ただ夏～秋の釣りがどうすれば釣れるのか突破口がみつかりません。どうかアドバイスください。単純に磯まで歩けば？と思うのももちろんですが、それ以外で知恵をください。 　どうぞよろしくお願いします。
詳しい方にお伺いしたいのですが、一番安いと思うベイトフィネスタックルを教えて欲しいです。 条件は、 そこそこ使える。 ブランド関係なし。 ネットショップも含める。 です。 皆様の知恵をお借りして、使えるベイトフィネスを安く揃えたいと思っております。 図々しいお願いかと思いますが、お手柔らかにお願い申し上げます^_^
夫は磯釣りが趣味です。 釣りの時は、首にかけて着水したら膨らむタイプの ライフジャケットを着用しているのですが、 なにせ１５年位前の古いものなので、 果たして今、着水したら膨らむのか心配です。 年数が経ち過ぎて、膨らまないこともあるのでしょうか？ （安心しきっていて、いざというときに膨らまなければシャレになりません･･･。） 一般的に、ライフジャケットは何年か毎に買い換えるものですか？
最近シーバスを始めました。ビギナーズラックでしょうか、最初の3回程は釣れました。今はボーズが多いです。 なんとなく投げて釣れたではなく、イメージ通りで釣ったという釣りがしたいです。 河口で夜間に通っていますが調べたところイナッコとコノシロが毎度水面で見かけます。 質問ですがルアーの色、種類でおすすめがあればご教授願います。種類が多すぎて迷っています。 ちなみに今まで釣れたのがバスディの45アカキンレンジバイブですべて釣れました、なんとなく気にいってます。足元は満潮で2m程、全体的に3mくらいの深さで愛知県の2級河川です。 流し方、動かし方等お願いします。
こんばんは！ タイトルの通り、釣った魚の持ち帰り方について教えてください。 船釣りで、タイやアジ・ワラサ・サバなど（まぁ釣れるものはなんでも）を釣っていますが、釣れたら血抜きをしていますが、その後にクーラーボックスにしまう際は、海水氷に入れた方がいいのでしょうか？それとも、海水は入れずにビニール袋に魚を入れて氷が入ったクーラーボックスで冷やして持ち帰ればいいのでしょうか？ 海水氷は、あくまでも氷締めをするものなので、血抜きをして死んだ魚を持ち帰るのに、わざわざ海水を入れる必要がないのでは・・・と思いましたが、考え方はあっているでしょうか？ 港から家までは約２時間程度です。 よろしくお願いします。
柏崎港でサビキ釣りやエサ釣りのできるスポットを教えてください！
釣りについて質問します。初心者でしたらサビキ釣りとエサ釣りどちらがおすすめでしょうか？
こんにちは！ 釣りの仕掛けについて教えてください。 店で売っている一般的な仕掛けは、工場で機械がつくっているのでしょうか？（針に糸を結んだり、仕掛け巻にまいたり・・・） 綺麗に作られているので、手作りなのか機械が作っているのか興味があるので、ご存じの方いましたらおしえてください。 よろしくお願いします。
来月に貞丸へ行く予定です。 貞丸水産を利用された方に質問なのですが 釣り堀と釣り筏の見取りを教えてください。 航空写真を見たのですが、いまいちわからずなので(^^; 長文でも構いません。図にしてあげて下さるとかなり嬉しいです。 過去質も目を通したのですが回答がなく、自力で調べてもわからずでした。 本当によろしくお願い致します。
福岡県朝倉市甘木に住んでるんですけど 自転車で行ける範囲にバス釣りスポットはありますか？
このサイトの赤いモザイクかかった餌なんですか？ http://members3.jcom.home.ne.jp/kuri_trout/fish/ …
テトラにいるカニを捕まえて、それをエサにした場合、タコを除いて何が釣れるでしょうか。 その場合の仕掛けも教えてください。また、カニは生きていないとダメでしょうか。 よろしくお願いします。
加古川へハゼ釣りに行きます。加古川は初めてです。 子連れですが、投げ釣りの必要があるでしょうか？のべ竿では無理ですか？ また、餌の入手はどちらですればいいでしょうか？
秋に釣れる旨い魚は居りますか
今週末、浜坂漁港で釣りを予定しております。先月は同漁港でツバス、サヨリ、小鯛などが釣れました。今はどんな魚を狙ったらいいですか？初心者です。よろしくお願いいたします。
バス釣り初心者です。 バスがいると言われている川なのですが、 堰がいくつかあります。 バスが堰を越えることは難しいのではと思うのですが、 堰の上にもバスはいるものなのでしょうか？ 具体的な情報としては、 一級河川の筑後川水系の支流、宝満川です。 沢山堰がありますが、どのへんまでいるのでしょうか？
私は、いつも川や海で釣る時太さという意味で、 だいたい『銀鱗』の0,8～3,0号を使い分けているのですが、 フライを少しかじって、テンカラに手を出したのですが テーパーラインとレベルラインを見ていて、耐久重量はともかく、ラインその物の重量などは、わかりませんでした。 任意の長さで使用するため、仕方ないのかもしれないのですが、 もし何メートル辺り何gかなどをご存知のかたがいらっしゃりましたら、ご教授お願い致します。
釣りにお詳しい方に質問です。 釣り糸の先が複数に分かれ、各糸の先にエサがついており、数匹の魚を同時に釣り上げる釣りのスタイルを「何釣り」というのでしょうか？ イメージとしては、一本釣りの複数版？なのですが・・ よろしくお願いいたします。
自分は今からイカ釣りをしたいんですが餌木の頭の部分にリングがついていなくて結び方がわかりません！直結で繋げたいので是非やり方を教えてください(^^)
鮎釣りのことで教えてください、今日のことですが7ｍ程の竿を川の上流から下流へ引いて釣っている人を見かけました。・・・・引っ掛けているのですか？？？教えてください
スピニングリールでクランクベイトを 使用できるのでしょうか？
FRPボートの補修をするときに マスクがなかったので 風上からやればいいかと思い、 FRPパテを塗った後、 サンダーをマスクなしでかけました。 その後、若干、胸が痛いです。 やはり、よくないでしょうか。
サービスマニュアルに２００時間で交換とあったので 交換しようとしたのですが、パーツクリーナーで磨けば 全然使えそうなのですが、どういう基準で２００時間なのでしょうか。 一応、写真添付しておきます。
釣る魚の種類にこだわらず川で練り餌さを使い釣りをする場合、ウキの種類は玉ウキと棒ウキどちらが良いのでしょうか？
海釣りがすきですが、渓流釣りや川釣りをやってみようと思っております。浜名湖の近くに住んでいますので海釣りしかやった事が有りません。渓流釣りのポイントを教えて下さい。
只今、リールをダイワファントムJ４５００に固定して、それにあうロッドを以下の二つで迷ってます。 ダイコー クロスブリード CBJS96H ダイワ ジグキャスター 96H 大分、価格帯が違う２つですが、実のところ、ジギング初心者な私が今回小笠原へ行くにあたって 地磯からショアジギングに挑戦したいというところから、迷いが生じています。 神奈川在住のため、標記後半の釣りエリアが今後のフィィールドになり、そこで長く使っていける道具という考慮が必要と考えています。 上記二つの違いは軽いジグまで投げられるか、などとカタログ上のスペックで簡単に考えています。 要は、 ①神奈川エリアと小笠原は違うと割り切って、ダイコーを選択する。 ②いやジグキャスターでもショアからなら小笠原でも十分使えて神奈川エリア最適！ といった具合にアドバイスいただけると幸いです。 何卒宜しくお願い致します。
２週間ほどまえに浅瀬にぶつけ、 小さな傷を常に海に面するところにつけてしまいました。 穴は開いていませんが、ゲルコートがはがれ、白いグラスファイバーがみえています。 すぐに上架し、FRPパテで応急手当をしたいのですが、 わけあって、すぐに上架することができません。 なんとか、海上係留したまま、海に面した部分の補修をすることはできませんか。 大きな船など簡単に上架できない船や、世界一周をする船などは 係留したまま、場合によっては航行したまま、補修をしなければならない状況があるはずです。 これらの船はどのように補修されているか、分かる方、いませんでしょうか。 よろしくおねがいします。
ヘビダンなどのシンカーの付け方教えて まず添付画像をご覧いただきたいのですが、 通常ラインを結び付ける部分は円形を していると思うのですが、ヘビダンなどの シンカーではこの手の形状も 多くあると思います。 ググってみると、ラインのこま結び部分をラインストッパーに引っかけると記載がありました。 ところが、実践してみると「プツン」と ラインストッパーのところにラインを 持って行く際に切れてしまいます。 正しい方法をご教示頂けますと幸いです。
アルミのボートトレーラー（中古）を買ったのですが、 海に入るとトレーラーが浮きます。 タイヤと木材が浮いているのだと思いますが、 これって普通なのでしょうか。 ランチングするときの注意ってありますか。
バス釣りでよく、初めての場所をスピナベでサーチすると ネットなんかで見るのですが、それに疑問を感じています。 疑問とは、もしバスがいる場所にスピナベを通せたとしても、 バスが食うなどの反応を示さなければ、サーチにならないのではないかと思うのです。 必ず、反応するのであれば、居場所を掴むということになるかと思うのですが、、、。 それとも、スピナベでは反応がない、というサーチ結果になるのでしょうか？ ご教示頂けますと幸いです。
先日ハゼ釣りに行きました。 釣りは小学生の頃にしただけで素人の感想ですが、アタリは頻繁にあるのに合わせると逃すことが多く、釣果の３割は損してると感じました。針ははぜ４号、餌は石ゴカイ。丸々一匹付けたのがまずかったのでしょうか？端だけ食いちぎられた？どうすればいいでしょうか？
この時期、数は釣れなくていいので、友釣り以外の釣り方で釣れますか？籠に撒き餌ではだめですか？？？
お世話になっております。 クリックス　プロスペック　エギについて東北で取り扱っているお店をご存知の方はいらっしゃいますでしょうか？
北海道の海岸でアキアジを投げ釣りしたいのですが、竿がよくわかりません。おすすめの竿があったら教えてください。予算1万円前後
顔がベラっぽく、縞はメバルのようなこの魚は何ですか？
当日朝、海老江から川を渡り、釣り餌を買おうと思ってます。徒歩で渡れる橋はどれですか？
最近、近場で係留している知り合いの船の船外機パーツが盗まれました。 その隣の方はステンレスの滑車を盗まれたそうです。 私もその近くで船を係留してとめているのですが、気が気でありません。 しかし、船外機に鍵をかけることもできず どうすればいいか、思案中です。 こうした対策にみなさんがされていることがあればお知らせ頂けると助かります。
今度、淡路島にあるじゃのひれキャンプ場にいく事になりました。 私は釣りが好きで、子供にもさせてあげたいことから、このキャンプ場にしました。 有料釣り堀があるのはわかるのですが、隣の波止の広さなどの環境や9月中旬位の釣果何が釣れてるか教えてください。 子供メインに考えていますので、サビキでアジなど釣れれば満足のレベルです。 まぁ、その際足下なのか少々投げないといけないかも気になりますが…。 釣り以外の遊びなどありましたら併せ教え頂ければと思います。 どうぞよろしくお願い致します。
多分ゴンズイだと思うのですが、釣れました。夜1時頃、第一堤防の先端とテトラの間にブラクリ落としたら、底についた瞬間に食ってきました。 太平洋側ではよく釣れますが、日本海の上越にいると思っていませんでした。上越でもけっこう釣れる事あるんでしょうか？ ちなみに写真撮影後、即リリースしました(笑)
この方法は釣れますか？（写真のような） 普通の渓流竿に複数の針（5〜7個）を付けようと思いました。 また、糸の結び方やオモリのことなど知っていることがありましたら教えてください⁉️
子供（小1）とハゼ釣りに行きます。子供にとって初めての釣りなので、出来れば坊主は避けたいと思ってます。ここで失敗すると次回は嫌がると思います。といっても私自身、30年ぶりです。 ところが、当日は小潮らしいのです。前後の週は都合が悪く行けません。大潮まで待つと10月になります。 小潮でも釣れるでしょうか？ 時間は早朝6時のつもりです。干潮6時、満潮13時。潮まで見て日程を決めるのは初めてです。
ボートを浅瀬にぶつけてしまい、ゲルコートが一部はがれ、ガラスマットが見えてしまっています。 一応、海上係留なのですが、３２船なので上げるのが一苦労です。 離島なのでFRPパテと、ゲルコートがすぐに届かないのですが、１週間後くらいに陸揚げして補修をしようと思っていますが、それでよいでしょうか。何か気をつけたほうがいいことありますか。 FRP修繕は初めてです。
最近釣りにあまり行けなくなって、 改めて思ったのですが ルアーはわかりませんが 普段、防波堤や漁港なんかでぶっ込みや、ちょい投げを前提につってる時、 ヘチを探ってみよう！とか、フカセのがいいか？って時に、予め竿を入れたりしていて、イチイチ変えたりするものなんでしょうか？
釣り初心者です。本日、初めてハゼ釣りなるものを行いました。 いざやってみると色々疑問が吹き出た為、どうかご教示下さい。 ・タックルはメバルボンバーⅡにナイロン1号（7.6f／チューブラ） ・仕掛けは5号針の頭に特大カミツブシを付けたジグヘッドもどき。 ・餌はボイルホタテの貝柱を、小指の先っぽ程度。 ＜ハゼ釣りの質問＞ １．「プルプル」とアタリが来てからアワセても、空振りに終わることが多かったです。「アワセは手首を上げる位で充分」ともネットで見ましたが、いざやってみると以下の印象でした。 アワセ成功・・・2割 エサを取られ空振り・・・3割 エサも取られず空振り・・・5割 事実、取り込めはしたものの「針を咥えているだけ」の個体すら居ました。 これをどう分析すべきでしょうか？ ＞アワセが早い？遅い？アワセが弱い？ホタテがでかい？付け方が悪い？5号針では今の季節大きすぎる？…など 正直、難しさを感じています。 ＜太田川放水路 固有の質問＞ ２．初めての太田川放水路です。足場の良い土手から釣りができるのかと期待していたのですが、不安定な岩場の上の乗らなければいけないように感じました。ぬかるみもなかなかあったように感じますが、そんなもんでしょうか？写真は横川駅から最寄りの場所です。 ３．「太田川放水路の右側」とはどちら側のことでしょうか？横川駅側ですか？ ４．半スレ針の4号針とかいいかなと思っていますが、近所の釣具チェーン店には一番小さくても「5号のカエシ付き針」しか置いていませんでした。広島市中区～西区近郊で「半スレ針の4号針」が置いてあるお店があれば教えて下さい。諸先輩方はどこで道具を揃えていますか？ ５．またサビキ用釣り針を分解して利用すればサイズもコスパも良好に思えるのですがアリでしょうか？あるいは、針の形状がハゼ釣りには不向きでしょうか？ ６．干潮前14時～満潮前19時の5時間釣行し、ハゼ5匹の釣果でした。（手返しはとても悪いです）諸先輩方が釣行したならば、5時間でどれくらいの釣果を最低でも見込みますか？ 取り留めなく申し訳ありません。一部の回答のみでも大歓迎です。どうかよろしくお願い致します。
テトラに上らず防波堤からサビキ釣りをすることは可能でしょうか？ 4.5メートルの遠投用磯竿を所持しているのですが、魚を取り込む際、防波堤からだと近くのテトラに仕掛けを引っかけてしまうので、近くのテトラに上って魚を取り込んでいます。 ですが、落下の危険もありますし、テトラに上るのが怖いです。 私が行く防波堤では、テトラに上らずに、防波堤の上からテトラ側に投げている人が結構います。 魚を取り込む際、よくテトラに引っかからないなって思って、見ています。（技術でしょうか？） よく礒竿では、5.3メートルが主流だと聞きますが、5.3メートルの遠投用磯竿を購入したほうがいいでしょうか？８０センチ違うだけで、テトラに上らず防波堤から投げサビキ釣りをすることは可能でしょうか それとも、もっと長い磯竿を購入したほうがいいでしょうか？ 最終的には、魚を取り込む際など、まったくテトラに上がらずに、防波堤から少しでも足場を安全にして、投げサビキ釣りをしたいと思っています。（よく夜釣りで一人で行く為） よろしくお願いします。
船外機のエンジンオイルは、純正以外を使っても大丈夫でしょうか? SL10W-30(ヤマハ)が、純正オイルです。 SL 10W-30(カストロ－ルGTXモ－タ－オイルXLX)を、使用しても大丈夫でしょうか教えて下さい。
メガバスベイトリール　FX73-SVLの仕様を見るとラインキャパが12lb/40－80m,14lb/35－70mと明記されてますがスプールが２種類付属(標準と浅溝スプール)されているとのことでしょうか ご回答、宜しくお願い致します。
10月初旬（10/5-9）に、宮古島に旅行に行きます。 明け方（4時～7時くらい）の時間帯にふらっとホテル前の堤防で釣りがしたいなと思ってます。 （旅行に同行する妻と子供はホテルに置いて行き、一人で釣りに行きます^^;） シーバス用の9ftロッドと、3000番台のリール（PE2号とナイロン5号巻き）を持っていくつもりです。 滞在するホテルはこちらです。 ホテルブリーズベイマリーナ http://www.nanseirakuen.com/bbm/ 〒906-0203 沖縄県宮古島市上野字宮国784-1 対象魚としてどんなものがつれるのか、つり方、オススメの漁法など、アドバイスください。 万が一の大物がかかった場合に備え、ライフベルトを持っていくつもりです。
ソルパラ962lsjで抜き上げられる重さって幾らぐらいでしょう？ ラインはPEの1.5で場所は海面から2mぐらいの場所です。
鮎釣りの事で教えてください、・・季節により、ポイントや仕掛けは変るものですか？？？6月ごろ、まで、橋下のポイントで子鮎をどぶつりで釣っていたのに、夏になれば今日は深みに入って釣っていたので・・・・・・・・
魚拓をとったのですが、額に入れると布の皺が気になります。 皺を綺麗に伸ばして額にいれるにはどうしたらいいのでしょうか。
鯊和竿穂先金具の購入先が判りません。教えて下さい。
釣り好きですが、釣りたての魚は、スーパーでの魚と比べると雲泥の差で釣りたてがおいしいと思います。 ところで、先日のテレデでは、鯛など「熟成 ?」すると云っていました。 私は、とんでもないと思います。 いかがでしようか ? 「いなだ」「すずき」等々、「いわし」「あじ」等小魚でなくても釣ったすぐの方がおいしいと思います。 仮に、熟成とそうでない魚とあるならば、どこで見分けすればいいでしようか ?
中古のボートトレーラーを買いましたが、グリスアップするといいらしいのですが、グリスアップというものがよくわかっていません。どんな道具でなにをどうしたらいいのでしょうか。
船がのっていない状態で、 こいつ http://www.sea-marine.com/used/usedtore/b_other_ … をサンバートラックにヒッチメンバーとりつけた状態で できるかどうか、知りたいです。 よろしくおねがいします。
ピンチョロをつけるときは、おしりの穴から針をさして、背中（羽の付け根辺り）に針を出す。正解ですか？お腹では、ないですよネ。 次がいろいろあるようです。ミミズは、 ①鉢巻きの上（頭）から針をさして、鉢巻きの下（シッポ）に針をだす。 ②その反対で、鉢巻きの下（シッポ）からさして、鉢巻きの上に針を出す。 （鉢巻きの下とは、頭でない方、シッポ。鉢巻きからの長さで言うと、頭とは、短い方。ず～と長いほうがシッポ） ③ミミズ全体の真ん中あたり、シッポをチョンとさす。 ミミズは、どれがイイのですか？？ （針通しは、使用しないでの、ミミズの付け方でお願いします。）
お世話になります。 シーバス釣ってランディングネット使うと、帰りの車の中が凄い魚臭くなってしまいます。 どうにか現場で出来る匂い消しありませんか？ 宜しくおねがいします。
渓流での釣りこれをつかいたいのですがどのようなニオイを付けてつかえばいいのですか？また、付けなくてもいいのですか？
ボートトレーラーの前側に車輪をつけたくて http://www.monotaro.com/p/0848/7954/?displayId=5 を買いました。 しかし、トレーラー側にどういう金具をつけてとりつけたらよいかわかりません。 どれをつけたらいいでしょうか。
川でニジマスを釣り、さばいた後保冷剤一個とビニール袋に入れ、車の中に7時間置いていた状態です。食べても大丈夫ですか？
エコギアアクアの保存液は何を使うと良いのでしょう？ パックではイマイチ締め方が悪いのか何度も漏れて干からびてしまいました。 良ければ回答よろしくお願いします。
釣餌としての「塩ハゼ」(ハゼの塩漬け)の作り方を教えてください。 カサゴ釣の餌として、自分で釣って冷凍保存した4～6cmのマハゼを使用していたのですが、解凍・再冷凍を数回行うと、腹が崩れてしまいました。 保存法として「塩ハゼ」というのがあると聞きかじったのですが、作り方が判りません。 単純にハゼを塩の中に埋めて、冷蔵保存すればいいんでしょうか？
管理釣り場で、アラベスクでめちゃくちゃ釣れるのですが、このルアーは飲まれてしまい針が外しづらいです。皆さんは、どのように外していますか？
冬に釣りまくったアオリイカを捌いて、ラップして、冷凍保存していますが 解答すると、イカがラップ臭くて、今にもイカラップしそうです。 どうしたら、アオリイカをおいしく保存できるのでしょうか。
埼玉県の秩父市近くでバスが釣れるとこありますか？
明日、３２フィートの和船で海にでて、３人で泊まろうと思っています。 魚突いて、喰って、寝る。 場所は近場なのでそれほど遠征ではないですが いつか遠征をするための準備です。 一応、現時点での持ち物は テント 寝袋 カセットコンロ 鍋 調理器具 食べる道具 ２０Lの真水とシャワー 飲み水１０Lぐらい。 米 ガソリン発電機 ガソリン８０L（船のガソリンとは別に） 着替え、タオル 米、炊飯ジャー 醤油、わさび、お皿 などを考えていますが 抜けているものなどありますでしょうか。
ロッドの車載ホルダー 車の乗り換えに伴い、車載ホルダーを取り付けました。 初めての夏を迎えて気付いたのですがタックルが凄く熱を持ってしまいます。暖かいというより、熱いのです。 使わないかも知れないが場合によっては…と、釣りに行く時はもちろん、行かない時も数タックルを常積しているのですが、あれだけの熱を持たせ続けたらラインやリール（中のグリス類）にも悪影響があるのでは？ と疑ってしまいます。 リールは、直射日光が当たらない様にスプールにはカバーを付けていますが、熱でヤられたらどうしようもありません。 常積出来るのは、春、秋、もしくは冬の時期まででしょうか？ せっかくのホルダーなので、気が向けばいつでも竿が出せる環境にしておきたいのですが… ご意見をお願いします。
先日、山形県鼠ヶ関漁港で釣りました。 この魚は何でしょうか？ メバルなのかシマゾイ、ムラソイなのかよくわかりません。 画像がわかりにくく申し訳ありません。 詳しい方よければ回答お願いします。
こんにちは。 ジギングのセカンドタックルにベイトタックルを考えています。 今はスピニングです。 場所は日本海なのですが、webで調べると日本海(白石)は早巻きがいいのでスピニングの方がいいとどなたも書いておられます。 ただメーカのスペック表を見ると巻き取り量もスピニングとベイトでそんなに変わらないので、なぜスピニングが早巻きに有利かよくわかりませんでした。 教えてくださいませ。。 出来れば重量も軽いのでベイトがいいです。 検討してるのはソルティガのベイトリールです。 ※日本海でベイトタックルは場違い等の意見もあったので、後ろ指指されるなら使いたくないです。笑 あと白石でぶりのタックルはpe2号か3号どっちがいいですか？ お手数ですが、よろしくお願いします。
こんにちは。 先日初めてベイトリールを使用し、タイラバをしたのですが、大型が掛かった際ハンドルを回してもスプールがまわりませんでした。 ドラグかと思ったのですが、私は今までスピニングしかつかった事がないのでわかりませんでした。 スピニングの場合はドラグを緩めると大型が掛かった際はハンドルも回せなくなり、ラインが出ると思うのですが、ベイトの場合は、ハンドルは回せるがスプールは空回りの状態になるという理解でいいでしょうか？ お手数ですが、よろしくお願いします！
こんにちは! タックルバランスについて質問させて頂きます。 フォースマスター400に海春50-240を装着して、飯岡からヒラメ狙いで出船を考えていますが、タックルのバランスは問題ないでしょうか？ ※通常、フォースマスター400はLT竿に装着して使用していますが、LTのヒラメ竿を持っていないため迷っています・・・。 よろしくお願いします。
鈴木DF９０の２機がけでつかっています。 今年６月に新品を買いました。 エンジンオイルについて質問です。 説明書には４Lと書かれていますが ４Lいれると、ゲージのはるか上をいってしまいます。 エンジンオイルのいれすぎはよくないと ネットでみたので、両方１Lずつぬきました（３L）。 するとゲージの一番上です。 エンジンをまわして再度みると、ゲージのまんなかです。 これぐらいでいいのでしょうか。 よろしくおねがいします。
バンブーロッドの工法を調べていて、 軽量化する為の、中空構造を何人かのプロビルダーさんのサイトで見みている時、 『真竹ソリッド』というものを目にしました。 説明を読んだのですが、和弓や竹刀に用いられたりする工法とありました。 気になり、検索をかけたのですが、竹刀などについても どのような構造なのかわかりませんでした。 私が見た最初のサイトはこれです。 Asama rod http://www6.ncv.ne.jp/~asa/ ご存知の方がいらっしゃりましたら、 ご教授お願いいたします。
ハゼのルアー釣りに興味が有るのですが、 今までハゼは手竿で簡単な仕掛けでしか釣ったことがなく リールざおなどについても何もわかりません。 ハゼ狙いの場合、どのような物を用意すればよいのでしょうか？ 予算はあまりないです 参考になるサイトなどもありましたら教えてください
神戸にあるトップノットというところで、カスタム和船を作ったのですが、後部ハッチ、ガソリンタンクが入っているところを昨日みたら、底のほうに水が２Lほど溜まっていました。一応、ここには、漁探のアンテナらしいものが、貼り付けてあります。どこから入ってきた水かわかりますか。ハッチから水が入ることは考えにくいです。３つあるハッチのうち、ここだけしか水がたまっていませんでした。
中古のボートトレーラーを買いました。 どのようなメンテナンスをすればいいかがわかりません。 日々、どのようにメンテすればいいでしょうか。
先日（7月下旬）、熱海の堤防でサビキ釣りをしていたら掛かりました。 そこそこの釣り歴があり、たいがいの魚は見当がつくのですが、この魚は初めて見ました。 ネンブツダイが掛かったハリに付いてきたので、釣れたネンブツダイを捕食しようとしてやってきたフィッシュイーターと思われます。 マゴチにしては胴体が高すぎるし、オコゼやメバル、カサゴにしては顔がブサイクすぎる気がいたします。あと、口の中が一部水色でした。 なんだか気持ち悪いのでポーイと即リリースしたら、釣った友達に「なんで逃がすんだよ！」と怒られました。 結局この日はあまり釣れず、一番の大物がコイツになってしまい、余計気になります。 ご存知の方、いらっしゃいましたら教えていただければすっきりします。
私の趣味は釣りです。 以前より職場の後輩と釣りに行こうという話をしており、 具体的な日も出し、話をしておりました。 その後輩は初心者なこともあり、 色々揃えなければならないものがあります。 ラインにて、 ◯日に釣り行くけど行く？ オッケーです。 じゃあ色々買わないといけないね。 というやりとりをしたのですが、それ以降返事がありません。 個人的には、「何を買えば良いですか？」という 返事があっても良いのかなと思うのですが… そういうのが無いということは、行く気が無いということで、 放っておいて良いと思いますか？ それとも、こちらから具体的に◯◯と◯◯を買って…とか ◯日に買いに行こう。とか提案しないといけないものですか？ 皆さんならどうされますか？ 日が迫っているので少し気になっています。 よろしくお願いします。
中学2年生です。文章がおかしくなるかもしれませんが、どうか最後まで見てください。 父は前から釣りが好きで、何年か前に某釣り会社のファンクラブに入りました。 そこで、2,3年前に福岡の青年部長という役職につきました。 父のまわりの方々のサポートにより、クリーン活動や、3週間前には大分のかなりの規模の大きな大会も成功させることが出来たそうです。 しかし、釣りの大会は半年に1回多くて2回のペースでやっているらしいんですが、父が青年部長になってから一回も長崎の会員さんが来たことがないらしいのです。 父は「なんで来ないのか分からない。ただ、長崎のトップと九州のトップが経営のことで2年前くらいに喧嘩したらしい。そのことで来ないのかも。」と、言っていました。 どうにか、ファンクラブに入っているのだから長崎の会員にも大会に来てほしいと工夫はしてきたらしいんですが来ないのです。 僕は、父にアドバイスをしてあげたいです。こんなクソ餓鬼じゃなにもできないかもしれませんが、ほんの少しのアドバイスだけはしてあげたいです。 そこで、みなさんだったらどのようなアドバイスをするのか回答で教えてください。 ちなみに、青年部長というのは、九州のそれぞれ県に一人いて、九州の各地で釣り大会やクリーン活動を開催しているそうです。前の福岡の青年部長と知り合いなのですが前から長崎の会員さんが来ていたかは不明だそうです。 どうか、回答をお願いします。叩かれるのも覚悟しています。
8月半ばくらいに千葉に堤防釣りに行こうと思っているのですが比較的混まずゆったり釣りの出来る場所ってありますでしょうか？ また出来れば釣り場に車を横付けでき、可能ならトイレなんかも近かったりすると良いです 一応場所としましては鴨川、天津小湊、和田港辺りを考えておりますが他にもオススメの場所がありましたら教えて下さい
リバーでシーバスを釣ろうと思います。 水面から足場まで最高50cmくらいあります。 しかも2、3ｍくらいまでテトラげ入っているんですがランディングシャフトの長さはどれくらいがいいですか？ テトラは水面より80cmくらい出てます。 購入の参考にしたいのでよろしくお願いします。
鮎のどぶ釣りを始めようかと思うのですが？竿はカーボンがいいですか？？どれくらいの長さで・・・
子供の頃に東京湾、相模湾なのでよく晩秋から春にかけて岸、堤防などからルアーでシーバスを釣りに行っていました。 また、復活してやりたいと思っています。 やっていた頃は晩春から初秋のシーズンはシーバスが沖の深い所に行っていて岸からは釣れないとよく釣具店の方などから言われてあまりやっていませんでした。 確かに、夏場の熱い時期にルアーで攻めても釣った事がありません。 もし、夏場でも釣れるのであれば、ポイントはこういうところがいいとか昼か夜かなど教えていただければ嬉しいです。 船はお金が掛かるので乗りません。 車で釣りに行く予定です。 よろしくお願いします。
今日はじめてサビキ釣りをしたんですが、掛かっても巻き上げる途中でバレることが多かったです。魚は豆アジ（6～13cm級）で、特にダブルやトリプルで掛かるときはよく外れます。何かアドバイス下さい。 竿：ライトジギング用３ｍ、最大負荷60g（16号） ライン：スピニングリール＋PE0.8号 仕掛け：市販の豆アジ用6本針（袖型1号）・ハリス0.6号・ピンクスキン・下カゴ型
先日沖縄観光の際、夕方に釣りをしました。 場所は浜比嘉島の港で、エサはオキアミ、ミャク釣りです。 恥ずかしながら釣った魚の名前がわかりません。 ネットで調べてみましたが、どうもそれらしいものが見つかりません。 ぜひとも教えてください。よろしくお願いします。
汽水域でのミミズのブッコミで釣れたこの魚は何ですか？ 鯉だと思ったのですが、ヒゲが無いように見えたのでフナかもしれませんが、 背びれの幅が短いので違う魚種かとも・・・。
2リットルのペットボトルが入る背の高い発泡スチロールのクーラーボックスはありませんか？
フロロカ－ボン等のラインとサルカンの結び方には、いろいろあると思いますが、つばをつけゆっくりやっているのですがラインにゆがみが生じてしまうことが多くあります。どのような結び方がゆがみが生じるのが少なく、また強度が得られるか教えてください。
シリコンシーラントで、アイプレートや、クリートのネジ穴をシールしないと木が腐ってぶよぶよになると聞きました。使い方ですが、ドリルでボートのブルワークに穴を開け、シリコンシーラントを穴に注入し、ボルトで締めればいいですか？それとも接着面全てにもシリコンをいれたほうがいいのでしょうか。いれないとどうなりますか？実は既に２つ、アイプレートを、ネジ穴にしか注入せずにボルトを締めまして、かなりまずいならはずして、もう一回付け直します。
２８ｆｔ用のボートトレーラーをわけあって、港内を１ｋｍ牽引しなくてはならなくなりました。 車体としてあるのは、サンバートラックと日産キャラバン。 いずれもひっちめんばーはついていません。 トレーラー側はカプラーというのがついています。 トレーラーの上にボートはありません。 この場合、もっとも安全に移動するにはどうしたらいいでしょうか。（人力も含めて） 台風が近いので、不安です。
防波堤で釣れました
今朝、沖縄の海で釣りました。 あまり見たこと無い魚でしたので、詳しい方教えて下さいm(__)m宜しくお願いします。
今日河口で釣りましたが、何の魚だか分かりません。 食べれるとしたらどんな調理方法がありますか?
ショアジギングを始めたい者です。 質問なのですが、ショアジギングでナイロン製の糸を使うのは限界があるでしょうか？ 「ショアジグやるなら絶対PEの方が良い！」と知人に言われたのですが、 自分は他の釣り（川や沼、堤など）ではナイロン製を使っているのですが、 ショアジギングでのナイロン製の糸の使用を断固拒否します。 （知人曰く、PEは感度が良い・糸が伸びなくて良いのだとか…） PEは上級者向けって感じがしてどうしても手が出ません… 皆様のおすすめの糸はどちらでしょうか？
防波堤で釣れました。 魚種を教えてください。
ベイトリールの道糸の巻取り量の計算方法を教えて下さい 私のリールはナイロン糸６号２００メートルが巻けるのですが、買ってきた糸が６００メートル巻です此の糸をスプールに丁度２００メートル巻きたいのですが、測り方が分かりません ハンドル１回転でスプールの最大巻取り量が６５センチです、巻き始めと最後の方ではけっこう誤差があるはずですが 単純に200/0.65=307　ハンドル３０７回転で２００メートルになりますか。
こんにちは! 今度、銚子～飯岡周辺から、乗合船でヒラメ釣りを予定しています。 この際のタックルですが、LTのヒラメもやってみたいと思っていますが、LTヒラメ用の竿をもっていません。そこで、今ある竿とリールを組み合わせた場合、バランス的に釣りづらいLTヒラメ釣りになってしまうでしょうか？ （竿）ライトゲームBB　S-190　　（リール）フォースマスター400（PE2号巻） よろしくお願いします。 ※釣りづらい・・・は個々の感覚でかまいません。
夏場に長袖のぴっちりしたウェアを着て釣りしてる人を見かけますが、あれって涼しいのでしょうか？ 涼しいのであればあすすめ品等を教えてください。
1.5㎝から2㎝くらいの小さなボラの群れを投網で捕るには、どんな投網を買えばいいのでしょうか？ボラは投網を破るとも目にしたので、目はどれくらい細かく、糸はどれくらいの太さにすればいいとか教えてください。 投網の呼び方というか、1000なんとか、名前もよく分からないので、その辺もくわしくおしえてください。
海釣りのスピニングリールについて質問させていただきます。海釣りに18年ぶりに復帰したのですが、エギングリールが軽くて疲れないと知りまして、防波堤でのちょい投げやサビキ釣りに使おうと思っているのですがおかしいでしょうか？リールは、シマノセフィア ci4を考えております。よろしくお願いいたします。
京都市北区から原付で行ける範囲で釣りが出来る場所はありますか？ 魚の種類は問いません。 釣り堀以外でお願いします 竿は900円くらいで売っているようなスポッと取れる竿です 糸は 百均です 餌は百均の疑似餌か練り餌ですね。 なんでもいいので、釣りがしたいです
ボートトレーラーの先端にあるまるいわっかみたいなものの名前はなんていうんですか？
今迄、スピニングリールを用いる竿を作る際に 市販のガイドを元の方に使って、後をスネイク又はＵ字ガイドを作成使用していたのですが、 何処かしっくり来ずにいたので、 根元の方の大きいサイズのガイドも、作成したいのですが、 手元にあった1・7mmステンレス線で作った試作品では、安定性などがイマイチな上、作りたい径にしようとしても、反発が強く、芯に巻いた所から幾らか戻り、歪な丸になり、何とか整えても傷だらけでとても使えません。 どうか、情報や経験、アイデア提供の、ご協力をお願いします！
アブガルシア 6500CS ロケット ブルーグレーを遠投カゴ釣りで使用できますか メーカーの説明では使用環境が淡水、フレッシュウォーターと書いてあります 内部ベアリング等それようではないのでしょうか 宜しくお願いします。
こんばんは! 釣針とハリスを結ぶ際、外掛け結びで釣針を結んでいるのですが、最後に締めこみの段階で、左手で釣針を持ち、右手でハリス(リール側）を持ち締めこむと、外掛け結びの巻きつけが一部チモトの方にかぶってしまいます。一見、強度的には問題ないような感じもしますが、インターネットなどで模範を見てもそのような状態にはなっていません・・・。 釣針はヒラマサ11号、ハリス6号でこの状態になりましたが、チヌ2号、ハリス2号でも、このような状態になってしまいます。 この状態の原因と対策をご存じの方、教えて頂ければと思います。 よろしくお願いします。
ウナギ特有の臭みを消すには「泥抜き」が必要と言われます。 しかし、人によって1日から1ヶ月と日数が異なり、そもそも泥抜きは必要なく、 焼き方の問題という人もいます。 また、個体差があって泥抜きしても臭いものは臭いという場合も。 うなぎ屋さんのような臭みの無い蒲焼きはどう処理するのがいいのでしょうか。
近場に有名なルアースポット（画像の場所）があるのですが、大きめのテトラに乗らないといけないので、怖くて乗れません。シーズン中は数十名の釣り人がいますが、見ていると恐怖心など微塵もないかのように皆ヒョイヒョイ歩いて移動しています。私は岸壁から一番近いテトラは乗れるのですが、もう次のテトラに足が出ません。 　一体どうすれば彼らのようにテトラに乗れるのでしょうか？フローティングベストとスパイクシューズは当然装備しています。
チヌ釣りとアユ釣りどちらが面白いですか・・・・
FRPボートに新たにクリートをとりつけたいのですが どのようにとりつけたらいいでしょうか。 強度がある程度必要でしょうし、補強や、水漏れ対策などが必要かと思いますが 具体的にどういうものをぬったりつかったりしたらいいかわかりません。
こんにちわ 最近埼玉県北部に引っ越してきてバス釣りを始めようとしてるんですが 神流川の上里町、神川町あたりはブラックバスって いないんですかね？ 調べてみても、荒川、入間川などでバス釣りの情報はあるんですが 神流川のバス釣り情報はほとんどありません。 どうなんでしょうか？
車を、軽ワゴンに買え変えようと思っています。２分割ボートなら軽ワゴンに積めるでしょうが、ボートの性能のめんでわ、２分割ボートと、一体型ボート、どちらがおすすめですか？教えて下さい。
ブラックバス用のバスロッドとスズキ用のシーバスロッドの違い、特徴は何でしょうか。 また、他の釣りの使い回し（例えばウキ釣り、サビキ、エギングなど）ができるのはどちらでしょうか。
初めまして 宜しくお願いします。 先ほど　海で釣ってきました。 今晩のおかずにしようと思います。 恥ずかしながら、魚の名前が分かりません。 調べると　アイナメに似ているような気がしますが、合っておりますか？ 28cmで身がついてます。美味しい料理の仕方をアドバイスいただけると幸いです。
鯉が数匹泳いでいる河川の汽水域にメバル用ロッドとメバル用の透明な小魚型のホッパーを投げたところ、喰いついてくるのがいました。残念ながら瞬時にバレてしまいましので、魚種がわかりません。 フックは一回のみで、その後は鯉の近くに投げても無視されました。 上記のタックルでも鯉が掛かるのでしょうか、それともバスかシーバスだったのでしょうか。
シマノ 石鯛リール海魂DC3000・4000とDaiwa シーライン石鯛40H遠投 どちらがよく飛ぶのですか？ 値段から考えるならシマノですか！ 慣れたら、高い機能はいらないような気もしますが、なかなか難しいねですかね 石鯛遠投するって事は！
アジングのタックルの購入を考えています。 以前もアジングはやっていたのですが、バスロッドと安いスピニングでやっていました。 先日友人から月下美人を使わせてもらい感度の違いに感動してロッドとリールの購入を使用と決意しました。 調べたところ月下美人とソアレbbくらいが予算として限界です。 ロッドとリールは合わせたいのでロッドが月下美人の場合は月下美人MXをソアレbbの場合はソアレbbのリールを購入しようと考えています。 月下美人とソアレbbはどちらの方が感度がいいのでしょうか？ またリールは無理に合わせなくても大丈夫でしょうか？ おすすめのタックル等ありましたら教えてくださると幸いです
標題のとおりです。 川魚の鮎の場合は塩辛にして食べ、ちょっとだけ生で食べますが、海の魚であるイサギやグレなどはどうでしょうか？寄生虫などの危険はありますか？
底取りと底釣りの違いを教えてくださいm(__)m
今釣りをしていたら、写真のような魚がたくさんつれ始めました。 この魚はなんという魚なんでしょうか？ また食べることは出来るのでしょうか？
当方、干潟でのシーバスウェーディングをしていますが、先日仲間がエイの被害に遭い入院してしまいました。 エイガードの購入も考えましたが、どうせなら『セグウェイのような乗り物に乗ってウェーディングすればエイの被害も防げる＆楽ちんなのでは？』と考ました。 そこで、干潟でも走行できるモノといえばキャタピラーでの走行と思い、色々探してみたところDTV Shredder なるものを発見しました。しかし、HPを見ると『水中での走行はできません。』となっておりました。 そこで、セグウェイやDTV Shredderのようなモノで、水中走行可能なｼﾛﾓﾉを探しております。 水深１ｍくらいの海中を走行しても問題なくウェーディングできる乗り物がありましたらご教授頂きたく思います。 （原動機はガソリン、ディーゼル、EV等、何でも構いませんが、船舶、シーカヤック、マリンジェット、ATV(バギー)等、はNGとさせて頂きます）
今度釣り堀に行こうと思っています。 そこはマダイ等、海の魚が釣れるようです。 私自身はルアー釣り２回（釣り堀）しか経験がなく、 その際はニジマスを釣りました。 貸し竿を借りて釣りをするので、 ある程度店員さんに聞けるとは思うのですが 事前に聞いておきたいことがあったので、こちらを利用させていただきました。 仕掛けがウキ止め・しもり玉・棒ウキ・おもり・ゴム管・針となっているようです。 私がルアー釣りをした際は、糸の先にスナップがついていて、そこにルアーをつけるだけだったのですが 仕掛けが違うと投げ方も変わってくるのでしょうか？ 色々動画を調べてみたら、上から投げている人もいましたが、下から投げている人（竿を下から斜め前に出す感じで）もいました。 ふと、私がこれまでしていた投げ方だと、仕掛け部分がぶらんぶらんなって危なそうだなと思った物で（あくまでイメージですが）。 これまでしていたのは、竿を後ろに振りかぶって（地面に対して150度ぐらいまで） 投げるやり方です。 あと、ルアー釣りをしていた際は、遠くまで飛ばすことができず悩んでいました。 こればっかりは聞きようもなく、事前にネットで調べたやり方を試していましたが 合っているか合っていないかの判断もつかず、といった感じでした。 左リールなので、右手で押すのではなく左手を引く感じというのを意識してやったものの うまく飛ばず、 最終的には右手だけで投げるほうが遠くに飛んだので、勝手に自己流で、片手で投げていました。 やはり投げ方は、基本に則ったほうがいいのでしょうか？ 質問が二つになってしまいましたが、片方だけでも構わないので 回答お願いします。
20号の錘でPE1号でもせいぜい50mくらいしか飛ばせません。ナイロンの2-4号では30mくらいです。剣道の上段構えのように振りかぶって投げてます。野球のオーバースローのように投げると、飛距離が出ないばかりか、まっすぐ飛ばずに右側にスライスしてしまいます。 まっすぐ飛距離を出すにはどうしたらいいでしょうか。
スネークガイドから、ワンフットガイドに交換する場合、スレッドの解き跡が２か所になり、ワンフットに交換した場合、１か所跡が残りますが、対処方法を教えて戴けますか？また、ガイド交換に使いやすい、スレッドの太さ（サイズ）も教えて戴きたいのですが？
自転車のではないボートの係留などに使うチェーンのカット方法はどのようなものがありますか。 チェーンカッターとか、チェーンカットで検索すると自転車のしかでてきません。 いわゆる普通のチェーンをカットする場合はどのような道具を使うのでしょうか。 よろしくお願いします。
カワハギににてますあが、 毒はありませんか？ 食べられますか？
ルアーフィッシングを 始めようと思っています。 ど素人なもので、専門用語などがわからず ロッド選びに苦しんでいます。 堤防からの五目釣りのライトゲーム での ロッド、タックルの選び方について教えて下さい。 また、オススメがあればそちらもお願いします。
一般的に川で遊ぶのは危険で、流されて死亡する事件が後を絶ちませんが、 ウェーダーを着て川に入って釣りをしている人は、なぜ流されないのでしょうか。
プレジャーボートに乗っている方に魚群探知機をプレゼントしようと思っているのですが、オススメの機種はありますか？値段はリーズナブルなのに機能は良いという感じのも のはありますか？みなさんの使ってみてこれはオススメというものを教えて下さい(*^^*)
フックサカサへの鮎ハリスの結び方
ブッコミで河川でクロダイやウナギをよく釣る人に、キャストはどこに魚がいるか、どこが魚の通り道になっているのかを考え、キャストした後に川底の状態を探るように感じながら巻いてポイントを決めなければならないと言われました。海でのシロギス釣りも同じだと言われましたので、その技術を体得したいと思います。 自分は投げる時にそんなことを考えた事がなく、適当に投げているだけでしたので、アドバイスを受けてリールを巻いても、ズル引きでの感触がわかりません。 巻いていると多少リールが重くなったり、軽くなったりして竿先も上下に動きますが、それをどう解釈するべきなのでしょうか。また、どんな感触の場所にチヌやウナギ、シロギスはいるのでしょうか。 ラインもナイロンよりPEの方が感触が分かりやすいと聞きましたが、そんなに変わるものでしょうか。 タックルは20号の投げ竿、磯竿4号を使い、オモリは15‐20号、ハリスは2-3号を使っています。
5m以上の仕舞が短い玉網の柄はないでしょうか？ 希望としましては仕舞40cm以下を探しているのですが、 やはり構造上存在しないでしょうか？
初めて質問させていただきます、フリーのｇｏｏブログを長年使わせて頂いておりますが、最近動画もアップしたいなと思っていますが、動画はアップできませんか？ 宜しくご指導ください。 （田舎の釣り人）です。
インフレータブルボートを海釣りで1人、もしくは2人で使おうと検討しています。エンジンは使いません。ジョイクラフト、アキレス、ゼファーボート等各メーカーのボートで最も小さく畳めるボートはどれか、フローター以外でご存知の方がいらっしゃいましたらご教授の程よろしくお願いいたします。バイクでの運搬も可能なモデルだと大変ありがたいです。 Kayak340は実際に現物を見る機会があり、畳んでみたのですが、思ったより大きかったです。トランサムボードが一体型で、この部分が外れたらもっと小さくなるのになと思いました。キャリアを大型なものにすれば運べなくもないかと思いましたが、できればこのボートよりコンパクトに収納できるものをご存じな方がいらっしゃいましたら教えていただけると幸いです。よろしくお願いいたします。
DC アンメーターについての質問です。 プレジャーボートを購入し、夏の夜のイカ釣りの為に船舶専用の電気屋さんにアンメーターの取付を依頼しました。 メーカーはアメリカ？製 の【BLUE SEA SYSTEMS】でゼロセンターの電流計です。 針は左側にDISCHARGE 右側にCHARGE の表記があります。 私が昔 車に取付けていたアンメーターは電気を使うと針が左側に振れて充電している時は右側に振れていたので、電気屋さんに配線が逆では？と尋ねたところアメリカ製だから、針は逆に振れるとの事でした。 また、オーディオやライト類を点けると右側に針が振れますが、最も電気を喰うといわれる電動リール電源での電動リールを2台同時に使用してもほとんど針が振れません。 これも質問したのですが、リレーがかましてあるので針はあまり振れないはずとの事でした。 更にエンジンをかけても針が左側に振れることはありません。 バッテリーですがボルトメーターで23Vを指していて、エンジンを始動しても針は左側にも振れませんでした。 ボルトメーターでは23Vから27V以上まで上がっていきます。 これでは、実際 夏の夜のイカ釣り時に活用できないのではと不安になっています。 ちなみに船のバッテリーは24Vで電動リール電源はDCコンバーターで12Vに変換しています。　ボルトメーターも【BLUE SEA SYSTEMS】のDC　VOLTSです。 電気関係には全く無知なもので、どなたかアドバイスをお願いいたします。
ボートの先端にある、トレーラーにランチングする時やスロープにあげるときの アイプレート（名称が違うかもしれませんが）についてなのですが 神戸の和船カスタムショップで新造で１から作ってもらったのですが アイプレートの裏はボルトだけでとまっていると、製作者から聞きました。 これでスロープにあげるときに、この部分がもげてしまわないか心配です。 それから、後部にあるクロスビットも、裏にステンレスの板などなく ボルトのみで固定しています。 他の船長から、これではもげると聞きました。 離島なので、来てもらうことは難しいと思いますが どのように対処したらいいかがわかりません。 自分でやるしかないのでしょうが、ステンレスの加工をしたり、 先端部分をやるなら、おそらく、ＦＲＰを切り出さないとそこまで手が届かない 気がするのですが。 分かるかた、同じような経験をされた方、良い解決策があればお知らせ願いします。
磯等でカゴ釣りをしている者です 両軸リールに興味が有るのですが、普段スプニングリールを使っていてハンドルは左で巻いて仕掛け投入も竿を右にかぶって投げていますリール側が左手で竿先側が右手です 両軸リールも左ハンドルを購入予定ですが私の様な投げ方だと投入時のリール操作でハンドルが邪魔になる様な事は無いでしょうか。
釣りの初心者で、千葉県の千葉港の防波堤で釣りをします。（子連れなので防波堤が安全かと） 釣りには潮が重要と知りました。 少ない脳みそフル回転させて先日ボウズだった日を思い返し考えてみました。 釣りに行ったのは今年のＧＷ．2015年5月4日です。 別件の用があったため朝9時～11時の時間限定での釣りで１匹も釣れませんでした。 （周りの方たちも同様） ５月４日は　大潮　満潮→4：38、17：47　　干潮→11：01、23：25 子どもをつれて行ける時間のみ記載しますが・・・ 潮止まり⇒10～12時頃　　上げ７分⇒16：00頃　下げ3分⇒7：00頃 ということで合っていますか？？ 合っていれば・・ＧＷは潮止まりで釣りをしていたということですよね（^^;） そこで夏休みの7月23日に甥も連れ、釣りに行きたいと思っています。 小潮で釣りに向かないことは承知です。 満潮⇒9：05、21：17　　干潮⇒2：48、15：00 潮止まり⇒8：00～10：00、14:00～16：00 上げ7分⇒13：00頃　下げ3分⇒11：00頃 昼頃に頑張れば、小潮でも少しだけ釣果が望めるかもしれない・・・で合ってますか？？ 解釈に自信がありません。でも息子に釣った喜びを味わってもらいたいので♪ おバカな私に知恵を授けてください、お願い致します。
ＦＲＰボートの舳先に、渡しをするときのとっつきを作ろうとしています。 ステンレスネジで、ＦＲＰに木材を固定しようと思っているのですが 開けた穴の隙間から水がはいって、船体内に水がたまるのではないかと思っています。 通常、ＦＲＰにネジ止めする場合、どのような処理を行うのでしょうか。 また、反対からボルトで固定する、ということもできません。 上からのネジ止めだけでは心元ないとも思っており、 何か良いアイデアがありましたら、よろしくおねがいします。
現在、渓流や管釣りにてスピニングルアーで行っていますが、 ベイトに挑戦したいと考えています。 つきましては、ベイトリールの選択について御教授願えませんでしょうか？ 上限価格は設定していません。 【検討中のリール】 ①SHIMANO CALCUTTA CONQUEST（シマノ カルカッタ コンクエスト） ※51DC /101DC /201DC いずれか ②SHIMANO CARDIFF 50SDC（シマノ カーディフ50SDC） ※廃盤のようなので、購入するとしたらオークション等の新古品を予定。 【対象魚・フィールド用途】 渓流（ヤマメ・イワナ等） 管釣り（トラウト等） 以上です。 丸型リールの渋さが好きなので、①②に絞られました。 ①②以外は検討していません。 そこで教えて頂きたいのが、 １、 ①②は、機能や上記の用途を考慮すると、どちらがおすすめか？ ２、 ①②のメリット・デメリットは？ ３、 ①②に合うおすすめのベイトロッドは？ 以上になります。 博識な皆様、御教授の程、何卒よろしくお願いいたします。
6/７名古屋港でぶっこみで釣れました。 写真ではわかりにくいのですが、胸鰭が細くとがって固く、立たせることも可能です。 胸に黄色い斑点があり、口はとがっています。 側面にはあじのような側線があります。 これから煮つけにしてみようかと思ってますが・・・・・　やばいかな・・・
近い内に、手持ちの竹で鱚やヒラメに使う 遠投用の和竿を作りたいと考えているのですが、 普段、ライトタックルのちょい投げくらいしかやっておらず、 父の竿を少し使ったことはありますが、 あまりに小さい頃で、あまり覚えておらず その竿も残っておりません。 浜からの遠投用の竿に最低でも必要な長さと調子(硬さと先と元のバランス) また、それぞれの魚に合わせた特徴など それぞれの方の考え方なども交えて ご教授お願いいたします。
３２ｆｔ用のボートトレーラーを探しているのですが 新品中古ともになくて困っています。 海外ものは数百万するので、手がだせません。 先日、２４ｆｔ用のトレーラーで、３２ｆｔの ドライブ船を、港でひいているとききました こういうことは可能なのでしょうか。 ２６－２８ｆｔ用　長さ９３００ｍｍあるトレーラーであれば ３２ｆｔは港内の移動であれば可能ですか？ 心配なのは、船外機（スズキＤＦ９０Ａ）２機がけ 燃料タンク　１８０Ｌ　後部にあり コクピットも後部よりのため、重心が後ろにあることです。 きいたドライブ船は、おそらく重心が真ん中よりだと思います。 ボートの写真 https://scontent-nrt1-1.xx.fbcdn.net/hphotos-xtf … ２８ｆｔトレーラーの写真 添付します
ボートの船外機のオイルフィルターを交換しようとしたら、 サービスマニュアルに締め付けトルクなるものが書かれていました。 締め付けトルクは、締め付けるの力の量で強すぎればネジが折れる 弱ければ、緩まって外れる、ということは分かるのですが 力量が書かれていても、それをどのように計測して、締めればいいかがわかりません。 レンチにそれらしき記述もないし、そもそも力で個人差がありませんか？ １４Ｎ・ｍ｛１．４ｋｇｆ－ｍ｝　とはどういう意味なんでしょうか。
釣り初心者の女子です。ずっとサビキ釣りをしていましたが、ちょっと大物狙いの 釣りに挑戦してみたいと思っています。 近々自分のロッドとルアーの購入を考えています。 波止場や防波堤から、チヌ狙いの釣りをしたいと考えていますが・・・。 どのような釣り方が適しているのか教えて下さい。 ロッドの長さもかなり長い物を勧められましたが・・・。長さもどのくらい 仕掛けもどんなものが良いかなど詳しく教えていただけたらと思います。 全くの初心者なので、チンプンカンプンです。
釣りは子供のころからやっていたのですが、最近しっかりしたメーカーの物を購入しようと思いました ３０００円程度で買ったリールとロッドが錆錆になってしまったのに父のダイワのリールロッドは錆１つ無い事がきっかけでしっかりしたメーカーの物を購入しようと思いました 本日釣り道具屋に行ってきましたが店員に話しかけることができず帰ってきてしまいました 自分で調べてみたのですが、ロッドはダイワのリバティクラブ30-420でいいのかなと考えていますがリールはどれにすればいいのかわかりません ベアリングが多いものがいいんですよね？ 予算はリール1万円まで　ロッド1万円までです　メーカーはダイワで考えています 詳しい方いらっしゃいましたら是非おすすめを教えてください 投げ釣りやシーバス釣りとかやってみたいです
２４ｆｔボート用トレーラーで３２ｆｔの和船ボート（２ｔ）をランチングすることはできますか。実際にやった場合、どんなことが予想されますか。
チョイ投げでキス釣りをしようと考えています。 道糸としてジギングで使っていたPE1.2号をそのまま使いたいのですが、これに10号または15号のオモリをつけた場合、力糸は必要でしょうか？
こんにちは。 主にサーフでシーバスやヒラメをやっています。 今まで雨天時は何も無いサーフでは落雷なんかもあるのではと思いやってはおりませんでしたが、幅広くは雨天時こそ釣果があがるとの話も良くお聞きします。 （ひょっとしてサーフは例外かもしれませんが。） そこで皆さんは雨天時ってどうされておられますか？ その際は通常時とはどの程度装備を変えてされますか？ ※主に河川の流れ込みがある場所でやっております。 膝下くらいまでで、胸まで浸かる様なディープウェーディングはやっておりません。
教えてください。 この度エギングロッドを購入しようと思っています。何度かお店に行きインターネット等でも調べた結果、ダイワのエメラルダスに決めました。ただいろいろ調べてもわからないのが、エアガイドシステム搭載のAGSというのとEXというインターラインモデルがあることまでは理解したのですがさらにEX AGSというシリーズがありました。値段的にも最高級だと思っていますがAGSとEXAGSは具体的に何が違うのでしょうか？私の調べ方が悪いだけかもしれませんがよろしくお願いします。
大磯港で釣れた魚ですが、 なんか分かりません。 分かる方います？
大磯港で釣りましたが、なんの魚かわかりません。 誰かわかりますか？
昨年秋頃からヘラブナ釣りはじめましたが、送り込みがポイントにうまく決まらないのですが？どのように竿を振ればよいのか教えてください。
ヘラブナつり始まって6ヶ月です。 底釣り/ﾁｮｳﾁﾝ釣り/浅ﾀﾞﾅ釣りをやっます。 管理釣り場が多いです。 マルキュウエサを使ってますが種類が多くどれを使っていいか迷ってます。3種類ぐらいでセット釣りと両だんごの釣りのブレンドエサを教えてほしいです。まだ管理釣り場で 25枚が最高です。
バス釣りを始めて2年になります。 今までスピニングを使っていて主にワームで釣っていました。 現状でも40㎝後半のバスを釣ることはできますが、そろそろベイトリールの購入を考えようかと思っています。 初心者におすすめのベイトリールはどのような物でしょうか？ できれば1万円台でお願いします。
件名のとおりです。 巻き網漁の特徴と、イワシの性質？　のつながりを知りたいです。 よろしくお願いいたします。
14カルディア3000のボディーに、エクセラー3000のスプールは互換性無いですよね？ 廉価な替えスプールにと思ったのですが。
近々、加太大波止へショアジギングに行こうと考えています。 昨年、バイクでのアプローチを教えていただきましたが、なかなかいけませんでした。今年こそはと考えています。 本題ですが、青物狙いのジギングの場合は周りに配慮が必要とは思いますが、加太大波止ではかご師の地元老人がはばをきかせていてトラブルが多いとネットでみかけました。 青物狙いの場合、潮通しのいい先端がいいとは思いますが、良いポイントに入れても地元のかご師に囲まれるとキャストなどできなくなるとおもいます。 加太大波止では、かご師のエリア、ルアーマンのエリア等のローカルルールがあるような気がします。 時間帯は早朝からせいぜい9時頃までの予定です。 ご存知の方、教えていただきたいのです。 どこの釣り場でも地元老人にはその様な人が居るものですが、揉め事は極力避けたいと思います。 まぁ、かご師が延々と流してくることも考えようですが、正論を持ち出す気はありません。 あくまでローカルルールを知りたいです。 あと、すいません。 ネットはどのくらいの長さが必要ですか？
家族でアジ釣りに行きたいのですが、どこか近場で教えて下さい。
会社の公共の皆さんが使う冷蔵庫に自分の趣味である釣りの釣りエサ(アミエビ)を冷やしていて、やめて頂きたいのです。どうしたら良いでしょうか？ アミエビはいくら冷蔵庫に冷やしていても腐るし、腐るとクサイにおいがでるし、クサイにおいがでると冷蔵庫の中の他の食品にも移ります。 会社の皆さんは暑くなるとお昼に食べるお弁当や飲み物をその冷蔵庫で冷やしています。 上司は冷蔵庫からにおいが出ていないから大丈夫と言っていますが、ものすごく！ 気持ち悪いです！！！ そもそも会社の皆さんが食べるお弁当を冷やす冷蔵庫で釣りエサを冷やすということが考えられない。 大多数の方がほぼ考えられない事、非常識ですよね。
釣りの初心者・素人です。 知人より釣竿を頂いたのですが、T30-450やT10-１８０といった記載されたものが有ります。 後半の数字は長さのようですが、前半部分は何を示した数字でしょうか？
私のリールは、Daiwaのスーパータナコンs600wです。PE6号巻きのリールは、これしかありません。最新の力のある速いリールでないと、通用しないですか？
今まで色々な釣りをやってきましたが自分なりに一番ハマったのはエギングでしたのでこの際、本格的に愛用できるロッドとリールを購入したいと思っています。 今まではカラマレッティの20000円ぐらいの竿と10年ほど前に友人から譲り受けたステラの2500を使っていましたがリールを巻くと「ヒー」みたいな音がしていますのでそろそろ寿命かと思います。 そこでエギング好きな方々からおすすめのロッドとリールを教えていただきたいと思います。 こだわりのエギングセットにしたいと思っていますので特に予算がどうのとかは言うつもりはありません。皆様が考えられる「性能が良い」とか「使いやすいとか」純粋なご意見を頂けると嬉しいです。 ロッドもしくはリールだけのご意見でも結構です。アドバイスよろしくお願いします。
先日福井で釣りをしてウキフカセ釣りに興味を持ちました 今まで海はブッコミかサビキしかやった事ないのですがウキフカセ釣りをする際の磯竿？は何号がいいのか？リールは何番くらいがいいのか？ラインはＰＥ？ナイロン？がいいのか教えてください 手頃な価格のオススメ等ありましたらそれも教えて頂ければ幸いです 質問多くて申し訳ありませんがよろしくお願いします
現在管理釣り場での鯉釣りにはまっている者で、自分の竿で釣ろうと思い、 タナ取りの調整をしようとしていたのですがよくわからないので詳しい方見てもらえますか？ まず、自分のやり方では ①カラバリで底に着かない感じにしておもりを調節 （ボディから最初の赤に合わす） ②タナ取りゴムをつけ、投げ込まないようにして垂直？に入れる ③ウキのトップの一番上のメモリを出させるようにウキを調節 ④ウキ下を少し長くして餌と糸が少したるんだ状態にする ⑤タナ取りゴムを外し、餌落ちメモリを確認 これでいいのでしょうか？ ちなみにまだ初心者なのでハリは1本で底釣り用です。 本日これを実践してみたのですがよくわからなくて困ってます。 （具体的に言うと調節したのにボディがでてきてしまい、アタリがまったくでない という状況になりました…。） タナ取りが上手く出来ればよく釣れると聞いているのでどうかよろしくお願いします！
長い竿を伸ばす時、気をつけているつもりでもガイドが左右にずれてしまいます。 場合によってはトップガイドが上を向いていることも・・・ そうならないコツはありますか？
ハゼのウキ釣りをしていてふと疑問に思ったことです。 　この釣りでは餌を底に這わせることが大事なポイントですが、底に餌があるのになぜウキが沈んでいくのでしょうか？海底に住むハゼはもうそれ以上下には潜れないのですから、餌をくわえた後は上方向か横方向に動くしか有りません。でも当たりを見るとウキが下に沈んでいくものばかりです。 　一体なぜウキが沈むんでしょうか？
明後日に先輩と川釣りに行きたいのですが大阪で釣ってそのあと焼いて食べれるところをさがしてます。コンロとか釣り竿も貸出してくれるところで釣った魚だけを食べれるところをがいいです。バーベキューはするつもりはないので､､､ 回答おねがいします！
今までスマホの釣りゲーくらいしかしたことがないんですが、子供が「本当の釣りをしたい！」といいます。 少し調べると、本物の釣り道具の場合「釣竿の先にマルキンで糸をつないでetc」と釣りげーの安直さに比べると、大分ややこしいそうです。 最初から釣竿、垂らす糸、釣針がセットになって接続済みの釣り道具って、ないんでしょうか？？！ このあたりについてご存知の方がおられましたらよろしくおねがいします。
お尋ねします。 船舶エンジンのクラッチに書いてある減速比で、 例えば５．７７と書いてあった場合はエンジンが５．７７回まわった時に プロペラが１回まわるのですか？
近々、日間賀島へはじめて釣りへ行く予定で、情報を集めています。 日間賀島にはいくつか港があるようですが、港にはそれぞれ公衆トイレのような 釣り人が使えるトイレはあるのでしょうか？ また、公衆トイレ以外でも釣り人が使えるようなトイレが他にあれば教えていただきたいです。 港以外でも、使えるトイレがあるなら教えてください。 よろしくお願いいたします。
今度はじめて日間賀島へ釣りに行こうとしている者です。 釣りへ行く前に下調べをしてみたのですが、その情報の中で気になるものがあったので、 詳しいことを知っている方がいましたら、教えていただきたいです。 いくつかの情報の中で「日間賀島での釣りはマキエが禁止されている」 といったものがありましたが、これは本当でしょうか？ 日間賀島の観光協会などのサイトを見てもそれらしきことは書いてないので、 現地の看板などで案内されているのでしょうか？ それとも、マキエ禁止だったのは過去の話なのでしょうか？ それから、マキエ禁止ということは、サビキ釣りも禁止でしょうか？ こちらも併せて教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
釣り初心者です。 先日としまえんの管理釣り堀に行って来ました。 ここの釣り堀は2回目で、釣り経験も2度目です。 ルアーは0.6、1.5、3gのスプーンと2.5gのミノーを持っていましたが 釣果に繋がらなかったため、ほとんどの時間マ式を使用していました。 1回目に行った時も 周りの人は竿と糸が一直線なのに 私だけ何度やっても直角で、どうしたら一直線になるのか分からず 帰ってきてから質問したのですが、あまり質問の意味が通じなかったようで 参考になる回答がありませんでした。 1回目の時は風が多少強かったので、そのせいもあるのかなと思っていたのですが （ただ、私以外の方は同じ状況でも一直線に保てていました） 2回目の際は、風が穏やかでしたが、やはり私は一直線に保てませんでした。 たまに一直線とはいかなくても竿に対して30度程度の角度で糸がとどまってくれることはあったのですが その際は決まって、魚がルアーを突っついており、そのおかげでそこにとどまっていられるという感じでした。 なので魚が離れると直角になってしまいます。 簡単な絵を添付させていただきましたが プールの中に二つの噴水があり、私は赤いポッチのところあたりに着水させていましたが 赤い点線の感じで流れて行き、最終的には竿に対して糸が直角という感じでした。 噴水付近に魚が多くいるということもあり、他の皆さんは噴水目がけて投げ、 そのまま一直線に保ってリールを巻いてました。 縁付近でも釣れないことはないですが、 やはり噴水付近を狙っているのにもかかわらず、結果流れてきて直角になってしまうのが悔しくてたまりませんでした。 どうしたら竿と糸を一直線に保てるのでしょうか？ （画像では竿に対して右斜めの方向に投げているようになってしまいましたが、正面に向かって投げても、はたまた直角にならないよう左斜めの方向に流れても、延々と流れて、竿に対して右側に直角になってしまいます） 竿はレンタルのため、長さとか糸の太さとかは分かりません。 ベールを返すタイミングを忘れてて、間違えたりもしたものの 遅くとも着水までにはベールを返していました（竿を振ったらベールを返すと勘違いしてたもので）
10年前に購入した古い磯竿のソリッド穂先が、ライントラブルで１０ｃｍほど縦に割れてしまったので、仕方なく極細のナイロンラインで巻いておき、アロンアルファーで硬めてからナイロンラインを削りました。 これで、使用上の問題はない状態にまで回復はしたのですが、仕上げとして最後にクリアな塗料でコーティングしたいと思いますが、できる限り薄く塗りたいのですが、なんというこれにはなんという種類の塗料が適しますでしょうか？
和歌山県御坊市付近で活けアジを販売しているエサ屋を教えてください
７mくらいの小型船をかおうと思うのですが、保管地が福島県で私は、愛知県に住んでいます。 安く送る方法あれば教えていただけないでしょうか。 お願いします。
芦ノ湖でルアー釣りをやりたいのですが、タックルがいまいちわかりません。 ブラックバスとあわよくばサクラマスを釣りたいと思っているのですが、ルアーとロッドはどのようなものを使えばいいでしょうか？陸っぱりで釣るつもりです。 よろしくお願いします。
私は本やブログ等の見様見真似ながら、和竿を作成したりしているのですが、 度々、｢ヘチ竿｣や｢カットウ竿｣と言った特有の名前を目にします。 ヘチ竿は、防波堤等のまんまヘチを探る竿なのかなとは予想出来るのですが、 カットウ竿は何処から付いた名前なのか、 どんな特徴のある竿なのか分かりません。 また、この二つ以外に特有の名称を持つ釣竿は在るのでしょうか？ ご存じの方がいらっしゃいましたら、 是非、その特徴や由来、使用場面など 御教授下さいませ。
中通し錘には下にゴム管を付けるようですが、何のためにつけるのでしょうか。 付けない場合、どのような不具合があるのでしょうか。
当方、この時期は毎年、渓流・鮎に凝ってましたので、秋冬以外の磯はいまいちよくわかりません。 磯では周りの方々はアオリイカに凝ってますがタイミングにより釣結果にムラがあるようです。 上層のサバの大群を避けて、下の棚にいる魚を釣る方法とコツを教えてください。 ①サバの大群に取り付かれているため、フカセ釣りでは餌を落とし込めない。餌の音ですぐに群れで寄ってくるのでサバ以外は餌が食え無い。サバはオキアミ以外にマキエの粉もすごい速度で食っている状況。 ②フカセ釣り以外にカゴつりもやってみたが、通常カゴまで３ヒロでグレ・イサキがつれる場所でサバばかりとなるので、ロケットから放出さえる棚を5ヒロくらいに下げても確実にサバが食い上げで浮きが入らない状態で釣れる（ウキがパタパタと寝るのはサバの食い上げ）。それ以上タナを下げると結局あたりが出なくなりこれは小さいカワハギなどがつついてると思われる。 **　経験者の方に質問　** 初夏～秋までの間、中層から下には大きい魚が見える状況のグレ釣りで、エサトリ対策としてヌカ＋グレ集魚剤　でオキアミを包んでタナで自然に溶かすこともしくわ吸い込み釣りを考えています。経験のあるかたコツを教えてください。餌は、オキアミ以外考えていません。
ネスト撃ちには特にこだわりがないので、大きい場合は狙って釣ります。 先日ネストを見つけたので釣ろうとしたら、後から来たバサーに「おい、ネストを釣るな、非常識だぞ」と怒鳴られてしましました。 ネスト撃ちに反対の人もいるので、そのことを否定するつもりもないですし、あなたはそれでいいと思います。ただ私は反対ではないので、釣らせていただきます。 と、出来るだけ穏便に言ったのですが、慇懃無礼と受け取ったのか火に油を注いだようで、そこから暴言の嵐、嵐。 お前にバスを釣る資格はない、こっちを向け、釣りをするな、別の場所で釣れ、と、もう止まらなくなりました。 ここで逃げるのも癪なので、無視して釣っていると、ネストのバス目掛けて石を投げてきました。 さすがにここまで来るとこっちも怒らざるをえないので、お前いい加減にしろやと追いかけましたが、笑いながら逃げて行きました。 完全にキチガイなんですけど、今回のような場合どう対応すればよかったんでしょうか？ 気の短い釣り人は珍しくないですけど、今回みたいのは初めてです。おまけにネストを投石で破壊してるよ。 ネスト撃ちに反対の人は、ここまで変なのはまずいない思いますが、わざわざ知り合いでもない釣り人相手に注意したりするものなんですか？
不注意で磯竿の先を折ってしまいました。 5千円くらいの竿なので、修理するには至らず、でも捨てるのも惜しい。 素材がカーボンではなくアルミっぽいので、ネットにあるように自分で付ける というのも無理そうです。 こういう竿はどうされてますか？
最初に 本当、ずぶの素人ですので、質問の意図等が分からないかもしれません… 最近、アジング/メバリングを初め、釣りの楽しさに目覚めました。 だんだんと欲が出てきて、より大きい魚を釣りたいと思っています。 そこで質問です･･･が、質問が多いので、箇条書で失礼します… 【予算】 ロッド、リール、ラインで40000円以下 場合によっては多少予算オーバーでも構いません。 【魚種】 メインはスズキ（スズキっておいしいのかなぁ？）　～70cm程度 シーズンではブリ等の青物　最大80cm（実際は60～70cm程のブリなどを狙いたいです） ヒラメ ※何れもモンスター級を狙っているわけではありません。が、仮にモンスター級が来てしまっても折れないロッドが良いです。 1、ロッドについて 似たような質問をされている方のレスを拝見したり、様々なHP等を見て回りましたが、後悔しないロッドは結局のところ何にすれば良いのか答えが出ません。　 で、考えて見たのが、 ・スズキ/ヒラメと、ブリに分けて安い専用ロッドを購入する方法 ・そこそこ高くても汎用性のあるロッドを購入する方法 ※どうやら、長くすると疲れるらしいので、あまり重いものや、玄人向けのものなどはNGです 2、リールについて 調べたところ、耐久性やドラグ性能が重要との事ですが、耐久性といわれてもどこが良いのか… 3、ラインについて 自分が狙いたい魚種と、ジグやルアーとの相性にあったラインを教えて下さい。 4、小物用品について どのようなものが必要かをお教え下さい（予算に含まず） 魚場は、広島県呉市・山口県周防大島をメインとし、時には島根県なども行って見たいなと思っています。 質問の項目が多く、意図する所が分かりづらい点があるかもしれませんが、よろしくお願いします。
島根県東部〜鳥取県西部で釣行しています エギングを本格的に始めてコウイカが沢山釣れるようになったのですが 今タモ網とかギャフを持っていません。 今はほぼ抜き上げでやってますが、サイズが大きいと抜き上げもラインを持って上げないと出来ない時もあります。 テトラに降りてる時はいつも上げるのに手間取ります。 タモ網とかギャフを買おうと考えてますが はっきり言って必要性はあるのでしょうか？ 必要なら島根半島の波止・磯では何mのが使い勝手がいいでしょう？ 又タモ網とギャフどちらがオススメでしょうか？ ギャフならコンパクト収納のがあるようですが、コンパクト収納タイプと背中に背負う？タイプどちらが動き易く使い勝手がいいでしょうか？ すみませんが若輩者にお教え願いますm(_ _)m
遠投サビキ用に磯竿を新しくする予定で、購入の検討しています。 身長はかなり小柄です。対象魚はアジで尺を狙います。 竿：ホリデー磯R遠投　3-450、3-530で迷っています。 リール：ナスキーC3000HGと4000HG で迷っています。
大阪から 和歌山大引に石鯛釣りに４月から通っています エサの入手に困っています ヤドカリやガンガゼウニなどの入手方法を教えて下さい １週間前の予約でも サルボやサザエしか買えません 宜しくお願いします。
この魚何
添付画像のとおり、５～６センチくらいの物なんですが、使い方がわかりません。だれか教えてください。
今度千葉に堤防釣りにでも行こうと思うのですが何処かオススメの場所はありますか？ 釣り場の条件としては、無料・駐車場&トイレが近場です
5ｍの磯竿4号で浜から投げてシロギスを狙えるでしょうか？ また釣ったことがある人いますか？ オモリは15号までの竿です。
漁船の船底掃除をし、ペンキ塗り、亜鉛版交換など行いました。 スクリューにペンキを塗っていると羽の先は塗らないほうが良いと聞きました。 理由がわかる方教えてください。
ウェーダーの入荷時期っていつ頃なんでしょうか。 ほしいなぁと思ってもほとんど在庫切れで入荷未定です。
友人が釣りをしたいと言うのですが、私は人生において２回ぐらいしか釣りをしたことがなく（はるか昔の話です）、釣り道具も持っておらず、エサやらルアーやらのつけ方等の釣りに関する知識も全くありません。 こういった人でも釣りができるようなところはありませんか？ 釣り堀であれば道具を貸してくれたり、いろいろと教えてくれたりするのでしょうか。 また、海やら池であっても、そうしたことを教えてくれるサービスなどはあるのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
アキアミは解凍直後の朝はシャキッとしていても、 溶けて時間が経つと特に頭部がふにゃふにゃになって 潰れて針に付けづらくなります。 塩やグルタミン酸ソーダをまぶしてましてもその点は変わりません。 ボイルやサシ餌を使わずに快適に釣るオキアミにするにはどうしたらいいでしょうか。
釣り番組や動画でインストラクターが磯や波止のざわめく海面を差しながら、 「今、左から右に潮が流れていて、右に離岸流が・・・」などと解説していますが、 それを見てもどのように流ているのかさっぱりわかりません。 ウキやコマセを落とせば、それがどっちに流れるかでそこが部分的には分かるでしょうが、 釣場に着いて、すぐここがこうで、あそこはああなっていると潮を読むわかりやすい方法は あるのでしょうか。
舎人公園の池で釣れる魚ってどんなのですか？ バスが釣れると聞いたことがありますが・・・ あと出来れば餌も教えていただけると幸いです。 舎人公園で釣りをしたことがある方でも答えていただけると有難いです
久しぶりに岡山県備前市にある大ケ池にバス釣りに行こうかと考えています。 ネットで近況を調べてみようとしたところ、2013年に水抜きをしたのかな？という情報がありました。 魚がいなくなるほどの水抜きがあったかどうかご存知ないですか？ また、最近の情報があれば合わせて教えて欲しいです。よろしくお願いします。
漁船て素人でも乗れますか？？
チンアナゴって食べれるんでしょうか？
釣り禁止の池が多いじゃないですか 個人、組合のものだったりして で、釣りOKまたは立ち入りオウケイの池を 市役所なんかに電話して聞いてみるというのはどうなのでしょう？市役所じゃなくて も他にどんな所に電話をかけたら良いでしょう？ 警察か近所のオッサンに注意されたくありません また柵とか看板などの能力？ なども教えてくれたら嬉しいです お願いします
トーハツ150馬力2ストですペラの取り付け方法を教えて下さいシャーピンですがテーパーロック式でしょうか右ネジかたネジかそれも教えて下さい
釣り番組や釣り雑誌には、よく沖磯に渡ってグレ・チヌ・ヒラマサ・イシダイ・クエなんかを狙う人が出てきますよね。私が不思議に思うのは、こういう所で普通の根魚（メバル・カサゴ・アイナメ）を狙う人を見たことがないことです。水深があり場荒れしてない沖磯は、根魚釣りにとって最高の場所だと思うのですが、渡船屋のHPを見ても外道として扱う程度で情報が殆ど有りません。なぜ沖磯に渡る人は根魚をターゲットにしないのでしょうか？
１９９０年頃に、茨城県水海道市にあったヘラブナの管理釣り場、王神湖の住所（緯度、経度）をご存知の方がいらっしゃれば、ご教示頂ければ幸いです。自分がヘラブナ釣りを始めた頃に通った思い出の管理釣り場で、当時、バリバスのインストラクターがジャケットにスラックス姿でダンゴ餌でバシバシ釣っていたのが懐かしく思い出されます。現在は廃業されているようで残念です。情報を宜しくお願い致します。
ゴムボートのトランサムにとりつける、船外機のネジが固着してしまい、全く動きません。 今まで、 ・ショックドライバーによる打撃 ・ガスバーナーによる膨張 ・ラスペネ を試しましたが、びくともしません。 他に方法はありますか。 ※少しゆるめにして、板にたてかけて保管してしまい、 そのゆるさで、ななめに力がねじに入ってしまっていたと思います。
波止でフカセ（メジナ狙い）をしていて、円錐ウキが沈み込み、時には見えなくなるくらいまで深く沈んでも、シャクりあげたら感触がなく、エサも残っていたり食われていたりする場合、どのような原因が考えれますか？何か自分の知らない魚が食っているのでしょうか・・・？ この現象が何度も続き、最初は根がかりも考えましたが、根には掛かっていません。 ※海水が濁っていましたが、エサ取りが湧いている感じは無かったです。 ※エサはオキアミ、ハリスは2ヒロ、ウキはBです。
「ＤＡＩＷＡ」ＧＥＮＥＳＹ　１５０ＳＨという両軸リールを持っています。バス釣りをしたいのですが、調べてみると船釣り向きになっていました。ベイトキャスティングリールとして使用できるのでしょうか？ご存知の方教えてください。
埼玉県 白岡の柴山沼は、ブラックバスは、つれますか？
家にブルーギルがいるのですが、餌は、何がいいですか？
真夏は楽しいですが、運動不足にショアジギングはよいとおもいますが、水温１３．５度のこの時期のショアジギングは絶対ありえないですか？　 ヒラメはどうですか？
最近は低水温で13.5度程度で付近の地磯ではグレは全く釣れなり見ているとアオリイカくらいしか釣ていません。 波止場のチヌはこの低水温でも釣れますかね？ その他に上物仕掛け（カサゴ以外）で、低水温でもたくさん釣れる魚ありませんか？（アイナメ・メバルは生息していません。）
タモ網の柄の長さもいろいろですが、磯や波止でのフカセに使いやすいサイズはどれくらいですか？ 長ければいいというものでもないですよね？ただ、以前1000円程度で買ったのは虫取り網のようなもので、短く小さくて伸び縮みもしないので使い物になりませんでした。 とはいえ、タモを必要とするような大きな魚を釣ったこともありません。 なので今購入するかどうかも迷っています。 でも、まぐれで40ｃｍ以上のグレ、チヌ、アイゴなどが釣れてしまったら（期待はしてますが）・・・と思うと悩ましい。 それともそんな事は取り越し苦労で、ビギナーがまぐれで大物が掛かることはないですか？ そもそもシマノのホリデーの1.5号やボーダレスBBなどではどれくらいの大きさまで抜きあげられるのでしょうか。折れることはありませんか？
次のシーズン(?)とかから釣りをはじめたいなと思っているものです。 釣りに関しては中学生のころにトラウトのルアー釣りを鹿留で数回 海釣りを数回したくらいでほぼ初心者です。 家の近くに多摩川の日野、立川あたりがあるのでそこでバスをやってみたいと思っています。 そこで家にある釣竿とか探ってみると Jacksonさんから出ている SR2S-592 という釣竿がありました。 今回は釣竿はこれで十分なのか？ またリールが2000円くらいの安いのしかないのでスピニングでおすすめのリールがあったらおしえていただきたいです。 よろしくお願いします。
メーカーの戦略と逆さまのことをやってます。 予算や買うときの気分や都合で竿やリールウェアをこれらすべてのメーカー全部組み合わせざるを得ません。これは、ＬＯＧＯが付いてるの全部のメーカーの宣伝してあげてるのか？なんか意味全然わかりません。 これってかなりかっこ悪いのでしょうか？だったら、いっそウェア類には自作パソコンのケースみたいにＬＯＧＯなんか無い方がよほど有り難いです。とにかくＬＯＧＯだらけでダサダサです。
風って変わりやすいし、前日に風速や風向きを知るのって難しいですよね。 天気予報では曖昧ですので、明日行くかどうかいつも決めかねます。 でも、コマセは溶かしておかないと早朝から使えないので、前日に購入します。 内陸では風が弱くても、海に行ったら風速10ｍというのもありました。 すると釣りにならず、集魚剤とオキアミで作ったコマセをまるごと捨てることになり、 虚しくなります。 皆さんはどうしてますか？
シーバスにおすすめのルアーを教えてください❗
これまで太平洋側で釣りをしてきましたが、日本海側に転勤することになりました。 　そこで日本海で釣りをされる方に質問です。日本海は潮位の干満差が小さいと聞きますが、潮と釣果は余り関係がないのでしょうか？大潮・小潮や干潮・満潮の時間を気にしますか？一般に「大潮の上げっぱな、下げっぱな」が最良とされていますが、日本海ではどうなんでしょうか？
今夜メバル釣りに行きます。 今夜釣ってから、そのまま一泊し明日もナイトゲームまでやります。 今夜釣ったのを自宅に持ち帰るまでに1日あるのですが、クーラーボックスにてどのような処理が望ましいでしょうか？ 普段は、クーラーボックスに入れて生きたまま持ち帰ってます。たまにお亡くなりになられてますが… 食べる分しかキープしないし、持ち帰ってすぐ食べるのでそんな気にしてません。 しかし、1日置くとなるという何かしたほうがいいでしょうか？
一般にウキの号数とオモリの号数を同じにしますが、 フカセで棒ウキ1.5号を使う場合、ガン玉は何号を使うのでしょうか。 フカセはタル型やナス型などのオモリではなく、ガン玉を使いますが、 ガン玉の号数は6B~8号（ジンタン）まであるものの、号数が大きくなると軽くなり、 1.5号のウキに該当する重さがありません。 それとも、ガン玉ではなく丸い中通しオモリの1.5号を使うのでしょうか。
ジギングロッド購入にあたり、各メーカーのカタログ等を見比べていますが、違いがわかりません。 同じ様なスペックでも違いがあると思います。是非ともメーカー毎の特徴をおしえてください。よろしくお願いします！
仕事で気仙沼に来てますが、目の前に海があります。なので、釣りをしようと思ってますが今時期は釣れますか？なにが釣れますか？
ゴムボートで海釣りをしたいのですが、海岸近くならどこに入ってもいいのでしょうか？ 例えばこの周り（一帯）は○○の漁業組合とか、○○さんの個人の浜だからダメとかあるのでしょうか あるとすれば何所で聞けば教えてもらえる又はどこかに表示がしてあるのでしょうか？
シーバスとショアジギングをロッドを兼用してやりたいと思ってます。ですが初めてですし、お金もないのでロッドはメジャークラフトのクロステージCRK-902ML リールはシマノの13ナスキー4000HGかダイワの11フリームス2506Hにしようと思っています。 この価格層でほかに良い物があれば教えて下さい。 ※クロステージは折れやすいと聞いたのですが、ダイワのシーバスハンターの方が良いでしょうか？それと僕は堤防からやろうと思っていますが、竿は9フィートと9.6フィートどちらが良いでしょうか？ 長くなってすみません。よろしくおねがいしますm(_ _)m
ベイトフィネスの意味をおしえてください。
今リールを買おうとしているのですが、　 ダイワフリームス15 2508 シマノエクスセンス12 cl4＋　c3000m シマノレアニウム12 cl4＋ c3000 この三つで迷っています。 よく釣る魚種は　春　夏　秋　はシーバス　冬は管理釣り場でトラウトです。　その他にも青物、イカなどもたまにやります。 どれがおすすめでしょうか　ベテランアングラーのみなさんよろしくお願いいたします。
ビッグベイト（フローティング）の 頭に蛍光イエローのマーカーを付けたいのですが、 良いものを教えてください。
ヤエンをしたいので千葉県にある生餌(アジ)を売っているところを教えて下さい。 また、千葉県でヤエンをしている人のブログなど 千葉県ヤエン情報が出ていいるサイトも教えて頂ければ嬉しいです。 よろしくお願いします。
東京湾で投げ釣りでカレイが釣れているところ教えて下さい。
98ステラが好きで愛用しています。 中古で安く購入した98ステラを、自分でオーバーホールして数台使用しているのですが、 フリクションリングはどのステラもドロドロに溶けている状態でした。 分解清掃し、新しいフリクションリングに交換して使用しています。 そこで質問なのですが、 98ステラのパーツ供給が完全に終了した場合(2年前はパーツ次第で購入できました)、パーツ供給のあるリールでフリクションリングの互換性があるものはありますでしょうか? また、フリクションリングを無しにした場合、どういった不具合が生じるのでしょうか？ 釣り歴4年の初心者ですので、詳しい方いましたら教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
過去に何度か振り出し竿（渓流竿）が固着して仕舞えなくなり、最悪継部分で折ってしまったこともあります。雨の中で使用することになったり、晴れていても沢では水しぶきが竿にかかることなどザラにあります。そうした場合、いざ釣り終えて竿を仕舞おうという段で、どうしても戻らなくなってしまうことに困っています。しょっちゅう起こることでもありませんが、私の場合、ひとたび起こってしまうと竿を台無しにしてしまう結果につながることばかりだったので、この先もいつ固着してしまうか不安があります。 　この固着を防ぐ有効な方法をおしえていただきたく質問します。お願いします。
自転車釣行で大きなクーラーが持っていけないときや、小物狙いで大きなクーラーを持っていかないときなどに、大物が釣れてしまった場合どうするのが良いでしょうか？ そういった場合に備えて何か手軽に準備しておくと良いものなどありますか？ 私は自転車釣行派で、釣った魚は出来るだけ食べることにしています 恐らく釣り場は自宅から自転車で40分以内の場所になります 冬はビニール袋に入れて持って変えれば問題無いと思うのですが、夏に青物など足のはやい大物が釣れたらどうするべきか悩んでいます そのような魚が釣れた場合はその時点で釣りは止めて急いで家に帰るつもりです 何か良い対策があれば教えてください
チヌのフカセ釣りの仕掛けについて、 WEBや書籍ではハリスの長さを2-3mとしたり、4ｍと表記しています。 釣り場の深さや気象条件によって違うのでしょうが、 ハリスの長さは何を基準に決めたらいいのでしょうか。 例えばタナが2ヒロ（約3ｍ？）から竿1本（5ｍ？）とした場合、 ハリスを3ｍにして残り（約2ｍ）を道糸で調節するのか、ハリスを4ｍにして道糸を1ｍ以下と短めにするのが正しいのか。はたまたハリスは1.5ｍくらいにして残りを道糸で伸ばすべきなのか。 いずれかを選択する基準はどこにありますか。 宜しくお願いします。
2014-2015 FW THE NORTH FACE(ザ・ノースフェイス) NF51461 Snow Shot NSE WP6 スノーショットヌプシウォータープルーフ スノーブーツを履いて一日雨の中遊漁船で約8時間釣りをしてたらブーツの中に雨が浸入してきて靴下がかなり濡れてました。このブーツはこれくらいの性能なのでしょうか。正規店にて16000円くらいしたと思います、同じ靴履いてる方よろしくお願いします
よくマグロ漁師に焦点が当てらるテレビ番組がありますが、彼らがマグロが釣れない時は、どうやって生活をしているのでしょうか。 当然、他の魚を狙うのでしょうが、その場面が放送されないようです。 マグロ釣り用のイカでしょうか。
先日テレビで久々に大知昭さんを見て改めて凄いなと思いました そこで仕掛けについてお聞きします、 見てると大体Lの00の浮きで 浮き止めなし、穂先であたりをとる釣り方で 浮きの下にナビとガン玉4号二つ くらいを浮きのすぐ下につけてました ガン玉の位置や重さは状況で変えると思いますが この仕掛けの馴染み方をイメージすると、 まず仕掛けを針迄一直線にした後、 ガン玉と針が同じくらいの早さで沈んで行くので ハリスが縱にならず横になったまま沈み、魚に違和感なく食わせてる 浮きも沈めているので風や波、上潮滑りも影響減らせる で合ってますか？ わからないのが遠投すると特にですが、軽い仕掛けを沈めさせられないことと どのタナで食ったか何でわかるのかなということです
シラスウナギ取りの網購入できるサイトありませんか？
フカセ釣りの遊動ウキにおいて、想定したタナよりも深水のある場所にキャスティングしたにも関わらず、ウキ止めで設定した位置までラインが沈み込まずに途中で止まってしまうことがあります。 ウキは円錐のBまたはB2、ウキに合わせたガン玉も打っています。 これはどんな原因が考えられますか。
最近フライフイッシングを始めた者です。 リールはレディントンAL　5/6を入手したのですが、ラインをWF-5Fを使用する場合、バッキングラインは何メートル巻けば良いでしょうか？ バッキングラインは20ポンドにしようと考えています。 宜しくお願い致します。
自転車釣行しか出来ないので出来るだけ軽くて少ない装備を考えています いろいろな釣りをしたいですが、とりあえずメインは海でのルアー釣りでシーバス、メバル、チヌなどです 今回考えているのは1～3時間くらいの短時間釣行の装備で、食べられる魚は全て持ち帰ります。 どんなことでも構いませんので何かアイデアをお貸しください 以下、現在私が考えていることを思い付くままに箇条書きしておきます ・竿は自転車に竿立てを装着 ・ルアーなどの釣具はリュックかウエストバッグに ・魚は軽くて柔らかいクーラーバッグで持ち帰る。その際穴が開かないように、魚を袋に入れてタオル等で包むのが良いのではと考えています ・大きいスズキなどが釣れたときは内蔵などを処理して体をクーラーバッグに入る大きさに切断する 何か他に考えるべきことや、アドバイスがあればお願いします
サンヨーのナイロンライン。「GTーRシリーズ」のラインてどうなんですか？ 耐久性や強度、など良くご存知の方教えて下さい。 対象魚はブラックバスです。 釣り歴は長いですが、周りから良いと言われているので、使用を考えていますが、対象魚問わず多くの方の意見を聞きたいと思っています。 よろしくお願いします。
いいものはないですか？できれば1万円前後のを探しています＞＜
エリアフィッシングを最近始めました。 小学校1年生の子供がいるのですが、子供も2回一緒に行き、好きになったようです。子供だけで１５匹程度釣っていました。余り飛びませんが、一応自分で投げれます。 私は、最近は都心に住んでいるのでやっていませんが、若い頃に20年以上釣りをした経験があり、ルアーも、琵琶湖や池原七色の黄金期？に、バス釣りを10年以上やっていた経験はあります。 今後よく行くと思うのが、「としまえん」「王禅寺」です。 購入したいのは、「私と子供」の「竿とリール」です。予算は特にありませんが、ある程度の性能のあるもので、ＣＰが高いものが選択基準になります。特に私は、昔ブラックバスをやっていたときに、竿の性能で釣りの楽しさが全く変わることを経験しているので、ある程度の性能は欲しいと思います。予算の上限はなく、あくまで目安ですが、全部で10万以内でしょうか。安ければ安い方がいいですが、一方で、非常に良いものがあれば10万以上出しても買ってもよいと思っています。 (1)子供向にどういったロッドがお勧めでしょうか？特に長さについて、5.6fあたりが使いやすいと思うのですが、未だ遠くに投げれないので、6fくらいが良いでしょうか？ 具体的な製品があれば、製品名を上げて貰えますでしょうか。 私向けにもお勧めがあればお知らせ下さい。有名どころでシマノは見たのですが、「トラウトワン エリアスペシャル」「カーディフの２~３万円」あたりを考えています。 (2)竿とリールについて、中古はどうでしょうか？私と子供と両方とも中古で買おうかと考えています。特に子供は未だ丁寧に使えないところもあるので。 (3)「としまえん」でマ式というフライのようなルアーを勧められ、沢山釣れましたが、子供が直ぐに絡まる等して駄目にしてしまいます。自分で作れるなら作りたいと思うのですが、情報があったら教えて貰えますか？針はエサ用のマス針を使えばよいのかな？
多摩川の六郷橋付近で釣れる釣り物で、各季節ごとにどんなものが釣れるのかと、どんな仕掛けがいいかも教えてください。
今の時期の堤防でワームやジグで釣れる魚は何ですか？
上げ三分、下げ七分の意味を教えてください。
上げ三分、下げ七分の意味を教えてください。
釣りには渋い寒い季節ですが、こんな時期にはも沖磯では釣れているようです。 寒い時期は深い場所や沖磯に魚は移動すると聞きますが、 沖磯と地磯では海水の温度にそれほど差があるのでしょうか。 遠く沖の方なら分かりますが、ちょっと渡船で行ける程度の距離で海水の温度が違うのでしょうか。 例えば、湘南のエボシ岩礁と江ノ島では緯度的には同じような位置にありますし、平島は漁港のすぐ前です。 それとも沖磯がこの時期でも釣れる要因が他にあるのでしょうか。
釣りの時に使うコマセ 全部使い切った時は良いですが、余ってしまった時どうしたら良いのか迷います。 余った時はどうしてますか？ また、配合エサの有無で処分方法を変えたりしていますか？
この春から東京湾でシーバス釣りを始めようと思います。 おすすめのリールと、サイズ、ラインを教えてください。。
フカセ釣りに使う中通しの円錐浮きについて、 300円程度のものから、1000‐2000円するものがありますが、 この違いは何でしょうか。明らかにココが違うという点がありましたらお願いします。 また、遠投のサビキやカゴ釣りに使う浮きも、仕掛けとセットになったようなプラ製の オレンジ色の浮きは120円くらいですが、発泡のものは千円を超えます。 この違いもお願いします。
堤防でウキ釣りで釣れました。ウキ下を長くしたら掛かりました。アイナメかなと思いましたが良く見たら少し違うような感じでした。
あなたの中で、 メバルは「根魚」に入れていますか？ YES(本命) or NO(外道)？
同じく磯です、
磯で釣れました
僕は京都に住んでいてバス釣りが大好きです！！ 京都市内に住んでいます‼ そこで京都には桂川か宇治川くらいしかありません！ すぐそこに琵琶湖もあるのですが…王道すぎるというか、なんというか‼(；´_ゝ`) そこで京都にバス釣りの出来る野池や川があるのがどうか教えてください！m(。≧Д≦。)m 移動は自動車です！！ また、そんなの教えるわけないなどといったご回答はやめてください！ 自分勝手ながら申し訳ないです‼
現在以前から興味が合った魚釣りを趣味にしようと思い色々調べているのですが、予算的に４～５万円で始めようと思っています。 まったくの初心者が始めるにはトラウトとヘラブナ釣りどちらがいいのでしょうか？ トラウトは管理釣り場、ヘラブナは野釣りで考えています 皆さまの意見を参考にしたいのでお願いします
エサ釣り、船釣り、ルアー釣り、などで使うライン(ハリスとリーダー)はやっぱり専用のラインを使った方がいいのでしょうか？ 僕はエギングをするのですが、リーダーをまともに買うと20mで1000円くらいします。 なので、ステルス性も高そうなバス用のナイロンライン(150mで1000円)を使ってます。 フロロよりナイロンの方が好きなのでナイロンを使ってます。 ほかにもアジングにフカセ釣りのハリスを使ったり、シーバスを釣るときは船釣りようのハリスを使ったりします。 ラインは、エギング用、シーバス用、バス用にはそれぞれの釣りに特化した何かがあるのでしょうか？ 兼用できるものは兼用しても問題ないですか？
僕はバス釣りに没頭しています！ いつも通り釣りをしていると深く刺さってぬけなくなりました！ 2ピースのロッドでやっているときに抜けなくなりました(；´_ゝ`) 2ピースというのは釣竿が２つになるものです‼(；´_ゝ`) とても困っています どうかうまく抜けるような方法はありませんでしょうか？ 自分勝手ながら申し訳ないです
イナダ（１キロちょっと）やサゴシ（５，６０センチ）などを堤防から狙います。 予算は２万円くらいです。 １１月に、息子が９．６フィート（ミディアム）のシーバスロッドと30ｇくらいのジグで釣りました。 新潟で今年の春になったら、息子と釣りたいので自分用の竿を選んでいます。 （メタルジグ専用、使いまわしの予定なし） ３０ｇあたりから、自分に合った重さのジグを探したいです。 リールは、シマノ4000とダイワ3000のハイギアがあります。 9.6フィートは、使いやすいので、この長さを中心に候補を絞りました。 それぞれ特徴や、候補以外のおすすめがあったら教えてください。 ・ダイワ　ジグキャスターＭＸ　96Ｍ ・シマノ　コルトスナイパー　Ｓ906Ｍ ・シマノ　コルトスナイパー　Ｓ906Ｍ　ＢＢ ・メジャークラフト　ＫＧエボリューション　ＫＧＳ962ＬＳＪ ・メジャークラフト　スカイロード　ＳＫＲ962ＬＳＪ 優劣は特にありませんが、印象として、ダイワとシマノの竿は、「定番メーカーの幅広いユーザー向け」、メジャークラフトは「新興メーカーのピンポイント」という感じです。 ほかのメーカーは、よくわかりませんでした。 よろしくお願いします。
エクセンスDCを使用していますがPE1号を巻いて使用している人いますか？私はラピノヴァ、エックスの1.5号のPEを巻いていますがいまいちです。スプールへのくい込みがごくまれにでます。オススメのPEがありましたら教えて下さい。
話をルアーロッド、カーボンロッドに絞らせていただきます。 竿を表現する時、「パワーが・・」「粘りが・・」と様々な基準で形容できますが、 パワーって何？ 粘りって何？ 自分自身もテキトーに使っていますが、ボンヤリです。いやハッキリ言って何が何だか。 例えば「シャープさ」について私なりの定義は、 「キャスト時など竿を振り抜いた時にティップあるいはティップ～ベリーがびぃょょよ～んてならない竿がシャープな竿」と定義しています。 （これについて、いやそれは違う、という方は教えてください） という具合に、 パワーとは？粘りとは？その他エトセトラ　教えてください。 またそれらは竿にどういった作用反作用（力学的に）がはたらいているのでしょうか？ 例えば、 粘りとは、カーボン繊維が曲がった状態から復元する時の力のことである、とか。 物理も材料力学も履修していませんので易しくお願いいたします。
石鯛釣りの一般的なタックルとしてドラグはだいたい何キロくらい必要でしょうか？ 数値で回答いただける方よろしくお願いします。
フカセや浮きサビキでタナを決める時の1ヒロ半とか2ヒロというのは、 ウキ止めからどこまでの長さを指すのでしょうか。 ウキ止めから針まで？ またはウキ止めから道糸とハリスを繋ぐサルカンまでですか？ ある釣りの動画で、針までではないと言っていたので。。
磯のウキ釣りでメジナ、クロダイを釣るための磯竿の長さ450か530かで迷っています。 書籍などでは530を勧めていますが、450では短いですか？磯竿4号や延べ竿の530を持ってますが、重かったり、取り回しがし辛いので、450でもいいかなと思っているのですが。 シマノのホリデー1.5号か、2号を検討中です。また、この竿のスペックが分からないのですが、ナイロン4号のラインでも使えますか？ よろしくお願いします。
１月～2月の北部九州でのサーフにおけるソルトルアーの状況は如何なものでしょうか？ 勿論シーズンに比べれば超厳しいとは思いますが、ポイント・時間帯・潮　上手くいけば例えば大型ヒラメ一発もあるんでしょうか？ 周りでは殆ど釣果を聞かない（というかやっていない）ので。 過去の経験でも結構ですのでお聞かせ下さい。
先日、帰省した時に、母がくれた（母ももらったそうです）のですが、 一体この貝は何の貝でしょうか？ 名前がわかる方教えてください。 幅25cmぐらいあります。
釣りをやってみたいです。 今までにもやった事はあるのですが、道具は借り物で釣りができる知り合いに連れて行って貰いました。 現在はその知人とは疎遠です。 父もむかしは釣りをやっていたようですが、住んでる所がだいぶ離れています。 海や渓流など何でも構わないので釣りのやり方をマスターするにはどうしたら良いでしょうか？ 釣りの教室などもあまり聞いたことがないですし… 釣りをやる方が始めたきっかけなどを聞かせていただけると有難いです。
シマノの磯竿は、がま磯竿より＃５（元竿）のグリップは弱いですか？　 （使用中にグリップがつぶれ折れしましたが見るとめちゃくちゃ薄いです。）
そこにはオーバーハングがあるので斜めに浮きをなげて磯際を流して釣っていましたが、仕掛け点検で竿を上げているときに、投入点に割り込まれました。まさか３ｍ地点に立つとは思ってもないしこっちはそんなこと了解するはずもなく。。。あげくの果てに、私の竿にハリを引っ掛けてくるので、私の立ち位置とは逆方向から竿を振るように指導したところそれが苦手なようでやっと５ｍくらい離れてくれました。 私から３ｍの距離に入って、私の撒き餌の利いた範囲で釣りを始めるヤツはマナー違反ではありませんか？　（磯は他にも空いているのにこのバカ！と思いました。）
浮力の高いライン、たとえばPEだったりナイロンだったりは号数が太いほど潮流、水流の影響を受けやすいのはわかりやすいです。 フロロのように重いラインだとなんとなく細い号数より太い号数のほうが、潮流、水流の影響を受けにくいんじゃないだろうかと考えてしまいます。ちなみにフロロをキャスティングでは使ったことがなく、根ズレ対策で穴釣り（テトラの落とし込み）で使用しています。 小石より大きな石のほうが流れていかないようにフロロも同じとかんがえるのは間違いでしょうか？
とある離島で、ドルフィンスイムやホエールウォッチング、シュノーケルツアーをするためのボートを買おうとしています。私の島は冬は海があれて、先日も西風の大潮でとても大変な思いをしました。 ボートを買うなら、波に強い船を買いたいと思ったのですが、波に強い船とは、どのような船なのでしょうか。
底物をやっておられる方に質問いたします。 ライン１８号までの5.3ｍの磯竿 ＋ 両軸リール　ドラグ　MAX 10ｋｇを使って、 磯際岩陰のイシダイや、際の砂底付近のタマミなど、足元付近専門に狙うと問題が生じますか？ ご回答よろしくお願いいたします。
今はシマノのブレスハイパーの超極厚を上下で着ています。下記組み合わせではルアーのランガンでは不満はないものの年末にヒラメ船に乗った時は「もうちょっと暖かくてもいいかな」と思いました。 上半身 下着　：ブレスハイパー超極厚 中着１：ヒートテックフリースモックネックT 中着２：ノースフェイスのフリース 外着　：ゴアレインジャケット 下半身 下着　：ヒートテックロングボクサー 中着１：ブレスハイパー超極厚 中着２：フリースパンツ 外着　：ゴアレインパンツ 防寒靴：サーマルブーツ(シマノ) 仮に上記のブレスハイパー超極厚をミズノのブレスサーモの同程度のものに変えた場合はもっと暖かくなるのでしょうか？ よろしくお願いします。
つい先日釣具屋さんでPEラインを購入しました。 普段糸巻きは自分で行っているのですが、その日はリールを持参して いたのでお店の方にお願いすることにしました。 巻いてもらったリールを見ると少し巻き過ぎでは？と感じました。 みなさんから見てどうでしょうか。このまま使ってもOKでしょうか？ それともラインを少し減らすべきでしょうか、回答お願いします。 以下が購入したライン及びリールの詳細です ライン パワープロ1.5号 150m←全て巻いてました リール エクスセンスBB4000S 追記 キャパシティーがpe 1.5-150と表記されてるので、キャパ的には 問題ないのでしょうが、なぜか多めに感じます汗 パワープロが太かったりするのですか？
20代後半女です。 最近釣りに興味があり、中でも初心者でもやりやすいサビキをしてみたいと、思っています。 ですが、住まいが福岡市内（田舎）で、車なし、公共の交通機関は西鉄電車かバスしかありません。 調べてみると、海釣りはやはり糸島方面などが良いようで、そこまで連れて行ってくれる友人も おらず、かと言ってバスや電車で移動するのも、エサなどの臭いなどが気になります。 何とか自転車で博多湾ぐらいまでは行けると思うのですが、何かいい案はありませんでしょうか？
モンベルのクリマプラス100のフリースを買ったらすごくあたたかいです。 ユニクロのフリースでも暖かいと思ったら、さらに暖かいです。しかも薄い。 高くて買えないですどポーラテックはさらに暖かいですか？ 昨日買って、昨日の雪の中試しに着たのですがサンダーパスジャケットを上に着こむと本当に大丈夫でした。インナーはシマノの中厚プレスハイパーでした。 こりゃ防寒ウェアがいらないなと思いました。
アート関係のことをしてます。 今回、海外のめずらしい魚を使って展示をしようと思いました。 実際に海外まで買いにいき、税関は問題ありませんでした。 ですが飛行機の手荷物検査で「くさい」という理由で没収されました。 奇跡的に残った魚も、帰り道の電車内などで「くさい」とささやかれました。 近日また行くのですが、考えている対策としては、 １．発泡スチロールのクーラーボックスを持参 ２．現地の魚市場でとれたてを購入 ３．魚の汁がでないようビニール袋で何重にも包む ４．凍らしたペットボトルとともにクーラーボックスへ ５．飛行機は預け荷物として ６．最速で帰宅（購入後２日以内） 電車などで数日釣りに行かれる方がいればお聞きしたいのですが、あなたならどうしますか？ 「くさい」と気付かれない、迷惑をかけないアドバイスがあれば教えてくれるとうれしいです。 ちなみに・・・ できるだけ安くすませたいので、国際冷凍運搬サービスはパスです。 預け荷物なので、荷物はひっくり返されるおそれがあります。 保冷剤は持参不可です。行きの便が預け荷物なしの格安航空券ですので（機内へは液体物持込み不可） 食べないので多少鮮度がおちてもOKです。あったほうがいいですが。 訪問国の気候は、ただいま日本の秋に近いです。夏場の場合もなにかあれば教えてくれるとありがたいです。
以前釣ったことが有るのですが、名前が分からず・・・ テレビで見て、そうなんだ～！と思ったのですが・・・・ 忘れてしまいました。
今　リールを買おうとしているのですが、ライントラブルが少なく、軽くて,１万～2万くらいでオススメのリールはありますでしょうか？ 当方　ロッドは　メジャークラフト　kgレボリューション 862-Lを使っています。 今使っているロッドとの相性も考えていただけるとありがたいです。 ベテランアングラーのみなさんよろしくお願い致します。
始めに。 これはアンケートの類ではありません。 「初釣りは何を釣るか迷っている方の参考になれば良いな(^^)」 というくらいの、お気楽な質問です。 また、一番を決める質問ではないので、ベストアンサーは選びません。 あらかじめ御了承下さい。 初釣りは、 「毎年決まって○○に行く！」 という人もいれば、 「今年は○○釣りに挑戦するぞ！」 という人もいると思います。 ここで本題。 皆さんの初釣りは何ですか？ 私はここ数年、横須賀の走水港から、1月2日の船宿の初営業日に合わせてアジの半日船に乗ってます。 「瞬間20mを越える風＋5mを越える波の中、釣果は30cmが2尾」 （ちなみにこの日は、小学生低学年の妹弟が乗ってましたが、二人とも終始笑顔。 それどころか、お姉ちゃんの釣果は3尾で負けました(T_T)） 「乗船者10名全てベテランの中、船中のトータル釣果がゼロ！」 ということもありましたが、懲りることなく、いつもの船宿に行きます(^^) 我ながら釣りバカ（というか釣りキチ？）だと思います(^^;) で、私が初釣りでアジ釣りにこだわる理由は、 ・置き竿でのんびりしていても、ある程度の釣果が期待できる（上記のようなこともありますが・・・） ・走水のアジは美味い！ 　刺身、たたき、なめろう、塩焼き、一夜干し等、大抵の料理に使える。 　→お裾分けしても喜んでもらえる。 の2点ですね(^^)
名前が似ているんですがOEMとかじゃないですよね？ ほぼ同程度の性能でしょうか？
サーフでヒラメを狙っています。シンキングミノーは気に入ったものが数点あり満足しています。フローティングミノーでよく飛ぶものが欲しくなりました。 私のタックルでは２８ｇが最低の重さになりそうです。上限は４０ｇです。 このようなミノーを教えていただけませんか？よろしくお願いします。
30年前くらいのリールでダイワ工業のスパークV60と書かれています。 このリールの使用や用途が分かる方いますか。 ラインは何号が適正でしょうか。 よろしくお願いします。
スピニングリールには浅溝と深溝のタイプがあり、 深溝を使う場合は下巻きをする場合があるようですが、 そもそも下巻きのような嵩上げは何故必要なのでしょうか。 スプールの縁まで糸が無いと不具合が生じるのでしょうか。 また、3000番のリールに1.5号や2号のラインを巻くとどういう不都合が生じるのでしょうか。 よろしくお願いします。
お聞きしたいことがあります。 釣りが趣味でして、磯釣り用のロッドをオーダーメイドで作ろうと思っています。そこで、岩手のラストリゾートというフィッシングショップが気になっています。 こちらのお店でロッドをお願いした方、どうでしたか？ 使い心地等をお聞かせできないでしょうか。 よろしくお願いします。
ガイドの足を若干曲げてしました。 メーカーに修理か交換を頼んだ場合の費用って幾らくらいなもんでしょうか？ 因みにダイワのラブラックスでです。
カサゴやメバルはロックフィッシュと呼ばれてゴロタやテトラの影にいるイメージなので、 ジグヘッドやルアーで釣れるのがイメージできません。 餌を付けたブラクリで探るようにして釣れる魚がアジやシーバスのように快活に泳ぐ魚と同じやり方で釣るのが不思議です。ジグヘッドをやってみたいのですが、投げても徒労に終わりそうで道具を揃えるべきか思案してます。 ゴロタの穴釣りとルアーを状況では使い分ける基準はありますか？こういうつり場はルアーの方が良いとか、こういう状況では穴釣りの方がいいとかありましたら教えてください。
年中波釣れるはずのメジナですが、夏から秋にかけては防波堤の縁で釣れていたメジナが、 １２月になるとめっきり姿を消して、過去に釣れていた場所（港内）とは反対側のテトラの付近で釣れています。 防波堤からだと外洋に向かって２０－３０ｍ（フカセで）投げているベテランは少し釣れていました。 これはメジナの習性でしょうか、それともたまたま移動しただけですか？ 二箇所のつり場で同じ現象だったので気になりました。 延べ竿を使っているので波止際でないと厳しく、最近はまったく釣れません。
スピニング仕様 8～9ft前後 ルアーMAX45gくらい 値段35.000円まで あと、ソルトでジョイクロ178Fが投げれるベイトロッドでオススメあれば教えてください！
磯ブーツで指先が冷たいのですが、ネオプレーンソックスは磯ブーツの中の防寒用に使えますか？
なんと言う魚でしょうか？ 体長1.5cm 紀伊長島の渡船屋の桟橋でですくいました。
向こうあわせのためのフックとしてあわせちゃだメジナを使用するのですが、クッションをつけて伸縮性のある仕掛けにするのはまずいでしょうか？ なお、クッションを使いたいのは、穂先が２号のチューブラーでラインがＰＥ＋リーダーなのであわせ切れなどを防ぐためです。 よろしくお願いします。
磯竿のキャップの中にある、薄いプラスチックのパーツは、入れたままにしておいていいんですか？ それとも外して使うものなのですか？
本日、強風で磯がひどく荒れていたため、近所の波止場でグレ釣りをやったのですが、釣れたグレのお腹はどれも撒き餌でなくて緑のものでパンパンでした。 藻類を食べていたようなのですが今の時期はアオサでのメジナ釣りはどうなんでしょうか？ ベストな時期は厳冬期かと思うのですがいかがでしょうか？
今　ロッドを買おうとしているのですが　この６つのロッドで迷っています。 ダイワ　ラテオ　86LL-S・Q　 ダイワ　ラテオ　90L・Q　 ダイワ　ラテオ　86ML・Q メジャークラフト　ハンタウェイ　HT-862PE　 メジャークラフト　ハンタウェイ　HT-862L ヤマガブランクス　アーリー　　　EARLY 84LF　 当方　弾きにくく乗りのよいロッドが好みです。　 使うルアーは　10g～18g くらいが多いです。夜に釣ることが多いです。 ベテランアングラーの皆さんアドバイスよろしくお願い致します。
相談させて頂いて、熟考した結果、ダイワのレインマックス防寒ウェア（DW-3203）を選びました。最後までモンベルのサンダーパス、ジャケット＆パンツと迷いました。（本当はストームクルーザーの上下と迷いたかったのですが、価格的に無理なので） ダイワは中綿の入ったタイプで、モンベルは軽量コンパクトのレインウェアです。 アウターに保温性を求めるか、ミドル、インナーに保温性を求めるか迷ったのですが、釣りにしか着用しないだろうと思い、ダイワを選びました。ただ、知識として防風透湿のレインウェアは体のサイズとぴったりのものを購入しないとせっかくミドルとインナーであたためた空気が外に漏れてしまうと聞いていたので、それを中綿のある防寒ウェアでも同じだと思いサイズがぴったしのLを購入しました。XLだとたしかに大きくて風などでウェアをあおられたらバタバタ揺れそうでした。その判断は正しかったのでしょうか？　防寒ウェアの場合は少し大きめのサイズを買う人が多いようです。実家の父親も自分より小柄なのですがXLを持っていました。磯釣り専門です。自分はルアーでランガンするので、スマートさを求めたのですが、テレビ番組でバス釣りのプロも父親のように大きめの防寒ウェアを着て、中にダウンジャケットのベストを着ているのを見て、あれれと思ってしまいました。レインウェアは体との密着度にこだわらないといけないようです。防寒ウェアの場合はそうでもないのでしょうか？
ここ最近、渓流のトラウトルアーでベイトリールを使用する人が増えており、トラウト専用のベイトリール、ベイトリール専用ロッドが出てきていると聞きました。 私はスピニングリールしか使用したことがないのでベイトリールの何がいいのか見当がつきません。ベイト使用者に聞くと、「釣果にはあまり影響はないが、スピニングより楽しい」と言います。 どういった所が楽しいのでしょうか？
ダイワのライトルアー用の竿クロスビート593を使い、ジグヘッドやブラクリで穴釣りやチョイ投げして根魚を狙いたいと思います。 こういう竿を使用した仕掛けはラインにPE１．５号とかを使用し、リーダーを結ぶのが一般のようですが、リーダー無しのナイロンではダメでしょうか。 リールまで予算が無いので、磯竿に付いている３０００番のリール＋ナイロン４号を使いまわそうと思っているのですが、何か支障があるでしょうか。
釣り超初心者♀です。 サビキ釣りをやったことがある程度です。 もうちょっと大物を釣ってみたいと思うようになりました。投げ釣りはやってみたのですが、自分の顔や他人にひっかけそうで怖過ぎてやめました。 投げなくてよいヘチ釣りかウキ釣りにチャレンジしてみたいです。どちらがとっつきやすいでしょうか？ 対象魚によっても変わるかもしれませんがいずれはチヌを釣ってみたいです。 ヘチ釣りはタイコリールがよいと知りましたが、タイコリールとは糸を押さえていないと手を離したらどんどん糸が出てしまうんでしょうか？もしそうなら引っ張られたら力がないのでそれは大変だなとも思います、、、 あとは本牧や磯子の海釣り施設や東扇島でしたら人が多くてそんなに歩き回れない気がしまして。 だったらウキ釣りがいいんでしょうか？ 買う道具も教えていただければと思います。 万能竿は持ってるのですが、 とりあえず 磯竿（当たりがわかりやすいそうなので） 道糸 ナイロン 2号 は買う予定です。
ゴロタでの穴釣りでカサゴ、メバルを狙う場合、一般にジグヘッドにワーム（パワーイソメなど）を付ける仕掛けのようですが、青イソメなど活きエサではなく、疑似餌をつける利点は何でしょうか。 ジグヘッドに青イソメやオキアミではダメですか？ ジグヘッドには色んな種類があるようですが、根がかりしにくいカタチや重さがあれば教えて下さい。 また、ゴロタでジグヘッドを投げたら、すぐ根がかりして釣りにならないように思えるのですが、そうならないコツは何ですか？ 宜しくお願いします。
もう新品では手に入らないリールがありその中古品をオークションで落札しました。多少キズはあるものの機関良好でそれはそれで満足しています。ところが現時点で同じ型のリールが完全未使用状態で出品されており、心が揺れてきました(笑) 私が落とした中古リールに＋２万円くらいすればそのリールは落とせます。 落とした中古リールはその気になれば買った値段くらいで売れると思います。 このような場合、みなさんはどう考えますか？面倒なのでオークションの落札手数料は考慮に入れないことにします。またリールはコレクションではなくあくまで実釣に使います。 １．未使用品は落とさず、中古リールを使う ２．未使用品を落とし、中古リールは売る ３．未使用品を落とし、中古リールも持っておく 個人の価値観もあるので気楽にご回答願います。
黒鯛、メジナ狙いの浮きふかせ釣りの竿についてですが、号数は一般的に1～2号とされています。 実際にまだやっていないのですが、当然軽いほうが楽だと思います。 1.5～2号だと、やっていて疲れませんでしょうか？ やはり1号がいいものでしょうか？ ご意見よろしくお願いします。
こんにちは。25歳女です。 先日彼と釣りをしたときに、釣竿が壊れたという話をしていたので クリスマスプレゼントに釣竿をあげようと思っています。 彼の使っていた釣竿はドライビングショットR シーバス　8.0Fという コンパクトに収納できるものでした。写真のせてます。 同じものをプレゼントしようといろいろなお店に問い合わせたのですが 現在どこも在庫がないようなのです。 そこで似たような性能やコンパクトさのものをあげたいのですが、 どんなものがいいのか分かりません。 釣竿に詳しい方ドライビングショットに似た良い釣竿がありましたら、 ぜひ教えてほしいです。よろしくお願いします。
みなさん、これからの季節、特に夜釣りにはどのような格好で出かけますか？ 基本、ルアーのランガンスタイルです。 春頃から釣りを始めたので、専用の防寒具を持っていません。 家にあるいちばんあったかそうなのはユニクロのダウンジャケットですw ニット帽やフェイスマスクも揃えようと思っています おすすめ、またはこんな格好をしているよと教えていただけたらうれしいです。 （釣具メーカーのものはアウトドアブランドのものと同等程度の価格ですが、その分品質もいいのでしょうか？）
エヴォルジオンスピニングについて教えてください。 (1)チタンと言えばダイワにＳＭＴって製法もありますが、ＳＭＴとの違いは？（ウンチク上の違い、体感できる違い） (2)ブラックバスのファーストムービングルアー向けとのことですが、一般的な７：３調子くらいのイメージですか？ (3)ｃ４０　ってなんのことですか？ (4)金属繊維と言えばボロンって素材が頭に浮かびますが、今や高弾性カーボン繊維が在る中ではボロンの存在意義は無いとも言われていますよね。それでもブランクスにチタンを使う理由は？ それと。 昨今のバスロッドって1本物が多いですよね。 ベンドカーブや製造コストなどの利点があり、ワゴンタイプの車が多く長尺携行も可能になっているのはわかりますが、当方の場合、1本物というだけで多くの場合選考対象から外しています。家から車までの携行性が悪いからです。 何故これほど1本物が席巻しているのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
遠投両軸カゴ釣りを初めたのですが バックラッシュの問題以前に飛距離が飛びません 錘のみ15号でも７0mも飛んでないです ブレーキは途中でラインが膨らんでくるくらいの緩さですし バックラッシュギリギリしない程度迄緩めてます 遠心ブレーキの数は見てないのですが、多いと飛ばないですか？ みなさん軽く８０m飛ぶと言われているのですが 全く飛ぶ気がしません 投げ方でそんなに変わるんでしょうか？ 竿遠投EV62 アブの6500CLロケットのセットです ラインがバックラッシュして減った状態でした 残り80mないくらい
小魚を追って大物が来ると言われますが、トウゴロウイワシやネンブツダイなどが 海面を埋め尽くすほど大量に群れがいても、メジナやチヌ、ソーダガツオなどの 大きい魚がなかなか現れず、周囲の人も含めて釣果が今ひとつの事が多いのですが、 なぜでしょうか。 あと大物がいれば、小魚は遠慮して（敬遠して）餌から離れるので、エサ取りの小魚が 掛かるということは、大物がいない証拠とも聞きましたが本当でしょうか。 それだと小魚がいれば大物がいるとは限らないということになりますね？ 最後に、イワシを追ってシーバスが跳ねていても、シーバス狙いのルアーには掛からないことも あるようで、見える魚は釣れないと聞きますが、自分も磯竿でジグを投げてもやはりダメでした。 これは本物が大量にいるのでニセモノのルアーには掛からないということでしょうか。 それともたまたまなのか、下手なのか。。 小魚と大物の関係についても教えてください。
天気予報では風速５ｍと報じられ、街中では大した風でなくても、 海に行くと10ｍくらいの突風が常時吹いていて釣りにならないことがあります。 波の高さには注意していますが、波が静かでもビュンビュン風が吹いていることもあり、 自然は難しいと感じます。 沿岸地域の風速や風の強さの予報を専門に、地域別に分かりやく報じたサイトや スマホアプリなどは無いでしょうか。
リールロッドセット売りのタックルでテトラポットの穴釣りを楽しんでいました。カサゴばかり釣っています。安物なので釣り上げているときにハンドルが折れてしまいました。 他のリールにはPEラインしか巻いておらず、リーダーを長く取って一度釣行したのですが、やはりラインが擦れて痛むのが心配であり、なによりフロロに比べて海中の水流の影響を受けやすく釣りづらかったです。 フロロかナイロンを巻く安いリールを別途買ったほうがいいでしょうか？ PEラインで穴釣りしていらっしゃる方はいますか？
ルアーでヒラメを狙っています。私の行く海岸は太平洋に面した遠浅サーフです。陸に対して海は完全に東側になっています。通常は波が１.５ｍまでなら釣りになります。 私が行きたい日の予報を見ると 風：西から９ｍ 波：東から０.２ｍ となっています。もしこの予報が正しいとするとルアーは追い風に乗ってカッ飛び、波は小さいので極めて快適なキャスティングが可能となります。 しかし風が９ｍってかなりのものと思うのですが、本当に大丈夫でしょうか？？横からの風ならば５ｍでも諦めています。 よろしくお願いします。
スナップはトップガイドを通さないので、リーダーの先を輪っかにしておいてスナップを取り外せるようにしたいと思っています。そうすれば、ロッドとリールを別々に保管できるので釣行のたびスナップを切り取って、段々リーダーが短くなるという事態を避けられます。（短くしていくのも理にかなっているのは承知しています）そういう輪っかって作れますか？
1999年頃のFUJIのULSTのTOPガイド　0.8ｍｍを探しています。　あまり使用していなかったロッドで新品同様なのですが室内で倒れた拍子にTOPが折れましたが、このガイドは交換しか方法がありません。 ＜ガイドの形状＞ http://www.fujitackle.com/history/guide.html ガイドの通販サイトで販売しているようでしたら教えてください。
こんな魚が釣れました。 釣り場は河口で、コンディションは雨が降った次の日の、水が濁っている状態です。 水質は良好なので食べてみたいのですが、もし適していない場合を考えると怖いので、この魚がなんなのか心当たりのある方は是非回答をお願いします。
いつも余った部分を切るのがもったいないと思っている小心者です。 人にもよるでしょうが、どのノットが一番ロスの少ない結びができますか？
0.1号～0.3号あたりをすぱっと切れるハサミ等おすすめありませんか？ PE専用ハサミでもチョキチョキと数回切っているうちに力技で切れてしまう感じです。 もっとすんなり切れるハサミってありますか？
1.2号（26lb）で大丈夫でしょうか？
イナダ・サゴシを釣りたいのですが、サーフトローリング（弓角）でやっても釣れません。 水深10～15ｍ程の堤防から投げているのですが、さっぱりです。 竿：投げ竿4.0ｍ、ライン：PE1.5号、力糸：ナイロン2-12号、ジェット天秤25号、リーダー：フロロ25lbを3m、弓角はピンク、白、青をローテーションさせていました。 周りはメタルジグで釣れており、弓角を使っている人はいません。弓角ではなくメタルジグで狙うべきなのでしょうか・・・？ そこで教えて頂きたいのですが、 1.周りがメタルジグで釣れている時は弓角では釣れないのでしょうか？（ベイトが違う？） 2.メタルジグで狙う場合、投げ竿しか持っていないのですが、ジグ（28～40g）を投げ竿（4.0ｍ、錘負荷20～30号）で投げる場合、ルアーロッドと比較してあまり飛ばないでしょうか？ 3.投げ竿（3.0ｍ、錘負荷10～20号）も持っているのですが、こちらの方が4ｍ投げ竿よりは飛距離はでますか？ ルアーロッドを買えば良いのでしょうが、出来れば今持っている竿で釣りたいと考えています。
カゴ釣り先輩方にお聞きします 当方初心者です 先日キャスト直後に盛大にバックラッシュしてしまいました 他のバックラッシュは防げそうですがキャスト直後のは防げる気がしません 親指はどんな感じでスプールに置けばよいでしょうか？ 軽く触れる程度か少し浮かせる感じでしょうか？それでふくれてきたら押さえるとかですか？ あとアブの6500を使ってますが左がメカニカルブレーキで右のねじが遠心ブレーキですか？
東京湾&オフショアで青物&シーバスを釣りたいと考えています。(対象魚毎にロッド&リールを揃えるのがベストなのはわかっていますが…)東京湾で釣れるサイズ(どれくらいですか？)から考えて、より青物&シーバスに適しているロッド&リールはどれでしょうか？具体的な製品名を教えてください。よろしくお願いいたします。
買ったワームはすべてケースに入れて保管していたのですが、色移り等避けるために整理しようと思っています。元袋を捨ててしまっている場合、ジッパー付き小袋に入れておいて大丈夫でしょうか？　ポリエチレンの袋です。ワームケースはポリプロピレンでした。
よく棚２つから４つで釣れたとか、４つ半で釣れたとか言うのですがどういう意味でしょうか？
ワインドでもジグでもいいのですが、PEラインからフロロリーダー、ワイヤーとつながずに ラインから直接ソフトハリスをつないでもいいんでしょうか？ ゴーセンのタブルソフトハリスというものを購入したので、どのように使おうか考え中です。 PEとリーダーだけ（ルアー紛失が心配） PEとリーダーとワイヤー（釣果が心配） この２つの中間くらいなのかなと思ってなんとなく買ってみました。
防波堤からの釣りのために玉網を購入したいと思っております。 一般的に何mくらいあれば良いですか？ 東播地域での釣りメインです。 特に兵庫県明石の東二見人工島は防波堤が高かったと思います。 よろしくお願いします。
僕は太刀魚をよく釣りに行きますが、アタリがあってから どのくらい様子をみれば、ばらしませんか？ いつもだいたい３分の１の確率でしか釣れません また、ばらさない仕掛けなどありましたら教えて下さい 市販の仕掛けを試してもいつもばらしてしまいます。
七ヶ浜で今の時期に使用するワームは何ですか？ また、今の時期だとどの辺で釣れますか？ よろしくお願いします。
最近釣りを始めた素人です。 塩釜・七ヶ浜でメバリングできる地域を教えて下さい。 できれば詳細まで教えていただけると助かります。 ちなみにサイズには拘っていません。 よろしくお願いします。
　アニメ「サザエさん」の波平さんは釣りが趣味ですが、何も釣れないと恥ずかしいので帰りに魚屋で買った魚をクーラーに入れて持ち帰る・・・という場面を何度か見ました。 　実際にそんなコトする人っているんですか？釣り歴20年以上ですが、周りの釣り仲間の間では1度も聞いたことが有りません。
現在はメイホーのリバーシブル145を使っています。海で使った後はベストに入れたまま２時間かけて自宅に帰り、その後ケースごと真水に数回着けてはすすぎをしてからそのまま乾燥させています。当然のことながら、なかなか乾きませんので、翌日にはケースから出して拭きます。 このような状況ですとフックのサビが出やすいようですので別の方法を模索しています。 どのように扱えばよいでしょうか？なるべく手軽で習慣化しやすい方法がいいです。 よろしくお願いいたします。
本栖湖のボート釣りで、11月20日に釣りました。 水深は35mで大きさ22センチ位です。 色は写真より緑っぽいです。 ヌメリがかなりあります。
2号か3号、ノーマルか遠投仕様で迷っています。 メインは圧倒的にウキコマセ（アジ狙い）で8号程度を軽く投げるくらいを想定しています。 予算は1～2万くらいまでです。 おすすめの磯竿を教えてください。
現在はペツルのティカXPとイーライトを持っています。 使用状況はティカを帽子に着けて夜明け前に使用、夜明け後はライフベストのポケットに、といった感じです。 ティカがベストのポケットに仕舞うとき嵩張るのが気になっています。特に厚み部分が邪魔です。イーライトは光量の点で不足ですのであくまでも非常用に持っています。 そこで仕舞うときに嵩張らない小型のヘッドランプが欲しくなりました。ぜいたくを言えばティカの光量でイーライトの大きさになります。 ティカを帽子に着けておいたままとか首にぶら下げてとかいう意見はナシでお願いします。 よろしくお願いいたします。
4号竿でカゴ付き遠投サビキ（オモリ10号くらい）などの重い仕掛けを付けた時、 仕掛けが宙に浮いた状態で巻き上げると、竿に「ゴロゴロ」「ゴリゴリ」という感触があります。 これはガイドの不良？ 糸の劣化？ 竿が悪い？ 原因はなんだと思われますか？
昨日釣ったマゴチ（55ｃｍ）を捌いたところ、腹の中からほぼ姿のままのクサフグ（5ｃｍ）が出てきました。 何かセンサー的なもの（フグ自身が出している？）でフィッシュイーターもフグは食べないと聞いたことがあったのですが、誤食しちゃったんでしょうか？ まだ消化されていなかったからともかく、時間が経てば死んでしまったんでしょうか？ 同じ様に釣り魚からフグが出て来たってことは皆様あられますか？ ちょっと不思議だったので質問させて頂きました。
いわゆるベイトフィネスと呼ばれるリールは高価ですが、たんに穴釣りやストラクチャーまわりに投げる程度の使用の場合、いくら程度のリールから使えるものでしょうか？ 対応のルアー重量がスペックに載っていないためよくわかりません。 昔はベイトリールといえば大物専用みたいだったようですが（松方弘樹のカジキ釣りとか？）、最近でもボートのバス釣りでよく使われるくらいしか知りません。撃って回収がしやすい感じでしょうが、今回購入したいのは小１の息子に使わせるためです。（ですので高価なものは避けたいです） ガシラをスピニングで釣りに行っても、すぐにラインを絡ませてしまいます。8割ガシラ穴釣り、残り2割ライトソルトゲームで使わせようと思っています。ですので軽量ジグヘッド専用です。おすすめの機種がありましたら紹介していただけたら助かります。
サーフで珍しく根掛かりしました。30メートルほど先の海底です。ロープか何かと思います。 竿先から出たPEをグローブをした手に巻き陸側を向いてゆっくり歩き出したところ手元で切れました。 高切れしたPEは再開したルアーに引っ掛かり、ゴミとして回収出来ましたがリーダーから先は海底に残りました。 さてこのような場合どうすれば高切れさせずにリーダーあたりから回収できるでしょうか？ PEは1.5、リーダーは20lbです。
ラインが放出されません。 いちばん緩めてもだめです。 真下に落とせません… たまたま家にあったベイトリールが問題なのか、巻いているラインがたぶん餌釣り用の太めのナイロンかフロロなのが問題なのか、そもそも3g程度は扱えないのか… どこが原因でしょうか？
川崎周辺の防波堤で海釣りをします。 例えば、鰈、鯊、鰯、スズキなどが釣れたとします。 これらの魚は食べれますか？ 東京湾の川崎だから食べるのは無理ですか？ わかる方、教えてください。
このイズスミの種類を教えてください。 この小さいイズスミは、釣ったまま持ち帰って、そのまま刺身でいただけました。 小さいので、刺身は４切れだけだったのですが味はグレにも負けません。 この写真のアラはから揚げで食っちゃいました。油が乗ってこれまた味は非常によかったです。 イズスミと言えば、ネコマタギといわれ嫌っていたのですが、最近とあるｗｅｂサイトで美味いイズスミがあるとのことを知りましたので試しに食ってみた次第です。 特徴：　 体側面の黄色い横筋がほとんど無い。　 臭みがなくとても美味い。 顔の特徴は写真で見てください。 写真が、”アラ”ですみませんが、よろしくお願いします。
現在PEラインで10ｍごとに色分けされているものを使っていますが、 両軸リールに変更しラインもナイロンラインに変更予定です 両軸リールを使って遠投する方も多いと思いますが この場合皆さんはどのようにしておおよその飛距離を計っているのでしょうか？
遠投カゴ釣りの経験者にお聞きします カゴ釣りの利点で同調させやすいというのがありますが 例えばハリスを3メートルとすれば まずカゴがタナまで落ちその後にカゴの3メートル上からサシエがゆっくり落ちるてくると思うのですが ウキがたった後すぐに竿を振ってマキエをカゴから放出したらマキエとサシエは結構離れちゃいますよね 　ということはサシエが落下するのを待ってカゴからマキエを出した方がよいのでしょうか？ それとも竿を振ったりはしないで自然にカゴからこぼれていく状態の方がよいでしょうか？
こんばんは! 小型電動リールにPE2号200m巻いてあります。 次回の釣行が、水深150m程度あるそうで、高切れに対応できるように、予備のPEを持ってきたほうが良いと言われ、PE2号200mを買って持っていくつもりです。 この際ですが、もし高切れした際は、 (1)リールから糸を取り除き、船上で電動リールに巻くのでしょうか？ 　　船も揺れるし一定のテンションをかけながらリールに巻けるのかな・・・という疑問 (2)残っているPEラインに予備ラインを接続して補充するのでしょうか？ 　　PE同士を接続しても結束部が弱く、合わせを入れたらまた切れそう・・・という疑問 高切れした長さにもよると思いますが、今まであまり高切れした事が無いので、 高切れした時の対応がいまいちわかりません。 ご存知の方、ご指導をお願いします。 よろしくお願いします。
ハネの投げ釣りをしてみたいのですが、タックルはこれでいいですか？ ロッド ホリデーショートスピン335HX-T リール ナスキー4000HG ライン ナイロン4号 仕掛け 遊動天秤 河口の発電所の排水口まわりでやろうと思っています。
今持っているのがオレンジ色の２枚組のラバーシートです。もう１つ欲しくてさがしていますが見つけられずにいます。 なんという商品名でしょうか？ よろしくお願いいたします。
エギングロッドについて悩んでおります。 チニングや根魚もできるやわからめのエギングロッドを探していたところ、 近所の釣り具屋でシマノのセフィアSSシリーズの型落ち品、S709ML（詳細はURL） http://fishing.shimano.co.jp/product/rod/349 が11000円ほどで売られていました。 一方で他の釣りにも使いやすい長さ、やわらかさ、そしてコストパフォーマンスのよさ（ワンランク上の製品と同じガイドが使われている等）でダイワのエメラルダス83ML（今年の7月に出たばかり）という選択肢も教えていただく機会がありました。 http://all.daiwa21.com/fishing/item/rod/egi_rd/e … 一方は当時2万円弱のものだが型落ち、一方は求めやすい価格の新製品です。 そこで教えていただきたいのですが、 この２つのロッドでしたらどちらのほうがみなさんはお勧めできますか？ ロッドの進化の度合いや速さは、もともとの価格差・グレードを超越するものなのか否かがわからないのです。 またチニング・根魚にも大いに使いたいという点も踏まえたアドバイスもいただけたら大変うれしいです。 何卒よろしくお願いいたします。
シマノ ソルティアドバンス　ショアジギング　Ｓ１０００Ｍ の購入を検討しています。 ネットで探すと、在庫があるのが1~2店舗なのですが、 どういう理由でしょうか? (1)次のシリーズが出る予定で、既に生産していないのか? (2)単純に人気がありしばらくしたら補充されるのか? (3)その他 ご回答いただければと思います。 よろしくお願いします。m(__)m
フカセ釣りの仕掛けにはウキ止が必要ですか？ 下記の画像にはウキ止、シモリ玉のほか、からまん棒をつけていますが、 http://www.eonet.ne.jp/~mio/321sikake.html http://www.honda.co.jp/fishing/picture-book/kuro … 下記の動画ではウキとナビだけのようです。 http://tv.shimano.co.jp/movie/beginners/020/ これは、磯と防波堤など釣り場の違いなのでしょうか。 さらに、3.6ｍの万能竿を使って磯でグレやチヌを釣ることは可能ですか？ 短すぎて根にかかりまくりですか？
質問なのですが、よく　飛距離＝釣果と言われますが、自分のよく行くポイントでは遠くに飛ばしても飛ばさなくても釣果はかわりません。　ポイントによっては釣果はかわるものなんでしょうか？　飛距離はあまり関係ないようならアタリの弾きにくい低反発のグロスロッドを使おうと思っているのですが、、、、 経験豊富なベテランアングラーの皆さん教えてください。
ダイソーでトリプルフックを見つけました。これってタチウオジギングのアシストフックに使えますか？もちろんリアは専用にします。
無線ＬＡＮに接続しようとしているのすがガジェトの電波操作⇒無線ＬＡＮから電波発信をしようとするが電波発信の文字が薄く表示されていてクリックできませんが、この場合はどうすれば良いのかわかりません。ご指導下さい。 ちなみにplugfree ＮＥＴＷＯｒＫの無線ＬＡＮ電波操作の所では電波発信中の表示出ています。
場所は江ノ島表磯、4号５．４ｍの磯竿でリンク先のカゴと市販のカゴ釣り仕掛け、ウキは万能ウキ、餌はオキアミで釣りしましたが、まったく釣れませんでした。 http://www.fishing-sanwa.jp/DSC003542.jpg http://maioka-fc.info/fishing_item_laboratory/im … 周囲ではグレをフカセで爆釣していましたが自分はボウズ。 フカセの人曰く、その道具は青物用だから入江のここでは釣れないと言われました。 その一方でカゴでたくさんグレを釣っている人がいましたし、他のつり場でもカゴ釣りでグレや石鯛を釣っている人もいました。因みに過去に小田原で３０ｃｍのアイゴ（バリ）は釣ったことがあります。 本来、上記の自分の道具やカゴでは、グレやチヌを釣らない、もしくは釣れないものなのでしょうか。 また、釣れる魚は４号竿では投げカゴの青物狙い以外の使い方があれば教えてください。 余談ですが、フカセ釣りの人はカゴ釣りの人が煙たいようでした。道具による派閥ってあるんですね。
魚屋で売られている食用のアジ、サンマ、 切り身のブリ、ブラックタイガーエビなどをエサに釣れますか？ 鮮度の落ちるセール品の場合は釣具店の餌より安かったりするので、試した方いますか？
私の趣味の一つにルアーフィッシングがあるのですが、10年前に比べると明らかにブラックバスが減っている気がするのですが、どうですかね？
先日 真鯛かコブダイらしきおおものをかけたのですが ドラグを緩めて糸を出しすぎてしまい3号のハリスが根ズレ でボロボロになりばらしてしまいました 5号竿の大物仕様でした やり取りのコツはドラグをキッチリ調整して、魚が引っ張っれば竿立てて走りを止めて 止まれば糸巻いて寄せるが基本ですか？ 底でかけたらすぐ浮かせないと根ズレで切られると思い焦りますが 走られたら竿立てて止めるしかないですよね？
竿リバティクラブ５号 ミチイトPE3号かごダイワロケットかご15号の仕掛けで 追い風でも55メートルくらいしか飛びません 無風なら50メーターくらい 前はかなりの追い風なら90メーターくらい飛んでた気がします 竿を４号ＥV遠投両軸に変えればかなり飛距離はかなり伸びますでしょうか？ 皆さんはどれくらい飛ばされていますか？ 後投げ方ですが、投げる際目一杯力入れてるわけではないですよね？ 何かコツはありますか？
↓の動画を目標に誰もいないサーフで練習中ですがうまくいきません。 30gのシンカーを9.7ftのベイトロッド(max35g)で投げています。PEは1.5号、リーダーは20lbを1ヒロです。バックラッシュに備えてブレーキはギチギチ状態です。 動画の通りにすると投げる時にテンションが「丸ヌケ」になっていわゆる「かっくんバックラッシュ」となってしまいます。 しかたなく我流ペンデュラム？キャストでやっています。どう我流かと言うとシンカーを上から見て反時計回りにまわしつつロッドを頭上を通してゆっくりと後方に持っていき、シンカーの重みが十分に乗ったころにロッドを振ります。 垂らし長めの肩担ぎで静止状態からするオーバヘッドキャストで出た距離を100(メートルではありません)とすると我流での距離は105-110程度です 質問 １．オーバーヘッドでの飛距離を100とすると動画のキャストならどのくらい飛びますか？ ２．動画の通りうまく行かずバックラッシュする原因と修正方法は？ ３．動画のようなキャスティングフォームのわかりやすい動画や解説サイトを教えてください ４．よい練習方法を教えてください なるべくコンパクトで力の抜けたフォームを目指していますので動画の方法をマスターしたいです。 ※今回は方向の正確性、遠投の必要性、キャスティング時の安全性は関係ありません。質問項目に関連することについてご回答願います 非常に悩んでおります。どうぞよろしくお願いいたします。
ある雑誌の特集が「イイダコ」だったのですが、写真のコメントが、 「東京湾でも3～5キロ級のワラサクラスが釣れる」 となってました(^^;) これは前月号のイナダのもので、イイダコを知っている方にとっては苦笑するしかないのですが、 イイダコを知らない方は、 「5kgのイイダコを釣ってみたい！」 という方がいるかもしれませんね(^^;) （知らない方のために一応フォローしておくと、イイダコは最大で15cmくらい（重さで40gくらい？）の小さな種類のタコです。 胴の中に、米粒のような卵を持つことから「飯蛸（イイダコ）」というのが一般的。） が、今回は記事についての批評ではありません。 ふと、 「5kgのイイダコ」について、以下のような予想をしてしまったのですが、 ・どれだけのイイ（飯）が入っているのか 　→普通のイイダコが20gで飯は2gとしたら、500g。（米1合が150gとすると、約3.3合!?） ・それとも、飯の粒がデカいのか？ 　→25倍とすると、空豆くらい!? みなさんはどう思いますか？
先日ボートで夕方頃から釣りに出た人は沖に出たのか 大きなアジ(３０ｃｍ程度）を釣って帰ってきていました。 私は岸からワームで釣りをしていましたが子アジばかり 釣れました。 大きいアジはやっぱり岸から釣るのは無理なんでしょうか？ 投げ釣りで浮きをつけて石ゴカイ等の生餌でも無理かなぁ アドバイスご意見頂けると助かります。
モンベルのストームクルーザーを数代に渡り愛用しています。 今までやってこなかった冬のウェーディングをやろうと思い、ウェーディングジャケットという製品があることを知りました。 このジャケットはどのような利点があるのでしょうか？ 私は防寒着の上にストームクルーザーを着、その上にライフベストを着けることを想定しています。おそらく本当はストームクルーザーではなくウェーディングジャケットを着用するのだと思います。 だとするとウェーディングジャケットにはストームクルーザーにはない利点があると思います。具体的には何でしょうか？私はストームクルーザーには何も入れません。収納は全てライフベストで賄えています。 よろしくお願いいたします。
ＲＯＤの真上の正面にダサ～い大きなＬＯＧＯが横文字で書かれています。こんなダサイ馬鹿でかいＬＯＧＯを竿の”正面”につけるなんて当方としてはありえない発想です。 なぜ上下のわかるサイド側にＬＯＧＯを配置しなかったのでしょうか？ もしかすると、これはロット不良なのでしょうか？ このページではサイドにあるのですが、実際はサイドでなく上側（正面側）にあります。 http://fishing.shimano.co.jp/product/rod/2845
冬は磯際の海水温が下がるので遠投カゴが有利でしょうか？ 地磯でフカセをやるとエサ残りの状態になるので水温を計るとやはり低いです。 そんなときは深いところが水温が若干高いようなので遠投カゴつりが有利だと思いますが。 これは正しい選択となりますか？ 地磯ではフカセでだめなのに遠投カゴで釣れるといった状況は実際ありますか？
500ｎｍの集魚灯を購入しようか迷っています。 説明文だとアジなどの青物に効果があるようです。 でもアジ釣りにはほとんど行きません。 青物と言えば9～10月の鉛筆サヨリぐらいです。 10月最初に蛍光灯を持って行ったのですが、全く魚は集まりませんでした。 魚を諦めエギを振って一杯だけ釣りました。 集魚灯を使うのにどういった使い方ができますか？ 小鯵はまたく釣りません。 夜釣りは年に1～3回ぐらいです。 船には乗りません。 私の釣りには必要ないような気がしますが・・・ 楽しい釣りをするために、 こんな使い方でこんな魚が釣れる(取れる）と言ったことがあれば教えて下さい。 基本的に浮きふかせ釣りを行います。 磯釣りがメインです。 秋にサヨリ釣りに3回行きます。
北九州に、今年住み始めました ソデイカなるものが、海に現れると聞きワクワクしています。 時期はいつ頃がいいのでしょうか？ 浜は、遠浅の海でもいるのでしょうか？ 角島の浜には一匹上がっていました。 イカは大好きなのですが、高いので中々食べれませんw なので、是非ともソデイカを捕まえたいです。
カゴ釣りの仕掛けについてお聞きします。 ・カゴ釣りやサビキ釣りに使われるプラスティックのロケットカゴの向きは、 尖った方が下ですか。 下記の動画を見ると、ウキストッパー（からまん棒）の下に丸い方を付けて、 尖ったほうにオモリをつなげています。 ・オモリはウキの直下につける方法と、カゴの下につける方法があるようですが、 どちらがベターでしょうか。 ・カゴはプラのロケットやサビキで使う青い糸の網カゴのほかに、 天秤の付いた金属の荒い網カゴがありますが、天秤が付いたほうがいいのでしょうか。 また、アミエビではなくて、身の大きいオキアミの場合はプラスチックのロケットカゴは使えますか？ よろしくお願いします。
オールマイティーなロッドさがしてます。値段は10000前後…狙う魚はアジ、シーバス、チヌです。アジングロッドでビックゲーム狙おうとはおもいませんがエギングロッドもダメです。おすすめありませんか？実はメバルロッドのRF持っていますが後1本何かともの足りません。やっぱりシーバスロッドを購入すべきか悩んでます。宜しくお願い致します
夜釣りのため、冷凍ではない常温で売られているアミエビを使ったところ、 まったくと言っていいほど、魚が集まりませんでした。 ビニルパックに入っている「ハイパワーアミエビ」で甘い臭いがしました。 他にも海水を混ぜて練る粉末のアミエビも使いましたが実感が得られませんでした。 これはたまたま日時や場所によるものだったのでしょうか？ 実際のところ、生や冷凍のコマセと常温タイプの合成エサではどちらが効果的なのでしょうか。
カゴ仕様の３号は経験カゴ釣りでわかりますがフカセでは重いと思います。 当方、３号磯竿のフカセ仕様を使ったことが無く質問します。 こちらのシマノの３号ロッドはフカセ釣りで持った瞬間に重過ぎるといった感じはないでしょうか？ http://fishing.shimano.co.jp/product/rod/2845
フカセ釣りで、5.3ｍで230グラムの磯竿は重すぎますかね？　どんな感じなんだろうか？ わかるかたお願いします。
教えてください。 海洋釣堀でのタナの取り方ですが、ふかせ釣りで底一杯を狙うときどうすれば正確に測ることが出来ますでしょうか。施設の概要をみると10ヒロ位です。 針の先にタナ取りの錘をします、竿は1号で海面と釣り座との高低差がかなりあります。 いろいろ試してみましたがいまいち分かりません。 よろしくお願いします。
シマノのルアーロッドのサイトを見ているとプラグとジグでは許容質量が異なるように記載されています。プラグの方が質量が小さく、ジグの方が大きいです。 http://fishing.shimano.co.jp/product/rod/3526 １．どうして違うのでしょうか？プラグの方が軽くても比重が小さいので空気抵抗が大きく竿に対する負荷が大きい（竿がよく曲がる）からと思いました。正しいですか？ シマノがこのような区別をしているということは他社の竿も同様の傾向が成り立つと思います。しかし少なくともダイワではこのような区別はありません。 ２．プラグとジグで重さを気にする必要はあるのでしょうか？ 私は最大質量を越えるルアーをよく投げていますが力を抑え気味にしているので大きなトラブルはありません。とはいえカタログスペック内のルアーはできればフルキャストしたいので気になるところです。 よろしくお願いします。
　釣りビギナーです。小アジをさびき釣りした程度しか経験はありません。ルアー釣りに興味がわき、手軽に始められる！？と思い、１０月からエギングに挑戦してみました。しかし、甘くはなかった。 　練習用に、ロッドとリール、ラインのセット（プロマリン　プロフィットエギングセット SV 80）を購入し、釣り具屋さんで150円程度のエギ（オレンジ、ピンク）にてスタート。 　きっとビギナーが通る道なのでしょう、トラブルの連続・・・。上手くキャストできない、キャストと同時にエギが飛んでいく、根がかり、ラインが絡む、PEラインとリーダーのつなぎ目で切れる、風にラインが流される、潮にエギが流される、底を取る！？・・・無理無理。悪戦苦闘が続き、何とかトラブルはなくなってきました。しかし、竿の動かし方はぎこちなく、しゃくりも何もかも・・・きっとでたらめ。 　イカのことエギングのこと潮のことなどをインターネットや書籍にて情報を集めたり、動画を見たりと、できる限りのことはしてみますが、いまだに一杯も釣れていません。きっと、釣り場が悪い、時期や時間帯が悪い、釣り方が悪い、道具が悪い、など釣れない要素は多々あるものと思います。今、心が折れかかっています。ターゲットを変えようかとか・・・。 　さて、そこで質問です。釣りビギナーの私が、今シーズン、秋イカを釣ることは可能なのでしょうか。もし、可能性があるとしたら、現状をどのように打開すればよいでしょうか。現在、練習にと、根がかりも恐くない、ダイソーの100円エギ３号を主に使用しています。1000円弱のエギも持っていますが、今のままでは投げる気にはなりません。 　私は富山県東部です。ビギナーが何月頃までエギングに挑戦できるのか、今の私は何をすべきなのか、どのようなことでもかまいませんので、是非アドバイスください。よろしくお願いします。
岩場と砂の場所でカサゴを狙って船からやったんですが、 ギザミが7匹カサゴ2匹と、悪くは無いのですが、 釣れないんですよね、カサゴ たまに、当たりがあって、合わせてみるんですが、 すぐに潜って根掛かり状態になって、ハリスが切れちゃう事が8回以上あったのですが、 この当たりはカサゴなのでしょうか？ 仕掛けはハリス、フロロカーポンだけな、の4号で針は丸セイゴの14号餌はチヌ釣りのオキアミと青虫です。
一緒に釣りに行ってもスピニングリールだと糸を絡ませてばかりで、こっちは釣りになりません。子供らのために遊びに行っているので、それでもかまわないのですが、親として釣っている姿というか魚を釣っていい格好もしたいです。 小学三年と小学一年の男児なのですが、どちらかといえば釣りに興味がある下の子のほうが扱いが上手いので、年齢ではなく訓練の問題なのかなとも思います。けれど、やはり絡ませてしまいます。 クローズドフェイスリールなんてどうでしょうか？　ダイワのサイトで子供にも扱いやすいと書かれていましたが、よく知りません。ベイトもやはり難しいでしょうし、おすすめありますでしょうか？ 追記、穴釣り程度のものでもなぜか絡ませてしまいます。たぶん、ゲーセンにある釣りゲームの影響でリールを高速で巻きすぎるのが原因です。 http://www.bandainamcogames.co.jp/am/mg/spirits/ このゲームです。 口酸っぱく言っても、そこは子供なので早く巻けば釣れると思っています。
私は、シーバス釣り（ルアー）でフロロのリーダーを使用しています。 リーダーに傷がついていなければ、次回釣行のときに前回のまま使用してしまってもよいのでしょうか？ ご回答のほどよろしくお願いします。
最近、釣りブームなのか都心近郊の海は釣り人で溢れています。 それに伴ってではないと思うのですが、マナーの悪い人を頻繁に見かけます。 ・外道を釣ると惨殺して放置する。 ・ゴミを片付けない。 ・人の荷物の近くで魚を外したりして汚す。 これらを見ると「ああ、育ちが悪いんだろうな」くらいに思って見過ごします。 が、以下のような危険行為は、法的にどうにかならないものかと思います。 ・人の隣に後から来て、仕掛けを被せて投入してお祭りさせて悪態をつく。 　一度、その上で私のハリスをハサミで切られたことがあります。仕方なく仕掛けを作り直している間に複数の竿を出して、私の場所は完全に占領されました。 　また、近くで投げる際に服に針がかかり、腕にも刺さったことがあります。 皆さん、こういう人にはどういう対応をしていますか？ また、法的に対応することはできないのでしょうか？ お知恵を拝借したく投稿致します。 よろしくお願いします。
ルアー釣りにはまっています。 最近、釣具が増えてきて整理に困っています。 理想は釣るジャンルごと工具箱のような大きな箱で分けたいのですが、スペースがありません。 狭い場所で保管している方はどのような具合で釣り道具をまとめていらっしゃいますか？
5ｍの磯竿の4号にケイムラサビキ6号（ハリスは1.5）と10号のオモリで投げサビキをしたところ、 ハリスが切れてしまいました。 この原因として何が考えられますか？オモリの重さは適正でしょうか？ ハリス1.5号の場合、または1号の場合、何号までのオモリを付けられるのでしょうか？
延べ竿で浮きを使わずに道糸にサルカンで中通しのオモリ（5号）を付けて、 袖針のハリス（4号）にイソメというシンプルな仕掛けで、脈釣りをしても、 何回かやっているうちに必ずハリスがオモリの付け根付近に絡まってしまいます。 ナス型のオモリを使って、その付け根にハリスを付けても同様です。 原因は何が考えられますか？
対象は40ｃｍまでのグレを足元から海中まで２ｍくらい突き出る根の向こう側の海面に浮かせて抜き上げる目的のタックルとして、 ３号5.4ｍ磯竿にＤ社3000番リール＋ＰＥ1.5号＋ナイロン４号～５号20ｍ　の道糸にハリス3号で３Ｂの中通し円錐ウキをセットしグレフカセ釣りは可能でしょうか？ なお食わせるところは磯際から１５メートルくらい先です。
透明のケースまたは色付きのケース、どちらで保管しようか迷っています。 保管場所は車庫です。 日射しは直接当たりませんが、間接光は明るいと思います。 ソフトルアー、ワームについてですが光を全く遮断して保管するか、そこまで気を使わなくてもいいかわかりません。なるべく長期間劣化させずに保管するには、少しの明かりでも遮った黒または青のボックスで保管するのがいいでしょうか？ ハードルアーにしても日焼けを避けるため光の当たらないほうがいいでしょうか？ 透明または半透明のボックスのほうが外から中を確認しやすいのですが…
本日、県内の砂地のある磯に釣りに行った際、見慣れないハゼのような、カラフルな魚に出会いました。オニオコゼのような魚ではないかとビビって早々に海へお帰り頂きましたが、気になってしまい、ここに初！投稿します。 画像を添付しますので、なんという魚なのか、食べたら(いろいろな意味で)マズいのか等、宜しくご教示お願い致します。
こんにちは。 船釣り用の仕掛けを作っているのですが、針にハリスを結んだ際に針の内側からハリスが出ていくように作ると思いますが、その後、締め込みが弱いために結び目が回転して、ハリスが外側から出ないように、結び目をつまんで力を入れて回してみて回転しないか確認をするのですが、相当力を入れると回ってしまうときがあります。 ヒラマサ針11号、フロロ8号　外掛け・内掛け結び 質問１ 相当力を入れるという「力」にも個人差はあると思いますが、やはり相当力を入れた際に回転しないか、みなさんは確認をしていますか？ 質問2 ハリス8号になると、それなに力を入れながら針に巻いていかないと、チョット力を緩めた際に針からハリスが離れてしまいますが、8号ハリスのように太目のハリスでもうまく巻けるコツがあったら教えてください。 よろしくお願いします。
最近釣具やがなくなって不便になりました。舞洲や海老江周辺で青いそめやアミエビなどの餌をうってる釣具やはありますか？教えてください。
こんにちは。タイトル通りなのですが、初心者でも安定して強度を発揮できる摩擦系ノットは何でしょうか？ 私は５年前にシーバス釣りでＰＥデビューしてから、ずっとファイヤーノットを使っているのですが、未だに高切れが発生します。 新品のＰＥで、明るい所でゆっくり作ればそんなことは無いのですが、フィールドで作ると亜見込みが均一でなかったり、ガイドとの摩擦？などで弱るのか、結び目付近のPEラインがプツっと切れることがたまにあります。 色々な人の意見を聞いていると、ファイヤーノットは既に時代遅れで、お手軽カンタンノットとしての需要すら薄れてきているようでした。 そこで、そろそろ最近のノットを使うべきかと思ったのですが、色々試したところ、ＦＧノットはどうしても実力というか、しっかり締められた時はいいとして、上手く絞められなかった時との強度の差が激しすぎて使いづらいと思ってしまいました。 上手く組むには編みこみの時からある程度テンションをかけてやっていかないといけないので、とりあえず糸を通して、最後にゆっくり締め上げれば形になったファイヤーノットに慣れている自分としては、難しく感じています。 他にはノーネームノットとＳＦノットを検討しているのですが、この二つ（あるいは僕の知らない他のノット）で、どちらが下記特徴に近いでしょうか。 ・とりあえず糸を通して、最後にゆっくり締め上げれば良い 　（一回一回綺麗に巻きつけて、巻き付けるごとに締める、などが必要ない） ・出来上がりの差があまりない（実力によって強度に大きな差が出ない） 少しでも結束強度を！ とか、少しでも結び目を小さくして飛距離を！ とかは考えていません。 都合の良い質問かもしれませんが、ご意見いただけますと幸いです。
釣り初心者です。 東京都内の東京湾でクロダイが釣れる場所はありますか？ だいたいの場所で結構です。 あるなら釣り方は浮き釣り、フカセどれが良いのでしょうか？餌はモエビかカニどれが良いでしょうか？ 親切な方、教えて頂けませんか？ そもそも東京湾は昔と比べて魚が住めるくらいに綺麗になったのでしょうか？
沖縄の慶良間で釣ったカワハギです。 漁師に聞いても、本で探しても、名前が全然でないです。 誰か、教えてください～
最近、磯に行くとエギンガーＺたちに出会います。 以前、エギング釣行１箇所港で、タコ・アオリイカ・コウイカのけっこうましなのが釣れ、渡船屋さんがこれここで釣ったの？すごいねえ！って言いました。 ２人で食いきれるくらいです。　タコメシ・アオリ刺身・コウイカのバター焼き　ゲソの酢の物。 他の方の釣果は聞いたことがありませんのでお聞きしますが、これくらいの釣果は良いほうなのでしょうかあまりよくないのでしょうか？　 やはり、イカは、日本列島があるゆえ日本海とされ日本列島がないなら単に太平洋になってしまうであろう日本海のほうがいいでしょうか？
1万円くらいでオススメのエギングロッドとリールがあれば教えて下さい！ ロッドとリール合わせて2万くらいでお願いします！
本日と過去にも何度か外道で釣れたこの幼魚の正式名（和名）を教えてください。 色が薄くなってしまいましたが、紋がエラから後方にあります。 エラの隙間からの紋までの間隔と、目からエラの隙間までの間隔はほぼ等しいです。 よろしくお願いします。
シマノのカタログを見ていたら、 ワカサギスペシャル 最大ドラグ力=6.0kg ワカサギマチック 最大ドラグ力=0.6kg（600g！？） というのを見つけました。 （ちなみに、チヌマチックも0.6kgでした(^^;)） さすがに「6.0kg」の誤植だと思いますが、ここで疑問が・・・ 実際に、最大ドラグ力が0.6kgのリールというのはあるんですかね？ ワカサギ用ですら6.0kgあるなら、さすがに無いかな？ くだらない質問ですみませんが、 「もしあったら面白そう♪」 と、気になってしまったもので(^^;)
家の裏手の川でよくチヌが泳いでるのを見かけます。ドブ川に近いです。試しにロッドを川に向けたら、チヌが猛烈に反応して逃げてしまいました。ちなみにコイは全然逃げません。コイは放流してあっていっぱいいます。同じ場所で生息しています。ロッドの影ではなく、ロッド自体チヌから見えていて（釣り人ももちろん見えていて）逃げたのでしょうか？ メバル用のトップウォータープラグを投げようと思ったのですが、その前に姿を消してしまいました。そのときは二匹いて、二匹とも逃げてしまいました。ちなみにワームだとコイが食ってくるので投げられません。
　先日、地元の川にバスを釣りに行きました。バイブレーションプラグを早巻きしていると、強烈なバイト!!が、強烈すぎないか？と思いながらも釣りあげてみてびっくり。７０ｃｍを超える巨鯉があがってきました。 　嬉しいのですが、？と思い質問です。釣れた鯉は普通に口にフッキング（内側から）していたのですが、鯉ってハードルアーを捕食するのでしょうか？イメージ的に、ワームなら釣れることもあるだろうけど、ハードルアーを喰ってくる感じがしなかったのですが…。でも、釣れたのも事実だし。 　これって、偶然口にスレ掛かりしたってことなんでしょうか？
ダムの水が用水路から流れ出ててる汽水がすぐそばで、遠浅砂地でアナゴ釣りを夏と秋やってみるんですが、 アナゴが３匹ほど釣れると、ポイントを変えて投げても、釣れなくなるんですが、 そういう場所ってあるんでしょうか？ 一番いいときは、アナゴ４匹キス一匹セイゴ一匹ノウクリ一匹（サメなんですが、地方名だけで正式名ｇｇっても分からない） 釣れたんですが、この前は酷いことにアナゴ２匹しか釣れませんでした。 どうしたらいい成果が出ると思いますか？
　チヌの落とし込みなどに使われるタイコリールについての質問です。 　たいへん初歩的なことで申し訳ありません。通常リールはスピニングなども含めて、(1)ふつうに巻き取る状態、(2)スプールフリーの糸が出放題な状態、(3)引っ張れば糸が出る状態、の３つの状態にスイッチを切り替えたりベイルを外すことによってできますが、タイコリールの場合はどうなのでしょうか？ 　タイコリールは落とし込んでいる最中にもテンションをかけやすいのが最大の利点と言われますが、その間に食ってきた場合はなにかスイッチを切り替えて巻き取るモードにするわけではないのでしょうか、ハンドルを巻かないとどんどん糸をもっていかれてしまうのでしょうか？
宜しくお願いします。 今度タコ釣りに行く予定なんですが、潮の満ち引きや天気、水温で釣れる量は違うのでしょうか？雨の後は釣れないなど聞いた事があります。またたくさん釣れる条件は何かあるのでしょうか？
近くの釣具店で、ハイパワーアミエビ、サビキ君といった絞り出すタイプのアミエビが売っていません。ネットではあるのですが、店頭ではあまり売らないのでしょうか？ちなみに住まいは兵庫県です。
　堤防で竿3.6ｍ、ウキ無しのダンゴ釣りをしています。 　スピニングリールをよく使用しますが、糸ヨレによるライントラブルがあります。 　小型両軸リールもたまに使いますが、これは糸ヨレが少ないもののサミングを忘れるとバックスラッシュしやすいですし、また竿の上に位置するため、竿のガイドも上になることからやはり糸からみしやすいです。 　そこでチヌの落とし込みなどで使われるタイコリールを考えているのですが、使ったことがありません。初心者にも使いやすいものでしょうか？ドラグフリーのものが多いようですが、どのくらいフリーなのか、小型両軸リールよりも初心者には使いにくいのかどうか・・・。
本日、チップが釣ってみたくて湖に釣りに行きました。 するとウグイや子アメに遊ばれた後に、ビビビビビン！と細かく強い引きできらっきらの魚がつれました。 ところが姿をみてサクラマスってこんな感じだったよなと思い、両方の写真を検索したのですがいまいち違いがよくわかりません。 サクラマスは怖い顔してるよ、と誰かがいっていましたが私は検索して出てきたチップの顔も怖く見えます。 どなたか分かりやすい見分け方知っていたら教えてください。 また、他にもこれらと見分けずらいものが今したらそちらについてもお願いします。 ちなみに大きさは30弱でした
エギングロッドのMLとシーバスロッドのMLのロッドの硬さは同じですか？
ルアーでのキャスティングに使います。スナップに30lbのフロロリーダーを結束するためいろいろなノットを試しています。その中でどうしてもうまくできないノットがあります。 ↓漁師結び＋ユニノット２回巻き http://www.geocities.jp/beblue_sig/knot/knot2.html 問題はこのサイトの一番下の画像部分です。念のため画像を添付しておきました。 >>それを嫌ってユニノット２回巻きを追加。 漁師結びをしてから画像の通りユニノット２回巻きを追加していますが、締め込みがうまくいかずできたユニノット部分と漁師結び部分の間にスキマができてしまうのです。スキマができないようにするコツがあると思うのですが・・。 （他に簡単で丈夫で解けにくいノットがあればそちらも教えてください） よろしくお願いいたします。
最近、海外サーバーを使用した日本語通販サイトでがまかつのロッドが超格安で販売？されており、がまかつの商品名で検索すると多くのサイトがヒットしますので検索を試して回答願います。 (1)　ＣＯＰＹ商品（コピー商品＝偽物）販売サイトなのでしょうか？ それとも詐欺サイトなのでしょうか？ (2)偽物ならこれを買ってオークションや中古ロッド販売店に転売するような連中が利用するのではないでしょうか？
おはようございます。 船釣り中に、ラインを弾くようなシグナルを感じる事がよくあります。このようなシグナルはどういう状態で発生しているのでしょうか？ ※ビシ釣りです。錘60～80号程度。PE4～6号使用しています。
上記はFGノットの変形の動画です。FFノットといいます。 私はFGノットでいつもハーフヒッチ以降の作業を面倒に思っているのでこのノットには興味があります。 しかし真似しようとしていますが「３７秒～４９秒」にかけてがよくわかりません。 この部分について、どなたか解説願えませんか？図解していただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
下記の磯竿で遠投用（ジェット？）カゴにマキエを入れて投げるのですが。 これまでフルスイングで投げたことがなく、どちかかというとバックにかまえて剣道のように振りぬく感じで、これが普通のカゴ釣りとして投げていました。 これを投げ方をすこし変えて、タレをすこし長くし、投げ釣りやショアジギングのように、フルスイングするとロッドが折れますでしょうか？ 投げるものはこちらのＳタイプのサイズです。（マキエの重さで投げるので鉛の号数は負荷的には余り関係ないと思っています。） http://www.duel.co.jp/products/nage/nage_shikake … 2001年製造　カーボン９９％　 すこし古いですが約１５回くらい使用しましたが袋に入れて保管し腰は抜けていません。 重量375ｇ 継数6本 仕舞118ｃｍ 元径23.9ｍｍ 先径1.5ｍｍ モーメント66.5 鉛負荷6-14号 適正ハリス3-10号 以上です。
こんばんは! 今度、テンヤマダイ釣りに行きます。普段はコマセの船釣りをメインに行っているため、テンヤは初めての経験でいろいろと調べているのですが、その中でリールはスピニングリールを主に使っているようです。 当日はレンタル予定なのですが、もし電動リールが使用可能ならフォースマスター400を持っているので、それを使ってみようかと思っているのですが、スピニングリールでないと不都合があるのでしょうか？また、テンヤマダイで電動リールを使う人はいないのでしょうか？ ※船は千葉県の飯岡から片貝、また大原周辺にある船にする予定です。 よろしくお願いします。
ダイワｃｙ2300というリールを持っています、何時も使用後は水につっこんでいたのですがそのせいかハンドルを回すと重くなってしまいました。逆方向に回すとスムーズです。自分で分解したことないですが出来ればばらしてみようかと思っています。第一の質問ですがまずは知識が無いのにばらすのは辞めた方がいいのでしょうか？またこのような現象ではばらしても直せないものなのでしょうか？第二の質問ですがリールの価格ってめちゃくちゃ差がありますが（数千円～7万とか！）私としては今回のような一万円以下のリールで遜色なく使ってきたつもりです（実はこれ一つで磯のうきふかせ釣りからシーバスのルアーまで兼用）がまあ別にどってことないと思ってきました。高いリールでドラッグ機能とか特別な機能が無くてもすごく滑らかとか軽いとかそんな違いがあるものなんでしょうか？（今後は水につっこまないよう注意します）詳しい方、教えて頂ければ幸いです。
左利き用のスピニングリールは、現状、右利き用の左側にあるハンドルを右側に付け替えるだけです。　 これだと、スプールの巻く方向が逆のままなので左手の指にラインを引っ掛けるときにやりにくくて、スプールからラインが出てしまったり上手く行かないことが多いです。 スピニングリールでスプールにラインを巻く方向が右利き用とは逆のものがない（たぶん）のはなぜですか？
へらぶな釣りをしています。底釣りが好きなのですが、枝等の障害物で 根掛かりします。以前はだいじょうぶだったのですが、増水等で障害物 が堆積したようです。その場所は年中水の中なので草や木ではなく、 流れてきた枝やゴミだとおもわれます。 フックのようなものをロープにつけて底をひっぱれば障害物を除去できると おもいますが、おおきな木等だと除去しきれずフック・ロープともに回収 できなくなってしまいます。 いままで使用したことのある方法や道具を教えていただければありがたい です。宜しくお願いいたします。
(1) 釣具の通販を装ったサイトがあると思いますのでご注意ください。 日本語で出来てはいるものの海外サーバー（米国と中国）を使用していて内容はとにかくお金を振り込んでください！さすれば送りますとかですが、価格設定もなんか激安帯を狙ってはいるものの特定商取引法に基づく標記の内容がかなり笑えるのですが、これに注文するとどうなるのでしょうか？ www.tmklivebands.com/ www.qxfpgp.com/ www.westcoastbancorp.com/ (2)これは日本サイトですが価格が高い（桁違い）ので注意が必要ではありませんか？ 万一、間違って注文したらどうなるでしょうか？ http://www.dena-ec.com/item/164272861 (3)これらは、釣りでしょうか？
PEラインのオシアとソルティガの両方をご使用された方に質問です。 どちらのほうがよい糸でしょうか。 また、好みがありましたら、教えてください。 特に、 ・指アタリ部の毛羽立ちのしやすさ ・強度 ・すべりの良さ について、知りたいです。 現在は、ソルティガを投げ釣りの力糸代わりに使っておりますが、オシアもどうかなと思っております。
巷では太い太いと言われていますが ラピノヴァの0.4号は他社の何号くらいに値するのですか？ またラピノヴァの0.3号と0.4号では、同じルアーを同条件で投げるとしたら飛距離はかなり違うものなんでしょうか？ 今度PEラインを巻こうと色々と調べてます。アドバイスお願いします。
これまではナイロンラインで３号-63磯竿を使用していましたが、 4号-45の磯竿でＰＥラインでもやろうと思いますがロッド選択での注意点ありますか？ （53でないのは手持ちでカゴ以外の釣りもやりたいので重量からです。）
いつも行っている河川が大雨で増水し、いつも使っているルアー類では全く太刀打ちできなかったことがありました。そこでルアーのバリエーションを増やす必要性を感じるようになっています。 以下の要件を満たすルアーを探しています。ミノーでもスプーンでも構いません。 ・深く潜行するもの ・逆引きでも浮きにくいもの 場所は渓流域から徐々に本流域に繋がるあたりで対象魚はヤマメやニジマスです。たまに５０ｃｍを超すニジマスがかかります。重さはあまり気にせずに思いつくルアーを推薦してください。 普段使っているルアーはミノーはＤコンタクト５０やＤダイレクト、スプーンはバックス５ｇなどです。 よろしくお願いします。
明日朝伊豆西浦で釣りをします。そのとき台風は沖縄にいるようですが、西浦は囲まれた地形ですので、予報では波の高さは1メートル以下と大丈夫そうです。波の周期が11秒となっていますが、これは危ないのでしょうか。よろしくご教授ください。
がまかつロッドのライン（赤塗りの部分） の黒ライン3本線と2本線について。 メーカーはどのような定義付けをしているのでしょうか？ お分かりの方がいらっしゃいましたら是非ご教授ください。
10グラム～20グラムのルアーをフルキャストするにはPE0.4号あれば大丈夫ですか？
瀬戸内でツバス～ブリまで青物狙いでショアジギをしています。 使用しているロッドは山鹿のブルースナイパー９５Ｍで、リールはシマノのツインパワー４０００HGを使っています。 しかし、このリールが着底後の最初のしゃくりでダダダダダってベールが戻ったり、投げた時にベールが戻ったり、ラインローラーにラインが乗らずにライントラブルの原因になったりと散々なので、ダイワに乗り換えを検討していてキャタリナにしようとなりました。 腕が無い分は物でカバーって事で・・・ ラインは２号PEを使用しています、キャタリナの４０００、４０００Ｈ、４０２０ＰＥ－Ｈ、４５００、４５００Ｈのどれが良さそうでしょうか？ 山鹿のカタログではDAIWAのリールは４０００が良いとなっていました。 過去には９３ｃｍのブリなど釣った事があり、たまの大物にも対応できるようにしたいです。
ライトショアジギングをはじめようと思います。 ロッドはシマノコルトスナイパーS906Mに決めていますが リールをバイオマスターSW4000XGかSW5000XGにするか迷っています。 バランスがいいのはどちらでしょうか？
シラサエビで釣りをしていると数時間でエビバケツ(私はクーラーボックスをつかってます）の水が濁ってきます。この濁りはエビの老廃物なのか、団子エサを併用しているのでそれが指からエビ網に移っちゃってるのかもしれません。 それほど強烈な濁りではないのですが,なんだか気になって、ミネラルウォーターと入替えたりしています。 実際の話、シラサエビで丸一日釣りをしたい(翌日まで生かしたいわけではない)場合、濁りはどの程度まで許容されるのでしょうか？ さすがに水道水で水換えはだめですよね？塩素がはいってるので。
シーバス釣りのリーダーにナイロンを使用しています。ロッドは9feetで、河口、運河、港湾の釣りです。 何回もキャストした後に、ナイロンのリーダーを親指と人差し指で挟んで滑らせるとザラザラするのですが、それは傷なのでしょうか？ 結構すぐにザラザラになってしまうので、あれが傷だとすると、すぐに交換しなくてはならないのですが。 リーダーはフロロのほうがナイロンよりも傷が付きにくいのでしょうか？ 以上、ご回答のほどよろしくお願いします。
ダイワのエメラルダスとメジャークラフトのクロステージが1万円くらいで売ってあったのですがどちらがオススメですか？
先日、川崎の東扇島西公園でフカセ釣りをしていたところいきなり「ドンッ！」というアタリがありました。「ドゴン！」の方が近いかもです。驚いてスグに合わせてしまいましたが上げてみると極太の長いアオイソメはハリから完全に無くなっていました。竿は4.5mの磯竿、ラインは2号、ハリスは1.5号、ハリはチヌ2号。今まではコツコツとしたアタリしか経験した事が無くどんな種類のどんな大きさの魚だったのかどても気になります。推測で良いのでこれじゃないかなというのがありましたら教えて頂けませんでしょうか。よろしくお願いします。
　教えてください。 　ヘラウキの羽根の一部分にヒビが入り、水が入りました。 　質問1 　入った水を取り除く方法がありますか？ 　質問2 　完全に取り除かない状態で、防水塗料をヒビの部分に塗った場合、何か不具合が生じますか？ 　お願います。
皆さんはPEの1号と1.2号との間で、飛距離に於いてはどれくらいの差を感じますか？ また強度(切れやすや？)に於いては如何でしょうか？ 大抵値段が同じなので迷いますが、正直差を実感出来ませんので…。
先日、XEFO(ゼフォー) ヒップバッグ WB-242I を購入しました。 色々と物を入れてみて気づいたのですが、ドリンクホルダーに500ｍｌのペットボトルが入りません。 アジャスタにて調整できない下部のドリンクホルダーのひも（？）の部分が少し小さい気がします。 カタログではペットボトルを入れた写真が載っているのですが、写真通りには、どうやってもいかないです。（涙） 初期仕様なんですかね？ご利用されている方で、同じ様な方がいらっしゃいますか？
　３年程前一度だけ、ショアジギングをしたことがあるソルトフィッシング初心者です。 当時はPEライン２号と５千円くらいのロッドでキャストした結果、ガイドが溶けた？(小さな溝ができていました）ようになってラインブレイクしました。 　今回、SOLPARA SPS962M　を知人から頂き、もう一度釣行しようと思っています。 そこで、質問ですが、SOLPARA SPS962M　のガイドでPEを投げることは可能ですか？ メーカーHPでは適応PE号数がうたってないのであまり期待はできないのですが、前回のようにガイドが溶ける？のでしょうか？それとも、問題はガイドの形状だけで材質的には問題ないでしょうか？ よろしくお願いします。
川で釣りました。 よろしくお願いします。
紅牙カウンター付きを買いましたが、１回目の釣行から数回半クラッチの状態になり、カリカリ音がして降下していきます、これまで4回いきましたが全ての釣行でこの現象が出ます。 ひどいときは巻き上げ時にも異音がしていました、ベイトリールはダイワ以外で６台持っていますが、このような現象はダイワ製が初めてです。 クレーム修理に出しましたが、２週間もかかってクラッチは異常なし、構造上の仕様との返答で納得できません。 同時期に購入したシマノのソルティーワンと幻風は安いリールですがこんな現象は出ません、釣具屋の話ではダイワ病とのことですが、皆さんの紅牙もこんな現象が出ますか？ 仕様だといわれても欠陥品としか思えないのは私だけでしょうか ちなみに所有しているベイトリールはAbuのモラム・レボ・Ｋｘ、シマノのアクシス・ソルティワン・幻風でスピニングは５台すべてダイワで決してダイワ嫌いではありません。 クラッチを切るときは意図的に軽く押しているわけではありません、他のベイトリールと同じような感覚で切っていますが、現象が出るのは紅牙だけです。
この前、某大手オークションサイトで落札した和竿を表題の通り折ってしまいました。 もともと細い竹竿で、並み継ぎになっていて穂先のほうは、カーボン（グラス？）でできています。作者は不明です。 色々調べたのですが、修理を出すとしたら結構な金額になるとわかりました。 折れた箇所なのですが、竿を挿す部分（継の部分）から、リールシート側に１０ｃｍほど行ったところで折れてしまいました。 穂先で折れたのなら修復のしようがあったのですが、真ん中の方で折れてしまったので、どうしていいかわからないという状況です。 フォルムや色、質感、重さなど、私の好みですのでこのまま手放したくないというのが本音です。 素材は竹です。いい修理方法などありますでしょうか。 お力添えをよろしくお願いします。
60～80gのジグをメインにショアジギングすると、バイオマスターSWの4000～5000と8000～と、どちらの大きさが適しているでしょうか？
ベイトリールのスプール径について悩んでいるのですが、スプール重量が同じ重さの場合スプール径が小さいのと大きいのではどちらが飛距離が出るのでしょうか？ ルアーのグラムにもよると思いますが、5グラム～14グラムまでのルアーでと仮定してください。 よろしくお願い致します。
こんにちは。 ＰＥ１．２号、リーダー20ｌｂ、ミノー主体でサーフでやっています。 今までそんなことはなかったのですが、前回・今日の釣行にてキャスト時にリール付近でタカギレして吹っ飛んでいきました。 共通しているのは２回ともサイレントアサシン129Ｆ、Ｓでミノーの中ではよいしょと投げるタイプ。 ライン自体は巻いて間もないものですが、前に巻いていた物では一度もありませんでした。 考えられる原因はなんでしょうか？ 対策はありますでしょうか？ （因みに今日はかなりの強い向かい風だったので都度フルキャストでした。）
仙台新港で底で釣っていたら 引っかかってきました。 初めて見ました。 食べられるんでしょうか？
今度電気ウキでセイゴを釣ろうと思います。タックルがいまいちわからないので教えてください。 磯竿は何号のものがいいでしょうか 道糸、ハリス、ウキ、針、イソメのつけ方、釣り方、狙うポイント、タナの探り方 教えてください。
いつもはヘチで五目などを楽しんでます 今度横浜にメバルやその他もろもろを釣りに行くんですが、ウキ釣りにいきエビが釣れると知りました そこで質問です タックルは ヘラブナ用の延べ竿 道糸 ナイン二号 小型電気ウキ ハリスと針は市販のメバル仕掛け こんな感じでよろしいでしょうか？ 餌はエビを使いたいとこですが、撒き餌が大変でヘチ釣りに慣れている関係でイソメにします。 イソメは一匹がけであまり長くしないほうが食いが良いでしょうか？
河口近くの湾内で釣れました。 魚の名前と食用の可否を教えて下さい。 よろしくお願いします。
遠浅のサーフでヒラメを狙おうと思っています。種類が多すぎてルアーの選択方法がわかりません。 ベストにはルアーケースが２個以上入りますが、１個に入る限界の１２本だけ持つとします。 どのように考えて選びますか？取り敢えず以下のように考えました。 ・レンジが異なるミノー：表層・中層・下層の３種類 ・ヒラメ用ジグ１種類 ・色のバリエーション：上記各３色 以上から　（ミノー３種類＋ジグ１種類）×３色＝１２本　となります。 当然ながら色を減らせばルアーの種類を増やせますし、ルアーの種類を絞れば色を増やせます。 このような考えでよいでしょうか？具体的なルアーの銘柄を聞いているわけではありません。 アドバイスお願いします。
ウキ釣り2年目の者です。 →　なかなか上達しません。 最近まで0.5号の棒ウキを使って、 同じ重さ（0.5号）の中通しの 錘を使っていました。 しかしながら、 最近投げたいポイントが 今より遠い所に変わってしまい、 この0.5号の棒ウキでは見えにくくなってきました。 →　つまり、棒ウキが小さい（トップが短い）為、 あたりがわかりづらい。 そこで、この0.5号の棒ウキより大きい（トップが長い） 1号、2号の棒ウキと、それに対応する中通しの錘 （つまり、1号、2号の錘）をそろえ、釣りをしましたが、 以前の0.5号の棒ウキに比べまったく「あたり」が分かりません。 どのようにすれば 「あたり」 が分かりやすくなるでしょうか？ それとも一般的に 「 ウキ 」 が大きくなればなるほど、 「 アタリ 」 はわかりにくくなるモノなのでしょうか？ 注意）　因みに、私が使っているウキはいずれも比較的 安価な商品になります。（名の知れたメーカーモノではあります）
お世話になります、 海上釣り堀でシラサエビをエサに使って良く釣れている人を目撃して以来、真似しているのですが、海上釣り堀用の仕掛け(釣針7～10号、ハリス2.5～4号)だと針が大きすぎてどうもうまくいきません。 ここのサイトの絵を参考にしていますが、 http://umiduri.shoone.net/img/hajime/esa/shirasa … 4つのつけかたどれも問題が有ります。 ・ちょんがけ 　エビがピンとはねたときに外れてしまうことがある。 　あたりがあっても魚が頭と胴だけを食べてしっぽの先が釣針に残って帰ってくる。 ・はながけ 　エビにたいして針が大きすぎて無理。何つかつけてもエビがピンとはねるとそれで頭の殻が割れて針が外れてしまう ・頬がけ 　頭部分の殻が釣針の軸の太さと比べて弱いのでうまく針がかからなかったりすぐ外れたり ・尻がけ 　シラサエビがすぐ死んでしまう 何か良いつけかたはないでしょうか。 シラサエビは釣具屋で「海上釣り堀用大粒シラサエビ」ってのを買ってます。体調2～3cmでしょうか。
写真を添付し忘れていたため、もう一度質問させていただきます。 下の質問は後ほど削除いたします。 Shimanoアルテグラ０５モデルのラインローラーが回らなくなってしまい、自分で分解して、 油をさして、戻そうとしたときに、写真の王冠のようなパーツを曲げてしまいました。 この部品の名前が分かる方いらっしゃいますか？パーツ番号が分かれば結構です。 自分ではもしかすればパーツ番号12番の一部なのではないかと思いますが。 よろしくお願いいたします。
生まれは愛媛宇和島なのですが、小さい頃から転勤でして地元を全く知りません。 父は宇和島に戻っていてますが８０歳になります。 その父を釣りに連れて行きたいのです。 全く釣り船がどこからでているのかがわからないのですが、車で連れて行けるまあまあ近所で、 申し訳ない事ですが仲介者にきけ。　のようなことでは。　急いでもいますので。 よろしくお願いいたします
シマノリールの「リジッドサポートドラグ」について教えてください。 12カーディフCI4+が気になっているのですが、 メーカーの商品説明ではリジッドサポートドラグ採用となっています。 しかし、メーカーの商品説明ページの画像 http://fishing.shimano.co.jp/images/cache/3153/1 … では、リジッドサポートドラグではないように見えてしまいます。 受け軸側も、非リジッドサポートの11バイオマスターや12レアニウムCI4+と 同じように樹脂性カラーらしき白いものでベアリングではないように見えます。 スプール側も、リジッドサポート採用の11ツインパワーや13ソアレCI4+と 異なる造りに見え、ベアリング部分らしきものが無いように見えます。 どちらかというと非リジッドサポートの造りに似ているように感じます。 12カーディフCI4+は「簡略版の」リジッドサポートドラグなのでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃいましたら、教えていただけますと幸いです。 宜しくお願い致します。
釣りの餌にするミミズはどのように育てるというか、養殖するのですか。ミミズの餌は何が適してますか。参考になる文献も教えてください。「正しいミミズの育て方」とか。
フライライン　Ｒｉｏ　ＡＦＳシューティングヘッドの販売を最近みかけなくなりました。品目が変わったのでしょうか？久ぶりにフライをしようと思いラインをみたらあまりよくないので買い替えようと思い探していたのですがなかなか見当たりません。どなたか教えてください。 よろしくお願いします。
電動リールの購入を検討しているものです。どの電動リールを選んだらいいかわかりません。初めての電動リール購入なので、いろいろ参考にさせていただきたいと思います。ちなみに、現在使用しているリールはタナセンサー２５０早技、ロッドは海明５０－２４０です。 おもな釣種は、アジ、イサキ、メバル、カサゴなどのいわゆる中物で、狙う水深は１５～６０ｍ、錘は６０号を使用します。 出来れば、タナセンサーに搭載されている棚メモ機能も欲しいなと思っています。皆さんの意見をお願いします。
こちらの　SKR-1062PLG　の繊細かつパワフルな宣伝に惹かれるのですが、 ”ジギング・プラッキング専用”と書かれているのですが、この表現だとジギングも出来るように思えるのは錯覚というか意味の取り違えになるのでしょうか？ 実際、これで、シンキングペンシルやミノーなど以外に、メタルジグ60～80ｇでショアジギングは難なく出来るものなのでしょうか？　 http://www.majorcraft.co.jp/catalogue/page01.jsp …
お世話になります。 今度、小1の息子と私（母）で釣りの真似事で淀川河川敷に行きます。 竿などは親戚から頂いたのですが、えさをどこで買えばいいのか分かりません。 太子橋辺りでえさを売ってるところ教えてください。 河川敷へは車で行きます。 よろしくお願いします。
アイゴという魚を棘を切らずにクーラーボックスに入れて他の魚と一緒に持ち帰ってしまったのですが、他の魚に毒は廻ってるのでしょうか？食べない方が良いのでしょうか？
来週の９月２６日（金）に淡路島へ所用で出掛けるのですが、 せっかくなので、 用が済んだらアオリイカの新子でも狙って みようかと考えています。 しかし、一度も行った事が無いので淡路島の新子状況が分かりません。 今釣れるのか？釣れるとしたらサイズはどんな位なのか？ 分かる方、教えて下さい。 ちなみに、行くのは淡路島の和歌山側周辺です。 よろしくお願いします。
探見丸CV‐FISH を使っていましたが、かさ張るので探見丸MINIと探見丸MINI PLAYSのどちらかを買おうと思っています。 もう販売中止らしいので中古品などを探す予定です。 釣り船で使います。半日電池が持てば十分です。 手元での持ちやすさと液晶画面の見やすさで選びたく思います。さて、この２機種、どちらを選べばよいのでしょうか？
10kg超えで最大25kg前後のカンパチ/ヒラマサ等の出るポイントから、 ショゴやワカシ等近海青物を狙うショアジギングにおけるリール選定で迷っています。 ロッドは以下のラインナップです。 <1> Zenaq Muthos Accura 100H (jig60～200g) <2> Daiwa ジグキャスターMX 106H (max120g) <3> Shimano コルトスナイパー S1000M (max60g) <4> Daiko クロスブリード CBSS-106ML (max30g) リールは取り揃えが少なく、以下のものを使い回しています。 <1> Daiwa ソルティガ6000GT (PE#6号 300m) <2> Prox MegaSpin Z2 60JH (PE#3号 300m) <3> Shimano Sephia ci4+ c3000hgsdh +夢屋スプール (PE#1 150m) 先日、ロッド<3>&リール<2><3>の組み合わせを持って、伊豆諸島の八丈島や式根島等、 一発大物が出るポイントで何度かヒットしましたが、<3>のSephiaではラインブレイク、 <2>の笑ではリールが巻けないトラブルで何れも苦渋を飲みました。 当初はライトショアジギングを軽くできればいいという思いで揃えたタックルで、 沖縄にGT釣りに行く際に、ソルティガとジグキャスターを買いました。 とはいえ、これらのタックルは軽くやるには少し重い＆固く、あまり使用しないものになっており、 今回の苦渋から汎用性が高いと評判のZenaqロッドを買ったばかりです。 ソルティガを使用しても良いのですが、ラインがPE6号巻いてあるので、 PE2～3号程度を300mくらい巻ける少し下位なリールを検討しています。 ロッドとの組み合わせとしては、<1>～<3>くらいまで使えたら最高です。 候補としては、以下のものを想定しているのですが、ご意見を頂きたく投稿しました。 <1> Shimano ステラSW 6000HG <2> Daiwa ソルティガ エクスペディション 5500H ソルティガの4000番辺りが最適かなと思いますが、見た目同じも寂しいなと思い・・・。（笑） 宜しくお願いします。
河口でウナギ釣りをこの前したんのですが、 ウナギ針１５号でも３０cm以下のウナギが釣れたので、次は１６号か１７号を購入使用と思うのですが、どちらが良いと思いますか？ 餌は河口でも殆どやる場所の水質は淡水でので、ミミズは平気でした。 現状イソメ＜ハゼ＜ミミズと釣りではこういった感じでしたが、 家のウナギ達はイソメ＜小魚＜タコの動いている状態の触腕＜オキアミ・エビ＜ミミズ といった感じなんですが、他にもっと食いが良い餌はあるでしょうか？
河口近くの湾内で釣れました。魚の名前と食べられるのかご存知の方、教えて下さい。よろしくお願いします。
シーバス釣りをやっているのですがシャローエリアのせいか　シンキングミノー、やバイブレーションなどを使うと必ず根がかりします。こういう場合は表層を泳ぐルアーなどを使うしかないのでしょうか？　 あと、よくルアーチェンジを頻繁にする人がいるのですがルアーチェンジなどせず一つのルアー投げ続けてもいいのでしょうか？
可搬性を考え、2ストロークエンジンを購入予定です。 インフレータブルボートに装備の計画です。 先日釣り場で一緒になった方に、少し前ヤマハで期間限定で2サイクル船外機の販売を行ったと聞きました。 おそらく漁師さん向けなのでしょうが、15馬力エンジンを希望していたので、購入機会を逸して残念です。 どうなのでしょう。今後もそういう機会あるのでしょうか？ 情報ください。
大磯海岸で投げ釣りをしたいと思っています。 車で行きたいのですがどこに駐車場がありすか？ 釣具を持って歩ける距離にありますか？
サバ、イナダ（ワラサ）、シーバス等を狙うルアーを手作りしてみようと考えているのですが、何か面白い材料はありますか？ テーマは、 「基本的には、ルアーには使わない材料を使用する」 です。 例えば、 「10号の中通しオモリにホログラムシールを張ったり色を塗ったりすれば、40g弱のジグモドキになるのでは？」 といった感じ。 （ホログラムシールはルアー用としても、中通しオモリは、普通はルアーそのものにはしない材料ですよね(^^)） もちろん、中通しオモリのような釣り具ではなく、 「普通は釣り具として使わないだろー」 というものでぜんぜんOKです(^^) 条件は、 ・重さが 15～40g になること。 　→MAX40g or 28gのシーバスロッドで使うため ・針、スプリットリング、塗料等の「ルアー本体」以外は、ルアー用でも可 ・既存のルアーに、空き缶を切ってスピナーのフィンのような物を付ける、といった「改造」は無しで くだらない質問ですみませんが、「面白い」材料のアイデアをお待ちしてます。 ちなみに・・・ 「遊ぶ」ことが目的なので、釣果は二の次三の次です(^^) 当然、商品化などは考えてません。
発売時期のちがいは別として、どちらが発売当時グレードの高かった機種になるのでしょうか？ また、今度は発売時期を考慮に入れて状態が同じくらいなら、どちらの中古機種を購入したらよいでしょうか？
先日北海道でこのような10cmくらいの魚がいました。 魚の名前がわからず探しております。 お力をお貸しください。
アジング・メバリング用ワームの長期保管についてです。 専用のワームケース（メイホウ等）に色ごと種類ごと、インチごとに並べるのが楽しくて、結構たくさんのワームを買ってしまいました。その後、冷静になって「これ、すべて使い切るには2～3年必要なんじゃないかな」と愕然とした次第です。 メーカーのパッケージのまま未開封なら10年持った人もいるようです。 また、開封後もパッケージから少量ずつ取り出せば数年持つようです。 しかし、すべてワームケースに入れてしまって、元袋は捨ててしまっています。 そのような場合、最善な保管方法はあるでしょうか？ 再度、ワームケースから取り出して保管したいと思っています。 この夏はワームケースごと涼しいところに置いておきましたが、メーカーに寄っては溶けかかっているものもありました。
9月１４、１５日にお台場海浜庭園に（千葉）キャンプに行きます。 どんな、釣りをすればよいか教えてください。 よろしくお願いします。
良く行く堤防があり、普段は28～40gのジグでサバやイナダ等を釣っていますが、 最近はライトロックフィッシュ（カサゴ、メバル、アイナメ）にも興味が出てきました。 そこで質問です。 ライトロックフィッシュ用としては、ラインはフロロの4ポンドを考えていますが、 30cmのカサゴやアイナメでも抜きあげられますか？ ハリスはともかく、道糸としての海での最細は、PEは1号、ナイロンは4号（フロロは経験無し）なので、 フロロの1号（4ポンド）で抜きあげられるか不安です。 （タモは持っていますが、可能なら抜きあげたいと思う） ちなみに、竿とリールは既に所有している、 竿:ダイワクロスビート（764TULFS） リール:ダイワレガリス（2506SHか2500。共に所有） を使用しようと考えています。
こんにちは。 大学生の男です。 最近というか・・・。ほんとに最近なんですけど、ヘチにはまりました。 釣りには小さいころから父に連れられて行っていたのですが、投げ釣りや、さびき、ルアーなどをいままでやってきました。 釣りを始めてから10年近くなっていますが、学校生活に押されて、回数的には全然やっていませんので、ほんと初心者です。 最近、石鯛のちいさいやつ（シマダイ）が釣れていると聞いて、暇だったので釣りに出かけました。 ヘチに挑戦しようと思って、一応太鼓リールだけ購入し、ラインや仕掛けなどはお店の人に聞いて購入しました。 竿を買うお金がバイトの給料日前でなかったので、シーバスのロッドを転用して釣りをしました。 近所の釣り公園での釣りだったのですが、一応シマダイを２匹ほど釣ることができました。 しかし、隣で釣りをしていたおじさんに「シマダイは狙ってもなかなか釣れないから、おにいちゃんすごいね。それにそんな竿でよく釣ったもんだ」といわれました。 そのとき、「やっぱわかる人にはわかりますかね」と笑いあいましたが 恥ずかしかったのと、ちょっとやりにくいというので新しいヘチ竿を買おうかなと思って質問するに至りました。 条件なのですが ・1万円以下のものがいいです。 ・竹でも、カーボンでもなんでも構いませんが、なるべく初心者入門の竿がいいです。 ・私、背が小さいので長いのは嫌です（そんなに長いのはあんまないかもですが）。 ・メーカーなどは不問です。 ↑な感じで竿の名前など教えていただけるとうれしいです。 うまくなってきたら、お金などは気にしないで気に入ったものを買おうと思っていますので、最初の慣れるまでの練習竿だと思って受け取ってもらえるとうれしいです。 よろしくお願いします。
東京湾の船でのルアー釣りを３年前より楽しんでいます。たくさん釣れて嬉しいこともあるのですが、食べきれないこともあります。食べきれない、おすそ分け先がないとわかっているときはリリースするようにしています。でもリリースも、きちんと釣ったあとの処理ができないと死んでしまうと聞いています。できるだけ魚体に触れず、素早く針を外しリリースするように心がけています。たくさん釣って持ち帰らない方もよく見かけます。釣れた魚はどうしているのでしょうか？どこか釣れた魚の行き先があるのでしょうか？これから青物が始まります。どうせなら無駄にせず、安心してたくさん釣りたいと思っているので船宿さん、ご存じの方教えてください。
このたびエギング用のリールを購入する予定です。 今まではマグシールドの耐久性からダイワの13セルテートを購入するつもりでしたが、先日14エメラルダスMXが発売されこの機種もマグシールド採用と書いていました。ということはエギング専用モデルである14エメラルダスMXの方がエギングには向いているのでしょうか？今までのレビューをみると先代までのエメラルダスはあまり良い評価が書かれていないので悩んでいます。どうか皆様のご意見を聞かせてください。
管理釣り場でなぜアユはやらないのですか。
ロッドメーカーのゼニスですが。 今まで、自社製造、自社販売、勿論、メイドインジャパン って思ってたのですが 先日、カレントラインライトインパクト、ＣＬＪ６３ＴＲを購入しました。 さすがに安いので、ホントに日本製かな？？って思って購入しましたが やっぱり、メイドイン中国の文字がタグに書いてました。 しかし、竿には、ジャパンクオリティーって書いてました。（ちょっとずるい？） 釣具屋で取り寄せてもらったので、返品は出来なかった。 キャスティズムと、ストームライダーも持ってるんですが （中古購入なので、タグは無い） 竿には、メイドイン何とかとは書いて無く ジャパンクオリティーって書いてます。 メイドイン何？なんでしょうかね？？ それと、ゼロシキスクエアーディープアライブを検討してるのですが 国産でしょうかね？？ 私のロッドを選ぶ基準に 自社製造、自社販売、メイドインジャパン に出来るだけ拘りたいんですよね。 ギャラハドあたりにしようかしら？？って思ったんですが ギャラハドのグリップは私のリールが取り付け出来なさそうです。
ジグキャスターMX 96MHの程度の良い中古が安くて衝動買いしました。 合わせるリールを持っていません。 そこでラテオ100MLに使っているルビアス3012Hを、巻いてあるPEラインごと持ってこようと思います。ラインはベイジギングの1.2号です。26lbあるのでサーフで使う分には問題ないと思っています。狙う魚もよくてハマチ程度です。200m巻いてあれば十分だと思っています。 ラテオ100MLには11カルディア2506を持ってきます。 こちらは使えるだろうと思っています。 実際、使える使えないは別として何回かは使ってみます。 また、使いづらいことはあっても使えないことはないと思っています。 ただ、実際組み合わせている人が多くて、感想もよいものが多いなら、新たにリールは買い足さずそのままで行こうと思っています。カルディアも再利用できるしいいことづくめなのですが、問題がもしあるとしたらどんなところか経験豊富な諸先輩方にお伺いしたいです。
渓流ルアー釣りについての質問です。 当方神奈川県在住で、管理釣り場でのトラウトフィッシングはするのですが、渓流での釣りは未経験です。数年前から渓流での釣りには興味があり、実際に渓流での釣りをしてみたいのですが、周りには渓流釣りをする人は居らず、もっぱら雑誌や渓流ルアーマンのブロブを拝見し、羨ましいと思う日々を送っています。 とりあえず単独でも渓流釣りに出かけてみようと思うことも有るのですが、ルールや渓流を歩く際の知識やテクニックなどないままでの実釣は、危険や他の釣り人の迷惑になるのでは無いかと思うと腰が重い状態です。 そこで実際に渓流釣りをされる方へお聞きしたいのですが、周りに渓流釣りをしている人がいない状態でどのようにして渓流釣りをはじめたらいいのか、始めるにあたって何を準備すればいいのか等アドバイスが有れば教えて頂きたいのです。 今シーズンは無理でも来シーズンは渓流デビューしたいです。 ちなみにロッド、リール、ルアーはリバータイプのエリアでも使うからという理由で所持はしています。 ウェーダーやシューズはまだ持っていません。 よろしくお願いします。
こんにちは！毎年タチウオを釣りに舞洲(舞洲シープロムナード、常吉大橋下、夢舞大橋下などのポイント)にいっているのですが、ずばり2014年9月4日現在タチウオはつれているのでしょうか？例年の感じでは少し早い気はしますが、大阪湾でつれているとこもあるので、もしつれているなら行きたいなぁと思います。舞洲にいった方いらっしゃるなら釣り場の様子を教えてほしいです！！
こんにちは。 数年前から夏から秋にかけて千葉県の各地の漁港でタコ釣りをしています。エサは近所にある池や用水路で捕まえたアメリカザリガニを使っていています。 今までは一回の釣行でボウズだったことがなかったのに昨年から今年はまったくタコが釣れません。 釣れないというよりもアタリさえないのです。 釣りをしている最中に、もしかしたらタコの知能が発達して釣れなくなってしまったのかとか、タコの生息数が激減してしまったのではないかという雑念が私の頭によぎることもしばしばあります。 私自身何が原因なのかは分かりませんが、どのようなことが考えられるでしょうか？。また、こうしたら良いというようなアドバイスや、こうしたら良いといった釣り方があれば授けていただけませんでしょうか？。 ちなみにタコ釣りを数年間楽しんではいるものの私は初心者です。 厚かましい質問ですが、どうぞ宜しくお願いいたします。
ブラックバスのロッドについて教えて下さい。 ダウンショットリグに適している、お勧めのスピニングロッドはありませんか？ 予算は２万円程度です。 アドバイスお願いします！！
おせわになります。 何か唐突にピラルクのウロコが欲しくなりました。 ウロコ自体はAmazonでも売っていますが、 出来れば以前何かの番組で見たように、 ペンチか何かで本物のピラルクのウロコを 取ってみたいのです。 ピラルク料理とか何かでウロコ取りを やらせてもらえる所ってありますでしょうか？ (当方神奈川在住です)
メバル用やアジ用だと上限が10gとかなので、チヌやシーバスロッド（ソリッド）を買ったら安心してフルキャストできそうなんですが、どうでしょうか？ ルアー上限7gのチューブラロッドが一番重いルアーを投げられる手持ちのロッドです。 それでもかなりべらんべらんな印象です。 いつも3～5g程度のプラグしか投げていません。 もう少し穂先が硬いか太いロッドで、10～15g程度を安心してフルキャストしたいと思っています。
９月の連休に釣りに行こうと思います。 海釣りです。 そこで、有料釣り公園に行くか、無料の防波堤に行くかで迷ってます。 あくまで、例えばですが、横浜海釣り公園(ここは有料、自宅から二時間半から三時間くらいかかる) もしくは無料の防波堤。 有料釣り公園は必ず何か釣れますか？つまり、ボウズはないのですか？ 折角、お金払ったのにボウズなんて あんまりです。 では、無料のそこら辺の防波堤がいいか。 特に対象魚は決めてません。投げ釣りや浮き釣りを予定してます。 皆さんなら９月の半ばの海釣り、どちらに行きますか？ まだ釣り初心者なので、決めかねてます。皆さんの独断と偏見で全く構わないので、何かアドバイス頂けませんか？
2ピースシーバスロッドの穂先の方をキャストと同時に海へ投げてしまい、ロッドの中身？に海水が入ってしまったのですが、中に水を入れて洗っても大丈夫なのでしょうか？
地権者の許可を取っていない山菜取りは窃盗になる、とよく聞きますが、釣りはどうなのでしょうか？ 河川は普通、国が管理していますよね そういう所から勝手に魚を釣るのは窃盗になるのでしょうか？
最近シーバス釣りをはじめました。住んでるところは秋田県の海の近くでホームグランドはシャローエリアの釣り場です。 そこで質問なんですが　表層　中層　ボトムで攻められるオススメなルアーは何ですか？ あまりお金がないのでレンジ別に一つこれがいいと言うの教えてもらいたいです。
ライジャケのガスボンベなんですが20グラムのものが付いていたんですが 誤作動により好感することになりましたがヤフオクで24グラムのものが安く出ているので そちらを使いたいんですが20グラムから24グラムに容量アップしても大丈夫でしょうか？
先日、ダイワ(Daiwa)12ジョイナス4000を購入しました。 カマス、根魚、小さい青物、投げサビキ、などのライトな釣りを目的に使用するつもりです。 購入後、カマス狙いとアジ狙いで２回釣行しました。 まだそれほど使用していないのですが、先々油を挿したりする必要も出てくるかなと思い、リールの分解を行いました。 ・・・直らなくなりました；； 逆回転を制御するための、バネのようなものが取れてしまったようなのですが、どこにどのように付けたらよいのか分からなくなりました。 ちなみに、「ダイワパーツ検索システム」の http://www.sl-planets.co.jp/shop/p/p00057351/ このホームページによりますと、24番の「ストッパーSP」という部品が外れてしまったようです。 展開図を見て、いろいろ検索してみて、自分でもあれこれ試しながら悩み抜いたのですが、どうしても直すことができませんでした。 アマゾンで購入したので釣具屋に持ち込むこともできず、それにちょい投げ用の安価なリールですので修理に出すのもなんだか恥ずかしい気もしてしまっています。 一年ぐらいお手軽用として保てればいいかなと考えていたのですが、自分で壊してしまってなんとも情けない気持ちです。 写真を下に載せておきます。 ご教授頂ければ助かります。
アナゴ釣りをやろうと思うのですが、 針ってどれを使用したらいいのでしょうか？ 今のところ、手元にある針は ウナギ針（１３～１４号） 丸セイゴ（１３～１４号） カマス針（中型） チヌ針（５号） です。 使うとしたらどれが一番良いのでしょうか？
新潟の渓流に行きます。ルアーを撃ちながら釣り上ります。メジロアブがかなり多いそうで対策を考えています。 ・透湿ウエーダー ・上着＋透湿カッパ ・虫よけネット ・気休めにハッカ油スプレー ・（刺された場合）キンカン 以上でおそらく「手」以外は刺されにくいと思います。あと手はどのようにして守ればよいでしょうか？いつもは３本指グローブですが、絶対にやめたほうがよさそうです。そこで薄いネオプレーンの５本指グローブを考えています。暑さの面、虫刺されの面で大丈夫でしょうか？ ほかにもいい対策があれば教えてください。 よろしくお願いします。
浜名湖の新居の海釣り公園の南側で 長い竿を使って餌を付けないでサビキで 何やら２０センチ大の鯖に似たものを釣っている人が 居ましたが、やってみたいので、ご存知の方は 竿、仕掛けなど教えてください。 釣り方は投げてからどうすればいいのでしょう？
http://senseabass.naturum.ne.jp/e1215128.html で、リアのブレイドのとこのダブルフックのはどうやってリアのアイにはめるのですか？ スプリットリング無いのにどうやってはまるのでしょうか？
琵琶湖若しくは四万十」川で漁師になりたいと考えています。どんな方法がありでしょうか。どうやったらいいか教えてください。できれば現役の漁師さんにお聞きしたいです。
教えていただきたい事があります 先週、道志川にキャンプに、行って来たんですが、釣り場で、放流したニジマスを、釣っていたんですが、20匹以上釣っている人を、見かけました、塩焼き以外の食べ方が、あるのでしょうか、おいしい食べ方があったら、教えて下さい。
飲ませ釣りのつり方について教えてください。 (1)磯竿　３号　6.3ｍ　ハリスＭＡＸ　40ｌｂ　の竿でのませ釣りをやった場合　どれくらいのサイズの魚を上げられますか？ (2)ヒラメの場合、アジは錘なしでも底付近を泳ぎますか？　底付近を泳がせるためにはどうすれば良いですか？　出来ない？　 (3)ハリスが１０号でもアオリイカは来てしまうのでしょうか？ (4)青物を狙う場合はアジは底がよいのか中層が良いのか？ などなど、飲ませ釣りについて基本をよろしくお願いします。
バス用でもソルトウォーター用でもかまわないのですが、ワームを開封していない場合、何年程度状態よく保存しておけますか？ また開封後のものはどうでしょうか？ また、ワームケースで保存しておいた場合はどうですか？ あくまで海水淡水に浸けていないワームの話です。 メバル、アジ用の小さいワーム。シーパス、フラットフィッシュ用の大きめのワーム。たくさん買いすぎて、使い切るには数年かかるんじゃないかと思っています。 （買っておけば子供が成長したら使うかもと思っていました。劣化について全然考えが及んでいませんでした。子供が中学生になる4、5年後まで大丈夫だとひと安心です）
カリフォルニアに住んでいる者です。こちらでは家族揃って釣りを趣味にしております。カリフォルニア州では州の発行する釣り許可証を購入すれば、年間を通して州のどの川や湖でも釣りを楽しむことができます。 次回日本へ行った時に、子供と一緒に川釣りを楽しみたいと思っているのですが、入漁料・遊漁料について判らない点がいくつかあります。 渓流釣りなどではよく入漁料を必要とされているみたいですが、もっと下流の川とかはどうなのでしょうか？同じ川でも地域が変わったりすると入漁料も変わるのでしょうか？それと、「日券・現場日券」とありますが、「現場日券」ではないものは事前に購入が可能なのでしょうか？また「日券」と「日釣り券」の違いが判りません。（埼玉県西部では日券が２０００円、日釣り券が１０００円とあります。） 初歩的な質問で申し訳ないですが、どなたか御存知の方がいらっしゃりましたら宜しくお願い致します。
ドラグ力とドラグ性能というのはまったく別のものと考えていいですか？ ドラグ力が強いリールだと細いラインを使ったとき、どのようなデメリットが生じるでしょうか？ ドラグ力が強くてもドラグ性能が良ければ、そのデメリットはおさえられますか？ 細いラインを使うときはドラグ力が強くなく、かつ性能の良いドラグのリールが理想でしょうか？
カヤックとゴムボートのメリット、デメリットを教えてください。 あと、カヤックフィッシングにコツとかっていりますか？
みなさん、回答アドバイス宜しくお願いします。 この度、子供が小学校入ったので一緒に釣りを始めました。 と言っても、沼でのフナ釣りと堤防でのサビキ釣りを2,3回したくらいです。 20年ほど前に、自分が小学生の時に使ってた道具でしました。 その時はメインは沼でのフナ釣りと、川での吸込み仕掛けによる鯉釣りでした。 質問として、今までの道具は小学生だったので何でも良くて考えもしないで買ってた道具でした。 これから、新規で購入して道具を増やして行きたいと思ってます。 どのような竿やリールや小道具を買えば良いのかアドバイスお願いします。 釣る場所と狙う魚は １：渓流でのイワナ等の釣り（生き餌釣りか毛鉤によるテンカラか） ２：河川での鯉釣り（大物を狙いたい） ３：海でのサビキ釣り ４：海でのちょっとした投げ釣り（キス？黒鯛？） ５：イカ釣りのエギング もちろん、全てをまかなえる竿とリールと言うのは無いのは分かってますが 出来る限り、兼用できる部分はしたいです。 鯉釣りと石鯛釣りは竿もリールも同じ様な強度って聞いたことありますので、2,4くらいは兼用してとか。 大雑把過ぎて困る質問とは思いますが、アドバイスお願いします。 竿選びの際の長さや硬さ、リール選びの際の大きさや強さ？種類？とか。 針とか仕掛け類は、後から調べて揃えるので、まずは重要な竿とリールの選び方を小物（靴が要るのか、ベストが要るのか等々） を教えて下さい。
はじめまして。 ダイワのクロスビート 904tmlfsの購入を考えています。 この竿でウキサビキ、ハゼ釣りは出来ますか？
サーべリングの上達にはワンピッチジャークが欠かせないとのこと。なので陸で練習しています。陸ではなめらかにできるのですが、海ではジグの自重のせいでカクカクしたジャークになってしまいます。 何かしらコツがあるのでしょうか？ 専用竿や上等なリールに買い換える必要があるのでしょうか？教えてください。
ショアジギングを初めようと思うのですが、20～60ｇくらいのスロージグやロングジグとシンシングペンシルとかのトップもできる竿でおすすめのを教えてください。 主に防波堤やサーフでします。 青物狙いです。
これから自作で竹竿を造ろうとしている者ですが、実際に竹で竿を作ってる方のご意見を伺いたいです。 自分は渓流での『脈釣り』が好きで、感度の良いしなやかで細い竿を作りたいのですが、 使用する竹竿に悩んでおりまして、釣りの師は『布袋竹』と言い、自作竿の友人は『矢竹』と言います。ネットでも色々と見てみました。 尺物に負けない、しなやかさと感度の良さを持つ竿を作りたいので、 実際に作られている方で、お勧めの竹材がありましたら教えて下さい。宜しくお願いします。 作る予定の竿は４ｍで８本継ぎにし、全体にカシューを塗り、継ぎの部分と持ち手は、糸巻きで仕上げます。
現在鯉釣りをしています。 吸い込みで鯉パワー神通力に合う寄せ餌がありましたら教えてください。 神通力だと小物の突きが激しいらしく、なかなか大物に繋がりません。 釣れても30cmくらいの鯉やヘラブナです；； 場所は沼で吸い込みをしています。寄せに鯉パワー神通力＋コーン、 食わせにコーンを使っています。 ひと月ほど通い、色々試したのですがボイリーは慣れていないらしく全く当たりはありませんでした。また、サイズに関係なく神通力が一番反応が良かったので神通力は配合に加えたいです。 よろしくお願いします。
シイラ ソウダガツオ サバ これらは氷きらさないようにしてどれくらいもちますか？。また、釣れたのを血抜きしはらわたとって帰るまで海中につけておくやのはどうですか？ 海中につ けておくのは生きてないと意味ないですか？
この間家で保管していたライフジャケットが爆発してました。 自動拡張をやめて手動タイプを購入しようとおもってましたが 替えボンベを手動用を買って取り付ければ手動用と同じですか？ 誤作動したのは自動用のスプールのほうなんでそれを取り外した ままにすれば手動専用で使える感じがするのですが。
それこそ20年ほど前、ブラックバスを釣りに琵琶湖に行っておりました 今でも普通にブラックバスを釣ってもいいのでしょうか？ 人生いろいろと落ち着いてきたのでまたやってみようと思ったのですが 何か制限があるのかと思いまして 宜しくお願いします
なんで川には入漁料金があって、海にはないんですか。不公平です。
8月の末に静浦堤防に釣りに行く計画を立てています。 遠投かご釣りが有名な堤防ですが、この季節だと遠投かご釣りで何がつれますでしょうか？ またタナ、えさは何がいいでしょうか。オススメ仕掛けなど教えてください
このルアーどこのメーカーかわかりますか？ できれば名前も教えてほしいです！ サイズは80ミリぐらいでフローティングです！ 友達からもらってロストしてしまったので質問しました！ よろしくお願いします！
夕方、海面下の黒い影は３ｍ位あってゆうゆうと動きサメを連想し不気味なのですが、これはイワシなどの群れなのでしょうか？ 海亀は呼吸に上がってきたらヘルメット姿なのでわかります。
クロダイを狙ってルアーで釣りをしていますが、スズキ（小さい）は釣れるんですがクロダイが釣れません。1匹も。 この堤防に良型のクロダイが居ることは他の釣り人の釣果から証明されています。 しかしその人は堤防の先（本来立ち入り禁止：水深４～７ｍ）で釣っています。 当方はマナーを守ることにしているので、堤防の付け根（水深～３ｍ）だけでしかやりません。 ここまで書いてしまうと、クロダイは深場、スズキは浅場で棲み分け・釣り分けしていて、もう質問に対する答えが出ているじゃないか、ということになりますが。 これは正解ではないと思っています。 経験的に、クロダイはびっくりするような浅瀬にも居ることは知っています。それなら何故当方には釣れないのか？魚影すら確認できないのか？ そもそもクロダイ、スズキは同じポイントに同時に存在するのか？棲み分けはしていないのか？という疑問が湧きます。場所・潮・餌・時間等等の面で。 御存じの方、よろしくお願いいたします。 、、ふと。クロダイ釣りの方はカラス貝のような2枚貝を餌に釣っているようですが、この堤防の付け根には2枚貝の姿、、、、そういえば見たこと無いな、、、関係ありますか？
ソルトルアーのX-80SWとマーゲイSWの標準搭載のフックサイズを教えてもらいたいのですが、 誰かわかる方はいませんか？
私は北海道にすんでいます。 私の知識では、食べたり持ち帰ったりしてはいけない魚は、鮭やサクラマスとカラフトマスなどの特定のマス、あとは禁漁期間あるものや管理しているくになどが定めたもの、と認識していました。 なので、アウトドア雑誌などにあるように虹鱒などを食べるのは普通の事だと思っていましたが、最近ある方に「釣りでメジャーな河川でリリースしなかったらボコボコにされるよ」といわれました。 そしてその次の日にTwitterで「この魚は食べれるの？といった類いの頭悪い質問は嫌い」とつぶやいおり、恐らく私の事ですのでそんなに悪いことなのかと不安になりました。 誰か詳細を教えていただけたらありがたいです。
先日、岩魚釣りの現場で小継竿の尻栓が抜けて無くなっているのに気付き、その後は伸ばしたままで釣りを続けなんとかなりましたが、今後の使用は難しいかなと思っています。釣行中にネジ式の尻栓が抜けてしまったのは初めてでした。 Ｄ社のグラスロッドですが旧い型のため、もうパーツとしては手に入らないと思いますので、どうしたものかと困ってます。というのは、ネットオークションで手に入れた新品状態のものだったので、まだ全然きれいですし、ホントに尻栓が無いだけなんです。このまま使えないのは惜しいのです。 深山３９というモデルですが、こうした尻栓が手に入らない竿での何か良い対処法（尻栓の作製方法等）をご存知の方がいらっしゃいましたら、どうか教えてください。 この夏の釣行でも使いたいので、お願いします！
今日釣れた魚です。図鑑で見ていますがイマイチ良くわかりません。そもそも食べられるのでしょうか？よろしくお願いします。
今日釣れた魚です。図鑑で見ていますがイマイチ良くわかりません。タイの仲間でしょうか？よろしくお願いします。
今日釣れた魚です。図鑑で見ていますがイマイチ良くわかりません。よろしくお願いします。
今日釣れた魚です。図鑑で見ていますがイマイチ良くわかりません。カマスの仲間でしょうか？
最近オフショアでの釣りをやってみたいと思い、鯛ラバやジギング(鰤、ヒラマサ等)タックルを揃えました。 後は船を予約し行くだけなのですが、初心者(一人)なので凄く不安です。 HPもない所や更新されていないところもあり 逆にしっかりHPがある所は山形県では有名な船のようで 釣果情報など見てもベテランさんや常連さん、団体の方(友達や知り合いと)ばかりのようで、私のような初心者が一人でというのがないように見えます。 私のような初心者がこのような船に乗っても迷惑になりませんか？ 山形県で船長さんや常連さんが初心者にも優しい(雰囲気がいい)、おすすめの船ってありますか？ また、一歩踏み出せる様な言葉を貰えたら嬉しいです！
釣り具のボウズのがれという商品は本当に釣れますか。
お盆の時期に一人でのんびり静かに釣りしたいのですが、騒々しくない東京の管理釣り場ご存知の方教えてください。
ある南の島の港でダイワのラブラックス80L竿でタチウオを釣っています、 1キロ以上の大物が釣れるのですが PE1.5号ハリスナイロン6号で釣り上げる時に糸が切れます、 釣り糸を太くした場合、岸壁に釣り上げるとき竿が折れないか心配です 何キロぐらいまで折れないのでしょうか、宜しくお願いします
自家用車で角島に釣りに行くのですが、良い釣り場（角島周辺も含めて）と、（比較的）安全に車中泊できる場所を教えていただけますでしょうか？ また、下関から日本海沿いのルートで行こうと思っているのですが、福岡市～角島の間で他の良い釣り場などがありましたら、その情報もお願いしますo(_ _*)o
ルアーの自作をしようと思うのですが、コーティング剤に何を使えばいいのかよく分かりません。 削り出しからアルミ貼り、塗装、コーティングまでやったことはあるのですが、今まで使ったエポキシ(ボンドEセット)は剥がれやすく、ウレタンは泡ができるし瓶の中ですぐ固まるのであまり使いたくありません。 そこで、セルロースセメントを使ってみようと思うのですが、ホームセンターで購入しようとしても商品名が分からず、置いているかどうかすら分かりません。 ルアーを自作する方の中で、セルロースだけに限らず、オススメのコーティング剤と、その使い方を教えてください。
本日、大物がかかってしまい、ドラグを鳴らせながらも何とか寄せましたが、足元近くで何時も危険と想定し避けているつもりの根にわざわざ回られてしまいプッツン切られました。魚は引っ張った方向に逆らうものであることも承知でとにかく向こうを向かせない方針で急いで巻き取りましたがパワーがあるようで結局向こう向きに走られました。 タックル：　ショアジギングロッド106ＭＨ（ＰＥ３号まで可）　リールＤＡＩＷＡ4000　ＰＥ３号　リーダーフロロ８号　ジグ　スロージグ赤金60ｇ　フックヒラマサ針金色14号２本×２　　 遠投し、ボトムからシャクリとフォールを繰り返し底に近いところでモゾモゾ後にさお先にアタリを感じ、思いっきりフッキングをかまして、とにかくできる限りの高速で巻き取り。途中２度くらいドラグ音で走られながらようやく足元から１０ｍ位までもって来たけれどもそこで突っ込みが始まってしまいドラグをきつく締めなおして引き合いをしましたが根ズレによりあえなくリーダーフロロ８号のラインブレイクでおしまいとなりました。　 掛けてからの引きは非常に重要感があり魚のパワーに相対するには竿尻を腰にあててを腰を低くして体全体を使う必要がありました。やり取りで全体的にタックルの弱さを感じるのですが今年はこれでいこうと思っていますが、リーダーの補強は最低限必要です。 今後根ズレで切られることのないようにしたいのですが、フロロの８号でロッドにあわせているので、その先にさらに強いリーダーを結んでおきたいのですがどういったものが適当でしょうか？ リール　---ＰＥ３号（50ｌｂ）---フロロ８号（ロッドに適合30ｌｂ程度）---フロロ何（？）号　1.5ｍくらい--ベアリングスイベル　--　ジグ 対象：カンパチなどの青物　　　よろしくお願いします。
今朝もテレビのワイドショーで特集されてましたが、相模湾のマグロ釣りがアツいですね。 今のヒットルアーはなんでしょうか？
60グラムのスロージグでショアジギはこの２つではどっちがジグ操作に”まし”ですか？ ソルパラ　SPS-1062MH http://www.majorcraft.co.jp/catalogue/brand.jsp? … グローブライド　 SK ショアジギング 962H http://www.amazon.co.jp/GLOBERIDE-%E3%82%B0%E3%8 …
海で使う電池式防水エアーポンプがほしいのでお勧めを教えてください。できれば安めでお願いします。
　ここ数年、全国各地の漁港で釣りが禁止になるエリアが多くなってきたように感じます。 理由は(1)危険だから(2)漁師とのトラブル(3)ゴミ捨て等、釣り人のマナー違反 といったところです。 　しかし、釣り人口は90年代のピークから、半分程度に激減しています。釣り人が減ったのにトラブルやマナー違反が増えたのでしょうか？昔のほうがもっとひどかったと思うのですが、なぜその頃は禁止されなかったのでしょうか？
ワンピッチジャークのやり方が一向に上達しません。いろんなサイトを見たのですが、いまいちわかりません。いい練習方法があったら教えてください。ちなみに一昨日は、ただ巻きだけでタチウオ12本です。もっと上達したいです。
近ぢか友人を連れて海釣りを予定していますが、釣り場の選定で悩んでいます。 私はどんな所でもよいのですが、他の二人は初心者で一人は身体障碍者です。 一泊の予定ですので、岸壁近くで車が停められ漁師さんなどに邪魔にならないようにテントが張れる、 なんていう都合のよい所があるでしょうか？ 尚、当方は岩手県内陸部に居住しています。 良い場所知っている方教えて下さい。
釣りで使う磯靴をたまに中まで洗うのですが、陰干しでは中々乾かず、中の臭いも抜けていません。 他の靴は洗った後洗濯機で脱水できますが、磯靴はスパイクがあるためそれができません。 そこでお伺いしたいのですが、皆さんは磯靴を洗う時、どのようにして脱水、乾燥させていますか？ また、臭い対策はどのようにされていますか？ ご回答よろしくお願いします。
管理釣り場で釣った魚を持って帰るのですが、鮮度を保つためにしめますよね。どうやってしめて持ち帰ったらいいか教えてください。できれば簡単な方法で。
海釣りしかしないんですが、たぶんバス釣り用だと思うこれらのワームをソルトで使用しても釣れたりしますか？　普段捕食しているベイトの形と全然違うので無理でしょうか？
トーハツ４ｓｔ船外機９．８馬力（昨年購入）で パイロットウォーターの水の出が周期的（３分ぐらい毎）に 出が悪くなるので、インペラを交換しました。 交換後、水がまったくでなくなりました。 ・海で使用していますが陸置きで、使うたびに水で動かし冷却水経路を洗浄していました。 ・トーハツの人に聞きましたが、ローワーケースを組み込む時に、冷却水のパイプがうまく接続するように組み込むように言われ、そのようにしました。 ・インペラをカバーする金属部分は爪が合うように、設置しています。 ・インペラは時計周りに曲がるように、設置しています。 ・冷却水の導入口がつまっていないか、トーハツの人に言われましたが、インペラ交換前は水がでており、一応チェックもしましたが、導入口のつまりは確認できません。 以上の状態です。 経験上、これではないか、というものがある方、お知らせいただけると大変助かります。 よろしくお願いします。
初めて子どもと船釣りに行ったのですが、釣った時に船長さんに教えてもらった魚の名前がどうも違うような気がします。 船長は「バラハタ」と教えてくれたのですが、尾びれや背びれの形がかなり違うように思えます。 「スジアラ」と仰る方もいましたが、斑紋がないように思えます。 どなたかご存知の方はおりませんでしょうか？ 釣った場所は八丈島で、先週（７月１５日ごろ）です。 よろしくお願いします。
釣具店から釣行レポートのメールが配信されてきます。アユの友釣りなどでは１人５０匹でマズマズの釣果とか書いてあります。それも泊りがけで連日釣っているようです。 疑問は「一体こんなに大量に釣ってどうするのか？」です。 冷凍保存でもするのでしょうか？しかし家族で食べきれる量でもないです。どこかで買ってくれるのでしょうか？ アユは放流魚みたいなので資源保護とかの観点でのレスはご遠慮願います。
よく磯釣りに行きますが、海中の様子がよく見れる専用の偏光グラスがあれば買いたいと思います。 どなたか教えていただけませんか？
食えん魚釣って何が楽しいの？ 美味しくない魚釣って何が楽しいの？ 結局リリースするのに何で釣るの？ って言われたら何て返しますか？ バス、ヘラブナ、シーバス(一部) ルアーでシーバス狙ってるのですが、先日知人からこんなこと言われて腹が立ちました。
がまかつさんから発売している Vinter-SSR60というバス用ルアーをシーバスで使いたいのですが、このルアーの使用感はいかがなものでしょうか？ http://www.gamakatsu.co.jp/products/search.php?m …
広島県の某キャンプ場の支流に・・・小判型って言うのかな、カニカゴを夜仕掛けたのですが、 いざ、「オヤニラミとは入ってないかなぁ～」と朝の８時ぐらいに見に行ったら、流されないように 岩の裏においていたカニカゴが５メートルほど下流に移動していておまけに緑色の餌袋が見当たらない、 カニカゴを上げてみれば餌袋が固定してある紐から先がねじれて切れている。 餌袋は１５センチぐらいの大きめのものを編んで使ったのですが、それが網の破片もない有様。 カニカゴにはもちろん何も入っていないし、穴も開いていない。 最初オオサンショウウオかなと思って管理人さんに聞いてみると、「ここで見たとは聞いたことがない」とのこと 人の悪戯かと思ってためしに網に使っていた糸をねじってみたら以外にも切れませんでした。 おそらくねじ切ったというよりすり切ったという感じ、 一様夜の３時まで起きていてキャンプ場の入り口道路すぐ隣に居たので別の客がやったという可能性はありません、 仮に川に降りた動物といっても周りは１０メートルほどの石段、カメでも登れない角度です。 これって何が餌袋を持っていったのでしょうか？ これじゃない？というのがありましたら、ご意見お待ちしています。
メジャークラフトのショアジギングロッドの SALTICの標準自重がわかる方みえますか? ST-1002LSJ ST-1062MH
はじめまして。 クーラーボックス GALASEA 25Lの購入を検討しています。 先日、出先の釣具店で見かけて試しに持ってみて、十分軽いと 感じています。 正確に自重を知りたいのですが、公式HPなどがないようです。 現在利用しているクーラーボックスが壊れてしまい、 同等の重さ（もしくはより軽い）であれば、購入しようと思います。 もし重さのわかる方がいらっしゃいましたら、教えていただけますと幸いです。 よろしくお願いいたします。
関西のテンヤタチウオ船竿について教えてください。現在ダイワメタリアタチウオを使っていますが、いまひとつ竿先の柔らかさ、感度が気に入りません。柔らかすぎるというか、テンヤ特有の掛け合わせるときに感度が鈍い、当たりに対して掛け合わせにくい気がしてます。色々竿を探す中で、カワハギ専用竿の８：２調子の竿がいい感じなのですが、カワハギみたいな小さな魚に対して1メートルを超えるようなタチウオがかかったときに竿がもつでしょうか？ほかにいい竿があったら教えてください。
先日テレビを見ていたら、ＮＭＢ４８の「かなきち」こと門脇佳奈子さんが、 「ＮＭＢ４８のガチの釣り師、かなきちこと門脇佳奈子です！」と自己紹介していました。 「ガチの釣り師」という事は「ガチじゃない釣り師」もいるわけですよね？ 「ガチじゃない釣り師」とはどんな釣り師の事を言うのでしょうか？ 私の予想では、門脇さんは船に乗って海釣りをするなどかなり本格的な釣りをするようなので、 釣り堀のような簡単な釣りしかしないような人ではないかと思うのですが・・・
私は渓流のトラウトルアーとシーバスの釣りをやっています。両方ともPEラインを使用しており、リーダーにはフロロを使用しています。 フロロにはリーダー専用のショックリーダーフロロがありますが、トラウトルアーでは、私はショックリーダーのフロロを用いず、普通のフロロを使用しています。両者を使い比べてみたのですが差はないように感じます。 コストは、普通のフロロがショックリーダーのフロロの1/8なので、普通のフロロを今後も使い続けたいのですが、釣り具屋の店員さんは「ショックリーダーのほうが有利」と誰もが言うので、決めかねています。 この点において、ベテランの方の御意見をお聞かせ願います。
先日シイラ釣りに行きました。 2度、同じ感じでラインブレイクしました。 リーダーが無く、ＰＥ先端が輪っか＋ぐるぐる巻きになっていました。 これは、すっぽ抜けでしょうか？ これまで5回ほど乗っていますが、初めての現象です。 対処法など、お教えくださいませ。 ＰＥ2号 リーダー10号 ＦＧノット　片側１回と数えて、１６回 ↓これを使って、ＦＧを組んでいます。（いわゆる堀田式ＦＧです） http://www.daiichiseiko.com/products/detail.php? … やはり、回数が少ないですか？ 何回位が良いでしょう。出来れば抵抗になるから少なくしたいところではありますが。。
干潮時、地磯で先の方まで出てホンダワラの間に3gのジグヘッド+2インチのカーリーテールワームを落としこむと、見事なほど食いついてきます。そして、半分以上根に潜られて落としてしまいます。その理屈がよくわかっていません。ですので対策も講じられていません。ラインやリーダーが切れたことは一切ありません。いつもシグヘッドとワームはそのまま戻ってきます。ガシラだけが逃げてしまいます。 相手はたかがホンダワラ等の海藻です。なのに潜られたらはずれてしまうものでしょうか？ ガシラはがぶり付くフィッシュイーターなので、掛かりも深いと思うのですが… 口切れしているということなのでしょうか？　喉奥まで飲み込んでいてもはずれてしまうものでしょうか？　テトラで釣るとこういうことはありません。すべて釣り上げられます。 お詳しい方に 根に潜られてはずれてしまう理屈と、対策を教えていただきたいです。
先ほどシーバスを狙って釣行してきました。 釣り場についた瞬間から水面がバコバコとボイルがすごかったです。 ですが、突然のシチュエーションにルアーチョイスに困ってしまいました。 そこで、ボイルがでてるときはどういうルアーを投げる、又はどういう狙い方で釣っていけばいいのでしょうか？ シチュエーションは、、、 •ベイトは5センチ前後 •潮は上げ5分くらい •橋脚の下の明暗でボイルしている
料理によってもちがうと思います。 一般的にメバルは癖のない上品な白身だと聞きます。 でも、ガシラの唐揚げはすごくおいしいです。 煮付けなどは磯臭さがあると思いますが、唐揚げだと香ばしくておいしいです。夏場より冬場のほうが癖が消えてますし、また磯臭さも好きな人は好きだと思います。 住んでいる地域でメバルを見かけません。いつもガシラしか釣れないので、ガシラが美味しいよという意見を聞きたがっています。でも、メバルが美味しいならがんばって釣ろうと思います。夜に行くとか、場所を変えて、かなり北の方までランガンするとかやってみます。
今現在、ママチャリで釣行してますが、長距離でしんどいので、8月にクロスバイクかMTBの購入を考えてます。 高いやつは買えませんが。 そこで、クロスバイクかMTBでのロッドの運び方に困ってます。 9ftの2本継ぎです。 みなさんはどうやって運んでますか？
こんにちは!教えてください。 船でヒラメ釣り（イワシをつけて）をする際の仕掛けの投入方ですが、イワシに針に付けた後に竿を持って海に投入しようとすると、ステイトとハリス（イワシがついてるライン）が重力に沿って下に直線になりステイトにハリスが絡まるような気がするのですがどうでしょうか？もし絡まるなら、このような仕掛けの場合はどのように投入すれば良いか教えてください。 よろしくお願いします。
今年に入ってから近所の波止の捨石のところでカサゴの穴釣りをしています。1ヶ月くらい前からカニに餌を取られるようになって釣りになりません。キビナゴ、サバ、サンマ等を餌にしていますが、9割くらいはカニに取られます。この状況はいつ頃まで続きますか？生餌の代わりにワームに変えたら取られることは無くなりますか？
近々 釣りに行く予定です。知り合いにそれを言うと 釣りの何が楽しいの？と言われました。 考えてみたら自分はまともに魚を釣ったことないのです。だから 釣りの何が楽しいのかを答えられず、心の中で 釣りの楽しさはなんだろうと自問自答してしまいました。 皆さんなら 釣りの何が楽しいの？と聞かれたら何と答えますか？
釣り歴1年ちょいの初心者です。 沖縄でルアー・並びにウキ釣りをします。 今回は 「 ウキの沈む理由 」 について、 防波堤にて釣りをしていた時の疑問を下記しますので、 諸先輩方のご教授をお願いいたします。 ウキは逆円錐の形で、 上部はウキの役目、 下部は錘（おもり）の役目の果たすタイプの ウキを使っていました。 →　上部と下部は同サイズなのでつり合っています。 →　ウキ止めとシモリも使用。 つけ餌に 「 ねり餌 」 を使って五目釣りを始めた所、 時折、緩やかに 「 ズブズブズブ 」 とウキが沈みます。 当初は 『 魚が「 ねり餌 」 をつついているので、徐々に沈むのだろう 』 と思っていましたが、「 ねり餌 」 を確認すると無傷にみえます。 同じポイントに落としても、ウキが全く無反応なトキがあれば、 先の様に緩やかに 「 ズブズブズブ 」 とウキが沈むトキもあります。 これはどのように解釈したらいいのでしょうか？ 些細な事でも構わないので、考えられる理由を教えてください。 尚、風は多少吹いていましたが強風という程ではありません。 波も凪というほどではありませんが、静かな海でした。 よろしくお願いします。
使用は ・シマノ　バスワンXT　98年式（アルミのガードのついたモデル） ・ナイロン16lb ・テイルウォーク7ft MH ・7gポッパー～15gバイブ・シンペンetc ブレーキ設定 メカニカルは7gがある程度の勢いで落ちる程度。 マグは2-4を微調整。 十数年ぶりにベイトリールでの釣行を行いましたがオーバーヘッドキャストのコツがいまいち取り戻せません。 ここ2年ほどはスピニングとPEで釣りをしていました。 サイドやアンダーだと綺麗に飛びます。 改善したい点は (1)キャスト中のバックラです。 リリースから着水までのタイミングを5つに分けるとすると、2のタイミングでスプール内のラインが浮き出し、3のタイミングで大きく浮き出し、4のタミングでルアーの重さに引かれるような形で浮いたラインが放出されます。そのおかげで着水時にはバックラは解消しているのですが、ルアーの飛行姿勢が崩れた際には4.が弱く、少しバックラが残った状態となります。これは初速のスピードがでているタイミングでのバックラなのでマグネットの調整ですよね？ マグを締めれば良い？ メカニカルを締めこむと下記のような症状がでます。 (2)ブレーキによる飛距離減 上記症状によりメカニカルを締めこむと、明らかにブレーキが抵抗になり、さお先を支点にしてルアー弾道が下がります。 ブレーキの締めすぎ？ ということは次回はメカニカルは現状のままでマグネットをもう少し強めの設定で調整してみれば当たりがでそうな状況ですか？ それともスイング速度だけでキャストしている為リリース直後にのみルアー速度がつき、それにともなってスプールの過度な回転が発生しているのでしょうか？ タックルの変更などではなく、現状装備で上手く投げれるようになりたいと思っています。 もっと試してみればよいですが、前回の釣行が2週間前、次回未定なので知識面で準備しておきたいと思い質問させていただきました。 それと、初代アンタレスARも所有しているのですが、バスワンである程度慣れた後に使用しようと考えています。 バスワンはマグでアンタレスは遠心なのでブレーキ方式が違いますが根本的な部分では同じと考えて問題ないのでしょうか？ スプールの高回転時の回転を抑制する機能。 マグは終始一定や回転により強弱がつくと諸説あるようですが…. 上記の原因がスイングだとすると、現状のキャスト方法では遠心力ブレーキのほうが自分に合っているのでしょうか？ ご教授の程お願い申上げます。
ショアジギ用に、この最ですが、思い切ってＤＵＥＬのルアーを３個購入しようとおもいます。　 （タックルは、ロッドＭＡＸ60グラム　ＰＥ３号でやります。） (1)お勧めカラーありますか？ イワシ・ピンク・レッド (2)これを引くと回転しますか？　 （回転するアクションはいまいち？） http://www.amazon.co.jp/%E3%83%87%E3%83%A5%E3%82 … このルアーに何か問題点ありますか？　よろしくお願いします。
クーラーが壊れたので買い換えを検討しています。サイズやグレードで悩んでいるのでアドバイスをお願いします。 使うシーンは、車で10分ぐらいの漁港の波止からのショアジギがメインです。 あとは季節によってサバや太刀魚を狙います。 今まで最高で93センチのブリ、最近では80センチ、65センチとシーズン中は結構メジロ、ブリサイズを釣ります。 そこで今考えているのがシマノのスペーザ350です。 これならめったに釣れない90センチ超えは入らなくても、ほとんどのメジロハマチとかは入るんじゃないかと。 しかし問題は、大きくて徒歩での移動が大変でしかも重い。 そしたら、ネットで80センチのブリが250で無理すれば入るって書いてあるのを見つけ、250でもいいんじゃと悩みだしました。 本当に250でも80のブリが入るのかな？って気もします。 あとグレードでも悩んでいて 釣行時間は大体５時間程度だと思います。時間は短いので軽いしライトでもいいんじゃと思ったんですが、色々見てると発泡スチロールと変わらないとか書いてあり、そしたらいっそのことプレミアムにしようかとも思ったのですが重量が増す。 サイズとグレード、適してそうなのはどれかアドバイスお願いします。 あと、青物の持ち帰り方なんですが。 皆さんはどんな風にクーラーを使っていますか？ 今は小さいクーラーに保冷剤入れて、その上にスノコ、そして魚をデンっと入れています。 どうすれば美味しく持って帰れますか？
アイゴ（バリコ）は刺身で食べるとおいしいと聞くので、刺身で食べてみようと思います。 ヒレはすべて釣り上げたときに切り落とし、血抜きをした状態で持ち帰っています。 ヒレの毒は体内で作られてヒレ先端に送られるはずで、毒は体内の毒を作る器官に 残っていると思われます。 刺身で食べたとき、口の中や胃等に傷がある場合、毒でやられないか心配です。 普段は干物にして焼いて食べているので毒の心配はありませんが、刺身だと ちょっと心配です。 どなたか注意点を教えてください。
シーバス初心者です。 シーバスの入門書を読んでいたら、「インターネットなどでリアルタイムの情報がすぐに手に入る」と書いてあったのですが、具体的にどのようなサイトの何を見ればよいのでしょうか？
海釣り初心者です。桑名の食堂でセイゴの塩焼きを食べてから、一度、自分で釣って食べてみたくなりました。釣りに行くのなら木曽川河口付近か三重県の白子漁港を考えていますが、もっと良い所があれば、誰か教えてください。魚の大きさは20ｃｍ程度が釣れれば良いと思っています。 因みに竿はちょい投げ（１．８ｍくらい）と5.4ｍの磯竿があります。どんな竿が良いのか良く分かりませんので仕掛けとかを併せて教えて頂ければ有難いです。釣行は来週の土日（夜釣り）を考えています。宜しくお願いいたします。
将来、小さな釣具店を経営したいな・・。と思っています。 仕入れはどうしよう？と釣具問屋さんを調べてみても、あることはあるのですが、 当地での某釣具店の経営（問屋業と小売業が同一経営者）であったり、 運営されている様子が感じられない問屋さん（倉庫はあるんだけど人影が全くない）だったりします。 個人経営の小さな釣具店さんはどこから仕入れているんでしょうか？ メーカー直取引ですか？ ダイワやシマノさんは全国に数か所営業拠点があるので、そこからのルートセールスってのもあるでしょうけど、その他の全国に営業拠点を持たないメーカーさんとは問屋さんを介して商売しているんでしょうか？
釧路市在住の４３才です。この夏から秋にかけ小学２年生の息子と釣りをしたいと思っているのですが釧路で安全に初めてでも釣りが楽しめるところってありますか？ 道具も無いのでセットを買う予定ですがお薦めがあれば教えて下さい
シーバスのウェーダー＆シューズで迷っています。 通気性の全くないウェーダー（ブーツと一体となったもの）は持っています。 夏でも通用する通気性のあるウェーダーが欲しいのですが、何かお勧めのものはあるでしょうか？ ブーツと一体となったもの、ソックスタイプのもの、そしてブーツでお勧めのがあれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
飛距離を延ばしたく思います。 前々回　 ３号ＰＥ　シーバスロッド130ＭＬで　40グラムジグで平均80ｍくらいかな？まあまあですが重いです。　 前回　 ３号ＰＥ　ジギングロッド96Ｈでまあ軽いのですが、60グラムジグで平均60ｍくらいであまり飛びませんでした。 次回は　1.5号ＰＥ　1062MHロッド　４0ｇジグでやろうと思いますが飛距離はだいたいどれくらい出るものなのでしょうか？ よろしくお願いします。 　
７月下旬に沖縄に行きます。 せっかく覚えたルアー釣りでちょこちょこ遊んでみようかと考えています。 夕方ないしは朝などにライトタックルで遊ぶ場所があればと、探しておりますが、適切な場所はあるでしょうか？ 考えているイメージは、 　・足場の良い漁港、堤防 　・小さい魚とキャッチアンドリリースで遊ぶイメージ 　・タックルはライトタックルで、ワーム釣り です。 宿泊が恩納村なので、調べてみると、「前兼久漁港」という漁港があるようです。 このあたりの情報があれば、特にうれしく思います。
似たような質問ばかりで恐縮です。 ダイワのラテオ100ML（152g）を購入しました。 試しに手持ちのアルテグラ2500（270g）を取り付けて みたのですが、リールフットから15cm前（グリップよりも前）の位置に支点がきます。 先重りしすぎでしょうか？ リールも新調予定で、2万円台までの3000番か4000番クラスを検討してます。 この時、重めのリールを選定した方がいいのでしょうか？ おすすめのリールもご紹介して貰えると幸いです。
横浜市在住です。大人1人、小学5年生1人で行く予定です。 近くの釣り船屋さんで１人当たり2000円で離れの防波堤へ渡していただけるそうなのですが、海釣り公園の防波堤と、どちらが良いと思われますか？ 危険な事やトイレが無いのは理解しておりますが、他に何かありましたらアドバイスいただければと思います。 宜しくお願い致します。
ランガンしやすいのでタモではなくギャフを購入しようと思っています。 テレビなどではベテランさんが軽々エラに引っ掛け持ち上げていますが、初心者は素直にタモを買っておいたほうがいいでしょうか？
通販サイトで魚を捕らえるカゴ（網）を見ました。結構、単純な構造で価格もそれほど高くありません。商品説明でも嘘かと思うぐらい、簡単に魚が捕れるように書いてありますが、本当にそんなに捕れるのでしょうか。 また、餌はどんなものがいいのでしょうか、動物性のもの、たとえば魚のアラとかがいいのですか？植物性のもの、野菜くずなどではだめでしょうか。 そもそも、漁業権とかのややこしい問題はありませんか？
　ブラックバスと並んでブルーギルも全国各地に放流され繁殖しています。 バスについては釣り人が釣りを楽しむために勝手に放流した結果だと言うのはわかるのですが、ギルはなぜこんなに放流されたのでしょうか？ギル釣りなんて全然人気無いですよね？
今月くらいに行くのですが、その場所が、陸、橋の上から約１５ｍ以上ある高さでの場所でやるのですが、この高さでスカリを落としては上げるを繰り返すのは少々ねぇ・・・ プラ製のカゴビクでも良いかもだけど、ロープ引いて上げて魚入れて戻してたら中の魚弱るし、場合よっては死んでしまう。 バケツにエアローションでも日陰が半径３０メートルないにないのでこれも難しい。 何か最良な方法ないですかね、あれば教えていただけると幸いなのですが。
おはようございます。 今度、ヒラメ船釣りに外房にいくのですが、道糸の先に先糸を連結し、三つ叉サルカン等でしかけをとステイトを連結するというのがわかりました。ここで、質問なのですが、 この道糸と先糸の連結ですが、サルカンでの連結でいいでしょうか？それともライン同士を直接結んだほうがいいでしょうか？ 市販の仕掛け（400円くらい）には、先糸も入っているのでしょうか？ 初めてのヒラメで疑問が多いのでよろしくお願いします。
9.6ftが一般的でしょうか？ 10ft後半のロッドを使った場合のデメリットを教えていただきたいです。 ちなみに、ジグは30gまでしか投げた経験がありません。 Max80～120gくらいのロッドを購入候補にしております。 ※使用頻度が低そうなので、候補としてダイワのジグキャスターを考えています。実売一万程度なので、とりあえず車に乗せておくという使い方です。万一、大きな青物を何度も釣れるようなことがあると、1万のロッドと数万のロッドだと耐久性で差がでますか？
ダイワの船竿、極鋭シリーズとメタリアシリーズについてです。 主に、アジ、ウィリー五目、マゴチ、ライトヒラメ等の釣りに使う予定なのですが、 メタリアゲーム64 190 極鋭ゲーム73 M175 の２本で悩んでいます。お店でフリフリしたりオモリをつけてみたりしましたが、 オモリを背負った時のしなり方や 掛け感（とでもいえばいいんですかね、店頭なので掛けてませんけど）は メタリアの方が好みでした。 感度については店員の説明では圧倒的に極鋭だ、とのことで、 穂先に紙をふわっと当てるテストをさせてもらったんですが、 やはり極鋭の方が明確に紙が触れた瞬間が伝わってきました。 しかし、メタリアでも極鋭には一歩劣るものの、 他のカーボン竿等と比べると明らかに分かりやすかったです。 そこでもしこの２つの竿をお持ちの方に伺いたいのですが、どう違いますでしょうか？ 正直、メタリアで十分な気はしているのですがメタリア買っちゃうと極鋭が気になってどうしようもなくなりそうな自分が怖いです。かといって極鋭に手を出すのは経済的にかなり勇気が入ります・・・。 この２つの竿の使用者の目線から、先輩方のご意見をお伺いしたいです。 ちなみに、上記に上げた魚種のうち、メインはマゴチになると思います。 秋冬はカワハギ釣りに行く予定です。・・・そこでも極鋭買おうとしてるんですけどね・・・。
知人から、がま磯 RECEPTOR 1-53を譲り受けました。 古い竿だとは分かりますが、詳しい情報が分かりません。 SUPER SENSITIVE & TENACIOUS PURE CARBON と表記されています。 この竿に関して、発売当時の価格や特徴など、ご存じの方がいらっしゃいましたら、教えてください。よろしくお願いします。
釣り初心者です。 教えてください。 最近海釣りにハマっています。 サビキ釣りをしておりますが、疑似餌を用意して、エサ代をかけずに、 魚を釣りたい、と考えています。 釣った魚は食べたいので、食べられる魚を釣りたいのですが、 疑似エサを使うとどのような魚を釣ることが可能なのでしょうか。 ちなみに、場所は名古屋の知多半島で海釣りをしておりますので、 この近辺で釣れる魚、、ということで教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願いします。
見えている巨大ボラの群れってどうすれば釣れるのでしょうか？ 引っ掛け釣りは抵抗があるので、それ以外での釣法を教えて下さい。 現在、大阪湾の湾奥には超巨大ボラがうじゃうじゃいるのですが、 奴らは小型ルアーやイソメにもまったく反応を示さず、プランクトンらしきものを ひたすらパクパクしており、狙って釣るならチヌやスズキよりも遥かに難易度が 高いんじゃないかと思う今日この頃です。 「ボラなんぞ釣ってどうするのか？」など何かと軽く見られがちですが、奴らが とんでもないファイターであることは間違いなく（過去にたまたま引っ掛けた）、 もしも狙って釣れるならゲームフィッシングには申し分ありません。 よろしくお願いします。
　海でも川でも魚を引っ掛ける釣り（ギャング・引っ掛け・ガラガケ・コロガシetc）をしている人を時折見かけますが、高齢の人しかしていません。釣り歴20年ですが若者は一人も見ませんでした。なぜ高齢の人ばかり引っ掛け釣をするのでしょう？ 　常にオモリと針を動かす、体力のいる釣りなのでむしろ若い人のほうが向いてる気がしますが・・・
中古の磯竿を買いました。ダイワのもので、PRO磯1.2-53M-V MULTI LENGTH 45-53 HS と書いてあります。 このモデルに関して、発売当時の価格や性能など、ご存じの方がいらっしゃいましたら、教えてください。宜しくお願いします。
題の通りです。
するとどうなります？ 例えばワームでのロック。 例えばカレイなどの仕掛けでの投げ釣りで、餌はミミズなど淡水のえさ。 やってみた方いますか？
明日テトラでカサゴとかメバルみたいな根魚をシラサエビで狙おうと思うんですが、何かおすすめの仕掛けなどがあれば教えて下さい。
投げ竿を買おうかと思うのですが長さはどのくらいがよいのでしょうか？ いつもは２．７mの万能竿で8号くらいのチョイ投げです。 もう少し投げたいと思うのですが少し短めの方が扱いやすいですか？3m～4m位？ また選ぶときのポイントはどんなところでしょうか？
現在、大阪南港のシーサイドコスモでは、釣り禁止エリアで堂々と釣りをする悪質アングラーが後を絶ちません。画像を見ていただければ分かる通り、すぐ真横にきちんと釣り開放エリアがあるにもかかわらずです。 海を眺めるためのベンチや手すりがきちんと整備されたデートスポットのような場所なのに、団塊世代のオヤジ達は3～5ｍの長竿を振り回し、その竿先がこちらに当たりそうになったことが何度かありました。しかも、こちらを気にかける様子もなく再びいそいそと釣りに興じる姿は憤りを覚えます。 そこで現在、釣り禁止エリアでの悪質アングラーを何とか掃討できないものかと考えております。 ぶっそうな言い回しですが、ちゃんと真横に釣り開放エリアがあるんだからそちらでやればいいだけのことです。この開放エリアが狭い云々は別の議論です。で、この場合、港湾局への苦情申し立てがいいのか、その都度見かけたら警察を呼んだほうがいいのか、どちらがいいと思いますか？また、そうした申し立て行為について皆さんはどう思いますか？
明日の6時～16時まで佐世保の九十九島でクロ釣りを行います。 天気は以下のとおりです。 コンディション的にいかがでしょうか？どのようなやり方がよいでしょうか？ http://weathernews.jp/pinpoint/cgi/search_result …
２．２ｍのロッドを送りたいです。佐川で調べたらものすごく高いです。ヤマトは扱いがないです。 安く送る方法はないでしょうか？送り先は国内です。 よろしくお願いいたします。
ご教授ください。 以前こちらで釣具に関してご相談させて頂き、マイ釣具を買い石狩湾新港東防砂堤にチャレンジしているのですが、いっこうに釣れません。 ◻︎釣具 ロッド：BLAZON 632MLS リール：カルディア2506 ライン：フロロ 6号 ワーム＊：ROCKMAX 4inc夜行／チカチカ室蘭カラー163 シンカー ＊：がまかつ ボトムノッカーオフセット6g／7g ＊ボトムがわかりやすいか、風が強いか、気分などなど、、と安易に使い分けてます。 ◻︎釣りに出かける日 平日19～遅くて22時 ◻︎釣り方 (1)まずボトムがどのくらいか釣り場のすぐ下でざっくりリールの巻数を元に判断 (2)キャスティング後（一応サミングしてます）、ボトムをずるびきするようにリールを巻き、根や岩の状況を判断 (3)時間に応じ、しゃくりを1回、2回などしてリトリーブ（ただ巻きor数回巻き停止orしゃくり）キャスティングを繰り返し 釣れない要因として以下の原因ではと考えました。 (1)明確なあたりの感触がわかっていない 最初はあたりでは？と思っていましたが感触があった後引き上げると、根がついていたり、近場で岩にこすれた感触と似ているかな？と思うようになりました。そのため、実際にはあたりがあるのかも知れませんが、上記以外の感触がよくわからない状況です。 (2)狙う層の区別がつかない（リールの回すスピードがわからない） ボトムのずる引きをするだけならいいのですが、ボトムから30cmあげたらいいのか、はたまた1mあげたらいいのかわからなければ、実際にどの層にいるのかもイメージしきれていない (3)狙うポイントや時間帯、潮の状況に応じてルアーをどれにしたらいいのかわからない っと、自己分析してみたのですが1匹を釣るためにはもっともっと場数を踏まなければならないものなのでしょうか。 海の状況はわからずとも数回いけば1回くらいまぐれでも釣れてもいいのではと安易に考えていました。 （無論、毎回釣り上げるためには今以上勉強しなければいけないとは思っております） 今の私にアドバイス頂ければと思い、相談させて頂きました。
最近、東京湾でサバがよく　釣れてますが、脂はのってんですかね？ 今度、釣りに行ったとき、サバが釣れたら　釣った直後に　内蔵取って　ひらきにして 海で干したいんですが、塩をかけたほうが　いいんですか？　
キャスト後のフォール終了し一回目のシャクリ後に当たりましたので足元の先に沈み根があるので浮かそうと思い高速で巻き上げましたが、ごく近くでバレました。　フッキングをやらなかったのが悪いのか、かかりが浅かったのかはわかりません。 ジグを高速で巻く程度では深くフッキングしませんかね？
この竿ｇｇってもいまいちよく分からないのですが、 イカ・タコ釣り可能ですかね？ 無理なら無理でどれぐらいまでの魚に体様出来るのか教えてもらえるとありがたいです。
明石市の釣り船でタコ釣をシーズンごとに何年かやってます。 今までは、ずーっと手釣でやってきたのですが、前回初めて竿釣りを致しました。 手巻きのダイワ:タナセンサーをつかいました。 タコを掛けて巻きあげるのですが、重くて重くて・・・ それで次回は電動リールを使おうかと迷っております。 電動リールでタコ釣をされている方がいらっしゃいましたら、アドバイスを頂ければありがたいです。 宜しくお願い致します。
ストリンガーを作ろうかな？と思うのですが、 フックにする太い部分の針金はどういうもので作るべきなのでしょうか？ ステンレス棒でヤエンを作成したことがありますので主たる造形は半田付で作成しようと思っています。　よろしくお願いします。
この間マゴチ釣りに初挑戦してきて、この釣りの面白さ、釣った魚の美味しさにどっぷりハマり込んでしまいました。 釣行前日までネットで得られる情報をソースに研究して、 竿は穂先が柔らかく、食い込みが良いものかつ、バットで合わせがしっかり効くものとありましたので 手持ちにあった鯛ラバ用の竿ダイワ　紅牙69HB-Sを、 リールは一日手持ちで行う釣りなのでとにかく軽いものを、ということで バス釣り用のシマノ　13メタニウムを持ち込みました。 結果は４匹釣る事に成功し、竿のチョイスもリールのチョイスも手持ちタックルの中ではベストだったと考えています。 そしてこの釣りの面白さと魚の美味しさにKOされてしまいましたので専用タックルを揃えようと考えていますが、現在下の３機種で悩んでいます。 シマノ　LightGameCi4 TYPE73 MH200 ダイワ　リーディング73 MH-200 ダイワ　極鋭 MC GAME　210TR 本当にマゴチ専用としてしまうなら極鋭一択でいいと思うのです。が、 嫁も釣りをやるのですが、困ったことに釣れない可能性があるような釣りは一緒にやってくれません。 アジやシロギス、ウィリー五目など、まずボウズはあり得ないような釣りにだけ行きたがります。 そんな感じなのでそれらのタックルシステムも兼任させなければならない事情があります。（お小遣い的な問題です・・・） そんな訳でマゴチをメインにアジ、シロギス、ウィリー五目、イサキ等まで 兼任出来るロッドがあれば是非ご教示頂ければ幸いです。錘負荷で15-80といったところでしょうか・・・。
釣具屋でゴカイやイソメ形状の人工エサ（ゴム製のではなく天然成分の云々とありました。パワーイソメとか言われるやつです）を見つけたのですが実際に釣れるんでしょうか？ 使ったことのある方いらっしゃいますか？臭いがけっこうすごいようですが・・。 出先で釣りをしようとした際のエサにでもと思ったのですがどうなのでしょうか。
お世話になります。 3人乗りの16フィートの和船タイプのプレジャー、ヤマハJ-16を所有しています。 船検上の定員は3名です。エンジンは5～15馬力で45kg以内が条件のようです。 ただ今9．8馬力の2ストなので、4ストセル付きの15馬力エンジンに換装しようかと考えていますが、 重量が55kgあります。 重たい船外機を付けると、定員が減らされることがあると聞きました。 しかも、基準（法令？）が変わって、新しい基準によって計算されるとからしいのです。 今回の場合、定員が変わってしまう可能性はありますか？ 定員が減ると分かるなら、エンジンの換装は諦めようかと思います。 よろしくお願いいします。
釣り初心者の女です。 今まで1500円くらいの釣竿とリールを使っていましたが、 買いなおしを検討しています。 釣具屋で相談すると凄く高価なものを薦められ困っています。 主に海は防波堤、たまに池でルアーもやります。 初心者なので、出来れば釣竿もリールも兼用で使いたいのですが 無謀でしょうか？ 今までの釣竿は短いためか、投げても飛びづらかったので、 少し長め…だけど重いのも辛いなぁと思っています。 予算は釣竿とリールで5000～1万円で考えています。 アドバイスをよろしくお願いいたします。
はじめまして、ベイトロッドの情報を集めています 現在のタックルは恥ずかしながら、鱒レンジャー（スピニング用）にスピンキャストリールを組み合わせて使用しています 釣りは初心者です 今までの釣果は、ブルーギル１５センチ、バス４５センチ、ウグイ２０センチ、尺アマゴ、ロッドがクニャクニャでまるで大物を釣っている感じ（釣った事ないですが・・・）は満足しています 現在のタックルの不満点は キャスト時にロッドがブレる（腕の問題？） 見た目が玩具ぽい そもそもベイト用ではない ちょっと柔らかすぎる です そこでお尋ねしたいのですが、 ワンピースで柔らかすぎず柔らかいベイトロッド、４フィート前後、安価なものを探しています 何か情報があれば教えて頂けないでしょうか、よろしくお願いします。
佐世保の九十九島で磯釣りをしていますが、エサ取りが多くて嫌になります・・・ 最近は釣果が上がりません。 ここでお聞きします。 磯で鯛ラバ釣りが可能でしょうか？ タナは６メートルのところです。
こんばんは! 今年の9月にマグロ釣りを計画しているのですが、以下の条件に合う船宿がありましたら教えてください。 【場所】相模湾 【釣り方】コマセ　※ルアーではありません 【その他】レンタル有り　・仕立て可能　・釣ったマグロを解体してくれる 釣ったマグロを乗船メンバーで分けたいと思っているので、できれば解体して頂けると助かります（たぶん全員釣れないと思いますので・・・） 幹事をしているので色々と探していますが、条件に合う船宿が見つけられずにいます。ご存じの方、よろしくお願いします。
リールにPEを巻くときの下糸ですが、材質や太さはどのように選んだらよいのでしょうか？
40グラムジグで遠投していると。 カマスにかじられまくりのあたり。。で、時々小さいカマスが針にかかってしまうわ安物ジグがガビガビに剥げる。。残念　＞＜；　だいたい、カマスなんて素針だけで釣るものかと。。 こういう場合、どうすればいいのでしょうか？ (1)カマスを釣る小さいジグにかえる。 (2)そのままで青物出るまで頑張る。 (3)その他 　　
電動ジギングを始めたいのですが、オススメのロッドを教えて下さい。 対象魚は主にブリ。ジグの重さは250グラム～300グラムのようです。 手持ちのリ－ルはビ－ストマスタ3000です。 おすすめのジグも教えて頂ければ、ありがたいです。 よろしくお願いします。
この日曜日に、おか釣りに連れて行ってもらいます。 釣り自体初めてで、服装や準備物がわかりません。無知でお恥ずかしい限りですが、アドバイスをいただけると幸いです。 予定としては、 服装 半袖Tシャツ・ラッシュパーカー(長袖で腰まで覆う物)・ショートパンツ・レギンス・スニーカー・帽子 準備物 タオル三枚・ウエットティッシュ・飲み物・ティッシュ・ハンカチ・バンドエイド を考えています。 先輩が知り合いの方々に誘われ、それに私が同行する形なのでおかしな格好だと先輩に迷惑をかけてしまうと思うのですが、上記で何か問題点はありますでしょうか。 普段の服装がアクティブ向きで無いため、これを期にアウトドア向きの服を買うことも考えています。 乱文で恐縮ですが、よろしくお願いします。
友人がルアーをしないかと誘ってくれ、 竿を見に行きました シマノ、がまかつ、ダイワで比べて シマノの定価52000円の竿を（販売4万くらい） 買おうと考えています 初めての竿なので安すぎるのもどうかと感じ、 1万くらいのものもあったのですが デザインが気に入ったので 52000円の竿にしようと思います このくらいの竿はどうですか？良い竿ですか？ （青物、スズキをつるルアー竿です）
シマノのフィッシングシューズ　FS-122K を鮎釣り用に購入しようと思ってます。 通販等で調べていたらFS-122Kでも色に黒と金黒があることが分かりました。 価格に結構差が有り、金黒は黒の４割増しが普通に表示されています。 メーカーのサイトで紹介されているのは金黒のみ。 黒は同じFS-122Kでも型落ち（旧モデル）なのでしょうか？ 型落ちとしたら、金黒に比べどこが違うのでしょうか？ 申し訳ありませんが、ご存知でしたら教えてください。宜しくお願いします。
一般的な締め方として、 ・鯖折り（首を背中の方にへし折る） ・神経締め（眉間から針金を通す） があると思うのですが、やり方によって鮮度は変わってきますか？ 経験者の方教えてください。
長文失礼します ライトショアジギングでイナダ～ワラサ、サワラ（～60ｃｍ）程度を主として狙うタックルについて皆さんの意見をお聞かせください。 現在のタックル ロッド　ラブラックス106ML（ルアーウエイト～35ｇ） リール　カルディアKIX2508 PE　1号　200M ジグ　30ｇ 海のルアー釣り初心者のころに知り合いから勧められるまま買ったセットです。 これまでそれほど過不足感じることなく釣りをしてきましたが、リールに物足りなさを感じるようになってきました。 これまでは早巻きで釣る釣り方（ジグのアクション任せで、大きなしゃくりは無し）でしたが、今年はしゃくって釣る釣り方を覚えました。 大きくしゃくるとその後の巻き取りが今のリールでは追いつきません。 ですので、リールのサイズアップ、ハイギアに買い替えを考えています。 色々調べた結果、3機種４品番に絞ったのですが、一長一短で決めきれません。 候補はレアニウムCI4+4000XG、ブラスト3515PE-SH、4020PE-SH、ルビアス3012H。 レアニウムCI4+4000XG ・番手の割に軽い ・マグナムライトローターで巻きはじめが軽い ・スプールのラインキャパが多すぎる？ ・普段、他の釣りではシマノリールがほとんどでCI4+が気に入っている ブラスト3515PE-SH、4020PE-SH ・1回転の糸巻き量が多い ・マグシールドで長持ち（？）←使ったことが無い ・シイラ、カツオ、青物のキャスティング用のリールであり、本来一番目的にマッチしそう ・自重が重い。ロッドとのバランスは？ ・3機種で最安値 ルビアス3012H ・マグシールド ・今のリールに一番近いサイズでロッドとのバランスが良さそう ・上記2機種よりやや1回転の糸巻き量が少ない ・今のリールより1回転の糸巻き量が多いのでこれで十分？ ロッドとPEは今のところ変更予定ありません ヒラマサ狙うわけではないのでこの程度で十分です 今回は予算、対象魚、使用頻度を考慮し、ベアリング数等はそれほど重要視してません（多いに越したことはありませんが。） 他の釣りでは2000円のリールからステラまで使い分けています。 あくまで「ライト」ショアジギングの範囲で皆様の経験、知識をご教示願います。
買おうと思っているPEラインが、1.0号でも20lbあるようで、最初は1.5号を買おうと思っていたのですが迷っています。1.5号だと30lbあって十分すぎます。 そこでお聞きしたいのですが、号数を低くするメリットは飛距離を稼げるのと風や潮の抵抗を受けないくらいしか思いつきません。飛距離は1.0号と1.5号だとたとえば110cm、20gのミノーを投げたとして、着水地点にどの程度の差が生まれるでしょうか？
ケーブルテレビで釣りビジョンなるチャンネルがあります。 バスフィッシングの番組が多いのですが、（磯釣り派の私としては磯釣り番組の割合がやや少ないのが少し寂しい・・）そもそもブラックバス釣りは全国で出来るのでしょうか？ また、ブラックバスは食用にならず他の種を駆逐するのでリリースは禁止と聞いたのですが、実践はされているのでしょうか？ ブラックバスがいることで実際に他の種は駆逐されているのでしょうか？
鯉釣りで、沢山釣れる天気、気温、水温、風向きを教えてください。
鯉釣りについて、質問です。延べ竿に鈴をつけて、糸と針をつけて、針にパン、コーン、サツマイモ、練りエサどれかを刺し餌に使って、鯉は、釣れますか?
釣りをはじめて数年になりますが、禁漁についてがいまいちよくわかりません。 釣っちゃダメという人もいれば、釣れたら逃がせばいいという人も。 あとは、他の魚を釣っていようが、禁漁の魚がつれない釣りかただろうが、その場で釣りをしている事態がダメとか。 色んな風に聞くのでどれが正解かわかりませんので教えてください。 あと、禁漁一覧がわかるようなサイトがありましたら教えてください。 海も川もします。 私は道東にすんでいます。
キスは凪ぎの状態の方が釣れると聞きましたが、それは何故なのでしょうか？(防波堤や漁港、砂浜でちょい投げしています)
素船製作所の白鳥糸ウキの使用方法がわかりません。ストレートの針金にとうしてありますがラインにどうやって移動させるのでしょうか。よろしくおねがいします。
ウナギの穴釣りをしようと思うのですが、 海に面して川がないのでウナギ針が釣具屋で売っていません（アナゴ針もアナゴカゴが売ってあるのに何故か売っていません。） ウナギ釣りする場合はやっぱりウナギ用の針でないと何か不便・困ることがあるのでしょうか？
余りの私の磯釣りでのチヌの釣れなさに哀れみを持った友人の厚意で友人所有の船で長崎の北部でタイラバ釣りを初めてやります。 ここでお聞きします。 タイラバ釣りで注意することとは何でしょうか？ ６５グラムの赤色を買ってトライする予定です。
沖縄でルアー釣りをする初心者です。 浅瀬のリーフで立込みをしますが、 タイミングによってはエッジに立つ事もあります。 狙いの魚は特にない五目釣りです。 タックルとして、 ロッド：　シマノのsephia bb s803 ＭＨ リール：　シマノのelf c300 を使用していたのですが、 少し前に、かなり強引な使い方をして 竿を折ってしまいました。 現在仕方なくノーブランドの竿を使っていますが、 以前と比べ不満な点が多く、 折ってしまった竿（sephia bb）の良さを知ったつもりになっています。 今、新しく竿の購入を検討している中で、 初心者なりに sephia bb 以外のロッドの調子はどうなのだろうか、 と興味を持ちネットで調べていますが今ひとつ分かりません。 そこで、諸先輩方のおススメするロッドをエギングロッドに 関わらず、実状小売価格２万円以内で DAIWA 製で２アイテム、 SHIMANO 製で２アイテム教えてください。 但し、あわせるリールはシマノの elf c300 です。 以上、よろしくお願いいたします。
三重県にて釣り(釣堀り)とBBQができる場所を探しています。 <条件> ・三重方面 ・営業時間(釣堀り) 　8時頃～16時頃まで ・竿のレンタル、エサの販売がある ・BBQの用意をしてくれる(海の幸や肉、野菜など) こんな条件でいけるところはあるのでしょうか。
お世話になります。 ６月末に石垣島で釣りをしたいと思っています。 家族旅行がメインですので、睡眠時間を削って夜にするかもしくは、ビーチの横？で少しするくらいです。 夜釣りはホテルがアパホテルなので、その近くの離島ターミナルかその周辺を考えています。 エサでもいいのですが、基本的にはルアーを考えています。 そこで、６月末くらいには何が釣れるかのと、どんなロッドやライン、ルアーがおすすめか教えてほしいです。 今のところ、私の持っているシーバスロッドは長すぎるので、秋イカ用のエギングロッド、PE１号を巻いたリール、（ルアーは？）を持っていこうと思っています。 石垣島の釣りで何かご存知のの事があれば、なんでも結構ですので回答お願い致します。
以下でオフショアをやりますが、これで1メートルから1メートル30センチのブリが とれますか？足場はコンクリートですがテトラは入っていないので 基本的には、根ズレとかは想定しないとして。 条件としてはタモを持って行くのでタモを入れるまで。 ロッドが折れないこと、ラインが切れないこと。 以下で大丈夫ですか ロッド：シマノ AR-C Type-VR S1200M リール：ステラSW PE：アバニ キャスティングPE マックスパワー 2号　33lb リーダー：VEP ショックリーダー　25lb リーダーを25としたのは　AR-C Type-VR S1200M　の遠投性能とは別に 適合PEが2だったため、25と仮にしました（30～35でも大丈夫？） 率直な意見たくさん下さい御願いします
磯からフカセ釣りでクロ（グレ・メジナ）を主に狙っています。 家から車で釣り場まで行く際に、 ライフジャケット、レインスーツ、グローブ、ヒップガード、ブーツ等 別々に直接座席の上に置いたりしています。 そこで、これらを１つにまとめれるようなバッグを探しています。 磯シューズとかは、別にした方が良かったりするのかな・・・ みなさんが使用されているバッグもしくは工夫されている事などを 教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いします。
磯からフカセ釣りでクロ（グレ・メジナ）を主に狙っています。 バッカンもとってが壊れて、中もぼろぼろになってきたので、 買え変えようと思います。 みなさん、どのような物を使われていますか？ オススメのメーカー、種類など。 また、36ｃｍ、40ｃｍのサイズは、磯ではみなさんどちらのサイズを使われているのかも 気になります。 みなさんのアドバイスを頂けたら嬉しく思います。 よろしくお願いします。
磯からフカセ釣りでクロ（グレ・メジナ）を主に狙っています。 今まで安いマゼラーを使用してて、この前ポキッとやってしまったので、 新しく買え変えたいと思っています。 そこで、オススメの物を教えて頂けないでしょうか？ 今、気になっているのは、 プロ山元の3Dエイト・ミキサー（SPってのありますね。でも、これでかい！？）です。 よろしくお願いします。
東京以西で磯釣り出来る場所が多い県とはどこでしょうか？ 長期の休みは車で行きたいと思います。 狙う魚はチヌ、クロ（グレ）、マダイです。 ぜひお教え下さいませ。
当方北海道で始めてに近い釣りをしようと思い、道具選びに悩んでいます。 無論まだまだ勉強不足で、至らない所があるかと思いますがご容赦下さい。 主に平日の仕事帰りの夜や祝日で港でのヤリイカやカサゴ、釣れればクロゾイやカレイなどもできたらと思っています。 （単に普段足を運べる圏内で釣れる魚から始め、なおかつ食べても美味しい魚を釣りたいと思い） 正直、釣る魚がまだ絞り切れていないというのもあり初年・2年目くらいまでは同じ竿で通年楽しめればと考えております。 安いものからという考えもありますが、安かろう悪かろうというのと、道具を持つ・使う楽しみも釣りの醍醐味という思いからほどほどに良いものと考えてます。 そのため、後々追加で買うことも想定されますが、極力1本で使い続けたいです。 そこでエギングで他の釣り方にもルアーを変えるだけで応用がきくという理由からDAIWAのエメルダスMX86MシェアやINF83Mなどが候補にあがりました。 個人的にはエギの重さが4号まで対応するエメルダスMX86Mがよいのかと思うのですが、使用してくる内に柔らかくなるとの書き込みもありMHの方がいいのか、、、 また竿だけで悩み、リールを今度どうしたらいいのか、、、 っと悩んでいる次第です。 ほかにもオススメらあるかと思いますが、迷ってしまいますのでまずはメーカーはDAIWAのみで、予算は合わせて3万～4万で私の趣向に合うロッド・リールの組合せを是非お聞かせ下さい。
ブリーデンのロッドGRF-TE68usemouthの購入検討中です。 TR68strangeは、開発段階からシマノ2500番でテストしたので、これが最適と聞いた事が あるのですが、GRF-TE68usemouthも2500番が最適ですか？ ダイワも興味があって、ダイワなら2000番でしょうか？ ちなみに当方が所有している機種は、アルテグラ、レアニウムCi4共に、2500番手（2500s）です。
1月前に買ったDaiwa Lateo 96ML・Q が、ポッキリ折れました。 そんなに釣りのキャリアはありませんが、 ロッドが真ん中から折れたのは初めての経験です。 PEに引っかかって振り子のようにブラブラする 砕けたロッドを見て、何か起こったのかしばらく理解できず呆然としました。 保証書に4,000円で免責補償と記載がありましたが、 3回目の使用で真ん中から折れた場合もこっちのせいでしょうか。 使用ルアー: Jigpara 30g 使用ライン: PEラパラ1.5号 使用リール: Airnos4000 状況: ロッドを振りかぶった瞬間、パキっと音が。 お金がかかるのはいいとして、 交換したとしても、また折れるんじゃないかと結構なトラウマです。 理由や経験談、アドバイス等ありましたらご教示ください。
個人でロッドを作る事こそアングラーが辿りつくであろう最終境地である思います。 やれどこそこのロッドは折れやすいだの、使い勝手が云々…もうそんなくだらない レビューは聞き飽きました。これからはオリジナルのハンドメイドです。 どなたか、ロッドのハンドメイドに詳しい方いらっしゃいましたら教えて下さい。 私はまず何をそろえるべきでしょうか？作りたいのはシーバスロッドの2pcです。 よろしくお願いします。
フロントフック作成中で、フロントフックを１本にしようか２本にしようかと思案中です。 フロント　フックは、１本のほうが２本よりも　魚のかかりは良いとおもいますが違いますか？ （２本で作成しましたところ、フックの先が　お互いに隠し合うのでかかりが悪いように感じます。） 仮に、その場合、２本でもかかりを良くする方法はありますか？ それとも１本が良い？
長崎の生月島の生月大橋付近の堤防でチヌの魚影がしっかり見える場所でトップウォーターを使用しますが、一切チヌが興味示しません。 このルアーを使った船釣りをしている友人は釣果が出ています。 チヌも場所によっては通用しないのでしょうか？
数年前までスピニングタックルでのバス釣りをしていたのですが、友人に誘われ久々にバス釣り再開しようと考えています。 この機会に以前までほとんど使用しなかったスピナーベイトやバイブレーション等のハードルアーをメインに使いたいと思いベイトタックルの購入を決断しました。 リールの方は知人より譲ってもらったスコーピオンXT　1001を使用予定なのですがロッド、ラインが決まりません。一応予算は1万5千くらいまでと考えております。池での陸っぱり専門になりそうなので２ｍくらいのロッドで飛距離を出せるものがいいと考えています。 何かおすすめのロッド、ライン等がありましたらよろしくおねがいします。
先週、友人と丘からの投げでのルアー釣りに行きました。 ロッドはエグゼで（がまかつ）チーターRRです。 １０１Hを使用しました。 元々神経質な性格なためロッドの扱いは慎重を極めますので ロッドに負荷や傷は、出発前もチェックしたので一切ありません。 その状態で、PEは２号を使い リーダーは３５ポンドを使用。 ルアーはミノー使用。 たまたまナブラに当たり、大型の青物をヒットさせ 特に無理をする事無く、やりとりをし 近くまで寄せて来た所で、ロッドの継ぎ目ではなく 継ぎ目の上の、ガイドの下あたりで真っ二つに折れました。 パスッという感じで折れ、その後何とかラインをたぐって やりとりしましたが魚が暴れて止められずばらしました。 魚は一旦浮いてきたので確認済み、 周りに友人がいたので魚をスマホで撮影もしていますが サイズ的には９０センチくらいのブリでした。 それにしてもこのロッドでは以前に魚は掛けているので 初期不良とは思えません これまで数社のロッドを使用してきましたが 魚を掛けて折れるという事態は初めて経験しショックを隠しきれません ロッドの買い換えを検討していますが、同じロッドを購入しても 同じ目に合うのはせっかくの大物のチャンスを無駄にしますし躊躇します。 他のメーカーでこのロッドと似た価格、性能（折れる性能は真似なくていいです！！） （青物80センチ～1メートル30くらいは余裕でやりとりしたい） フィールドが和歌山の太平洋であったり、長崎であったりしますので しっかりしたロッドがいいです ロッドが折れたのは初めてだったのですが がまかつの竿は折れやすいのですか？
釣りを始めたばかりの初心者です。 自分が行くのは房総で、漁港の波止なんかで釣りをしています。 サビキとかちょい投げとかで釣りをしています。 休日に幾分には漁師さんも休みなのでいいのですが、平日に行くと漁師さんが仕事しています。 そういった場合、何に気をつけて釣りをすればいいでしょうか？ よく、釣りサイトに、漁師さんの仕事の邪魔にならないようにしましょうって書いてありますが、具体的に何をすると邪魔なのかわかりません。 自分のしていることといえば 　車を止めるときは邪魔にならなさそうな場所にする。 　つり場は綺麗にする。 　あんまり近くでやらない。 くらいしか思いつきません。 どんなことに気をつければいいでしょうか？ よろしくお願いします。
添付画像を見て下さい！ 残念です、まだ５回くらいしか使っていない SIMANOトラスティック S710MLのティップが折れてしまいました…。 穂先に絡まった糸をほどこうと曲げていたら、びっくりするほど あっさり折れました。もともと傷がついていたのかどうかは分かりません。 経済的に厳しいのですが思い切って新しく買いなおすか、 なんとか自力で修復するか、こんな時みなさんならどうしますか？ 自力で修復する場合、ブランクのむき出しカーボンを少し削って径を細くし、 ねじ込んだ部分のティップをエポキシ樹脂で補強…という工程になると思うのですが、 それで今後の釣行で使いものになるのかどうか…
はじめまして。愛知県東部在住です。 小学5年生の子供が釣りをしたくて仕方がないようです。数年前からせっつかれていたものの、余裕がなかったり、自分も未知な世界であることから、なんとなくやり過ごしてしまい… 昨晩、釣りの本を読んでいる息子を見て胸が痛くなりました。 しかし、恥ずかしながら周りに教えてあげられる大人がおりません。 海、川、どちらでも構わないのですが、愛知県、あるいは岐阜県内で、初心者の子供でも一から教えてもらえる講座というか、集まりなどありましたら教えてください。 また、そのような情報はどうしたら得られるでしょうか？ できたら、釣り堀ではなく、自然の川や海、池が希望です。 よろしくお願いします。
実際に、地磯やサーフ、波止場、管理場、乗合船、釣り堀、どこでもかまいません。 ダイワのリールにシマノのロッド、逆にシマノのリールにダイワのロッドをした釣り人をたびたび見かけるものですか？ 正直あまり見かけません。たんに見落としている、または詳しくなくて品名がわかっていないだけかもしれませんが。 たとえば、ダイワのライフジャケットにシマノの帽子をかぶった人は見かけません。 これは見た目が悪いからだとわかります。 ロッドとリールも同じメーカーで組み合わせるほうが相性がよいものでしょうか？
商業関係者のブログや釣具店の釣果情報で、やれミノーの何某でヒット連発だの ワインド釣法でこれだけ釣れました～！っていうのは、素朴にホントなの？って思って しまいます。彼らは釣具が売れて生計を立ててるわけですから、そこに所謂”やらせ”が あってもおかしくないと思うのです。つまりエサ釣りでつれたシーバスやキビレに後から ルアーを噛ませて写真を撮る…みたいな。みなさんはどう思いますか？
渓流釣りをする方へ質問です。 源流というほどでもないのですか、ちょっといつもの放流している河川から支流などに入って釣りをしようかなあと思っています。その場合でも、その付近の漁業管内の釣り券を買わないといけないのでしょうか。 奥鬼怒川あたりの源流釣りで場所はわかりませんがネットを検索するといろいろサイトが見つかります。 まず、奥鬼怒川の源流、支流へ行ってみたいとおもいます。
シーバスロッドをフルパワーでふり抜くようにキャストした場合、 ルアーが適合ウェイトの範囲であれば折れたりしませんか？ それを懸念して今ひとつ飛距離を稼ぐことができません。 一旦引いてスナップでしならせる要領は分かるのので、 ふり抜きさえ後はできればと思うのですが…。 なんとも恐ろしく…。 因みにシーバスロッドはSIMANO　Trastick　S710MLです。
ジギングロッドでfujiのＫガイド付きですがＳｉｃガイドなのでしょうか？ 中国製のＤＡＩＷＡで安いのですがからみ防止のＫガイドはＰＥライン用でしょうか？ ↓これです。 http://www.tsuribitokan.com/SHOP/4960652925686.h … なお、ＦＵＪＩサイトではすでにハードガイドという種類は生産中止になっています。 それとも実際は今でも生産しているのでしょうか？ http://www.fujitackle.com/history/index.html このロッドのガイドはＰＥラインを使用できないのか出来るのわかりますか？ 先の方のガイドは常に点検用でしょうか？
長崎県北部に住んでおります。 磯釣りを専門でやっておりますが、今の時期から餌取りに悩まされます。 そこで初めてエギングにトライしようと思います。 ここでいくつかお聞きします。 (1)エギングに撒き餌は必要でしょうか？ (2)磯でも堤防でも砂浜でもエギングが出来ますか？ (3)エギにイカ以外の生き物を食いつきますか？ (4)エギングに適した時期や時間帯はいつでしょうか？ ぜひお願い致します。
静岡県富士市在住の釣り超初心者です。 社会人1年目で、何か趣味をということではじめたいのですが、何もわかりませんので、教えてください…(*_*) とりあえず今は、釣れるだけで楽しいです！ 1.初心者でも簡単に釣れる 2.食べられる 3.富士市から車で1時間程度でいける 4.昼間に楽しめる 5.海釣り 以上の条件で、教えていただきたいです。 とにかく簡単に、自分で釣った魚を食べるという楽しみ方をしたいです！ ポイントの住所や何か目印にできるものを教えていただけると助かります。 超初心者なので、時期や時間帯、釣れやすい仕掛けなど、どんな情報でも欲しいです。 よろしくお願いします。
こんにちは、よろしくお願いします。 船釣りに行くのですが（水深100ｍ前後の電動リール使用）、魚がヒットした際に穂先を60度程度上げ合わせた後、魚を巻き上げてくるのですが、例えばワラサなどある程度引く魚がかかった際に、穂先を60度程度上げていても時折、強い力で下方向に引っ張る時があるのですが、この時の竿の扱いとして、魚が引いている時も竿は60度程度を固定するように心がける（竿が弧を描く）のか、それとも魚の引っ張りの力に合わせて穂先を海面に下げるのか、竿の操作としてはどちらがいいのでしょうか？ ご教授をお願いいたします。
こんにちは、いい年の男です。 これから釣りをやろうと考えてます。 初心者に勧める釣りは、場所は海ですか？川ですか？ 何釣りですか？
ブラックバス釣り竿でサビキ釣りは、できますか。教えてください。
クロ釣りの撒き餌はエビ2種類で1,600円、粉状のもの800円で合計2,400円掛かります。 ここでお聞きします。 安い撒き餌でお勧めがあればお教え下さいませ。
サビキ釣りは、堤防のどこらへんで、良く釣れますか。アジ・イワシねらいです。　　　　　　　　　　　　　　　　例　堤防の角で、釣れる。
アンケート的になってしまいすみません。 堤防の際でクロダイ、セイゴ、フッコ等をプラグで狙っています。ショートキャストです。 ＰＥライン0.6号（有名ラインメーカー）を使っているのですが、元ガイドへの絡み、ラインの結びができてしまいます。 原因は竿とリールのマッチング等もあるかと思っていますが、今回伺いたいのは 「0.6号以下でトラブルの少ないＰＥライン」 を教えていただきたいと思っております。 当方、1号以上のＰＥは使い慣れております。 ＰＥライン云々じゃなくて、軽量プラグのショートキャストがトラブルの原因だというのも承知の上で質問させていただきます。 「0.6号以下でトラブルの少ないＰＥライン」を教えてください。お願いいたします。 4000円以下の安価な物でお願いします。
私は、渓流釣りが趣味です、源流まで入っていきます。岩に掴まり木の根っこに掴まり藤弦にぶら下がりアマゴ、イワナを求めて奥へ奥へと入っていきます。車止めてから２～３時間は入っていきます、イノシシ、熊、サル、シカの世界です。そこで最近思うことがあります、この木の根っこが切れたら　またこの岩が浮き岩だったらとかと思うと落ちるしかありません、落ちて足の骨折、腕の骨折、頭の骨折等なった場合、気を失った場合等は一人では帰ってこれません崖も登れません、谷の淵も泳げません深くて横切れません、家に帰れなかった場合は家族が地元の警察に捜索を依頼することになると思いますがその時に費用が必要になると思います、そのような保険があるでしょうか又どこの保険会社が取り扱っているのでしょうか、どなたか教えていただけないでしょうか。
こんにちは! ウィリーのタックルについて教えてください。 普段は、コマセ五目メインで電動丸3000プレイス（PE4号）にNEW海春50-240を使用しています。 この度、初めて片貝か飯岡周辺にウィリーでハナダイやアジを狙いに行こうかと思っています。常にシャクル必要があるとの事で、釣りにあったタックルでは無いと感じますが、やはり上記タックルでは釣りづらいでしょうか？ 特に船宿も現在は決まっていないので、ここで質問させて頂きました。 よろしくお願いいたします。
釣った魚を持ち帰るときに、クーラーボックスは、必要ですか?いらない場合は、クーラーボックス無しの持ち帰り方法を教えてください。
超初心者です。初心者に、向いている釣りは、サビキ釣り以外で、何釣りがいいですか。それと、その釣りで、何が釣れますか。堤防釣りで、お願いします。
ロッドを買おうかどうか迷っています。 回遊してきている情報がないとき、普通にマズメ時などにサーフに行って投げれば釣れますか？ 結構経験のあるお方で一回の釣行で一匹釣れますか？ 地元にサーフがあります。 都会から丸一日、休日釣行に田舎のサーフに来られる方で、どの程度の頻度で釣り上げられるものでしょうか？ ちなみにエギングロッドで夕マズメに三回ほど試みましたが、何も釣れませんでした。魚用のルアーは一つしか持っていません。それもしけた日に小さなヒラスズキが釣れて図に乗って投げ続けていたら藻に掛かって落としてしまいました。 以来、タックルを揃えようか悩んでいる日々です。
超初心者です。サビキ釣りで、何色のハリを使えば良いですか。スキンと魚皮どちらが良いですか。堤防で、アジやイワシを狙います。
超初心者です。千葉県内で、サビキ釣りができる所を教えてください。できれば千葉市の近くで簡単にアジかイワシが釣れる所を教えてください。
この魚の名前わかりますか？ 食べれますか？ 今日海で釣ってきました
ネット通販で偏光サングラスを買いました。 サイトマスターのインテグラルです。 現物を見ずに買うのは抵抗あったのですが、携帯のポイントが使えるというので思い切って購入しました。 いざ掛けてみると確かに良く見えます。 しかし締め付けがきつくて30分もすると耳の上が痛くてたまりません。 メーカーにメールで「調整できますか？」と問い合わせてみたら「メガネ専門店でフィッテングしてもらってください」との回答でした。 なのでメガネの三城という地元の大きなメガネ屋さんに持ち込んだところ ・このフレームは曲げられない。 ・金属製の蝶番を無理に曲げると折れる可能性がある。 という理由で断られてしまいました。 テンプルの先端部は別素材で出来ており手曲げができるようになっていますが、そこは耳の裏部になるので締め付けは緩和できません。 なにかよい方法をご存知ないでしょうか？ ちなみに私の頭囲サイズは54センチで決して大きいほうではないと思います。 その私がこれだけきついのですから最初の設定が狭すぎると思うのですが… 再度メーカーに問い合わせ中ですが、まだ回答が来ません。 メーカーサイトより これまでインジェクション(射出成型)モデルは自由なデザイン造形が可能な一方で、掛け心地という面ではどうしても調整の幅が限られました。 インテグラルはフロントとテンプルの間にβチタン製の蝶番を設けることで顔への追従性が向上、 さらにテンプル自体にチタン製の心棒を入れることで、テンプル先端部を自在に曲げることが可能となり、 耳の裏に確実にフィットし、別次元のフィット感をお約束します。 ３万円近くしただけにがっかりしています。 よいお知恵がありましたらよろしくお願いいたします。
この前池で飼育しているウナギの餌用でアメリカザリガニを50匹網ですくって帰ったのですが、 つい沢山取れるので調子に乗って餌にできない体長10cm以上のザリガニを7匹持って帰ってしまいまして、要注意外来生物だし元の池に戻すのはちょっとねぇ・・・ で海などでザリガニを釣り餌にすると何がかかるでしょうか？ 取り敢えずタコが食いつくのはタコを飼育している際に試したのでわかっています。
ダイナンギンポ、ダイナンウミヘビ、ダイナンアナゴの「ダイナン」に当たる漢字はWebで検索すると「大難」がほとんどみたいです。大難＝大きな災難、非常な難儀（広辞苑）とありますが、魚にどうしてこのような名前が付いたのかよく分かりません。 一方先ほど検索していたら「大難」ではなく「大灘」ではないかとの説が見つかりました。大灘＝山のみえなくなる沖合、すなわち漁労の限界線より沖。（もと漁船は山を目標に自船の位置を知り漁場の所在を記憶して操業したことから） 魚に関する名前だとしたら後者の方がしっくりくる気もしますが、ダイナンギンポなんかは岩場の波打ち際みたいなところで釣れますね（わたしが一度釣ったのは波止脇の捨石の間でした）。この語源について知っている方、あるいは或はこんなサイトがあるよ、と言うのでも構いませんので、教えて下さい。 http://shizenshik.web.fc2.com/gallery4/gallery_i …
横浜は福浦でアジのカゴ釣りシーズン前に飛距離アップを考えています。以下のようなラインはいかがでしょうか？　良い点、懸念点など忌憚ないご意見を戴ければ幸いです。 【前提となる持ち物】 ・磯竿３号 遠投用 5.3m ・シマノエアノスXT 2500S これに、 ・Armored F+ 0.6号 150m　 　　細いフロロで飛距離アップしつつ、比重1.00で使いやすくする ・チカライトとして、PE3号を15mくらい 　　1m毎のマーカ付でタナ取りを容易に を巻くイメージです。
近々、バイクで加太の大波止、もしくは周辺の地磯へ行こうと思っています。 有料駐車場があるようですが、バイクの場合はどうなのでしょう? 大波止には原付で入って行っている人もいるようですが・・・。 道のすみっこに止めているのか、車の駐車場に止めさせてくれるのでしょうか? 大型スクーターなので波止に入っていくのも気がひけます。 経験のある方、よろしくおねがいします。
バッカンに付ける竿受けって何か有りませんか？ 通常は磯釣りをしていますので、ピトンと竿受けは持っています。 でも、突堤たテトラではピトンを打ち込むことができません。 バッカン受三郎の様なもので、 竿受け部は手持ちの物を使えれば問題ないので・・・ バッカンに取り付けるピトン部分だけでも大丈夫です。 何かそう言った商品をご存知の方、教えてください。
渓流釣りの最中に見つけたカエルです。 12cmほどの大きなアマガエルの風貌でした。 ルアーは6cmです。 比較になれば…。
フライフィッシング業界は近年、市場規模・参加人口とも減少の一途をたどっています。 フライはゲーム性が高く面白くてカッコイイ釣りだと思うのですが、近年は管理釣り場でのルアーフィッシングが流行っているのにもかかわらず、フライだけが衰退しています。 ずばりフライフィッシング衰退の原因は何だと思いますか？フライ未経験の方でも良いので貴方の思う理由をお願いします。
筏釣りを始めたいと思いますが、ロッドのガイドが上向きや下向きで使っている方がいますが、それぞれ専用のロッドなのでしょうか。 またリールも上向き・下向きがあるようですがロッドとの組み合わせが今一判りません。どなたか教えていただけないでしょうか。
基本的な投げ方。 参考になるサイト教えて下さい。
鮎のコロガシ釣りを始めようと思います。鮎は未経験です。 竿については、コロガシ専用でなくとも硬めの友釣り用の竿でも兼用できると聞きましたが、「硬調」という名前の付いている竿なら流用できるでしょうか？また長さは６．３～９．０ｍまで色々あるのですが、どれを選べばよいのでしょうか？ （近場のコロガシ専用区は川幅１００ｍ近くある下流部、平坦な流れで瀬はほとんどありません。私は若者ですが体力は弱い方です。）
エギタコをやってみたいと思い、通販で、エギタコタックルを約1.5万円で構成できました。 ソルパラ　SPS-S702H/Taco　 ダイワ（DAIWA） レブロス MX 3000 　 ジーセブン(G-SEVEN) ＰＥ　Ｘ８　７５ｍ ４０ｌｂ シルバー できれば１万円で構成したいとおもいます。 ロッド・リール・PEラインで総額１万円の案がありましたらよろしくお願いします。（ペコリ）
自転車で色々と行ってみたのですが魚がいませんでした この時期に札幌か札幌近郊で魚がよく釣れる川があったら教えてください お願いします
最近、時々釣りに同行する人から道具を貰いました。もともと１人釣りをして気楽に時間つぶしくらいでいいと波と釣りに行っていました。この前ふとしたきっかけで釣りの話で気があっていかだでも行って見ようという話しになって一緒に行きました。その後また別に岸釣りに行くことになり、その人を迎えに行って一緒に釣ることになり、その時道具を持っているからあげると言って竿入れを渡されました。いいからといったのですがどうしてもあげるというので断りきれずうけとりましたが、バッグの中には竿２本はいっていました。また帰りには魚を生かしておくアミもあげるといってもらいました。まだそんなに釣りに同行した事もないのに貰っておいてよかったのでしょうか。何かあとから頼まれて連れて行ってくれないかとか言われないかと思ったりしますが、気にする事もないのでしょうか。
私は趣味の中で　海釣り　を最も長くやってきました。　物心つく頃から　間隔は空いたりしましたが、やったりやらなかったりし、社会人になって本格的に紀州釣り始めて１年　かかり釣りに変わって3年近く経とうとしています。　　要するに狙いは　黒鯛　です。 そしてその今までの経験から気づいたこと分かったことを　私なりの考えとして書かせていただきますので　この長文に付き合っていただける方　よろしければ意見をください。 ・　釣りは　ポイント　と　運　で6割以上を支配する 私は２０ヵ所以上の渡船屋を回って年に80回以上の釣行をしています。よって、各渡船屋の釣れるカセ、筏（ポイント）を把握しています。 そしてその経験から釣れている人のほとんどはその釣れるポイントで釣れています。　 悪いポイントでも釣れる時はありますが、それは大体　喰い　のいい日で悪いポイントで３枚釣れる時　いいポイントで１０枚釣れる日と　このくらいの差はあると思っています。 今までで「すごい！釣りには腕が必要なんだ。」と思わせてくれた釣り人は２人です。 そう２回だけなんです。　そう考えると　腕で補えるものはあるが、やはり良いポイントに座り、喰いのいい日に恵まれる（運）ことが最も重要な気がしてきます。 腕とは５枚釣れる日に１０枚釣れるようになる　というくらいの考えで、その日に誰もピクリともアタリがないような悪魔の潮の時に当たってしまってはいくら腕が良くても釣ることが出来ないと思っていますし、実際こういう日に　何をやっても　いい釣果に会うことはほとんどありませんでした。 ・釣れていない場所で釣るのはほぼ不可能 よく「釣れてない時に釣るのがプロ」というような言い回しを聞きますが、私としてはそれはほぼ不可能だと思っています。　 私は水中カメラを入れますが、釣れてない場所に入れると本当に　何もいません　何もうつりません。　撒き餌をまきまくっても変わりません。　 そして釣れている場所に入れると　ちゃんと黒鯛がうつっているのです。 たまに夕方から　入れ食い　みたいな事になる時がありますが、それは回遊の魚が運よく回ってきただけで、私の経験上年８０回の釣行中　そういう日は数回しかありません。 そのうえ、回ってくる可能性が高いのはやはり釣れている場所なんです。 テレビに出ている　名人達も　ほとんどの確率で　人の多くならない平日を選び、　釣れている場所に行き、釣れているポイントに乗っています。 そう、これは名人たちは知っているのではないでしょうか。釣れない所で釣るのはほぼ無理だと。 腕や道具で補えるものはあるけど　ちっぽけなものなのではないのだろうか？所詮ポイントと運だけの遊びなのか　と最近考え始めています。　そう考えると釣りがつまらなく感じてきています。　 　
よく海のある地域に行くと岸辺から釣れるキスが沢山販売されてますが、キスは結構、沖の方までいるのでしょうか？聞きたいのは船で漁をするには浅瀬で漁はできませんよね。ですがキスは浅瀬によくいますから捕獲は船なんでしょうか？ それとこれも岸辺とかにいるアイナメですがアイナメはなぜ市場に出回らないのですか？昔アイナメを釣って煮付けにしたら目茶苦茶に美味しかったため食べたいのですが手に入りません。どんなとこに売っているのでしょうか？
FBのつぶやきで、 三重県錦の磯へテレビ取材に行っていると知りました。 いつも行くところなので・・・ いつ放送かな？と思って検索したら・・・ 和歌山と瀬戸内海の放送のようです。 私は岐阜県民なので・・・・ 何とか視る方法は無いですか？ 私のところで見ることができる局は・・・ CBC・東海・メーテレ・中京・テレビ愛知・岐阜　の民放6局です。 ネットで視えるよ！とか言う情報は無いですか？
渓流釣りが趣味で、「カウンターアソールト　熊よけスプレー」を10年くらい前に購入したのですが、釣り場で熊に遭遇することもなく、一度も使用していません。未使用期間は何年くらい大丈夫でしょうか？いざ熊に遭遇してスプレーを使ったらスプレー噴射に威力が無い。または、スプレーの有効成分が劣化して熊に効かない等あるのではないか心配です。宜しくお願いします。
ルアーロッドって日本製でも中国製でも有名メーカーは自社の工場で作っているのでしょうか？ 別に外注であっても設計が素晴らしければいいだけの話で、こだわって聞くのではありませんが、なぜか気になっています。 部品ごと外注して組み立てを自社でやっているという意味が自社工場でしょうか？ 詳しくご説明していただける方おりませんでしょうか？
ルアーのシーバス釣りでは、強風の日はルアーが飛びにくいですよね。 風が強いと分かっている日は、釣りに行くかどうかで悩みます。 釣りができないのは風速何メートルからでしょうか？ 自分の感覚では風速１０メートルぐらいだったら、釣りに行くのは止めにしたほうがいい と思っています。経験豊富なアングラーの方々の御意見をお聞かせ願います。
アオリイカのヤエンと、投げのキス釣りをメインにやってます。 たまにぶっこみのクロダイをやってます。 新しい釣りに挑戦したいと考えています。 それは、 (1)浮きふかせのクロダイ、グレ (2)遠投サビキでタイもろもろ どちらをするか悩んでいます。 道具を購入するのにどちらを選ぶかによってする釣りが決まってきます。 浮ふかせは繊細な釣りで結構面倒な感じがしますが、遠投サビキは豪快に大雑把な感じを受けます。 性格的には遠投サビキに向いていますが、それぞれの利点、欠点等おしえてもらうと、選択する助けになります。 よろしくお願いします。
初めて、こちらの掲示板を使わせてもらいます。 滋賀県以外の近畿周辺で、天然のスッポンやウナギ（川で捕まえた）を、買い取ってくれるお店をご存知な方はいらっしゃいますか？ 以前、夏の時期にスッポンや鰻などを釣って、近くの川魚料理屋さんに買い取ってもらっていたのですが、その料理屋さんが店を閉めてしまい、買い取ってくれるお店がなくなってしまいました。 この時期には、結構夜釣りに行き、鰻やスッポンがよく釣れるのですが、せっかく釣ったものを逃がしてしまうのも勿体無いし、結構な数が釣れますので、どこか買い取ってくれるお店をご存知な方がいらっしゃいましたら、是非とも教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
都心に住んでいる皆さんは、どこで海のエサ釣りを楽しまれているのでしょうか？ 関西から引っ越してきましたが、神戸のように駅から歩いて行ける手軽な釣り場が見つかりません…。 若洲海浜公園など数ヶ所行きましたが、魚の気配すら無いような釣り場がほとんどでした。 片瀬港でかろうじて、ヒイラギ数匹が釣れたぐらいです。 ちょい投げや探り釣りのような、「手軽な装備で色々な魚が狙える」海のエサ釣りがしたいです。 できれば都心から電車やバスで行けるところ、最悪レンタカーを使います。 片道1～2時間で行ける範囲で、魚影の濃い釣り場をご存じあれば、教えていただけないでしょうか。
芦屋浜・甲子園浜のあさり毒貝の解禁はいつごろでしょうか？
初心者でいきなり春アオリは釣れませんでした。 タックルは揃えたのですが釣果ゼロです。 ですので、エギングロッドに装着している2500番台のリール（ダイワカルディア11 2506）を新たにシーバスロッドを買ってラインもPE0.8ですので、そのまま装着しようかと考えています。 続けて質問させて頂いているのですが、ダイワカルディア11 2004が余っています。これをエギングロッドに使って、秋まで待ってアオリは釣ろうかなと思っています。 この考えでいけば ライトソルトゲーム シーバス エギング とタックルは揃うのですが、いかがなものでしょうか？ （もし秋イカは釣れて、おもしろくなってサイズが大きくなっても釣り続けたいと思ったらそのときはそのときで考えたいと思います）
カルディア11 2004がリールの買い替えのため余っています。 売ろうか使おうか迷っています。 売るのももったいないので、もしシーバスが無理ならどんなロッドに合わせたらいいと思いますか？　いままではライトソルトゲーム（アジ等）で使用していました。 他のジャンルか、同じライトソルトゲームでももう少し長いロッドと合わせてみるか なににせよ、ロッドは購入しなくてはいけないです。 住んでいるのは和歌山です。 カマスとかかかったことはないですが、アジングタックルで行けそうですし おおよそ漁港内の魚は現状で大丈夫な感じです。 ですので、河口とサーフで使うか、波止場から外洋向かって放るかでリールは使う予定です。 やはり狙うサイズが大きくなるのでシーバスにかぎらず2000番台はやめといたほうがいいでしょうか？
フライフィッシングを始めようと思い、釣具店に行き、フライロッドセットの安いのがあったので、それを購入しました。 ５番のロッドです。 買う前に、定員に聞こうと思ったのですが、忙しそうだったので決めてしまいました。 やはり自分のミスだったでしょうか？ 中流で釣りをやりたいのですが、５番では長すぎますか？ フライも、１００個ほど自分で巻きました。 ５番でキャスティング練習して、そのまま使いたいと思っています。 ５番のロッドでは、長すぎますか？ よろしくお願いします。
どちらもジグヘッド単体での使用をうたった6.08フィートのロッド（高弾性ソリッド）と7.6フィートのロッド（柔らかいソリッド）で1g前後のジグヘッドを投げた場合、リールやライン、また風などの条件も全く一緒だとしてどれくらいの差が生まれますか？ 具体的な数字で予測してもらえたらありがたいです。
釣り糸を金具の穴に通したいです！ですが、釣り糸が細く透明でとても結びづらいです！ どうやったら結べますか？
先日、7cm, 18gのメタルジグを購入したのですが、ついていたトレブルフックをシングルフックに交換したいと思います。 狙いは北海道の大河川or湖のアメマスなどです。 Amazonを探せばシングルフックはいろいろあるのですが、上記サイズのメタルジグに取り付けてバランスが良く、コスト的にもリーズナブルな商品がありましたらご教示いただければ幸いです。 （バーブレスが望ましいですが、バーブは自分で削れるので必要条件ではありません）
シャロー系ミノーにおいて、それぞれ違い・特徴（アクション）って何ですか？ 皆さんの先発はこれ！って何ですか？ （サーフ使用と考えて頂いて） ・ショアラインシャイナー　SL14 ・コモモ125 ・ゴリアテ145 ・レスポンダー129
自転車に竿（差し込み式）を乗せるいい方法ないでしょうか？ この前に三本載せたのですが、内心で「ロープでくくりつける以外に何かほかに方法ないのかなぁ～」と思ったので、誰かにほかの方法を教えて欲しいと思い質問しました。 くくり方はペダルから荷台へ斜めにロープでくくりつけるという軽いロープ術を知っていればできるレベルでした。 （中学生なので車に乗せればいいだろという回答は”なし”でお願いしますm(_ _)m）
PEとフロロ、どちらがいいでしょうか？ 最近、夜に釣りに行く機会がなく必然的に常夜灯まわりで釣りができていません。 釣りに行ける時間帯が夕マヅメしかありません。 家庭の事情で夜、長々と留守にできなくなりました。 夕マズメだと餌釣りだと釣れる印象ですが、全然釣れてくれません。 もっと広く探ろうと思ってフロロからPEに変えようかなと思っています。 今のままでいいか変えたほうがいいかご意見ください。
マス等の管理釣場初心者です。 初めて行った時、３ｌｂのピンク色のナイロンラインを使ったのですが、 スタッフの方に、色付きは魚に見えるので、透明のリーダーを使わないと 警戒して食わないよと言われました。 確かに水は完全に透明で水深も深い所でも３ｍ程度しかないので、底まで見えています。 そんな状況の管理釣場なら見えて警戒されるのかな？と思うのですが、 使っていたラインは管釣りでは有名な村田さんプロデュースの物です。 そんな方がプロデュースしているラインって事は、むしろ魚には見えにくいラインって 事ではないのかと疑問に思います。 それに鯛の話ですが、ピンク色のラインが見え難いって事でサンラインからＳＶ１ というハリスも販売されていますよね。 本当のところはどうなんでしょう、やはり透明なリーダーを使った方が良いでしょうか？
ライトタックルゲーム　船技FX30-240の仕様と特徴について教えてください。 特に、使用できる錘のサイズと調子、狙える魚の種類等を教えてください。 よろしくお願いします。
この度、振出式玉網（磯網）の「柄」がイカレてしまいました。 状況としては、完全にたたむ（仕舞う）際に、一番先（穂先？）についている口金ゴムがゆるくなり、固定できずに回転やすっぽ抜けしてしまいます。 原因はゴムの磨耗であることは明らかなので、新しいものを購入するつもりです。 そこで質問なのですが、 新しい「柄」を購入した後、極力、口金ゴムの磨耗を抑えて使用するためには、ゴムをはめ込む／引き出す際に気をつける点などありますでしょうか。 （回転させながら挿入していいものか、それともまっすぐ挿入すべきか） それとも、ある程度消耗品として割り切るしかないのでしょうか...
安いのでフローティングとカウントダウンシンキングをいくつか 買ってみましたが重さが６ｇ程度のものしか無いことに気が付きました。 私は初心者なのでお店ではラインはPEラインよりナイロン糸から 始めた方が良いといわれナイロン２号を使っているのであまり飛びません。 最初にカーボンを購入してライントラブルが多かったこともあるのですが．．． 竿は１０ｆｔのMLでリールは３０００番です。 サーフでシーバス狙いだと６ｇでは軽すぎて30ｍ程度しか飛ばない 気がしますが５，６月だと浜に寄ってくるそうなので釣れるとお店の 方は言っていました。 ２０ｇ程度のルアーを使った方が良いでしょうか？ １００円ルアーでサーフで釣れない場合、テトラから居つきバスを 狙うつもりです。 あと釣る時間は去年は夜釣りをしていましたが、早朝４～６時にする つもりです。 アドバイス頂けると助かります。
LEDのライトを使用していますが糸が光って昼間とは 異なり上手く結べませんでした。 ライトの光が原因では？と思いましたので安価で薄い 茶色がかったサングラスを購入してみて試すつもりです。 上手くいかなかったら普通にサングラスとして使うつもりです。 懐中電灯のような光のほうが見やすいでしょうか？ アドバイス頂けると助かります。
リールに疎い者です。 ダイワの近年のリールについて教えてください。 私のリール選びのこだわりの一つに、ベールのハンドルリターンがスムーズにできることというのがあります。 先日14カルディアを釣具店で触ったのですが、ローターの位置に関わらずブレーキがかかってハンドルリターンが全くできませんでした。何回も試みましたが1回もできませんでした。 また、別の釣具店で同様に１４カルディアで試してみたところ、スムーズにハンドルリターンができました。 カルディアに限ったことではありませんが、この個体差は何に起因するものなのでしょうか？ また、個体差があるリールの間ではどんな差異が考えられますか？たとえば、、、ハンドルリターンがスムーズな個体はへたりが早いとか、できない個体は○○だとか。 よろしくお願いいたします。
ダイワのカルディア2004をアジングメインで使っています。 PEライン0.2号75メートルを購入しました。 0.6号で100m、0.4号で120m、スペック上巻けるみたいです。 ということは、0.2号なら140m巻ける計算なので、購入した75mはおよそ半分です。 下巻きはあったほうがいいでしょうか？ それともアジングメインならあまり気にしなくていいでしょうか？
この前、釣りに行った時ウキでやりましたが投げて仕掛けをなじませる為道糸を出して行きましたがたるんでリールに巻きついてしまいました。２，３回巻きつきましたが始めはすぐほどけて問題なかったんですが、次に巻きついたらリールの中に食い込んでしまいました。ドラッグを緩めて中を出して絡んだ糸を出してまた元通りにしてやりましたがまた絡みました。今度は中に食い込んだ糸が取れないで動かなくなりました。買ったとこに持っていって修理はしてもらえますか。リールはダイワのFREAMS 2500　です。半年前に買いましたが保証書が見つかりません。糸は絡みにくいとかいってましたが。
こんにちは！ 08電動丸3000プレイズの操作について教えてください（説明書が無いため質問させていただきました） 正面にボタンが3つあると思いますが、一番右の『メモ』のボタンの機能と使い方を教えてください。 よろしくお願いしますm(_ _)m
陸地（サーフ、波止場、磯）からイトヨリって釣れるものですか？ やはり、船からでないと釣れませんか？ 釣られた経験をお持ちの方、どんな場所で釣れましたか？
おはようございます。 そろそろ船用の竿を買おうと思っているのですが、どちらにしようか迷っているのでアドバイスをお願いします。 シマノ　NEW海春　50-240 （錘負荷30-100　対象魚：マダイ、ヒラメ、イサキ、アジ、サバ、イナダ（ハマチ）など 　　　　　NEW海春　80-240 (錘負荷50-120　対象魚：マダイ、ヒラメ、ワラサ（メジロ）、落し込み、遠征五目など ） 錘負荷と対象魚が違うのですが、私は普段、コマセ五目で水深80Mを錘負荷80～100でタイやアジ・サバ等を釣っていますので50-240で十分だと思っているのですが、年に数回行くワラサを考えると、80-240（対象魚にワラサが入っている）のほうがいいのかと・・・。 ただ、80-240にした場合、対象魚に日頃釣るアジやサバ等が入っていないので、釣りずらいのか？とも考えてしまい、どちらにしようか迷っています。 80-240でアジやサバも釣れるのであれば80-240のほうが竿1本で使い回しができるので、これにしようかと思っているのですが、いかがでしょうか？（メーカーの対象魚は参考という認識でいいのでしょうか・・・？） それか逆に、50-240でも十分ワサラを釣るのに問題ないというのであれば、50-240でもいいかなと思っていますがいかがでしょうか？ 何かアドバイスがあれば教えて頂きたいと思います。 ※普段は乗合船でコマセ五目（置き竿）でのんびり釣りを楽しんでいます(^^) よろしくお願いします。
先日、バスロッドが折れてしまいました。 そこで、新しくバスロッドの購入を考えているのですが、近くの釣具店ではほとんどが海釣り用でバスロッドは極数種類しかありません。 そこで、ネットで購入しようかと考えています。 おすすめのサイトとかありましたら教えてください。ちなみにスピニングタックルでお願いします。 予算は5000円程度しかありません。 また、バスロッド選びをするうえで、どういったタイプがよいのか（硬さなど）教えてください。 よろしくお願いします。
去年からサーフでルアー釣りを始めましたが全く釣れずに終わり 個人的に分析すると、飛距離が足りない（３０ｍほどしか飛んで いません）、ライントラブルが多いのが主な原因かと思いました。 ライントラブルは着水する前にサミングすることで解消できると アドバイスをもらいましたが、飛距離は６０～８０ｍ必要でしょうか？ 竿は購入するつもりですが９ｆｔ程度が良いとアドバイスを頂いています。 （１０ｆｔだと初心者では竿が上手く曲がらず扱えないとのことでした） 竿は遊びでするのでお店で購入またはオークション、ネットショッピング で安価で購入したいのでこれについてもアドバイス頂けると助かります。 現在竿はもらいもので硬くて短い、ラインはナイロン２号、リールは３号？（ セール品）を使用しています。
海釣りでよく使うエサでゴカイとアオイソメってありますが、アオイソメは口みたいの所からキバ見たいの出しますが歯ですか？ゴカイも同じように出るんですか？ゴカイは触った事がないです。イソメは噛み付かれました。
先日初めてニジマス等の管理釣り場へ行きました。 経験が無いので、どんなルアーが良いのか分からず、適当に用意した スプーンやプラグではあまり釣れませんでした。 ベテラン風の方達の持っているルアーは明らかに私の持っている物とは 違う物でしたが、どのメーカーの、どんなルアーなのかがまったく分かりません。 管釣りで良く釣れるルアーを教えて下さい。 主に知りたいのは以下の事ですが、それ以外にも何かアドバイスが有れば お願いします。 ・メーカー ・ルアーの種類 ・重さ（大きさ） ・色
こんばんは!もしよろしかったら教えてください<m(__)m> 最近、PLAYS3000 電動丸08（ひとつ前のモデル）を知り合いから譲ってもらいました。 そこで中身を確認したところ、説明書が無い事がわかりましたので、正面にある各ボタンの機能及び操作方法を教えてください。 ＜ボタン＞ ・メニュー ・０セット/決定 ・メモ ※どこからか取扱い説明書をダウンロードできる場所があれば教えてください。 よろしくお願いします。
15年ほど前の投げcool名人U12を使用しておりますが、サイドボックスのほうが壊れてしまいました。 最近は各社から、出ておりますが、 1)現在のシマノの純正は、使用可能なのか。 2)他社製品は使用可能なのか。 3)投げcool名人に使い勝手の良いのはどれか。 以上、教えていただけるとありがたいです。
最近、何年かぶりにバス釣りを再開して道具を揃えて、現在ワームを中心にやっています。 ワームはゲーリーの4インチグラブの黒色ラメ入り、ヤマセンコーの3インチのウォーターメロンを主に使っています。 が、水が濁っているときはアピール系？のワームが良いと聞いたので一つ持っておきたいと思いました。 おすすめのワームはありますか？ また、カラーも教えてください。
釣りに関しては全く初心者なので、お力添えをお願いします。 父が他界して３年になるのですが、最近倉庫の整理をしたところ父が趣味で使っていた釣り竿出てきました。 釣りはアジゴやキス釣りなどの簡単なものしかやったことがないためさっぱりわからなく、 とりあえず出てきた釣り竿を調べたところ１本３万や５万、７万などの高額な釣り竿だったため 処分に困り、とりあえずもったいないし自分の趣味として使おうと思ってます。 そこで質問なのですが、 中通しの釣り竿で初心者がチヌやクロ釣りをすることは可能でしょうか？ 釣りのセットはすべて綺麗に保存してあるので、 ・竿 ・リール ・クーラーボックス ・道具入れ ・針や糸 などはひと通り揃っています。 磯釣りの動画を見たのですがまだ働いてもいない学生のため船渡しで海へ出るのは辛いので、 堤防釣りでもできたらなー、と考えています。 出てきた竿は、 ・BB-x special SI-Z T1 ・BASIS ISO ・ISO XL の３本で、すべて中通しです。 かなりしなるのは動画を見てわかったのですが、３，４年放置した竿でチヌなどの力が強い魚を相手にできるのでしょうか・・・ 折れてしまわないか心配ですし、実際使いこなせるのかも心配です。 他にこういう使い道がある、 こんな釣り方や獲物がある などのご指摘でもなんでもうれしいです。 経験者様どうかお力添えをよろしくお願いします。
増税前に駆け込みで半額だったダイワ、カルディア2004を買ってしまいました。 ロッドもまだ買っていない状態です。 そこでカルディア2004にバランス的に合いそうなアジングロッドを紹介してもらいたいです。ほとんど軽量のジグヘッドしか使用しません。（そのうち追加するかもわかりません） ロッドとのバランスもそうですが、価格的にもバランスの取れたロッドでお願いしたいです。
　こんにちは。 　 　昭和、31年生まの人で、中学2年の時、木工教材で 折りたたみ椅子を作った方いらっしゃいませんか。 ラワン材で、座る部分は布製でした。 簡単な組み立てでした。 色を黄色く塗って仕上げました。 軽くて、釣りに便利で愛用していましたが あるとき、置き忘れてしまってなくしました。 色々、ネットなどで検索してみますが、 余り、手軽でいいものが見つかりません。 どなたか、当時のあの椅子お持ちじゃないですか。 どっかに、教材在庫とか、設計図とか残ってないですかね。 どういう形であれ、もう一度あのとても便利だった折りたたみ椅子 欲しいんですが、あれば譲っていただけないでしょうか。 ただ、教えてgooは、連絡がとれないんですよね。個人情報禁止だから。 残念。 何か公的な所へ預けていただけるとか。役所とか。無理な相談でしょうか。 それくらい、便利な椅子でした。
他のところと比べてめちゃくちゃ安いサイトをみつけたのですが信用していいんでしょうか？ １２アンタレスが２８０００円とか安すぎじゃないですか？ 激安サイト http://tsurizaohotsale.com/リール全般-シマノ-c-405_420.html?page=4&sort=20a
きれいな二級河川の河口部にはサーフが連なっています。 国道からよく河口付近を眺めるのですが、釣りをしている人を見かけたことがありません。 今まで一回もありません。 釣りたい人がいないのか、スズキがいないのか 河口から離れたサーフでは釣り人を見かけます。 キス釣り、底物、アオリイカ、ルアーでショア そんな中で一人河口付近でシーバス狙うのは恥ずかしいです。 いないのに釣っているよとか思われそうで… 実際はいるんでしょうか？
各社によってちがいますが、ロッド自体の金額に応じてもちがってくるのでしょうか？ できれば有名メーカーの免責金額を知りたいと思っています。 ロッド選びのかなり重要なファクターだと思います。
京都市内（伏見区）に住んでいます。 去年から海釣りに少しハマりました。 去年は福井の小浜まで下みちを通って何度か行ったのですが、色々距離とか時間とかを考えたところ 高速を使うなら大阪湾に出るのが一番早い 高速で日本海なら敦賀に行くのが一番早い 日本海側なら敦賀・小浜・舞鶴が選択肢。太平洋側なら三重もわりと近い と、京都市内がどこに対しても中途半端な位置にあり、どこに行けばいいのか少し悩んでいます。 釣りたい魚は主にエギングでイカ、チヌ、キスなどです。 あまりあちこちエリアを広げるのではなくホームグラウンドみたいな地域を作りたいと思っているのですが、京都市内から釣りに行っている方はどこに行っておられるのでしょうか？ または、どこに行くのがオススメでしょうか。
ガイドの根元の右側が折れ曲がってしまいました。 右が折れ曲がって、ガイド自体が右に傾いた状態です。 変に力を入れてロッドから取れないように、上手く真っ直ぐに戻す方法ご教授下さい。
釣具店で釣竿を購入すると、メーカーの保証書に、店名と、 購入日が記載されますが、近所の某大型釣具店では 何故か保証書を無記入で渡されます。 これって、例えば竿の保証期間は通常、記載日から１年間ですが、 無記入であれば、悪い事を考えると、１年以内に入るようにして 保証を受けられるように、改ざんする事も可能なので、店側が それらの事を配慮してサービスの一環として無記入にしてくれているのかな？ とも思いますが、本当の理由は何なのでしょうか？ 自分で使い続けるのなら良いですが、流行のヤフーオークションなんかで、 遠方の方が落札されて送ると、その方が折れたりした時、購入店が 分からないのでメーカーの保証が受けられない等のデメリットも有る のでは？とも思います。 無記入保証書について、目的やメリット、デメリットをご存じの方、 教えて下さい。
今年は、マス等の管理釣場へルアー釣りデビューしようと考え、 道具を揃えました。 ブラックバスやシーバス釣り等、ルアー釣り歴は長いのですが、 管理釣場は一度も経験がありません。 当方、和歌山市在住ですが、どこか初心者にお勧めの管理釣場を 教えて下さい。 また、管理釣場初心者に何かアドバイス等あれば合わせてお願い します ｍ(＿ ＿)ｍ
アコウダイ釣りに行きます。 来週の土曜日に行きます。 友人たちと再来週の土曜日に宴会したいのですが 冷凍した方が良いかな？ クーラーに保存でも良いかな？ 冷蔵庫保存が良いかな？ 内臓は抜いたほうが良いかな？？ よろしくお願いします。 まずは釣らなけりゃ話になんないですがね（笑） ちなみに、チルドは無いです。 船に持ち込むクーラーＢＯＸはソコソコ良いもの使ってます。 （ビックレジャー） 漁港で買ったクラッシュ氷を満タンで持って行きます。 当然、魚は〆て冷やしてから、ビニールにくるんで氷に埋めます。。 クーラーで長期保存の時は２日に１回くらいは氷の追加します。 １日１回はドレンから水は抜きます。 冷蔵庫は１５年ほど前のタイプを釣り専用として自宅で使ってます。 一般家庭用の２ドアタイプです。
子供（小学生５年）が釣りをしたいと言い出したので、都心から近くの埼玉県あたりで渓流釣りをしたいと思っているのですが、どこかいい場所はありますでしょうか？自然が豊かで数匹釣れれば満足すると思います。初心者でも安心して釣れる場所など知っている方がいましたら教えてください。
もう10年ぐらい使っています。 釣り仲間が 「ライフジャケットは浮力が無くなっていくから、数年で買い換える。」 と言って、3年ぐらいで買い換えました。 磯釣りを始めて20年経ちますが、未だに着水した事はありません。 ですので、実際にライフジャケットで浮いたという経験が無いので、 新品と年月がたった物と・・・浮き方がどうなのか分かりません。 実際に浮力ってそんなに違ってきますか？ 古くなって来れば生地が弱って破れる危険は増えると思いますが・・・
休日、家族でキス釣りに行こうと思っています。 子供には遊びがてら砂浜またはその近くの河口付近でイソメを穫らせようと思っていますが、掘れば割りと簡単に採取できるものでしょうか？ もし、簡単に穫れないのであれば時間を無駄に使うことになりますしエサ屋さんで買ってから向かおうと思っています。 またイソメを採取するこつがありましたらご教授ください。
投げ専リールの選び方についてお尋ねします。 サーフリーダーCI4＋３０細糸の購入を予定しているのですが、同製品にはストローク１７と３５もラインナップされています。 この１７と３０と３５では、実釣でどの程度飛距離に差が出るのでしょうか。 私は、体力的には標準男性の平均より若干劣る程度ですので、４０５DX～EXクラスのロッドを購入予定です。
増税前にフローティングを購入しようと思ってます。 候補は、シマノのリミテッドプロのVF-112K（レッドもしくはゴールド）にしようと思いますが、 これだとウェアもリミテッドじゃないとかっこ悪いですかね・・・？ 今現在、セールで店頭に４０％OFFでおいてあり、 リミテッドプロは、デザインと機能性を見ていいなーって思ってます。 他にオススメのものとか教えてください。 主に磯からクロ（グレ・メジナ）、チヌのフカセ釣りをしています。 よろしくお願いします。
普通の釣り竿でもルアーやワームを操れますか？ うちにあるのはほとんど波止場や磯、砂浜、川で使う一般的な釣り竿でルアー用は2000円程度の一本しかありません。 アオリイカ、スズキ、アジ、カサゴ、メバル等、ルアー、ワームで釣れる種類の魚を一本のルアー専用ロッドで釣ることはできますか？ また一本だけお金を出してルアー用ロッドを買う場合、どの魚またはイカのロッドを買えばオールマイティな種類に適応できるのでしょうか？ いちばんいいのは今の釣り竿で釣ることです。 父親は磯用の竿でエギを操って大きなアオリイカを釣り上げていました。 ただ、自分は細かな動きをルアーやワームに加えてよりゲーム感覚で釣りたいです。 釣った魚はもちろん食べますが。 （お金の出せる範囲は店頭購入価格でロッドとリール合わせて二万が限界です。）
自然の川を利用した釣堀は大抵ファミリーとか団体利用が多いですよね。私は特に行く人がいないので1人で行こうと思うのですが、おかしいでしょうか。浮いてしまうでしょうか。
写真のイカの名前を教えて下さい。 昨日、和歌山の南紀へエギングに行った際に釣れたイカです。 最初は剣先イカかと思ったのですが、よく観察してみると、 頭のトンガリが長く、更に全体も異常に細長くて今まで釣った 事の有る剣先イカとは少し違う気がしています。 今まで釣った事の無いイカだと思うのですが、 何という名前のイカなのかご存じの方教えて下さい。 ちなみに食べられるイカでしょうか？
今までシーバスと聞いて、バスというくらいだから食べられない魚だと思っていました。 シーバスがスズキのことだと知って驚いています。 スズキは高級魚ですよね？ 一度、旅館でスズキの塩焼きが出て美味しかったのを覚えています。 そのときもスズキにはいい印象がなくて河口付近で釣れる泥臭い魚かなと思っていました。けれど、まったく癖がない白身で美味でした。 それから、刺身等で食べる機会もあったのですが、やはり美味しかったです。 河口近辺の堤防波止場から釣ろうと思うのですが、釣れた場合食べて美味しいですか？
磯竿を追加購入検討中なのですが、磯で口太メジナの45センチ前後を掛けた時、大島磯と、ワンランク上のメガディスハイパーやメガディスとでは、値段差（1万5千円程度）なりの差が有るでしょうか。使用経験者や有識者の方々の御意見を伺いたく御願い致します。
メジナ釣りで、現在ダイワ大島磯の1.25号を所有していますが、1号と1.5号を追加購入で、大島磯をシリーズで揃えようなかと考えていますが、竿の良い悪いがイマイチ解らず、大島磯を御使いの方の感想をお聞きしたく御願いします。因みにメジナサイズは25センチから45センチ位の口太の釣れるフィールドで使用します。
こんばんわ。今日、エギング用のシマノソルティーアドバンス806Mを購入しました。これに合わせるリールをなるべく安いやつを探してるんですが、何がいいでしょうか？出来ればシマノのリールが良いです。どうぞよろしくお願いします。
年明けから8回釣行していますがずっと坊主です 木曽川河口、揖斐川河口、油島大橋下流、中電釣り桟橋、霞ヶ浦埠頭へいきましたが当たりすらありませんでした（--； ぶっこみで餌は青イソメ、石ゴカイ、オキアミです この際場所を変えてみようと思い名古屋港から常滑あたりまでの釣り場情報教えてください 最近の釣果、つり方、餌、仕掛けもご一緒に教えていただければ幸いです 来週土曜釣行予定 もうなんでもいいから初釣果上げたいです…
ルアーロッドの安いやつをネットで買うのですが、ほしいロッドがリールをつけるところに指をかける？ためのものがついたベイトキャスティング用です。しかしスピニングリールしかもってないのでスピニングリールをつけようと思っていますが、ベイトキャスティング用のロッドにスピニングリールをつけると、いけないことや不便になること、面倒になることなどありますか？
チヌ釣り初めて１年？くらいの新米です。 チヌの仕掛けについて。 ハリスって無色のほうがいいのですか？ また、長さはどれくらいのほうがいいのでしょうか…？ あと、タナは底をすれすれで這うような感じでいいのですよね！？ いまいち釣果が出なくて＞＜です… 名人さん、暇であったら回答お願いします！
値段がピンきり、またスポーツ用、フィッシング用と分かれていて何を買ったらよいかわかりません。有名釣具メーカーのダイワやシマノのものが無難だと思いますが、スポーツ、アウトドア用品メーカーのもののほうが売れている量も多いだろうし、価格もこなれているかなと思います。 店頭で試してもサイズが合う合わない、掛け心地くらいしかわかりません。 実際、水面の反射を抑えるものがどれかわかりません。 近くから遠くまで、また水面との高低差にも左右されず均一に見えるものがいいです。 どれくらいの価格のもの、またメーカーのおすすめありましたら教えて下さい。
フィッシングナイフなどのネット販売の寸法表示で、例えば 190×25×8mm の場合、先頭の190は全長の事だと思いますが、あとの数字は何の寸法なのでしょうか。どなたか教えて下さい。
昔聞いた話だと、磯に生える何かしらの海藻でイガミ等釣れるみたいですが ガシラも釣れますか？ その何かしらの海藻の名前を忘れてしまいました。 知っている人いますか？ 他に磯で手に入る餌がありましたら教えて下さい。
沖釣り歴6年くらいですが、昨年から乗合船にてジギングを散発的にやるようになりました。 主に東京湾でサワラやイナダ、ワラサ狙いで10回ほど経験しており釣果もボチボチといった感じです。 船宿よりキャスティングタックルも用意するように言われて毎回必ず持参するのですが、ジギングの時に限ってなぜか一度も鳥山に遭遇したことがありません。 とはいえ、いつか遭遇するであろうその時に慌てたくないので知識だけでも蓄えておきたいと思っているのですが、基本的な疑問があります。 鳥山のどこを狙うのか？ ネット情報で「鳥山の進行方向数メートル先を狙うといい」というのがありましたが、乗合船で同じ場所を狙うのは難しいように思いますし、かといって鳥山のド真ん中を狙うとナブラが沈んでしまうとも聞きました。また、鳥山のド真ん中では鳥に当ててしまう危険もあるように思います。 どこを狙うべきでしょうか？？
ＦＲＰ製の小型船舶の船底を家族がグラインダーで削ってしまいました。 最外層は白 続いて黒い層 その下から赤い素材 が出てきました。 とりあえず補修用のポリエチレンでパテっときましたが、黒い層、赤い素材（構造を支える骨格的な素材？？）の正体はなんですか？ 念のため、補修用のパテ以外に修理方法があれば教えてください。 お願いいたします。
添付画像は駿河湾で岸からルアーを投げた際 海底付近でひっかかってきました。 この生物の名前等を知っている方がいましたら教えて下さい。
海が近いので釣りを趣味にしようと思っています。 昔は父親がエギでよくアオリイカを釣っていました。 ただ、あれってはねて釣り人に飛んでくることが慣れていないとあるので危ないのですよね。 よく、テレビでルアーで釣っているのを見かけます。 そっちのほうが釣れる釣れないは置いておいて危なくなさそうです。 あるいはアジで釣るという方法もあると思います。 初心者なのでルアー（エギ）のほうがいいと思っています。 おすすめは何がよいですか？ 初心者ということを考慮に入れてアドバイスしてくれたら幸いです。
堤防、ボートで、主にカワハギ狙いです。 水深は10ｍまでで胴突き仕掛けです。 オモリ負荷20～30号の船カワハギロッドだと水深が浅いせいか、誘いで仕掛けが動きすぎるように思えます。 チヌ筏竿では、柔らかすぎアワセが難しく、底に障害物が多いので軽いオモリだと潮が早い時には流されすぐ根がかりしてしまいます。 オモリは、潮の速さによって5～10号ぐらいを使用するのがちょうど良さそうです。 8：2調子、9：1調子で１万円くらいまでのベイトロッドをご存知ないでしょうか？ PROX　ＦＸ 攻技 キス180B　が良さそうなのですが、あまり売っていない。 アルファタックル　夢人comono 湾フグってどうですか？ちょっと予算オーバーですが。
玉の柄の荷掛けリングは、どのような機能として使う物なのでしょうか？ どなたが教えて下さい。
投竿の選び方についてお尋ねします。 自分は磯上物釣りを精力的にやってきましたが、本格投げ釣り歴はありません。（チョイ投げのみ） 遠投、引き釣りのキス狙いで、今のところシマノサーフランダー並継４０５FXあたりの購入を検討しています。 自分は体力（腕力、握力、背筋、腹筋など）は普通の男性の並よりやや劣る程度ですが、私が使って最も飛距離が出るロッドの号数、長さはどれ位のものでしょうか。 リールはスーパーエアロサーフリーダーCI4+３０細糸を考えています。 それと、キャスティズム並継２５号３８５も気になっています。 このロッドは錘負荷の幅が他の機種と違っているようですが、これはどういうことなのでしょうか。 ご存知の方がおみえになりましたら、よろしくお願いします。
渓流によくある砂防ダム(透過型のものではなくて水がたまるタイプのもの)で、ダムの下の流れがある所ではなく、ダムの中の、水がたまって池のようになった場所で魚が釣れる事はあるのでしょうか。大物がいたりしないのでしょうか。
網を二本持ったまま生き物を捕まえたいのですが 両手に二本持って歩くのはとっさに魚をすくう時にやりにくいので どうやって持ち歩けばいいでしょうか？ 　 【画像の左から二本目と三本目の網なんですが、】
今の時期の釣りは、厳しいですか？いつぐらいになったら釣れるようになりますか？教えてください。よろしくお願いします。
久方ぶりにダイワウェーダーのベリピタソール取り替えをしたいのですが、ネットで探しても ベリピタソール交換用がヒットしません。あんなに簡単で気に入っていたのですが もう販売していないのでしょうか？
夜釣りでカサゴを狙いたいんですが、防波堤沿いの捨石の穴を探ろうと思います。ヘッドライトを買ったんですが、仕掛けを穴に落とした後はライトをそらして穴の中を暗い状態にした方がいいでしょうか？捨石の上に直接乗って釣るのでライトを当てると穴の底の方まで光が届くみたいです。
メジャークラフトのスカイロードSKR-T732Mを購入しました。 メバリング用に買ったのですが、このロッドでバス釣りをするのは無理がありますか？ お店の店員さんに聞いたところ、「汎用性がある」と言葉を濁されたので・・・ このロッドを実際に使用してらっしゃる方やベテランの方に助言していただければうれしいです。
４月の中旬、もしくは５月の中旬に２泊３日で那覇周辺へ行く予定です。 港や堤防から釣りをしたいと思っているのですが… ポイントや釣り物、タックルなどを教えて頂けないでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
はじめまして。 今までダイワのリールしか使ったことがないので気にしていなかったのですが、 シマノのリールの標準糸巻き量は中途半端な気がします。 今購入を考えているバイオマスターＳＷで見ると、４０００がＰＥ2号２１０Ｍ、５０００がＰＥ3号２４０Ｍです。そのほかのモデルでも同じように数字にきりがよくないのが沢山見受けられます。（５０Ｍ単位でないという意味で） ラインは５０Ｍもしくは１００Ｍ単位で売っているので、シマノユーザーの方はどのように巻いているのでしょうか？もったいないけど残った分のラインは捨ててしまうのでしょうか？もしくは、うまい具合に下巻きなどをして調整しているのでしょうか？（これは面倒ですね？） 恥ずかしい話ですが、今までダイワのリールしか使用していない理由の１つはこの疑問が解けない為なんです。。 初歩的な質問で申し訳ないですがどなたかご教示いただけますか？
海上釣堀の釣座の板にネジ式のスクリューで固定するタイプのロッドホルダーを 探しています。 画像のような物ですが、何故か磯で刺して使うピトンタイプの物しか見つかりません。 板にスクリューで固定するタイプの物をどこで入手出来るかご存じの方教えて下さい。 ちなみに、写真の物は、NAKAZIMA 可変ＩＳＯホルダーＷＧという商品です。
今年も多摩川のマルタ釣りのシーズンが始まります。小学生の子供にマルタ釣りを経験させたいので、餌釣りをしようと考えています。餌釣りの仕掛けや、餌について教えてください。
メジャークラフト　クロステージ　CRK-962MHの重さは何グラムでしょうか? HPには数値がありませんので、実測した事がある方がいらしたら教えてください。
メバリングのロッドを新しく買おうと思うのですが、5.6千円前後でオススメのロッド教えて下さい！ 今のロッドが硬めなので、 柔らかめで感度がいいものが良いです。 型は古くていいので、 良い物を安く買いたいです。(^^) よろしくお願いします(^O^)
初めまして、大阪の淀川河口で根魚を釣って見たいんですけど、私は釣り初心者で釣れる場所など全くわかりません！どなたか詳しい方、宜しくお願いいたします!!
こんばんわ。 現在高校2年生ですとはいいつつも、あと半年もすれば就職、進学を決めている時期ですね。 そこで、質問なんですが、私は釣りが好きでできれば釣り関係の仕事に就きたいと思っています。 とは言い、釣り関係でも、幅は広いはずです・・・ 兄貴は私より年が2つ上で現在は大阪の釣りの専門学校に進路を決めてました。 その手も良いのかと思いますが、実家は広島ですので、費用もかかりますし、私はあんまり好まないんですが、やはりそれが釣り関係の仕事に就く近道なのでしょうか？ 私的には、テレビなどに出て釣りをするっていうよりも、裏の仕事がしたいです。 大手会社DさんやSさんに就職するのは私の頭では少し無理があります。 回答頂いても、最終的には自ら進路、就職を決めるのですが、もし良い話があれば聞かせてください。
関東近郊でおすすめの管釣り場はどこになりますか？ ・ロケーションがいい ・比較的よく釣れる ・釣り人が少ない できれば以上の条件がそろえば言うこと無しです。 魚種はレインボー、ブラウンなど釣れれば特にこだわりません。 実際に行ってみた感想など盛り込んでいただけると幸いです。
以前、プレジャーボート用の錨で、フローティングアンカーというものを使っていたのですが、再度購入をしたくて探しているのですが、インターネットで検索してもなかなかみつかりません。とても軽いアンカーで、黄色のプラスティックでできたフロートがついているものです。 ネットで購入をしたいので、購入できるサイトを教えていただけると助かります。 または、製造業者等の連絡先でもかまいません。 宜しくお願いします。
磯釣りを始めてすでに20年以上経ちます。 竿は磯竿を使っています。 チヌ竿は使ったこと無いです。 今は、ダイワのメガディス競技1.5-520・DXRメタルトップ1.5-530で ほぼ全ての磯釣りテトラなどふかせ釣りを行っています。 渚釣りと夜釣りにはNFTのIG-ハイスピード極翔1.5-530を使っています。（かなり古いです） そこで質問ですが、 チヌ竿と磯竿はどう言った違いが有りますか？ 使ったことが無い(チヌ竿の必要性を感じない）ので、違いを教えて下さい。
釣り用クーラーの購入を考えています。 これまでは38Lの磯クール一つで済ませていたのですが、諸事情有って、二人分の荷物を一人で担ぐ事に・・・ オキアミ＆氷運搬用として、新たにハードクーラーを準備しようと思っていますが、釣具屋においてるものも、ホームセンターにおいているものも、私の想定から言うと微妙なカンジです。 お勧めのクーラーがあれば教えてください ［想定用途］ 　メインは沖磯でのフカセメジナ・又はマダイ、ハマチのカゴ釣り。 　たまに近所でチヌ、キス釣りにも使う・・・かな？ 　もしかしたら船で使うかも？やるとしたらマダイ狙いのコマセ五目と、ヒラマサ、ヒラメ狙いのライト泳がせ ［大きさ・形］ 　40～36のハードバッカンがすっぽり入る大きさ（ココ超重要） 　で、必要なら肩にかけられるタイプのクーラーが欲しいです。 　最近の平たい形のは持ちにくそう、あまり大きいのもイヤ。 　緊急時には磯クールとソフトクーラーを併用すれば何とか・・・ 　水栓は出来れば欲しい、投入口はあるとウレシイ、 ［保冷力］ 　保冷力は2の次ぐらいでいいです。 　早朝：船に乗る前に自販機で氷充填→夕方：必要なら沖から戻ってきて氷充填→港からお家まで30分～2時間・・・このレベルなので 　候補としては、ダイワ RX GU3200Xか、シマノ　フィクセルライト300なんですが、 　ノーメーカー品で36Ｌぐらいのもっと安価なクーラーって無いですか？
東京湾のカワハギの竿の代用を教えてください。東京湾ショウサイフグ錘負荷20号カットウでいけますか？教えてください。
63の３号磯竿・4000番スピニング・ナイロン３号でロケット改造1.5号・ウキ1.5号でやってました。 これで遠投性は確保されています。 このたび竿はがま磯紀州スペシャル３号63ベイト用ガイド付きでリールをABUのタイコ6600ｃ４＋５号ナイロンラインに変えてバランス上何か不都合はあるでしょうか？　
こんばんは!よろしくお願いします。 船でのアジ釣りなどライトタックルで釣りを行う際に、 竿：シマノ　ライトゲームBB S190 ロッドキーパー：ダイワ 　CS160CH を使用する予定ですが、竿が細くロッドキーパーのクランプヘッドSSでも大きすぎる 状態です。このため、第一精工から販売されている「細径用アダプターセット」の一番細い 物を使用しても、竿のほうが細い状態です。 シマノの着脱式ホールドポジションスペーサーなら合うのですが、どこを探しても売り切れ状態です。 同じような方で、何か工夫をして使用する解決方法や、在庫有りの販売店がありましたら 教えてください。 よろしくお願いします。
筏でチヌ釣りをしている方のリールを見ていて疑問に思うのですが、 なぜあんなスプールの径が大きいタイプのリールを使っているのでしょうか？ 普通にベイトタイプの物やスピニングでも良いのでは？と思うのですが、 どんなメリットが有って、あんなタイプのリールを使うのでしょうか？
アジングのため、シマノ ヴァンキッシュの購入を考えています。 ロッドはメジャクラのクロスライドのチューブラー アジングモデルを使っています。 この組み合わせで使っていらっしゃる方、使い勝手はいかがでしょうか？ 1000番か2000番かも悩んでおります。その辺も教えていただけると有難いです。 ヴァンキッシュ以外でオススメがあればそれも教えて下さい。よろしくお願いします。
(1)及び(2)の仕掛けと餌の付け方、あわせ方、釣り時期、場所等々を教えて下さい。(1)はチヌ・キビレ(2)はハネ・スズキです。初心者なのでよろしくお願いします。
フロータントの、スーパーフロートスプレーについて質問しています。 分かる方いますか？
ルアーはエサ釣りと違って、リリース前提の釣りですか？ エサ釣りの場合は持ち帰って食べますよね？ ルアーの場合は持ちかえっちゃダメ(マナー的に)何ですか テレビ番組でもルアーの場合は必ずリリースしてますよね？ ルアー釣りしてみたいのですが、できれば持って帰って食べたいです…
イカの泳がせ釣りというんでしょうか。 ヤリイカで、鯛を釣ってみたいと思います。 月末に千葉県白浜の船に乗ろうと考えています。 やりいかの大きさは、どの位が適切ですか。 胴長、か全長か、いろいろ見ますがよくわかりません。 針ですが、どの位の針を使うんでしょうか。 ネムリ型はだめでしょうか。（使わないものが結構あります） 胴突突き仕掛け、天秤仕掛け、どちらが良いですか。 すみませんが、よろしくお願いします。
LTアジに適した竿(錘負荷30～60、185cm)で、東京湾のエビメバルはできないのでしょうか？実は私は毎年エビメバルに行っているのですが、竿を折ってしまいました。食い込みの問題は分かっていますが、そんなに差があるとは思えないのです。短くて扱いヅライのも想定の範囲内です。どうしても無理ならショウサイフグ(150cm)でトライしようかなと。短すぎなら貸し竿になります。ご教示ください。
のっこみにむけて準備します。 33ｃｍ程度までなら磯竿１号とレバーブレーキでタモ入れが十分にできるし、30ｃｍ程度の魚ならぶり上げできるようです。私の磯竿は１号・1.５号で、道糸2.5号でハリスは主に1.5号です。 皆様の　竿の号数と　道糸ハリスの太さ　魚のサイズ等を教えてください。
いつもお世話になっています。 昨年から千葉県の漁港でタコ釣りをしています。 私は早朝から夕方までに釣れたタコをエアーポンプで活かしたままにしているのですが、タコって釣れたらその場で〆て保冷剤の入ったクーラーBOXに入れて持ち帰ることはできるのでしょうか？。 そのようにタコを扱ったら鮮度が落ちるのではないかと不安になります。 皆さんは釣れたタコをどのように持ち帰っているのでしょうか？。
今度うみにいき釣りをしようとおもっています。 堤防の上で釣るつもりです。 初めてなので何が必要なのか全然わかりません… 必要な道具を教えてください。 あと毒を持っている魚がどれなのかも全く見分けがつきません。何かいい本などはありますか？
宮城県にある鳥の海っていうとこで海釣りを始めようとおもうのですが、川釣りは有料と聞いたので。初心者でも釣れる魚って何でしょうか？
初心者なので、格安のメバリング用リールを買おうと思うのですが、 この中でどれが一番いいでしょうか？ シマノ １２エアノス　２０００ シマノ ＮＥＷアリビオ　２０００ ダイワ ジョイナス　２０００ また、その他3000円以内でオススメのリールがあれば教えていただきたいです(>_<) よろしくお願いします！
よく「上げ三分、下げ七分」と言う言葉を聞きますが、カサゴのような根魚でも潮の動きの影響は受けますか？それとも潮に関係なくマヅメ時を狙った方がいいですか？
釣りを始めようと思っている学生です。 とても初歩的な質問で申し訳ないのですが、 メバリングを始めようと思い、調べたところ 糸はリーダーとラインを使うようなのですが、どんな違いがあるのでしょうか？ また、できればひとつの糸で釣りたいのですが、やはりリーダーとラインに分けるべきなのでしょうか？ 色々間違えた質問をしているかもしれませんが、回答よろしくお願いします(>_<)
ごく最近、根魚を狙い始めたものです。 １回目は磯の深場で自作シンカーのタイラバで根がかりで撃沈しました。><; 1回目は、比較的浅い磯で、カサゴがワームで　１匹　釣れました。 エコギア アクア スイムシュリンプ 4インチ　ピンク色 　をテキサスリグで２０メートルくらい投げて、底を探るつり方です。　底に落としながら糸ふけをとって着底後に徐々に巻きながらツンツンと誘いを入れるようなつり方です。　穂先にあたりを感じたら、食い込みのためわずかに遅らせてから合わせを入れて巻き取るという感じでした。 残念ながら小さいカサゴでしたが、日清のから揚げ粉を薄くまぶして揚げたところとても美味しくいただけました。身はしっかりとしていてよい食感で満足感もあります。 そこで、次回は２０分で１匹くらいを目指したいのですが今の時期は無理なのか？ ルアーがカサゴに適していないのか？ （自分としては、このルアーの大きさがキジハタやカサゴに適していると思うのですが。。） ご意見ヨロシクお願いします。
昨日、オコゼを釣ってきました。背びれに毒があるのは知っているのですが、調理する前に切ってしまえばいいと聞きましたが、ハサミで背びれを切るだけで充分なのでしょうか？頭の横にある、他の棘の部分や、腹びれには毒はないのでしょうか、またハサミで切ってしまえば、残った背骨には触っても大丈夫なのでしょうか？本などを見ると、脊椎あたりまで、包丁をV字に入れて切り取っているのも見かけます。あとひとつ、上手な人はウロコを取らないで、先に包丁を入れてるのでしょうか？先にウロコを取ろうとしたら、棘に振れる可能性が高くなると思うのですが・・・一度に多くの質問ですいません。よろしくお願いします
　船釣り、底９０ｍ前後で、アマダイ、オニカサゴなどを狙っています。 　最初は手巻きでゆっくり引き上げるのですが、２，３ｍ巻いたら電動に切り替えています。その後のリールの巻き上げ速度ですが、どの程度で巻き上げるのが良いでしょうか？一応、真ん中より遅めで巻き上げていますが、ばらしてしまいました。早い方が魚が水圧で気絶してばらしが少ないとかあるのでしょうか？それとも針の問題でしょうか？ 　船釣り経験の諸先輩方、アドバイスよろしくお願いします。 　リールはシマノのビーストマスター3000を使用しています。
船釣り用のロッドについて 全長3.5m以上、おもり150のものを ネットで探していますが、なかなかみつかりません。 上記の条件でオススメのロッドの名前や、 良いＨＰ、オークションサイトなどの情報があれば 教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します。
ルアーで使うのに、これは安いのですが、どうでしょうか？ http://www.amazon.co.jp/%E3%83%97%E3%83%AD%E3%83 …
初心者の学生です(^○^) 今回、メバリング用のロッド、リール、ラインを全て揃えたいと思うのですが、 なにか特価などでとても安くなっているオススメのものは無いでしょうか？ こずかいが少ないので、6000円以下で全て揃えたいです(>_<) 6000円では揃わないという意見もあると思いますが、どうぞよろしくお願いします(>_<)
初めまして、松原湖でワカサギ釣りに行きますが、駐車場は有りますか？また駐車場から湖上へは近いルートは有りますか？
今度ワカサギ釣りに挑戦するのですが、防寒着（アウター）の選択で迷っています。 普通の２ピース防寒着にするか、ワンピースタイプ（つなぎ）にするか。 比較に当たって、以下のように仮定した場合、２ピースタイプと、ワンピースタイプの防寒着では、どちらが防寒性に優れるでしょうか。 ・衿、裾周り等のデザインは同じと仮定 ・材質、厚さは同じと仮定 ・ワカサギ釣りのため、あまり動き回らない（じっとしている）ことを想定 ご教示いただければ幸いです。
ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 ７月の伊豆大瀬崎の湾内で撮影しました。 ハゼかな・・・・と思うのですが詳しい名前がわかりません。 よろしくお願いいたします。
　先日、和歌山県は加太の大波止で、アジを活き餌に飲ませ釣りをしました。青物狙いです。その日は釣れなかったのですが、竿先にツンツンとアタリがありました。引き上げてみるとアジの腹が食い破られていました。 　そして今日、リベンジに再度訪れたとこと、5回ほど同様のアタリがあり、アジの状態も頭だけ残されたものや背中だけ残されたもので竿を引き込むことはありません。 　一体なにがアジに食い付いたのでしょうか。 　ハマチやスズキ、コチ、ヒラメなら丸呑みすると思いますし、サワラやタチウオ、エソにしても竿を引き込むアタリが出ると思います。となるとイカの類かなと思うのですが、アオリイカなら頭部付近に齧り付くと思います。そう言った明らかにアオリイカが齧った様な痕跡は全くありませんでした。 　心当たりのある方、または加太での経験が豊富な方で、教えて頂けると助かります。よろしくお願いします。
こんばんは(^^) ガルプのワームについての質問です。 ふと、ワームとワームを繋いでいるところが余っているのがもったいないと思ったのですが、 この部分をワームの代わりに使って釣れるのでしょうか？ ちなみに、メバリングです。 よろしくお願いします(>_<)
このたび某オクで１２ルビアス2506Ｈの本体だけ落札しました。 予備のハンドルはあるんですがＨＧの為か最初の巻きが重いような エギングなら問題ないんですが巻きパワーが欲しい時は少しパワー不足を感じます 今あるハンドルはRCS50mm,RCSダブルハンドルです。 2506Ｈの純正は55mmですよね。　友人が55ｍｍあるよ　って言ってくれてるんですが 他にパワー系のハンドルで付くものはないんでしょうか？ Ｓオーシャンマークのハンドルが58ｍｍ　　イグジスト50アニバーサリーの60ｍｍなど付く様な気がしますが他にはないでしょうか？？？　又ノブを大きい物に変えたらゴリ巻きしやすいんでしょうか？？　
振り出し竿を伸ばした時ガイドの向きをきれいに揃える簡単な方法ってありますか？
釣り素人です。 今日近くにある漁港の防波堤に行ってみたのですが、こんな感じの場所だと今の時期何が釣れそうですか？場所は和歌山南紀の某所です。動画→ 今まで釣りに関心がなかったので今日までこの場所を知らなかったため、いつもこんな感じで誰も釣り人がいないのか、風や波が強くてたまたまいなかったのかは分かりません。サビキでアジが釣れたり、消波ブロックや捨石のところでカサゴなんか釣れたらいいなと思いますが。
古い小型船舶をもらえることになりました。 書類を見ると、ヤマハやヤンマーなどのメーカーではなく、地場の造船所が作ったFRPボートです。 長さは5.35mの小さなものですが、ここ5年くらい陸上保管していて色あせがあるので船底を含む前面塗装を使用かと思っています。 船体はとてもしっかりしているようですが、20年以上前に作られている船ですので少し心配です。 船体のチェック方法など教えていただけませんでしょうか。 よく言われるプアプア感みたいなものはないようです。 エンジンはヤマハの60FETO（2スト）です。陸上に上げる前まではすこぶる調子の良いものだったそうですが、5年も火が入らず動くものでしょうか。 また、造船所が作ったボートとメーカーボートでは寿命やその他性能等、どちらが良いのでしょうか、古い物ですし、一概には言えないことは承知しておりますが、アドバイス等いただければ幸いです。
こんばんは(^^) 釣り初心者の学生です。 今度、泉佐野の食品コンビナートに釣りに行こうと思うんですが、どのくらい釣れますか？ できればメバリングかアジングをしたいと思ってるんですけど… 全然行ったこと無くてどこが釣れやすいかもわかりません(>_<) 行ったことある方で、釣れた方 何がどのくらい釣れたか教えて頂きたいです！ あと、食品コンビナートの近辺でもっとオススメの場所があれば教えて頂けませんか？ よろしくお願いします！
相模湾などでのカツオ、キハダ釣りの際、ダイワの ダイワの90ch などの、万力一本のキーパーでは、力不足で しょうか？
釣り初心者の学生です。 メバリングやアジングに挑戦してみようと思っていますが、大阪の南港からりんくうぐらいまでの間で、メバリングやアジングにピッタリなポイントがあれば教えて下さい。住所なども教えていただけたら嬉しいです(^○^) また、やっぱり夜の方が釣れるのでしょうか？ よろしくお願いします(^^)
釣り初心者の者です。 近いうちにジグヘッドを使ったメバリングやアジングに挑戦してみようと思っています。 そこで、ワームについて調べてみたところ、ガルプという反則的に釣れるワームがあるようで、買ってみたいと思うのですが、何か注意点や使った事がある方の失敗談など教えて頂きたいです。 また、汁がこぼれるため、容器を移す必要があるようなので、お勧めの容器を教えて下さい。できれば家にある不用品などで代用できる物も教えていただけたら嬉しいです。こちらも失敗談もあればよろしくお願いします(^^)
今まで釣りといえばファミリー向けのサビキ釣りしかやったことがない初心者です。 ルアーなどで気軽に釣りをしたいと思い、自分で調べたところ、ジグヘッドを使ったメバリングやアジングに辿り着きました。 さて、質問ですがあまりにも聞きたいことがたくさんあるので、教えて頂ける事だけ教えてもらいたいです！ (1)1番聞きたい事なのですが、メバリングやアジングは、遠投しなければ釣れないのでしょうか？ アジといえば、岸から遠い所にいそうな気がするのですが… 投げるのが下手くそなので、足元に落すぐらい近くに投げたいです！ ちなみに、テトラは怖いので足場のいい港で釣る予定です。 (2)ハリスの事なんですが、やはり使った方が良いのでしょうか？ 道糸に直接ジグヘッドを繋いだら、釣れないのですか？ また、使うとしたら何号位のハリスがいいのでしょうか？ (3)話が変わるのですが、ワームについてです。 ガルプというワームが反則的に釣れると聞いたので、買ってみようと思うのですが、 汁がこぼれるため、入れ物を入れ替えた方が良いらしいです。 その容器なのですが、家にある不用品で代わりになるものはないでしょうか？ 長くなりましたが、よろしくお願いします。
シーバスロッドの保証についての質問です。 先日、ダイワ モアザンブランジーノAGS 87LMLを使いシーバス釣りをしていました。 ストラクチャー際でわりといいサイズを掛けたので、潜られないように一気に引き剥がそうとすると、ジョイントが抜けた！(折れた？) 急いでスプールを押さえても時すでに遅し、潜られてラインブレイク... ブランジーノの１ピース目は夜の海に消えていきました...(´・ω・｀) ジョイントはしっかり締めていたつもりですが、今となっては抜けたのかはたまたジョイント部が折れたのかは分かりません。 買って１ヶ月ほどのnewロッドだったので、もちろん保証期間内でした。 ちなみにブランジーノの免債額は6000円。 しかし、必ず破損現品の添付がいると... １ピース目は海の藻屑になったため、手元にあるのはグリップ側の２ピース目だけです... こういった理由でも、保証は効くのでしょうか？ 情けない話ですが、高額なロッドのため実費でパーツ購入は厳しい状況です(´・ω・｀)
アジングしてて、メバルが釣れた場合は負けですか？
昨日 テレビを見ていて、高知県で愛犬を連れて漁に出る 老人の話がありました。 目的の魚は 金目鯛で、 その中に バラムツという魚が1匹混じっていて、食べると腹を壊すというので 捨てていました。 そこで質問ですが、バラムツは フグの卵巣みたいな猛毒はないと思いますが、もし、食べた場合 どのような具体的症状が出るんでしょうか？ また、味はどうなんでしょうか？
この前釣り番組を見ていたら川釣りをやってたんですが、釣った魚（アマゴか何か）を腰に付けたウェストポーチみたいなものに入れていました。多分小型のクーラーボックスなんだろうと思いましたが、商品名が分かりません。見た感じ長さ30cm、高さ20cmくらいだったと思います。
こんばんは 私は都内の大学の１年生です。 昔は父親に連れられて、東京湾の海釣り公園に足を運び釣りをよくしていました。 しかし、中学高校と忙しく、まったく釣りに行かなかったのです。 そして最近、大学生になり時間とお金ができまして、また父親と釣りに行こうという話になりました。 私の地元は横浜なので、横浜といえばシーバス！っと勝手に思っている私がいます。 というのも小学校のころに一度シーバス（といってもフッコサイズ）をつったことがありまして、もう一度あの引きを味わってみたいという気持ちがあるのです。 そこで昔の竿を使って・・・と思い、今日道具の整理をしていたら 昔の竿が手入れをしていないせいか、さびていてボロボロな感じになってました。 ということでロッドを買おう！ となり、釣り道具を解説しているサイトを一通り見てまわったのですが・・・ 「結局どのロッド辺りがいいのかわからない」 という結果になりました。 前置きが長くて申し訳ないです。 ここからが質問です ・シーバスを狙ったルアーフィッシングをするロッド ・初心者でも使いやすい ・長さは３M～４M位（１０ｆｔ～１３ｆｔ程） ・値段がリールと合わせて２万円以下 この条件にあてはまるロッドってありますかね お勧めのメーカーだけでも教えてもらえるとすごく探しやすいです。 また、海釣り公園で釣りをすることを主眼に置いていただけるとありがたいです。 支離滅裂な質問で申し訳ありません。 よろしくお願いします。
ただ今、ダイワの09銀狼を所有しております。 釣り物によって糸を巻き替えるのが面倒なので予備スプールが欲しいと思っているのですが、少し疑問がありましたので質問させていただきます。 まず、ひとつめに。ダイワのLBDのスプールは全て互換性があるということを聞きましたが、09モデルの銀狼に現モデルの銀狼のスプールも使用できるのでしょうか？ ふたつめは、ドラグ性能というのはスプールによって違ってくるものなのでしょうか？ 御回答のほど宜しくお願い致します。
垂水一文字に行くと、毎回、海面に群れている魚がいるんですけど、あの魚はいったいなにでしょうか？ちなみに釣ったら食べれるのでしょうか？もし食べることができるとしたら、おすすめの料理法を教えていただけたら幸いです。 写真がなくてすみません。
30日に磯釣りに行って・・・ 竿受けから竿を取ろうとして、リールシートのロックが浮いてしまい 水溜りにリールが落ちてしまいました。 早い話が、リールが海水に水没してしまいました。 仕方ないので、昨日・今日とそのまま使って帰宅しました。 リールはダイワの「10プレイソ」です。 分解してグリスアップした方がよいでしょうか？ 水没が数秒なら特に問題ないでしょうか？ 長年釣りをしていて、水没させたのは初めてです・・・
名古屋の東の夜空に南から北の方に向かってゆっくり光るものが飛んでいたのを見た人はいませんか？約20分から30分にかけて。何か？気になってしまい。見た人が居たらなんだかわかれば教えてください。 。
カルディア2004とルビアス2004だと、どちらの方がメバリングに適し、手入れが簡単で長く使えるのでしょうか？
先日お気に入りクランクベイトのリップが割れてしまいました。 新品の在庫が少なくて入手困難なので、どうにか修理出来ればと思ったんですが、詳しい方アドバイスお願いします。 現状ですが、 折れたリップは紛失しました。と言うか、気付いたら折れて無くなってました。 色違いの同一ルアーがあるので、型を取ることは可能。 塗装は道具がないので無理です。 よろしくお願いします。
私はチヌやメバルを主にボトムワインドで釣りをしています。 2500番台でハイギアのリールの購入を考え ダイワのルビアスが有力候補なのですが 2506Ｈと2510PE-Hで迷っています。 この２機種について、どのような選び方をしたら良いか教えてください。 よろしくお願いします。
釣りド素人です。堤防でアジングでもしようかと思って、それ用のルアーロッドとリールを買ったんですが、リールのハンドルは右利きの場合どちらの手で操作する方がいいんでしょうか？
神戸の垂水辺りでいいメバリングのポイントないですか？あと、だいたい午前中するので、いいワームとかジグヘッドとか教えて下さい。お願いします。ロッドは月下美人ＵＬ－Tでリールはカルディアの2004です。
釣りに、スズキハスラーはかなりいいですか？ http://autoc-one.jp/suzuki/newmodel-1597355/
東京湾で青物ジギングをよくやるんですが、最近は食い渋りで釣果がよくないので、釣れていると聞くシーバスジギングでもやろうかと思っております。 釣る以上は持ち帰って食べたいと思うのですが、スズキの旬は夏。やはり冬の産卵期のスズキはマズイのでしょうか？ 食した経験お持ちの方、教えてください！
北西風が吹くと日本は寒くなり海水温が下がりますよね。 そうなると、魚たちは水温の高い場所を求めで移動するため姿が見えなくなります。 そこで質問ですが、こういうときの日帰りの釣りは何をどう釣ればいいのでしょうか？ 回答者さんはどうしていますか？
ソアレCI4+　c２０００pgssを購入しました、回転そのものはとても満足できましたが、上位機種と比べると回転時にシュリシュリという音(振動？)が若干します。 この音を消して、よりシルキーな回転を実現したいと思っています。 どう改造すればいいのでしょうか？ なんとも稚拙な質問ですが、なにとぞ、お知恵をお貸しください。
釣った魚を焼いて食べたいです 道具等何も持っていません なのでまず道具を買って 自分の趣味にもしたいと思っています 船などには乗らず そんなに遠くで釣らないで 車を走らせて釣りたいと考えています どんな魚が釣りたいとかは 正直魚に詳しくないので 焼くと美味しい魚を 私におすすめして欲しいのです そして その道具も教えていただきたいです まだまだ何十年も先だとは 思いますが自分で考えて 釣りに行けたらいいなと思っています 初心者のめんどくさい質問で 申し訳ないです もし良ければご回答 お願い致します。
イカの一つスッテ釣り（イカメタル）を始めようと思い、竿の購入を考えています。 以前、一つテンヤ釣りをしたことがあり一つテンヤ用のスピニングロッドは持っているのですが、 一つスッテはフォール主体ということもありベイトロッドのほうがいいのでは？と思い始めています（メーカーからもぼちぼち出始めているようです）。 イカの一つスッテやられたことがある方にお聞きしたいのですが、スピニングとベイト、どちらがお薦めでしょうか？
　先日夜釣りで小アジを釣りました。場所は横浜南部の金沢区です。 カゴにコマセを詰めてサビキで少ないですが朝マヅメだけ釣れました。 このアジ、例年いつまで釣れるでしょうか。 海況・天候によって変わると思います。ですので、皆さんの「経験」から教えてください。 相模湾でも構いません。外房は冬の間釣れ続けるようですが、ちょっと遠くていけないので 近くの東京湾はどうなのかと思い質問させていただきました。
日中、シーバスをルアーで釣る場合、バイブレーションとかスピンテールのが、よく釣れると思いますが、ミノーで釣った場合のが、格上なんでしょうか？　
単純に興味があったので質問…というか、アンケートです １：釣り歴何年ですか？ ２：年齢と性別、住んでいる（いた）地域を教えてください ３：釣りのスタイルを教えてください。また、その釣りはどのくらい続けていますか？ ４：釣りを始めたキッカケは何ですか？ ５：釣りにハマったキッカケは何ですか？ ６：他に趣味はありますか？ -------------- ちなみに私は下記のような感じです。 １：釣り歴何年ですか？ 20年 ２：年齢と性別、住んでいる（いた）地域を教えてください 28歳、男性 高校生までは埼玉の田んぼと用水路が豊富な地域。 大学生は湘南 社会人になってからは東京都心 ３：釣りのスタイルを教えてください。また、その釣りはどのくらい続けていますか？ メインはブラックバスのルアー釣り、時点でシーバスのルアー釣り 独りで行く場合が多く、船には乗れないので陸っぱりです。 ただ、たまにヘラ釣りもしますし、仲間と堤防でちょい投げなどもします。 冬はエリアトラウトもします。 ルアー釣りを中心とした雑食…という感じです。 ４：釣りを始めたキッカケは何ですか？ 小学生のころ、「川のぬし釣り２」というゲームをやって、釣りをしたくなり、近所の川でモツゴ釣りをしたのがキッカケです。 非常に面白く、もともと生き物も好きだったので、よく釣りをしていました。 ５：釣りにハマったキッカケは何ですか？ 小学生高学年の頃、コロコロコミックで「グランダー武蔵」というブラックバス釣り漫画が流行り、その流れでモツゴ釣りからバス釣りに転向したあたりです。 当時は10回釣りに出かけて1匹も釣れないという状況でしたが、ルアーで魚を釣るという行為にハマり、ブームが過ぎてからも延々と続けることになりました。 ６：他に趣味はありますか？ 沢山ありすぎて答えられませんが、強いて言うならアニメ、漫画、ロードバイク、バイク、登山が趣味です。
ジョイクラフトのボートでトーハツ２馬力を使っています。 今年の夏から使い始めて、今までの合計運転時間は６０時間ぐらいです。 ずっと順調に動いていたのですが、 最近、走行中に止まるようになってしまいました。 アイドリング中はとまりません。 ギアをいれて、前進している最中にエンジンがとまります。 そして、一度、エンジンがとまるとかかりにくいです。 一度、風があるときにこれがあって、沖に流され、怖い思いをしました。 ガソリンのエアは抜けていたし、エンジンオイルも十分にあります。 どこを整備したらいいのか、 ご教示くださいませ。よろしくお願いします。
夜グレの餌はオキアミのサイズは何がいいですか?? あと、針は何号使ってますか(^-^)？ 西海橋って所に夜グレと朝グレ狙いに行きます☆ 朝の付け餌と針のサイズと、夜の付け餌と針のサイズを教えてください(T_T) ちなみに、撒き餌はＶ９とオキアミとニンニク入りのを使いますけど、皆さんは何を使います(#^.^#)？
「ラインとリールの選択について」で質問させていただいたものです。 ご意見をうかがって私なりに考えてみたのは、以下のラインとリールです。 この組み合わせが良いか否か、自由にご意見いただければ幸いです。 リール：3000番、たとえば SHIMANO エアノスXT など スプール： シャロータイプと通常タイプ カゴ釣りの場合 　シャロータイプのスプールに PE 0.8号 x 150m もしくは PE 0.6号 x 200m、先に10m程度のリーダーで投げ出し時の強度補強 　通常タイプのスプールにナイロン 3号 x 150m いかがでしょうか？ 【要件】 ・スプールを変えることで他のつりとも共用可能 ・100m以下のカゴ釣りと投げ釣りを行う ・カゴの対象魚はソーダカツオ程度まで
新しくリールの買い替えを検討しています。 今まで手巻きリールを使っていたのですが、水深の深いところではかなり疲れることが多くなり、このたび電動リールを購入しようと考えてます。リールは、シーボーグ 300MJ-L　を購入する予定です。決め手は左ハンドルなため。（今までの手巻きもずっと左だったので） そこで質問ですが、現在、「シマノの海春270-50」を利用しています。 このまま、このロッドを利用しようか、もう少し良いのを買おうか悩んでいます。 例えば、舳［みよし］　もいいかなぁ。と考えてます。シマノがどうしても気に入ってまして。 ターゲットは、コマセマダイがメインです。冬はヒラメも狙おうと思ってます。 シーボーグに海春でも十分満喫できますでしょうか？ それとも買い換えたほうがよろしいでしょうか？ よろしくお願いいたします。 　
添付画像は南紀白浜の富田川の河口です。大小２本の川が合流して海に流れ込む場所にある突堤（矢印部分）で今の時期釣れそうな魚って何がありますか？ https://www.youtube.com/edit?o=U&video_id=mWMM-Y … ↑この前撮影した動画ですが、突堤に沿って捨石がありその周囲は砂地です。春から秋にかけてはキチヌなどが釣れるみたいです（今年の夏にはこの辺で1.2ｍのアカメが釣れたそうです）。ちなみに釣り経験はまだありません。
・磯でグレ狙ってるとしてるとサンノジ（ニザダイ）が連発しましたが、タナとか何かあってますか？違いますか？ グレのタナって何mくらいですか？（又は、場所により水深違いますから上から見て水深何％くらいのとこですか？。そこの水深仮に10mなら30％なら3m、50％のとこなら5m、70～80％なら水深7～8mのとこということです） ・正月くらいにサンノジ（ニザダイ）釣れたので食べたらスーパー油ギッシュでしたが、サンノジ（ニザダイ）って旨くは食えないですか？ 油ギッシュなのは避けて通れないですか？？
フライフィッシングは、出来れば１本でやりたいのですが、キャスティング練習用と釣りでは、別にした方がいいでしょうか？
最近チヌ釣り始めたのですが… 全く釣れません(T_T) 仕掛けは、前遊動のドングリか、棒ウキ 道糸が、３号 ハリス１，５号 針がチヌ５号か、グレ５号 餌がオキアミ(Ｖ９) 撒き餌…Ｖ９とアミと麦を混ぜてます。 アタリすらありません(T_T) 大村湾でチヌ釣るときは何を使って、棚はどのくらいで、ポイントを教えてもらえないですか？ お願いします。 ちなみに、堂崎の鼻の地磯はポイントとしてダメですか？ どうしても、チヌを釣りたいんで、教えてください<(_ _)>
タイトルの通りなんですが 私釣りをしたことがありません 道具も知識も何もないです 七輪だけあります 自分男で車乗れます 道具に関してのアドバイス 場所についてのアドバイス が欲しいです。 釣り道具5万で考えてます。 出来るなら2~3万が理想です。 場所は大阪に住んでます。 簡潔に書かせていただきました。 どうか夢の実現のためにも アドバイス、ご教授のほどお願い致します。
バッキングラインとフライラインを結ぶとき、みなさんはどの様に結んでいますか？
川での釣りは、入漁権（漁協権）を購入して釣りをするわけですが （生活排水垂れ流しとかは必要ないかと思いますが） この間、秋田県のにかほの釣り堀に行ったところ そこの川は漁協設定されていないから無料で釣れるよと言われました。 山形・秋田付近で、無料で川釣りできる所って何川があるんでしょうか？ そして、そういうところは放流もしてないんでしょうから釣れるんでしょうか？ また年間料が低いところってありますかね？（調べてみると月光川が比較的安かったです） よろしくお願いします。
ほぼ10年ぶりに釣りを再開して楽しんでいます。古くなった道具のうち、リールを買い替えようと考えています。ラインとリールの選択に悩んでいます。 用途： 　1) 50～80m 程度の遠投カゴ釣り用 　　　　磯竿３号遠投仕様 　2) 同じく 50～80m程度のカレイの投げ釣り 　　　　420 の投げ竿 疑問： 　1) ラインはできればPEが希望です。ナイロンと比較してのメリット・デメリットは何でしょうか？ 　2) 替えスプールが安価に購入できるリールで、上記用途にお勧めのリールは何でしょうか？ 　　　シマノ・ダイワあたりのエントリーモデル程度のものでよいものがあればうれしいのですが。
シグナスX125を200ｃｃ自分でかえました。パーツリストを基に組み上げ、エンジンがかかるのですが。 クランクケースのセルギアからオイルが漏らしたようにたれてきます。 オイルシールは、3回も取り替え、おまけにその上からシリコンガスケットマーカーを塗りましたが、 まだ、漏れます。アイドリングでは、漏れて来ないのですが2.300メートル走ると漏れてきます。 あと、カムチェーンを支えてるガイドストッパーのボルトも新品にかえました。 オイルシールには、グリスを塗り、回りも綺麗にしてはめているのですが、原因が解りません。 宜しければ、教えて頂きませんでしょうか。
釣りがしたくて、安物の竿を買いました。180cm？で、2000円弱の初心者向けみたいなやつです。 コレにちょい投げ用の仕掛けを使って実際に15cmくらいの魚は何度か釣れました。 が、色々やってみたくなり、ルアーにも挑戦したくなりました。 この安物の竿でも大丈夫なのでしょうか？ もしとりあえず可能だとしたら、どんなルアーを買えば良いのでしょう？ まだまともな道具を買うには無知すぎるので、今の安い竿でやれる限りやってみたいのですが。。。
最近「コマイ」がよく釣れます。一夜干しで美味しくいただいているのですが、 http://www.dena-ec.com/item/171731001 （むきこまい） こんな感じにして食べてみたいのですが、作り方わかる方いらっしゃいましたら、教えて下さい、よろしくお願い致します。 「料理・グルメ」かとも思ったのですが、こちらのジャンルの方が、詳しい方が多いかなぁと思い、あえてこちらでも質問させていただきました m( _ _ )m
キャスト時に、何故かPEラインが玉になってしまいます。 ロッド ダイコージャークナイト96H リール シマノ バイオマスター8000PG リーダー オシアフロロ60ポンド ルアーオシアペンシル42？？ ライン バードコアX8 4号 リール購入時に店で巻いてもらいました。 何回も、ほどいても、キャスト時に、玉になってしまいます。 リールに糸マキのテンションがたりないせいなんでしょうか？
カニやイガイ、フジツボなどを餌として使うのは、餌取りをかわすためでしょうか？ それとも、活きエビよりもアピール力が大きいからでしょうか？ 個人的には外道も釣れてくれる活きエビを使いたいのですが、落し込みで活きエビを使用されている方が少なかったので質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
最近ルアーフィッシングはじめまして、多摩川上流で釣りをしたいと考えていますが、漁業協同組合から年券を買わなければいけない事を知り、はじめ自然の中で釣りをするのになぜお金がかかるのかわかりませんでしたが、放流しないと魚がいないということも知りました。がその場で釣った魚は必ず放流します。それでも年券というものは買わなければいけないのでしょうか？（管理釣り場のことではありません、又一日券の事でもありません）又年券というのは例えば地域も微妙に区分けされていると思いますが区分けされてる分またがってするときは年券も２枚いるということでしょうか？
冷凍庫に数年前？のイクラがあったのですがさすがに食べる気にはならないので釣り餌にでもと思ったのですが海釣りでイクラは使えますか？ 川では使ったことはあるんですが最近は海のほうが多いので使えるなら海でと思ったのですがどうでしょうか？
タイトルのままです。 これから寒くなる季節、冬場の防波堤で黒鯛を釣るのは不可能でしょうか？ 冬場になると黒鯛は何処に行ってしまうのでしょうか？
いつもいつもお世話になっております。 また、知らない魚を釣り上げました。 わかる方いらっしゃいましたら、教えてください。 当方、北海道釧路市 漁港で釣り上げました。 他の写真が載ってます↓ http://simoneblog.blog.fc2.com/blog-entry-33.html
初めて釣れた魚で判断がついていません。 わかる方いらっしゃいましたら教えてください。 漁港で「シシャモ」を狙っていて釣れました。サビキにイソメを小さく切って付けた仕掛け。 大きさは　約70センチ位　 ウネウネ動き、模様がニシキヘビの様な模様。 アスファルトと体表がこすれた音は、「シャリシャリ」と蛇のような、サメ肌のような感じ。 「ナガヅカ」（地元では「ガンズ」）ではないかと思ったのですがちょっと違うようです。 http://simoneblog.blog.fc2.com/blog-entry-30.html ↑別カットの写真載せてます。 写真が鮮明でなく申し訳ございませんが、よろしくお願いいたします。
防波堤でアイナメを釣る時は、朝夕はモエビ、昼間はイソメとがよいとききました。 これって根拠があるのですか？ 自分は時間に関係なく防波堤でブラクリでアイナメを狙う時はいつもモエビを使います。 釣果は変わらないと思います。 皆さんは時間帯によって餌を代えますか？ 釣果はどうですか？
自分はいつも１人で波戸で釣りをやっていて、周りで釣りをやっている人と会話はしていますが、一緒に釣りに行く人がいません。船釣りもやりませんが、いつか釣りをしている人と話していると「いかだ釣り」もあって少し波戸から離れたとこに船で釣れて行ってくれるとか。チョット興味あったのですが、１人で行くには寂しいし高くついてもったいないけど一緒に行こう（割り勘になる）と誘う人もいません。サークルの同行者もいないし、誰か一緒に「いかだ釣り」に行ってみようという人なんていませんかね？何か気が付いた事があったらお願いします。
今度の週末東京湾沖にカワハギ釣りに行きます。 今の時期は肝がパンパンでおいしいですよね。 釣り方はハタキなど色々ありますが、この時期の東京湾の釣り方はどんな釣り方がメインやオススメになるでしょうか。
九州熊本でグレ釣りをしています。 秋磯シーズンに入ってきて、ポツポツと良型（40ｃｍ以上）も上がってきていると聞くようになりました。 まだ餌取りも多いですが、グレの食いもいいみたいです。 今月末に今シーズン初、沖磯に行こうと思っています。 そこで今の時期ならどんな針を使おうかすごく考える時間が増えてきました。 最近気になる針は、がまかつの「テクノグレ」「ナノグレ」です。 みなさん、グレの活性が高い時、 どの様な形状、大きさ、重量でされていますか？ または、低いときはどのような物がいいのでしょうか。 活性が高い時は、大きめ（６号）の針がいいと聞きますが、 そうなんでしょうか？ まだまだグレ釣り未熟者ですので、色々アドバイス欲しい（オススメの針も教えて欲しいです） と思います。 よろしくお願いします。
ナイロンのハリス0.8号で、フォーセップを使って、クリンチノットで毛鉤を結ぶ練習をしているのですが、すぐに切れるか、抜けてしまいます。 やはりナイロンのハリスでは切れやすいでしょうか？ それとも、やり方でしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは！ タイトル通りですが、広島県での釣り場を探しております！ 出来れば呉付近が良いのですが、爆釣り場でしたら呉以外でも可能かなと思っています！ 釣りたい魚は サビキでは アジ サバ 出来れば鯛 浮き釣りでは タチウオ といった感じです。 オススメ場所あれば是非ご教授願います！
バス釣りがすきな旦那に誕生日プレゼントでロッドをプレゼントしたいんですが、オススメありますか？予算は3万5000円以内でお願いします。
最近小玉入りの偏光グラスを作りました。理由は細かい部分が見えにくくなったからです。しかし掛けていると渓流を歩くとき足元を見るたびに小玉の部分を通して見ることになるため当然ながらぼやけます。顔全体を下に向ければいいのですがとっさの場合などは難しいです。 このような時にTVで某渓流釣り名人が帽子のツバの裏側に老眼鏡を付けていました。ネットで検索すると色々あるようです。 仮に私が使う場合は通常は素通しの偏光レンズを掛けつつ、作業の時だけ老眼鏡を帽子のツバから引き下ろし、偏光レンズと老眼鏡を通して見ることになると思います。 このような使い方で不都合はないでしょうか？釣りの時に帽子は欠かさないのでよいアイディアのように思えます。 使い勝手などについて教えてください。またオススメの製品があればソチラも教えてください。 よろしくお願いします。
子供が生まれた知人へのお祝いとして、自分で釣った真鯛をプレゼントしようと計画しています。 船宿近くからクール宅急便で、首都圏から東北へと郵送するつもりです。 私は釣りを趣味としておりますが、普段は青物や根魚ばかりで、狙って真鯛を釣ったことが無いため詳しい方に教えていただきたいのですが、、、 エラと内蔵は処理してから送るべきでしょうか？ 血抜きの必要性は？ 神経締めだけでいいのかどうか？ マダイは青物と比べていたむのが遅いと聞きます。 また、見た目が悪くなるために市場に出回るような個体は何も処理をしないで出荷されるとも聞いたことがあります。 なるべく鮮度のいい状態で美味しく食べてもらいたいのですが、あまり神経質になる必要はないでしょうか。 釣り好きな親切な皆様からのご回答、お待ちしております。
釣りの途中、この鱗を掛けてしまいました。 釣り方はダンゴ釣りで、ダンゴがついたまま竿先がどんどん舞い込んでいく感じで、私の経験上、アタリ方が50cmクラスの黒鯛であることが多かったです。 ですが、今回はバレてしまい、画像の鱗がついてきました。取った時は少し粘り気があったので、ボラかな？と思っていたのですが、ボラの鱗は基本ハートっぽい形をしていて、黒鯛はダイヤのような形をしていると思っているので、黒鯛ではないかと思い、ショックを受けています。 大きさは2cmくらいでかなりの大型だと思います。 分かる方、お願いします。
今年の7月頃からシーバスに挑戦し始めた初心者ですが一向に釣れません・・・。 成果は釣れないどころかヒットも無く「稀に」シーバスが追ってきてるな～・・・と見える程度です。 時間は週末に昼間～夕マヅメ、時々朝マヅメ。 場所は新潟東港をメインに回っています。具体的には新発田川導流堤付近や防災センター裏などで混んでいれば加治川河口（小規河川）に行くこともあります。 釣具屋の掲示板や店員などをチェックするに各ポイント共にシーバスがしばしば揚がっているので最初から魚が居ないわけではないようです。 釣り方はルアーも一通りのレンジを探れるようにしています。アクションは特に付けずにタダ巻きか緩急付ける程度です。ラインも太すぎて見切られてるのかとも考えましたがPE1号にフロロ4号の組み合せなので調べた限り特別太いわけでもないと思います。 後は何が足りないのでしょうか？流石にちょっと挫けそうなので最初の一匹を釣るアドバイスを貰えればと思います。
ルアー初心者です。 ５千円ほどの硬めの竿に４号ナイロン糸を２５００番のリールにつけて バイブレーションのルアーを投げても３０ｍ程度しか飛びません。 考えられる原因ってあるんでしょうか？ 最低でも５０ｍは欲しいというか釣れないのではと思います。 実際５回くらい夜釣りに行きましたがボウズです。 ラインくらいなら良いですが竿を買いなおすとかしないで改善希望です。 あと脇を締めて意識して真っ直ぐ投げてもルアーが右に反れて着水します。 ひどいときは投げてすぐ糸がよれてからまり手前で落ちてしまいます。 フロロカーボン糸に変えた方がいいのでしょか？ アドバイスよろしくお願いします。
　最近、海釣り（船）にはまっているものです。釣り物は鯛です。 　この間、松輪に行ってきたのですが、イナダが多く釣れました。しかし、船が古いし、手入れが悪く、トイレが汚なかったのです。 　で、エリアを拡大して三浦半島で、新しい船を多数持っている船宿ってありますか？トイレが汚いと、それだけでテンションが下がります。
来年の3月後半からニュージーランドのクライストチャーチ～テカポ湖～ダニーデン に行きます♪ どうしてもしたいのは サーモンを釣り、刺身で食べたいのです 釣れるポイントがあるなら 予定変更してでも 釣れる所へ行きたいと思っています 滞在は一週間しかないので釣れる確率が高い所を教えていただけると すごく嬉しいです よろしくお願いします
フォーセップを買って、ライン同士を結ぶ練習をしているのですが、結んだあと、強く引っ張ると切れるか抜けてしまいます。 そんなに強く引いていないのですが、ラインは、いつも練習用にと出しっぱなしにしています。 それがいけないのでしょうか？ それとも、ラインの材質（ティペットではなく、フロロカーボンのハリス）が悪いのでしょうか？ よろしくお願いします。
釣り歴6カ月の超初心者です。 アジング、メバリングをジグヘッドにワームで釣りをやっているのですが、たまにハードルアーを投げたくて5gの五目釣りのルアーを買いました。今使っているラインはフロロの2.5lbのラインなのですが、このままのラインで5gのルアーを投げれますか？ロッドはアジングロッドで7gまで大丈夫なのですがラインはやっぱり細すぎますか？初歩的な質問で恐縮ですがよろしく御指南ください。お願い致します。
釣りが好きな友人からフランス製スピニングリール308、408をもらいました。 何度か使いデザイン使い心地気に入りました。 このリールにあう軽いロッドを探しています。どなたかおすすめのロッドがあれば教えてください。出来れば４ピース、２ピースでもいいです。
皆さんの考える、実売価格２万５千円前後のライトショアジギングに使用するオススメロッドを教えて下さい！ ターゲットは60cmぐらいまでの青物、ヒ ラメ、マゴチ、シーバスです。 よく行 くフィールドはサーフ、漁港から沖に伸びている堤防、大 中規模河川の河口になります。 不意に掛かってくる大物にも耐えられるバットを持ち、60gぐらいまでのジグを背負えて、あまり重くなく、ジグをキビキビとアクションさせる事ができ、ショートバイトも拾っていける様なロッドを探しています！ 無いですかね…(・・;) もし無い場合、高額になっても構わないので「コレだ！」と思える１本がありましたら教えて下さい。宜しくお願いします！
皆様お教えください。 私はジギングをメインに船で釣りしています。 まだ初心者なので竿リール所持は少ないです。 ライト系のベイト竿とリールをそろえようと思っていましたが、 最近エサ（ビシ）釣りメインの友人とライトアジ＆ライトウィリーに行こうということになりました。 正直エサ用の竿リールは欲しくありません。 ジギングのベイト竿リールを代用したいです。 ライトなのでリールはオシアカルカッタ（200PG）にしようと思っています。 竿は何がいいですかね。 ビシオモリ負荷は30号・40号前後と言われました。 この場合、グラムに直して何グラムから何グラムまでのカタログ表記のジギングロッドを買えばいいですかね。 少し広範囲のものを買って色々使えるベイト竿がほしいです。 竿は大手メーカーでももちろんいいですが、出来れば竿メーカーがいいなぁと思っています。 欲ばかり出して対象商品がありませんかね。 申し訳ないです。 どうかご教授くださいませ。
ロッドで悩んでます ショアジギングのロッドかシーバスのロッドどっちを買うか迷ってます 釣りはジグとルアーを使おうかと思いますが大物が来ても丈夫なロッドがほしいです あとお値段もそこそこでずっと使えそうなものをお願いします アドバイスお願いします。
フィッシングマックスで活きエビを買うとき、エビクールを持って行って買うともともと空でもケースの中に水って入れてもらえるのでしょうか？
紀州釣りの団子について 市販のもので白色をしたダンゴを見かけます。これらに似せて白い団子を自作するには何が必要でしょう？ 教えてください！お願いします！
川崎の浮島釣り公園で、クロダイを釣った人って実在するのですか？ ネットとかで釣ったという人みかけますが、実際、お目にかかったことがありません。 私は冬場のカレイとかなら浮島釣り公園で釣りますが、クロダイはみたことないです。 知ってる方、教えてください
先日、小規模なダム湖で放流されて越年したと思われる45cmのニジマスを釣りました。ヒレが再生されており、よく引き、よく飛びました。この時気付いたのですが、この個体には赤い帯がありませんでした。この個体のほかでも放流直後と思われるヒレの擦り切れたものを複数釣りましたがやはり赤い帯がありません。 同じ県内の別の河川で養魚場から放流された直後の大型ニジマスには赤い帯があります。 赤い帯の出る出ない差はどこから生まれるのでしょうか？
シーバス釣り初心者でオカッパリ専門です。船には乗りません。 そろそろサーフでヒラメ・マゴチを狙いたいと思っています。 私は東京の府中市に住んでおり、なるべく近いところがいいのです。 釣具屋の店員さんからは「府中からだと、一番近くでは房総半島の外洋側」と言われました。 OKWaveで質問したところ、湘南サーフ付近（茅ヶ崎、大磯など）でもヒラメは狙えるとの御回答をいただきました。 府中からの距離を考えると、湘南のほうが房総半島よりはるかに近いのですが、房総半島と比べるとヒラメの数は少ないのでしょうか？ 初心者なのでなるべく釣れやすい場所で狙いたいという気持ちもありますが、房総半島は遠すぎるので近場の湘南にしたいという気持ちもあります。 御助言よろしくお願いします。
初心者ですがよろしくお願い致します。 堤防でアジ釣りをしていた時にその場に居た方が「ここではチヌも釣れる」とおっしゃっていたので、今度チヌに挑戦してみようと思うのですが、私が持っている初心者本では詳しく書いてないので教えてください。 疑問点としては (1)本では竿は普通のリール、餌はイソメやエビで釣ると書いてあるが、ネット等で見るとダンゴを作って撒き餌さをしながら餌をダンゴでくるんで投げ入れていました。本ではウキの下にエビをつけると書いてありました。ウキ釣りで餌はダンゴにくるまずエビやイソメでも釣れるのでしょうか (2)(1)の場合でイソメやエビで釣れるとした場合、撒き餌はどうすればいいのでしょうか？やはりダンゴを作ってポイントの下に投げ入れるものなのでしょうか？ (3)胴付きしかけにエビやイソメではチヌは釣れないでしょうか？ ネットで検索すると筏とかで１メートルくらいの専用竿で釣るものが出てきて、私が思っているものと違ったので教えていただきたく質問しました。 普通の竿で堤防でチヌを釣る場合の釣り方をご教授ください。
シーバス釣り初心者です。東京湾河口付近でシーバス釣りをやっていますが、そろそろサーフでヒラメ・マゴチも狙いたいと思います。道具はそろえました。自分はオカッパリ専門です。船には乗りません。 私は東京の府中市に住んでおり、なるべく近いところがいいのですが、「三浦半島の東京湾側のサーフではヒラメ・マゴチはまず釣れない」と釣具店の店員さんに言われました。店員さんには「府中からだと、一番近くでは房総半島の外洋側」と言われました。 自分で調べてみると、三浦半島の相模湾側もダメなようです。 他にヒラメ・マゴチが狙えるサーフは近くにないでしょうか？御助言よろしくお願い致します。
はじめまして。投釣りは５回もやってない初心者ですがよろしくお願い致します。 今年初めて投釣りに行きましたが釣果は０でした。今後の教訓として以下の点について教えてください 仕掛けは市販のキス・カレイ用の仕掛けでハリは８号と書かれているものです 投げ竿にジェット天秤で投げました。 場所は福井県小浜港です日付は１０月２３日午前６時～１４時です。 (1)１０分に一度位の頻度で仕掛けをあげると餌がなくなっている。１匹がけ、頭を切る、半分に切る、ハリのすぐ下で餌を切る、数匹まとめて付けるなどしてもダメでした (2)海底が砂浜だと地元の人に聞いたにもかかわらず根がかりをしてしまい天秤を３個なくした (3)そもそもまったく引かない（あたりが無い） イソメを２パック書いましたが昼には全部無くなる状態でした。 何かが間違ってるのはわかるのですが何が間違っているのかがわからないのでご存知のかたご享受下さい
最近釣りを始めたのでが、釣れてもどんな魚か判断がついていません。 わかる方いらっしゃいましたら、おしえてください。 よろしくお願いします。
釣り初心者です。今日このようなものが釣れたのですが それぞれ名前はなんと言うのでしょうか？ また食べられますか？ よろしくお願いします。
シーバス初心者です。今までは河口付近にしか行っていませんでしたが、そろそろサーフに行ってヒラメ・マゴチを狙ってみたいと思っています。 釣具屋の店員さんには。サーフは上げ潮の時が釣れやすいと聞きました。これはシーバスの話しをしているときです。 ヒラメのルアーフィッシィングの本の中には下げ潮の時が釣れやすいと書いてありました。 つまり、サーフでは上げ潮がシーバス、下げ潮がヒラメと一般的に考えられているのでしょうか？ 御助言お願い致します。
釣り初心者の女です。今度、よく行く海釣り公園で初めての夜釣りをしようと考えています。必要なもの、釣り方を教えてください。 持っているのは万能竿（2.7mと3.6m）です。あとはバケツ、メゴチバサミなどです。 普段は、サビキや青イソメで投げ釣りをしています。ウキ釣りはまだやったことがありません。 重りの重さや何号の針がいいかなど、そもそもなんの魚狙いでいけばいいのかもよくわからないので、教えてくださると嬉しいです。
愛知県でカレイを狙うならどこがいいでしょうか？ またいつ頃がベストでしょうか？
ふかせ釣りを始めて約２０年経ちます。 最初は三重県の渡船の磯釣りで 6kgの生オキアミ１枚で昼までの半日を釣りました。 その後、オキアミを少し減らして集魚材を少し足して・・・最初より少し多くなる程度でした。 それから順に撒き餌が減って行き、 ３kgのオキアミに集魚材１袋になり・・・ 今はボイルオキアミ３kgで半日釣ります。 磯釣りを始めて数年経ってからチヌ釣りも始めました。 福井県の地磯の夜釣りでオキアミ６kgに集魚材を入れて８～９kgを持参しました。 その後「渚釣り」を教えてもらい、 ３kgのオキアミに筏用１５kgと生さなぎ２kgで２０Lの餌バケツが一杯になるぐらいを昼から夕方までの半日で使いました。 最近は渚釣りでオキアミ３kgと集魚材の大袋（定価１０００円ぐらいの物）か オキアミ３kgに集魚材（５～６００円）と乾燥粉末さなぎ1700ｇです。 去年辺りからゴムボートでテトラに渡りますが、同じような量で半日釣ります。 アンケートのようですが・・・ 皆さんは撒き餌をどのくらいもって行きますか？ FBで３kgのオキアミ5枚と集魚材6袋ってのを見て・・・ 私の2～3日分だ・・・って思ってしまいました。
先日、鳥取で魚釣りをして割と大きな魚を釣ったのですが、なんという魚なのかわかりません。とりあえず煮付けにしてもらって食べたところとても美味しかったです！知ってる方がいらっしゃいましたら教えていただきたいです。 http://imepic.jp/20131016/402500
岩盤一面に藻が薄く生えている渓流で釣りをしました。ビブラム+スパイクがほとんど効かず苦労しました。藻は薄いのですぐに下の岩盤にスパイクが届くのですがズルズル滑る状態になってしまいます。岩盤の表面にはスパイクが付けた傷が見えます。 スパイクはユニクロ４φのビスを靴底に向けて１０数本飛び出させてから余分を切断した自作のものです。ビスの切断面が地面に接することになります。 帰ってからビスの切断面を見ると結構摩耗しています。 効かないのはユニクロビスの摩耗のせいでしょうか？そもそもスパイクが効かないパターンがあるのでしょうか？ また最強の滑りにくい靴底は何でしょうか？ワラジはナシでお願いします。
釣りの初心者なので、海釣り講座を探しています。（堤防でも船でもいいです）（○○○○ーリズム以外）で。 ネット見ると親子で・・・。女性限定・・・。とあるので。大人1名男でも参加しやすい講座、教室はないですか。どこが主催でもかまいません。周りに釣りする人がいないのでこうするしかありません。 ご存知の方教えてください。
小あじとサヨリを釣りました。 サヨリは寄生虫がいるので頭をすっぱりと落としますが、アジは丸ごと唐揚げにするのが好きなのでえらと内臓だけ取ります。 アジの下ごしらえをすませてボウルでザブザブ洗うと、ん？？サヨリの寄生虫がボウルの中に１匹…。ん～～エラから出て来てアジの方に紛れ込んだか。（一緒の袋に入れていた） 寄生虫を捨てて、水を変えてまたアジを洗うとまたもや寄生虫が！！気になってアジの点検をすると、アジの口の中にアジの舌よりも大きな寄生虫（サヨリと同じ）がけっこうな率でいました。Σ(゜o゜)ガーン これは釣った後の数時間で寄生虫がアジへ引っ越ししたのでしょうか？ それとも私が気が付かなかっただけで元々アジにもサヨリヤドリムシが寄生していたのでしょうか？？もしそうならいつも唐揚げや南蛮漬けで頭ごとバリバリ食べていたので非常にショックです。
「ウグイ」だと思って調べたのですが、鱗があまり似ていませんでした。見づらい写真で申し訳ないのですが、わかる方いらしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
またまたお世話になります。 神奈川県の吉浜海岸で来月子供と釣りをしたいと思うのですが（ほぼ初心者です）、このシーズンは何が釣れるのでしょうか？ またそのお魚と相性の良い釣餌も併せて教えていただけますと幸いです。 ちなみに小学校五年生です。 ご回答宜しくお願いいたします！！
十日ほど前に、ゴンズイに刺されたのですが、熱いお湯につけるなどして、痛みや腫れは二日ほどで収まりました。ですが今頃になって、刺されたところが少し固くなって腫れていて、触ると痛いです。これは毒棘が残ったままだからなのでしょうか？ 指の奥に極小さな黒いのが見えるのですが、かさぶたのようにも見えます。針でほじったけど出てくる気配もないです。刺されてすぐ口で何度も吸出したのでまさかとは思うのですがもしかしてこれは棘のせいなんでしょうか？ 心配なのでご存じの方は教えてください。よろしくお願いします。
バス釣りを始めようと思うのですがバスロッドとリールなどの道具はどのようなものがいいのでしょうか？ 私は、10年くらい前にバス釣りをやっていましたがそれ以降やってませんでした。 そこで今回、またバス釣りを始めようと思いました。 が、当時使っていた道具が一切なかったので、新しく揃えようと思います。 竿やリールで初心者でも扱える物の選び方を教えてほしいです。 また、よくルアーで派手系と地味系を聞くのですが、使い分けはどのようにするのでしょうか？ 初心者におすすめのルアーはありますか？色なども添えていただけたら助かります。 予算は2万円程度です。
釣りの初心者です。 こちらで確実に魚を釣るための方法について過去に質問させてもらいましたが、その時にもらったアドバイスを参考に、今度横浜の海釣り施設に釣りに行くことにいたしました。 しかし、諸事情あって、一日中釣りができそうもありません。釣りができる時間は午前か午後の3,4時間です。 そこでまた質問があります。 魚には釣れる頃合があり、釣りに行く前には潮回りを確認して釣れる頃合を見定める必要があると聞きました。 ただし、潮に関しての人の意見はさまざまで、大潮が一番釣れるとか、釣る魚によっては小潮がいいとか、また、上げ3部下げ7部、逆に上げ7部下げ3部がいいとか、潮止まりは釣れないとか、大物なら潮止まりのほうが釣れるとか、潮の流れが速いときは釣れないとか・・・・・。 結局どんな日、どの時間帯に釣りをすればいいのか良くわかりません。 釣りができる時間が限られているので、できるだけ釣れる日と時間帯に狙いを定めて釣りに行きたいと思っています。 場所は横浜海釣り施設である大黒、本牧、磯子のどれかです。 釣り方はサビキ釣りをメインにやりたいと思います。 釣り方や釣りをする場所によっても釣れる日や時間は違うと思いますので、これらの場所、この釣り方で釣れる潮の種類（大潮、小潮等）と干満の具合（レベル？）を教えていただけると助かります。 また、よろしければ横浜の3つの海釣り施設の中で、お勧めをどれか教えてくれると幸いです。 どうぞ宜しくお願いいたします。
今ま北海道で餌釣りをやっていたのですがルアー釣りにも挑戦してみたいなと思いました。 ルアー釣り未経験者なのでどんなロッドとリールを買ったらいいかわかりません。 予算は１万5000～2万5000位で 対象魚は　ヤマメ　ニジマス　イワナ　でお願いします。 いつもいってる川の幅は８～15mくらいです
こんにちは! 船用の竿について疑問がありますので、よろしくお願いします。 〇今後、ボート釣りに行く予定ですが、私はシマノのライトゲームBB S190を持っているので、このタックルを使用してイナダは釣る事はできますか？（両軸リールにPE2号）。ドラグ調整を行えば、時間はかかるが釣ることはできると思っているのですがいかがでしょうか？ ボートなので、おまつりの心配は考慮しない前提とします。 ※水深は20～30m ※錘負荷は15～50号で、30号程度のサニービシライトを使用する予定です。 よろしくお願いします。
ハリにラインを外掛け結びで締めているんですが、細い糸を結ぶ場合は問題ありませんでした。 しかし、12号のハリにフロロの10号を結ぼうとしたら糸が固すぎてきつく締め付けられません。 ペンチを使って締めているんですが、ときどきすっぽ抜けてしまいます。 良い方法がありましたらご教示ください。
堤防から釣った魚なんですが、15センチほどのこの魚の名前を教えて下さい。
釣った魚をさばけなくて困ってます。料理教室に通うまではしたくありません。どこか教えてくれるセミナーみたいの語存知の方教えて。釣りする人はどこで魚さばくの覚えたのですか。やはり料理教室に通っている人がほとんどでしょうか。
船釣り用の電動リール、 ですが、ある人から言われました。 「船の電源は不安定で、弱いことがあるから、 出来ればバッテリーは持参した方がいい」と。 色々調べると、釣り具メーカーから販売されているバッテリーは １．５Vのようです。 私の持っているバッテリーは１．２V。 私は、電源のない船用に持っているのですが、 みなさんどのようにされていますか？ ぜひご意見をお願いします。
フライフィッシングです。 毛鉤釣りで、フライ用のティペットの代わりに、ナイロンのハリスを使っても大丈夫でしょうか？ よろしくお願いします。
いつも取れるワタリガニではないのですが分かるかたいますか？
アキレス製EC4-642という手漕ぎボートを所有しています。このボートに、ヤマハかスズキ製の2馬力船外機か、ジェイモ製の1馬力エレキを搭載したいと考えています。1馬力エレキでは非力なので、2馬力の船外機を搭載したいと考えています。しかし、相性がいいかわかりません。なお、エンジンのマウントは「ジェイモ1馬力専用船外機マウント　SPM-320A」を使用する予定です。この商品は、本来ジェイモ製エレキ用ですが、2馬力船外機にも使えると思います（たぶん）。 この組み合わせで大丈夫だと思いますか？
地元（香川県）の釣りの禁漁期間のことで少し気になったのでお願いします。 香川県のサイトのリンクから行ける香川県漁業調整規則ではアユの採捕禁止が1/1～5/31となっていますがこの通りで良いのでしょうか？ 財田川は三豊淡水漁業協同組合が6/1（日の出から9/30 としているようなのですが・・・ あと、ほかの魚種についてなんですが 香川県ではアマゴが釣れるのですが、香川県漁業調整規則にはアマゴについては記載しておりません。 香川県内でアマゴの禁漁期間を設けている自治体、漁業組合の類や規則があるなら教えていただけませんか？ 香川県漁業調整規則についてはそのまま検索していただければ読めると思います。 よろしくお願いします。
フォーセップというペンチのような物がありますが、それで、毛鉤は結べますか？ ネットで色々調べてるのですが、動画が見つかりません。 分かるかたいますか？
東京湾でおかっぱりが釣りしてます。サバとか釣った直後　血抜きとか内臓とっても　どうしても　家で調理して食べると　生臭さがあります。　スーパーで売ってる　サバの切り身の焼き魚は全然　生臭くないんです。　やっぱり　東京湾で釣った魚って　まずいんですかね？
なぜ右利きなのに左でリールを巻くのでしょうか？
渓流釣りに使う、ウェーダーなんですが、大きさで悩んでます。 普通履いてるズボンの長さで大丈夫ですか？ 股下が、長すぎたり短すぎたりしたら嫌なので、困ってます。 S　M　L　それぞれ、股下何cmでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは、よろしくお願いします。 船釣り時のタナ取りについて、例えば船頭から「タナは底から3m」等と言われた時に、潮が速くなければいいのですが、潮が速く道糸が斜めに放出され着底した場合（水深80mと放送があったが、着底後に糸ふけを取りラインが85m出ている時など）、ビシ底を数度、底を切って真下に行くようにしているのですが、なかなか真下に移動しない時があります。 この時の操作方法ですが、こういう状態の時は、着底後に道糸のマーカーを見て3m上げても、実際のビシは斜めに放出されている分、底から3mの位置より下にあると思いますので、その時は4～5m程度上げて（どのくらい上げるかは感覚になると思いますが）、ビシをタナに合わせる方法でいいのでしょうか？ ※2枚潮等は考慮しない事とします。 考え方や操作方法等、ご指摘をお願いします。
今日釣った大きなイワナが驚くほど真っ黒だったので知人に話すと「サビ」とのことでした。ネットで調べると冬近くに出て春になると徐々に消えてゆくとのこと。そういえばヤマメでもサビの出たものを釣ったことがあります。夏を過ぎるあたりになると出始めますね。 さてこの「サビ」なのですが、なにかの目的があって出るものなのでしょうか？婚姻色とサビは違うのでしょうか？ よろしくお願いします。
吸い込み針で（普通の黒の）コイの吸い込み釣りを始めました。 ８回くらいは行ったと思いますが、まだ一度も釣れていません。ニゴイは数匹かかりました。 吸い込みコイ釣りは、なかなか釣れないのでしょうか？ また、昔は浮きづりばかりしていたので、引いたら合わせる、と言うやりかたでした。 コイの吸い込み釣りは、完全放置で、鈴がなればじわっと竿をあげて巻けば良いのでしょうか？ ニゴイが釣れた時は、大きめの１匹以外は、時間が来たのであげたらかかっていたと言うものでした。 鈴が鳴った時のニゴイも、鳴った！と思って、ゆっくりあげて巻いたらかかっていました。 コイは勝手に針にかかってくれるんですか？
フライリール　＃４/５　って、意味がわかりません。 よろしくお願いします。
今週の土曜日に本牧海づり施設に車で行く予定なのですが、何時頃までに着けば入場規制にあわず 中に入る事が出来るでしょうか？　電話で問い合わせても「なんとも言えない」との事だったので 教えて下さい。
偏光グラス グリーンとスモーク はどちらのが 晴れだけでなく曇りでもよく見え・ギラつきカット・眩しさカット・色合いがなるだけ裸眼に近い のはどちらですか?。 グリーンのが曇りにも対応するが色合いが緑がかってるですか? スモークは晴れの時以外はどうですか
こんばんは。 乗合船でのワラサ釣りについて教えてください。 昨年、乗合船でワラサ釣りに行った際、釣り上げた直後にワラサのエラと尾の手前を切り、血抜きを行いました。この際、船長から、せっかく釣ったワラサを、わざわざ殺すのではなく、ギリギリまで生かして持ち帰ったほうが良いと言われました。（足元に花壇のプランター1m×40cm程度があり、そこに海水が入るようになっているイケスがあり、そこに入れて生かしておけば良いと言われました） ワラサ釣りを行っている方は、釣りあげた直後、血抜き等はしないのでしょうか？ ちょっとわかりずらいと思いますがよろしくお願いします。
タバコを吸う人の割合が実社会での平均よりも高いように思えます。 事実でしょうか？理由は？ ふとした疑問です。推測でも構わないのでお気軽にお答えください。
マダイや、コマセカツオなどをするときに、オキアミを使いますよね。針につけるエサとして使うとき、解凍して、最初は良いのですが、時間がたってくると頭がつぶれてしまったりします。皆さんは、どのようにして形を保っているのでしようか?
ヤマメ、イワナは繊細ですよね 物音、仕掛け、疑似餌...etc それに相反するルアーフィッシングが 何故釣れるんでしょうか？？ より静かに、よりリアルに狙うのが渓流かと思ってたのですが。
20センチくらいの魚で夜釣りです。 北海道の釧路市です。 エゾメバル（ガヤ）、だと思っていたのですが 別の日に隣の人に聞いたら、「ソイ」と教えてくれました。 がweb図鑑で調べて、エゾメバルではと思うのですが、 判断する特徴があったら教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
最近、黒鯛の落とし込み釣りを始めたのですが、釣りポイントがわかりません。 千葉県でテトラに登ったり船で沖堤に渡ったりする場所ではない場所を探しています！ その近くにエサ屋さんがあるとありがたいです。 ヒントなどでもいいので教えてください！ よろしくお願いします！ あとは落とし込みのコツなどもありましたらよろしくお願いします！ （どこどこの針が良い、あのブランドの道糸がいい、あの竿が使いやすい、この道具はもってた方が良い、リールはどうゆうのがいい、などなども勉強になりますのでお願いします！）
近頃めっきり髪の毛が細くなり。おでこが生え上がり地肌がみえて悩んでおります。何か身近に、良い方法は無いでしょうか？？教えてください。
サビキ釣りでタコがかかりましたが、何と言うたこでしょうか？普通に食用になるタコですか、ふと気になったのでご存知の方教えて下さい。
私は海釣り初心者で、釣った魚の種類も分からない状態です。 昨日、三重県の白子港に行き、穴釣りをしていました。 そこの消波ブロックに付いた藻(?)を食べている魚の集団が居たので、近くにイキの良いゴカイを落としてやったのですが、ゴカイには見向きもせず消波ブロックをずっと突いていました。 たまに横向きになりながら突いていて銀色のお腹が見えていました。 この魚を釣ってみたいのですが、これだけの情報で何の魚か分かりますでしょうか？ よろしくお願いします。
最近のライフジャケットは通常時はコンパクトで、使用時にボンベから炭酸ガスが注入されて自動膨張（あるいは手動発動式）するタイプの物が増えています。 あのボンベは使い捨て式で、一回膨らませたらその都度交換なのでしょうか？ それとも複数回の使用が可能なのでしょうか？ あ、もちろん、膨張する気室部分はパンクや擦り切れがない限り繰り返し利用できることは理解しております。 あと、万一落水と同時に気絶したり心臓麻痺を起こす可能性を考えたら、やっぱり高くても自動膨張式のベストタイプがいいのでしょうか？
敦賀半島でブリ系統(ツバス～ハマチ?) や サゴシ が、釣れてるみたいですが、どの辺りでしょうか?。そもそも青物系が釣れるような釣り場ってあったでしょうか? ちなみに、サゴシなんかは敦賀新港では釣れないのでしょうか? またはブリ系統も含め越前海岸では釣れないのでしょうか? いずれも敦賀半島でないと釣れないのですか? 敦賀半島がいいのですか
ヘラブナの管理で餌は何がいいですか(なるべく金かからないで釣れるなにかありませんか?? その管理釣り場にある200円くらいの か 釣り具店にあるヘラブナの絵が書いた袋の練り餌? 粉? のやつ か もっと安く使えるやつ(うどんで釣れると聞いたことありますが 実際どうですか?。そもそも管理釣り場で本来の餌以外のって使えるのですか?
はじめまして 関東の川崎に住んでいるものです。 この前（２０１３年９月中旬）に西伊豆に釣りに行きました。移動は車です。 その際、初めてソーダ鰹を釣り、同じ回遊魚を狙って釣りをするのもいいもんだなと 思いました。ソーダ鰹は沖に遠投し、大きい浮きとコマセで釣りました。 これまで防波堤では主に落とし込みをしていました。 関東近郊で連れる魚で防波堤からだとどんな魚が狙えるのか ご存知な方がいらしゃったら教えて頂けないでしょうか。 時期と種類を教えて頂けると助かります。 宜しくお願いします。
お世話になります。 ニューイグジストに興味があるのですが、ラインローラーにマグシールドが導入されています。そこで疑問に思うのが２０００番クラスや１０００番クラスで軽量ルアーとライトライン（1.5lbや1lbフロロ）を使用した場合ちゃんと回転、あるいは回転性が維持されるのか？（ノーメンテを謳っていますが）という点です。 私は、アジングとエリアトラウトを好んでやるのですが、リール買い替えに伴い相談させてもらいました。 現在使用しているリールは、10ステラ1000s c2000s TD-Z2000c で特にチューニングなどはしておらず、セルフメンテナンスで快適に使用しています。ただ、ラインローラーだけはシビアにメンテナンスしています。そのせいかライントラブルはまったく発生しません。 TD-Zはもう部品もないし・・・ということで買い替えを考えています。
余暇に江ノ島で釣りを、と漠然と考えています。全くやった事がない訳ではありませんが、少年期の釣りは川が殆どなので、海釣りは素人レベルに限りなく近いです。 余りに漠然としていて、質問の意味も為していないかもしれませんが、狙うべき魚の種類、それに伴って用意べき物をお教え頂けると幸いです。小ガキ生高学年の男の子がお供です。 願わくば、ご近所の釣具店等も。 達人のお知恵拝借。
フライフィッシングのフロータントなんですが、色々種類があって、迷っています。 ドライフライ用のフロータントで、液体、ゼリー状、パウダー、スプレーなど色々ありますが、初心者で使いやすいのはどれでしょうか？ よろしくお願いします。
年式は不明ですが、 程度のいいチームダイワＸ２５０６Ｃを手に入れることができました。 アオリイカのエギング用リールとして購入したのですが、 知識不足で淡水用とは知りませんでした。 そこで、質問なのですが (1)海でのエギング用に使用しても問題ないでしょうか？ (2)淡水用設計のために腐食しやすい部分があるのでしょうか？ リールに詳しい方、実際にエギングで利用されている方に 回答していただけると大変ありがたいです。 すいませんが、よろしくお願いいたします。
今年初めて防波堤で子どもと一緒に釣りをし、はまってしまいました。 篠島に旅行に行った時で、簡単な釣り竿とリールを購入し、ごかいとさびきで楽しみました。 その楽しさをまた味わいたく、今度は近場で釣りをと思っています。 妻の実家が新舞子に近く、新舞子マリンパークで釣りをしようと思いましたが、 どうやら釣りが禁止されているようです。 子どもと一緒に行くため、禁止ではない場所で釣りたいのですが、新舞子から近く、 子どもと釣りが楽しめるところを教えてください。 ちなみに子どもは小学5年生です。 また釣りは、ジェット天秤を使った投げ釣りと、さびき釣りの予定です。 形から入ったわけではありませんが、安くとも竿とリール、 プラス家族全員ライフジャケットを用意し、準備だけ万端です。 是非、お勧めの釣り場があれば教えてください。 宜しくお願いします。
ほとんど初心者ですけど、横浜本牧でサビキつりしたのですが、11時30分ごろまさか25センチのアジ？とおもわれる魚がかかりました。しかし、針をはずしている途中に魚が暴れてすべって指に針がかかるやら、針が何本も魚にかかってハリスはしっちゃかめっちゃかになるわで大変でした。近隣の目もあり早くはりからはずそうと必死でしたが、結局ハリス切りました。魚は何分地上にいたままだと死ぬんですか。まさか10分以上針はずしてたら死にますよね。 あと、みなさんは針から外すのに魚のどこを手で押さえてどうやって針を外していますか。今回アジの口の奥のほうに刺さってなかなか外せませんでした。5本はりがついているので魚が暴れると自分も危ないし、魚に針が何本も刺さるし。このようなことにならないためにはどうしたらいいのですか。ちなみに10時ごろからつり始めたのですが、護岸から釣って、周りは投げつりばかりでしたね。この事件で仕掛けを切ったため、仕掛けの作り方も知らないので、正味1時間ちょっとで帰る羽目になりました。 やはり、不器用だから駄目なのかなあ。自宅からの移動時間のほうが長かったですね。（笑I)アドバイスお願いします。
こんにちは ・ゴアテックスで軽量だと嬉しいです ・色がカラフルが好み ・ランディングネットを付けるＤ管必須 ・軽量だけど丈夫（難しいけど） この様なものってありませんか？ 色がベージュとか黒/白など平凡なものしか釣用で見つけれなくて情報を教えて貰いたくて書き込みます
最近釣りを始めたのでが、釣れてもどんな魚か判断がついていません。 わかる方いらっしゃいましたら、おしえてください。 カジカなのはわかるのですが、ほとんどのが右側のものが連れるのですが 左の派手めな物も釣れました。 同じ種類なのでしょうか？ 毒とかありますかね？ また、自分で調べる良いサイトなどありましたら、そちらもお願い致します。 釣った場所は北海道釧路市です。
最近釣りを始めたのでが、釣れてもどんな魚か判断がついていません。 わかる方いらっしゃいましたら、おしえてください。 また、自分で調べる良いサイトなどありましたら、そちらもお願い致します。 釣った場所は北海道釧路市です。
最近釣りを始めたのでが、釣れてもどんな魚か判断がついていません。わかる方いらっしゃいましたら、おしえてください。 また、自分で調べる良いサイトなどありましたら、そちらもお願い致します。 釣った場所は北海道釧路市です。
エギのフォールについておうかがいします フリーフォール＝完全にラインをダルダルにするのですか？ テンションフォール＝どの程度のテンションをどうやって掛けますか？リール巻きながら掛けますか？ 難しい用語は理解できません（笑） 教えて下さい。
テトラで、5ｍの並継竿をもって前打ちをしたいと思っています。 テトラからテトラへと移動しながらの釣りになりますが、 長い竿と垂れた道糸＆仕掛けを持ったままでは移動しにくくて 手もふさがりとても都合が悪いと感じています。 皆さんはどのように移動されているのでしょうか？ 大きなテトラなどでは、 手に何も持っていない状態でも移動が危ない箇所もあり、 やっと移動できたと思ったら、竿に糸が巻き付いていて またそれを戻す作業になったり・・・ 短くできる振り出し竿ではないことと、 道糸に目印を付けており、Uガイドの為、 糸を一旦仕舞うことができない状態です。 良い移動の仕方がありましたら 教えていただきたいです。 またテトラ前打ちでイガイでチヌを釣るコツをご存知の方がおられましたら ぜひ教えていただきたいです。まだ1度も釣ったことがありません。 よろしくお願いします。
三浦半島の磯で網ですくって持ち帰ったものを水槽で飼っています。 はじめはほとんど真っ黒で模様もなかったのですが、最近大きくなり始めて 柄が目立つようになってきました。 いったいなんという魚なのかご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。
釣り初心者です。 先日もこちらで質問させてもらったのですが、初心者でもよく釣れて、かかるコストも低めで、なおかつ美味しい魚が釣れる釣り方をお聞きしたところ、いくつかの魚とその釣り方を勧めてもらいました。 そこで再度質問なのですが、堤防でのアジのサビキ釣り、ハゼの手漕ぎボート釣り、キス釣り（投げ釣り・チョイ投げ・手漕ぎボート釣り？）等で、いわゆるボーズがない釣り、初心者でも確実に釣れる釣り方としてはどの釣りが一番でしょう？ 「ボーズも経験のうち、全然釣れない時もあれば釣れる時もある、経験を通して釣りはうまくなるもの」と言うのはとても良くわかるのですが、なにせ釣りに行く時間がなかなか取れないものなので、できるだけ確実に釣れる釣りがしたいと思います。 また、船釣りなら確実に釣れると言う事はわかりますが、出費が大きい事と、初心者が一人で行くには難しいと思いますので、船釣りは外させて下さい。 場所は千葉、神奈川あたりです。 釣りを長年されている人から見れば、一人よがりな質問かと思いますが、どうぞよろしくお願いいたします。
最近釣りに興味を持ち、始めようかと思っています。 釣りの場所としては、海釣り、船からではなく、岸からの釣り（この言葉は正しいか分かりませんが、要するに、防波堤、海岸などという意味です）です。 現在のレベルは、どのような道具が必要かも分かっていない、全くの初心者です。 今回お聞きしたいのは、現在ある道具の一部をそのまま利用できるか。それとも、釣る魚によって全て購入の必要があるのかという事です。 現在家には、約40年前に使っていた釣りの道具があります。 釣りに直接的に関係する物として具体的には、釣竿、糸、ハリ、仕掛け、おもり、ウキなどです。 これだけの道具があれば、釣りができるでしょうか。 この中で仕掛けは、文字から考えて、魚ごとにそろえる必要がある気がします。この認識が違っていたら、指摘してください。 他の道具は、根拠はないのですが、兼用できるような気がするのですが、こちらも違っていたら、その理由と共に指摘してください。 以上、解答よろしくお願いします。
いつも浮き釣りをすると浮きが波に流されてしまいます。 どうすれば浮き釣りで浮きを投げた位置にとどめる事が出来るのでしょうか？ 太刀魚釣りをしている人だと思うのですが電気浮きがその場でとどまっていると・・・ 釣り初心者なので特に狙いの魚、つり方などよくわかっていません。 豆アジなどのサビキ釣りから抜け出して大きめの魚を釣りたいです。 初心者でもがんばれば釣れる魚種があれば教えてください。 また、私はいつも防波堤など足場の良い所で釣りをします。（彼女と一緒なので） 京都から２時間以内ぐらいで行けるオススメの場所があれば教えてください。 よろしくお願いします。
先ほど魚の名前と同時に質問しようとしましたが、画像が一緒に載せられないのでまたお聞きしたいのですが、釣った魚を波とでシゴをしてビニールに入れて帰ってみたら、魚の口元に白いものが付いていました。２ｃｍ位のかたい体で足がたくさんあります。何かの幼虫みたいですが初めてなので何と言うのか知りません。画像が小さくて分かりにくいかも知れませんがわかれば教えて下さい。寄生虫とは違うものでしょうか
夜の釣りについての質問です。 大体、夕マヅメを狙ってエサで釣りに行っているのですが 日が暮れた途端に、パッタリ魚がつれなくなってしまいます。 夜は大物が寄ってきて、やるなら夜釣りみたいなのも聞きますが、 なにかコツみたいなのはあるのでしょうか？ 光るもの（ギョギョライトやケミカルライト、電気ウキなど）を 使わない限り釣れないのでしょうか？
シマノ提供のこの番組が今月内に打ち切りとなるようです。数名の番組出演者が表明しているのでまず間違いないでしょう。 シマノ全体ではダイワと違って黒字基調であると聞きます。自転車部門は強いでしょう。釣り部門がどうかはわかりません。 このようなシマノが長年続いた看板番組？を打ち切ると言うのはどのような意図があるのでしょうか？ 私の地域ではダイワのザ・フィッシングとシマノの釣りロマンを求めてが続いて放送され、私は「１時間の釣り番組」的な捉え方をしています。仮に一方が無くなると３０分になってしまうことから非常にさびしい感じです。 そもそもあまり儲かっていないらしいダイワが続けて撤退というのもあり得そうな気もします。２番組連続放送による相乗効果はあったでしょうから。 それともシマノは新しい番組を提供するのでしょうか？ 何か情報はありませんか？よろしくお願いします。
湾内でサビキ釣りで初めて釣れたんですが、 なんて魚でしょう？
９月中旬に伊豆にファミリーフィッシングに行きます。伊豆多賀に２泊なので、２日目に南伊豆か西伊豆に行ってみようと思っています。堤防からサビキでアジなどを狙う予定です。 ファミリーなので(1)混みすぎず、(2)トイレなどがあり、(3)何よりも釣れる（大物でなくてよいです）。そんなおすすめのポイントはありませんか？？？ 是非、情報をお願いします。
これまで趣味の無い私でしたが、先日やはり趣味の無い友人が海に釣りに行って、たくさん魚が釣れたそうです。 なんという魚か忘れましたが、結構釣れて、しかも美味しかったそうです。 その話を聞いて、私も釣りを始めてみたいと思ったのですが、そこで質問です。 釣りの初心者でも簡単に釣れて、食べて美味しく、しかも釣りの方法や道具にお金のかからない、最もコストパフォーマンスに優れた釣りの魚にはどんな魚がいますでしょうか？ 魚の食べ方には特にこだわりませんが、できたら刺身で食べられる魚がいいです。 そんな魚がいたらすぐに釣られていなくなっちゃうよ、というのはわかりますが、比較的この魚ならまだ他の魚よりかは、という回答で結構です。 よろしければその魚の釣り方も簡単に教えて頂けると助かります。 釣りに行ける場所は関東近辺です。 どうぞ宜しくお願いいたします。
今度、萬司郎丸のカツオに行こうかと思っています。カツオ船の船長のブログを読むと、かなり乱暴な言葉が多いような気がします。おっかないのかな? 昔ながらの船長? 行ったことアル方教えてください。
先日スルメイカを釣りに行きました。 私は、シマノ電動リール3000ＰＬＡYS，まあ廉価版の代表でしょうか。 隣にいた人は、初めてのようで船宿の貸し道具でした。 当然？、私の方が先に錘を投げます。少し遅れて、隣の人。錘はどちらも150号。 水深は180Ｍくらいでしたが、いつも隣が先に海底に届く。。。 どんなリールかは分かりませんが、 高い電動リールだと、そんなに違うものでしょうか？ ご存知の方教えてください。 参考に私はＰＥ4号ライン、仕掛けは直結8本、 隣はブランコ6本、Ｐｅラインの太さは、はわかりません。 シマノ、フォースマスター2000ＭＫ購入を検討しています。 こちらもご指導ください。ラインは、思い切ってＰＥ３号で良いでしょうか。 よろしくお願いします。
２つ質問させていただきます。 1. 釣りの番組を見ていたりすると、ある程度の近さまで魚が来たら、網を使って魚を捕まえている場合と、 網を使わずに、竿を引っ張ってそのまま魚を捕まえてる方法を見かけるのですが、 網を使わないで魚を手元まで持っていく動作のことを、何と呼んでいるのでしょうか。 2. 網を使わないで魚を手元まで持っていく動作で釣りをする場合、 その釣竿に適合したラインが12lbまでで、ラインを12lbにしていた場合は、12lbが耐えられる魚の重さであれば、網を使わないで魚を手元まで持っていっても問題はないのでしょうか。 宜しくお願いします。
今日某駿河湾堤防で添付写真の魚を釣りました。何の魚でしょうか。
鮎のドブ釣りをやられている方に質問です。 餌釣り、友釣りとやりましたが、どうもしっくりとこないのでドブ釣りをやろうと考えました。 餌釣りは釣れる魚が小さく、友釣りはお金がかかりすぎました。 本題ですが、ドブ釣り用にコロガシ竿9Mのこの品を使おうと考えました。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%97%E3%83%AD%E3%83 … これを購入して竿先を改造して輪を作ろうかと。 どうでしょう？うまくいきそうですかね。 是非アドバイスをお願いします。
昨日、横須賀市立海辺つり公園にて 投げ釣りで釣った魚です。 塩焼きにして食べたのはいいのですが、 名前が分からず、こうして質問するに 至りました。 このお魚の名前を教えて下さい。 よろしくお願いしますm(._.)m
今から40年前、初めてへら釣りをしました、その場所は、小用の大沼です、すっかり忘れて、ネットで調べてもわかりません、どちらか場所を教えてください。
防波堤でフカセ釣りをするのですが、竿の穂先に道糸が絡み時にはグジュグジュになり糸を切った方が早いときがあります。 【仕掛け】 磯竿1.5号 道糸(ナイロン)2号 シモリ玉 ウキ止め からまん棒 自立棒ウキ3B ハリス2号 サルカン 個人的には、棒ウキから円錐ウキに変えたら違う気もするのですが棚を取る時に棒ウキの方が 見やすいので棒ウキしか持ってません。 アドバイスをお願いします。
子供の頃、もう40年以上の前の話ですが、母と福井の実家に里帰りした時の事です。 うろ覚えで恐縮ですが、近くの釣り道具屋で、竹製の安い竿を買うとき、丸いケースに入った、ピンク色の甘い香りのする粘土の様な餌を、お店のおばさんに薦められ、購入しました。 あまり期待はしていなかったのですが、その餌で面白い様に鮎が釣れた事を今でも覚えています。 最近、昔の写真を見ていて、この餌の事が気になって仕方がありません。 どなたか鮎釣りで、昔同じような餌を御使用になった方はいらっしゃいますか？またこの餌の詳細についてご存知の方がいらっしゃいましたら、是非教えてください。 よろしくお願いします。
こんにちは! 最近、釣りにすっかりハマッテいます。 さて先日、遠投カゴ釣りにて、サバやワカシを釣り上げている光景を見て自分も遠投カゴ釣りを始めようと思っています。 そこで、タックル等はインターネットで勉強しているのですが、表題の通り、遠投カゴ釣りの後片付けに疑問があるので教えてください。 釣り終了後、ラインに装着している「ウキ止め糸」「シモリ玉」「ウキ用スイベル」「からまん棒」 等はラインの端を切ってすべて外すのでしょうか？（釣り終了の度に、ラインを切断するのでしょうか？） それとも、それらの装着品は付けっ放しで、次回の釣りに臨むのでしょうか？ 普段は船やボートでLT釣りをしています。天秤を取り付けるサルカンは、先端を8の字にして、釣りの度にラインを切断しなくてもサルカンを外せるようにしてあるのですが、遠投カゴの場合は、仮に先端を8の字にした場合に「装着品」を外せるのか？と疑問に思いました。 初歩的な質問ですが、よろしくお願いいたします。
サビキにて釣れました。 調べたのですがよく分かりません。 イサキでしょうか？
最近、奇形の魚が増えていると感じる方や何匹も釣ったという方がいらしたらお話を聞かせていただきたいです。 SNSを利用しているのですが、原発事故と関連させて奇形魚が増加しているという記事・話題がチョイチョイ回ってきます。 そういった記事の書き手や、それらを回している人たちは釣りをしない人である事が多いのですが、「釣り人や漁師の間では奇形が増えたと話題になっている」とされている事が多く、奇形の内容としては目のない魚や背骨が歪んだ魚体が多いようです。画像も添付されてます。 例えば下記のようなものです。 http://saigaijyouhou.com/blog-entry-760.html 私自身は奇形魚が増えたという実感はありませんし、周囲でそういう話しも聞きません。 月イチ程度の釣行（主に東京湾、相模湾）ですが、ごくごくまれに奇形と思われる魚があがる事は昔からありました。 少し前には、「某釣り雑誌で高濃度の放射線に汚染された魚が釣れたという記事が載っている」というデマがあった事もあり、奇形魚の件についてもやや懐疑的です。 もちろん、放射能の影響など無い！というわけでは毛頭ありません。ただ、昔からあったことに対してやや過剰な反応をしている場合も多いのでは、と感じている次第です。
海上釣堀で使う脈釣り用の竿で４．５ｍの物が欲しいのですが、市販品は３．９ｍまでの 物しかないので、オーダーメイドで作ろうと思っています。 ネットで探せばいくつかオーダーメイドで作ってくれる店は有るのですが、高額なお金を 払うのだから、腕の良い所で作りたいです。 腕の良い店をご存じであれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
こんばんは。最近とても熱い、相模湾のカツオ・キバダ船に乗ろうと思っています。そこで、リールとラインについて質問です。フォースマスターの2000にPE5号300m巻いてあります。これで、万が一マグロが来た場合、ラインはきられてしまうでしょうか? 色々と調べてみるとPE8号以上のようですが・・・。もしむりそうなら、ビーストマスター9000は、さすがに無理ですが、ちょっと無理して、フォースマスター9000なら手が出そうです。しかし、キハダ釣り1年生が、いきなり大きなリールを使うのは、周りから見てどんなものでしょうか? 顰蹙ではないかと・・・・。 どうしたらよいでしょうか?
こんにちは。 質問させていただきます。 上記リールについて、適合するリールスタンドを探しています。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B7%E3%83%9E%E3%83 … こちらの商品購入を考えているのですが、こちらは上記リールに適合するのでしょうか？ お分かりの方がいれば、よろしくお願いいたします。
本日船釣りで大型のアジやサバ、シーラ、ソーダガツオに加えて小さめの写真の魚が一匹つれました。 体調は１５CMほどです。教えていただけますでしょうか。
しょうか。行っているのであれば，船を出してもらえる釣具店さん・時間・人数・料金・釣果も教えていただけるとありがたいです。震災以降、釣り好きな子どもたちを全然連れて行ってあげられないでいるので，ぜひご存じの方がいらっしゃればお願いいたします。
海上釣堀で使う脈釣り用の竿で４．５ｍの物を探していますが、３．９ｍの物しか 見つけられず困っています。 販売しているサイトやメーカー等をご存じでしたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
プラスティックのイカづのについて スルメイカ、ヤリイカ釣りで使用する、プラスティックのツノですが、 どのくらい繰り返し使えますか？ 私は今まで、壊れない限り何回でもと思ってました。 ところが昨日乗った釣り舟の中乗りさん（82歳の元漁師）いわく 「　新しい方が乗りが良いよ　」。　　真実味がありました。 かといって使い捨てというわけにもいかないし、 みなさんはどのくらい繰り返して使うのかと思い　質問しました。 よろしく教えてください。
フカセ釣りをしている中三です。 まだ初心者で一回も釣り上げた事がありません。 フカセ釣りの極意を教えてください。お願いします。
丸子橋の近くにすんでいるものですが、ナマズを飼いたいです。 ただルアーとかだとどうしても大きいサイズで人工飼料になれるか心配です。 １０～１５センチくらいの個体が欲しいのですが、ポイントや釣り方教えてください！！ ガサガサ以外でお願いします！！
シーバスフィッシャーマンの皆様に質問があります。 最近ではサカナのランディングにフィッシュグリップを使うのがスタンダートになってきましたね。 人間側の安全には必要不可欠だと思います。 そんなフィッシュグリップの使い方？について質問なのですが、シーバスの下あごって穴？開いていましたか？ というのも、最近他の釣り人のブログを見るようになったのですが、そしたら皆さん（大多数の人）はフィッシュグリップでサカナの下あごを掴むのではなく、下あごに通して顎を突き上げるようにグルップをもっていることが多いように思います。 ストラップのワッカのように....... あれはサカナの下あごに元々穴があってそこに通しているのでしょうか？ それとも持ち方等の関係で貫通してしまっているのでしょうか？ 少し気になったのでご存知の方よろしくお願い致します。 ちなみに私もシーバス釣ります。 道具も一式持っていて何匹も釣っています。 フィッシュグリップも使いますが下あごを挟むだけです。 貫通について気になって早2ヶ月。。。。まったく釣果があがらず確認できないため質問させていただきました..........
市販のエギング竿+リールセット(セットで3000数100円)でエギングやちょい投げのキス釣りをしています。 糸をPEに変えてみたのですが、投げるときに糸が数10回転分まとめてスプールから抜けて出てしまってもつれて切って捨てるしかなくなります。数回の釣行でっすっかり糸が短くなってしまい買換えが必要になります。 投げ方が悪いのか、巻き方が悪いのか、あるいはリールが安物だからダメなんでしょうか？
タモ網について、情報を頂きたく質問させて頂きます。 現在、アオリイカをエギング専門で年中狙っております。 アオリイカのサイズはMAX３kg程度で、釣りポイントの波止は高さがある為に６，３Mのタモ網で取り込む事が多いです。 今はセットで６千円ぐらいの物を使ってますが、取り込む際にふにゃふにゃと しなり 取り込みに苦労します。(タモのガイドにエギのカンナがかかりイカを逃がす事もあります) 皆様のオススメのタモを教えて頂きますようお願い致します。 検索用: たも網 タモアミ たもあみ
スーパーなどで秋刀魚発砲スチロールの中に入れてある内側が青色で外側が銀色の保温アルミシートの商品名は何でしょうか?一般人でも購入可能でしょうか?
釣り具メーカー等が主催する釣り大会がありますが、以前から一度出てみたいなと思っておりました。 が、妙に参加費が高く、その金額で人がギッシリ、ハイプレッシャーの中でやるなら普通に乗り合い船で楽しんだ方がよっぽどお得な気がして二の足を踏んでいます。 来月も某所で青物ジギングの某大会がありますが、乗り合い船であれば8500円前後なのが参加費11000円との事。お弁当がつくとはいえ少々高いような。 協賛がついているのだから、むしろ通常の乗り合いより安くすべきだろうと思ってしまいます。 他のスポーツ等の大会で高額な参加費を取ることはあまりないと思うのですが・・・ 上位に入れば賞品があるようですが、事前に何がもらえるか分からない事も多く、大会の名を借りたただのボッ○○リ商売ではと勘ぐってしまいます。 大会に参加経験のある方で、こんな私のうがった見方を否定するような大会の良さ等をご存じの方いらしたらぜひ教えてください。
海辺で遊び程度で釣りをしたことしかないので、釣り自体初心者で川と海での釣りの違いもよくわからないのですけど、近々【奈良の天川村】に行くことになりました。 川遊びなどが目的なのですが、折角なので美味しい魚も食べたいなんて話もあり、できれば釣りも楽しみたいという話が出ました。 そこで質問なのですが、天川村の近辺の川はどういう魚が釣れるのでしょうか？ また仕掛けなんかはどういうものがいいのかを教えて頂ければと思います。 具体的にという具体的がわからない初心者なので曖昧な質問とはなりますが、いろいろ教えて頂ければと思います。 また私が持っているのはサビキのカゴがセットになった初心者セットでスピニングタックルと呼ばれるタイプのリールがついてます。 イメージと言いますか…川の釣りってリールが付いてるイメージがあまりないのでその辺もよくわからないのですが、リールが付いてるそういう竿なんかで大丈夫なのかどうなのかと気になる部分もあります。 ほとんど無知に近いですけどよろしくお願いします。
ダイソーのミノー(ミノーモンスター？)11cmか12cmくらいの がなんかスカスカで軽い感じがして飛距離でないのですがどうにかして飛距離出せるようにできないでしょうか? アクションはこのままで構いません
今年、水戸に引っ越して来ました。すぐ裏に那珂川が流れて居るんで、うなぎ釣りしてみたら60センチオーバーのなかなかのサイズのが釣れました。 こりゃいいや、毎晩こよう・・・とおもっていたら、昨年、基準値をわずかに上回る放射性セシウム含んだうなぎが居たと言うことで、現在、国から県を通じて漁も遊漁も禁止されているそうです。 くやしいなあ、と思いつつ、県が発表している調査結果に毎回目を通していますが、非検出、あるいはわずかに検出する程度で推移してます。 もはや、規制を解除していいように思うのですが、何時になったら解除するんでしょうか？ うなぎを採る漁師が居なくて感心ないもんだから、なんだか惰性で禁止のままになってる気がするのですが、漁協とかは働きかけしないんでしょうか？ もしそうだとしたら、遊漁協会みたいなところが働きかけないといけないんでしょうか？ もしかしたら、発表されてる数値にはからくりがあって、現在も、人間が食べちゃまずい状態が続いてて、役所も漁師も藪をつつかないようにしてたりして・・・・（怖） ああ、とにかくうなぎ釣って蒲焼き食べたいよう。
今日、茨城の那珂湊港で ハゼ釣りをしていたら、 このような魚が釣れました。 しかし、名前が分からないので 凄く気になります(--;) どなたか教えて頂けませんか？ よろしくお願いします！
そんなのあるんでしょうか？ どんな技術でしょうか？
海上釣り堀で活きアジでハマチ等の飲ませ釣りをするとき、あわせのタイミングがよくわかりません。 これまでは、浮きが引き込まれてもその場でうろちょろしている間はじっと待っていて、横に走り出したらあわせを入れていました。がこれで上手くいくときもあれば、エサだけ取られて空っぽの釣針が戻ってくることもあります。勝率50％未満です。かといって早めに合わせると今度は歯形のついたアジが戻ってきたりします。
ウキ止め無しの完全遊動仕掛けの釣りなので、根掛かりは覚悟の上なのですが、中～大物がかかったのか、やはり根がかりなのか、どのように判断すればいいのでしょうか？ 小物の場合は、ブルブルとした感触があるので判るのですが、中～大物の場合にはそのような感触はないのでしょうか？ アタリがあったので引いてみると左右に走ったので、これは間違い無く中物以上と思って引き寄せてみたら全く動かせなくて諦める事が良くあります。 場所は、港の内側の低い堤防です。 海底は、オモリを引きずっても、あまり引っ掛からない状態です。 壁は垂直で穴等はないように見えるのですが、実際はあるのかも知れません。 壁まで引き寄せてから動かせなくなったこともあります。 それで、 ※お伺いしたいのは、「根掛かり」かそうでないかの見極め判断方法です。 皆様は、どのようにして判断されているのでしょうか？ ご経験豊富な皆様のご回答をお待ちしております。<(_ _)>
はじめまして。 完全淡水域での河川にてシーバスを釣っている者です。 水面にはベイトがタップリ（あちらこりらに数百匹のベイトのスクール）いまして、 また、そのベイトをめがけってシーバスがボイルしています。 イナッコです。 が、何を通しても反応しません。 コモII、ＴＫＬＭ、サスケ、小さいミノー、沈めてヨレヨレやスーサン・・・・ ゴム系でＲ３２を通しても全然反応しません。 ルアーの着水に驚いたベイトが逃げて、それめがけてシーバスがボイルするみたいな・・・。 完全に見切られてるのでしょうか？ 皆さまならば、どう攻めますか？ これはもう無理なのでしょうか？
錘負荷が２０号から４０号の船釣り用の竿に、 がん玉の３Bくらいの重さの錘をつけて、落とし込み釣りをすることはできるのでしょうか。 宜しくお願いします。
シーバス用に購入していたカルディア2508r-shですが ジギングでの使用は可能でしょうか？ 使用されたことがある方がいれば教えてください。 よろしくお願いします。
こんにちは バス釣りを始めておよそ1年になるものです 今キャススティングのことで悩んでいます なぜかというとみんなみたいにきれいに投げれません あとバスプロの人みたい「シュッ」って音がしません なぜですか？ ノーシンカーとかはなります
どなたか このワーム どこのメーカーの 何という名前か わかる方、教えて下さい!! 2インチほどです。 塩づけ… よろしくお願いします‼
13、14日と続けてうなぎ狙いで立田大橋下流水門付近でやってきました が、一切鈴が鳴る事無く終わりました 餌は取ってきた太いミミズ、市販のミミズ（ビッグアーミー）、鮎の切り身です 仕掛けは市販のうなぎ用ので30号のスパイクオモリです 時間は17時～21時半です 13日周りで同じくうなぎ釣りしている方達がバンバン釣り上げている中ピクリともしなかったのですがやはりピンポイントで狙わないとうなぎはダメなのでしょうか？ 仕掛けにも問題があるような気がしますので皆様が使用している仕掛け教えていただければと思います よろしくお願いします 8月末再挑戦予定です
行こうと思ってます 江の浦港ってなにが釣れますかね？ ライトジギングとかできますか？
新潟県村上市の海岸で釣りましたが、名前が分かりません。 教えていただけませんか
８月中旬に友人3人で東京湾タチウオジギングに初挑戦しました。結果は惨憺たるもので、私にはアタリすらありませんでした。友人2名もほぼ同様でした。周りの方はポツポツと10匹程度釣り上げていました。 何が違うのでしょう？3名とも船長の指示タナは守っておりました。ジャークやジグの色などなんですかね？教えてください。
バス釣りトーナメントは中学生でも参加出来ますか？ バスプロの資格は持ってないです ショップ主催のトーナメントです
釣りを始めたくて エギ シーバス 兼用ロッドみたいなのが売ってたんで買ってみました LENGTH　9ft Section 2Pcs Line 8-14LB LURE Max28 こんな感じです あとリールも勧められて買ってみました コードネーム3000SってのにPEライン？1号ってのを150巻いてもらいました エギングはできるとして シーバスのルアー28グラムってあるんですか？ あとライトジギング？ってのにも28グラムとかのルアーあったんですがなんか釣れるんですか？ 主に陸からです あとちょい投げできますか？ 出来るならおもりは何号まで使えますか？ お願いします 初心者ですいません
渓流釣りを初めて２、３年経ちます。今までは餌釣りだったのですが、先日某管理釣り場で、 てんから釣りの名人に出会い、ライン、毛バリの一式を頂きました。その場で簡単に手ほどき を受け、面白いように釣れるてんから釣りにのめり込んでいます。 質問は、てんから釣りにつかう毛バリ「逆さ毛バリ」を自作したいのですが、ハックルと呼ばれる 鳥の羽等の材料が、どれを使って良いものか全く判りません。 大手の釣り具屋に行っても、残念ながらほんの少しおいてあるだけで、店員さんもく知識無しです。 一般的に、なんと呼ばれてる材料なんでしょう？また、御幾ら位するのでしょうか？ お教え願います。 （グリズリーとかいうものでしょうか？） もうひとつ、お教え頂いた材料を市販するお店も紹介して頂ければ、お願いします。（こちらは、大阪在住です） 近所で無ければ、通販などでも構いません。店の名前、商品名を是非ご紹介下さい。 よろしくお願い申し上げます。
で迷っています。 【用途】 ・シーバスメインで青物も狙いたい。 ・７ｇくらいの軽いミノーから２０ｇくらいのバイブレーションを使用。 ・２０ｇ、３０ｇのメタルジグを使用。 【候補】 ・シマノ：ディアルーナ Ｓ９００ＭＬ、Ｓ９０６Ｍ ・ダイワ：ラテオ ８６ＭＬ・Ｑ、９０Ｍ・Ｑ 特に硬さで迷っています。（ＭＬorM） 使い比べ等、詳しい方お願いします
釣り初心者です。竿とリール(それ以外も)セットの安い商品を買ったのですが、手順書通りにセットしてもライン？糸が戻りません。 リールは動くのですが、糸が巻き戻らず、これだと魚がかかっても釣りあげられないですよね？ どっちのむきに動かしても、くるくると動くのですが糸は巻かれない状態です。 使い方が悪いのか、初期不良なのかさえわからない素人です。 どなたかご教授いただけないでしょうか？ ちなみに、リールにはGX-25と書いてあります。
釣り用にG-SHOCK GW-9110-1JF（ガルフマン）を購入したいと思っています。 タイドグラフに設定できるエリアが何カ所あり，どこなのかが知りたいです。 ご存知の方，どうかご教授下さい。
渓流釣りをはじめるにあたり、必要最低限の道具など 何かアドバイスいただけますでしょうか。 関東在住です。日帰りでいけるお薦めスポットなど教えて下さい よろしくお願いします。
はじめまして。 ロッド購入を計画中です。 【要望】 ・シーバス＋青物を陸っぱり ・２０～３０ｇのメタルジグを使いたいが、軽いミノーも使いたい。 ・２万以内。 ・短く、固めでルアーの操作性を重視したい。 上記に近いロッドで (1)ダイワ：シーバスハンター ８６ＭＬ (2)ダイワ：ラテオ ８６ＭＬ・Ｑ (3)メジャークラフト：ＫＧＳ ８６２／ＤＡＹ の３っつを探しました。 皆さんのご意見お聞かせ下さい。
これから磯釣りやろうかと思います。 神奈川の城ケ崎辺りで、石鯛は釣れますか？ 石垣鯛なら伊豆で釣れますか？ 餌はなんですか？
これはシーバスと後青物とには使えますか? 表層付近の場合は使える でしょうか? またカラーは何がいいですか?極みチャートどうでしょうか? シーバスは夜で 青物は昼間です
これは青物とシーバスには使えますか? どうですか? これかうならこれ買った方がいいというのがもしありましたらお願いします
今のタックルはこんな感じですが、ルアー選びに困ってます。ビギナーです。 おすすめの攻め方がありましたら教えてください。 ロッド：ダイワ(Daiwa) クロスビート 664TLFS リール：ダイワ(Daiwa) レブロス MX 2506 ライン：クレハ(KUREHA) シーガー R18 フロロリミテッド 6lb 今の手持ちは ミノー、クランクベイト、いずれもワカサギ系 スプーン、ラバージグ、 ワームはすべてゲーリーヤマモトで ３インチグラブ（ウォーターメロン）、3.5カットテールワーム（緑にラメ？）、３ヤマセンコー（茶色に緑ラメ）、４シングルテール（白に銀ラメ）です。
海上釣堀用のクーラーを検討しています。 今までは安物を買ったり、誰かから借りて使っていたのですが、 最近、自分用の良い物が欲しくなり購入を検討しています。 ただ、どこのメーカーの物が性能＆コストパフォーマンスに優れているのか が分からず悩んでいます。 お勧めのメーカーや型番を教えて下さい。 ちなみに、大体以下の物を求めています。 予算＝３万円位まで 大きさ＝５０Ｌタイプ よろしくお願いします。
例えばなのですが、 適合ラインが2号の竿を使っている場合、 道糸を2号の糸にして、 ハリスを１０号や、２０号にしても、竿が折れてしまったりはしないのでしょうか。 魚が、かかりにくくなってもいいので、 竿が折れない範囲で、ラインとハリスを最大限の強さの物にしたいと思っています。 宜しくお願いします。
アイアンプレートは塗装がかなり剥がれやすいようですが防止策はありますか? また塗装が剥がれ落ちたやつでは釣果落ちますか? また アイアンプレートに 26と18 ありますがどんな場合は前者こんな場合は後者 ですか?使い分けはどんな感じですか
タチウオジギングを東京湾の乗り合い船でやりたいと考えています。錘負荷30号の240センチ船竿で対応できるか教えてください。あと、道糸はPE1号で、フロロと電車結びで繋ぐとして、フロロとメタルジグはどう繋ぐのでしょう？エサ釣りで使うクリップ式のサルカンとジグを繋ぐのでしょうか？それともフロロとジグも直結なのでしょうか？教えてください。
デュエルのルアーでシーバス(河口や堤防や岸壁)と青物(ブリ系統とソウダガツオやサバ) できたら両方に使えるルアーなにかいいのないでしょうか?(一つは青物に、もう一つはシーバスメインに もう一つは両方イケる などでも構いません) ルアーは レンジバイブとマールアミーゴしかないのでミノー系やペンシル系など小魚系?のルアーあった方がいいではないでしょうか?
お世話になります。 一般的に家族や親子で漁船にのり漁師をしている番組を見ます。 例えば、マグロ漁とかを親子で、このくらいの漁船で（２０ｔ未満） http://a-marina.com/boat/1759.html こういう一般的な漁師さんは「一級小型船舶操縦士」「二級小型船舶操縦士」どちらを習得しているのでしょうか？ 一級小型船舶操縦士 総トン数20トン未満 航行区域無制限 とあり、 二級小型船舶操縦士 総トン数20トン未満（18歳になるまでは5トン未満） 平水区域および海岸から5海里以内（約9km） とあります。なので二級小型船舶操縦士だと5海里以内（約9km）しか行けないのか～と考えますが、 こちらのサイトに分かりやすい図があります。 http://knn.typepad.com/knn/2012/08/%E3%81%AA%E3% … ここに、＊画像２　内水、領海、接続水域、排他的経済水域、公海、とあり、 ＊画像１では上空から見た図で丸く囲まれています。 たとえば、二級小型船舶操縦士の5海里以内（約9km）といっても、本島本土からだと９ｋｍしかいけないが、沖ノ鳥島から5海里以内（約9km）と考えれば二級小型船舶操縦士でもかなり本土から離れた場所場で行けると考えてしまいます。 説明が下手ですみません。 一級小型船舶操縦士を持っていれば、航行区域無制限とあるので、沖ノ鳥島なんて行ってももちろん平気ということでしょうが。（無制限の解釈も難しい） 先ほど前者で例にした一般的なよくみる漁師さんもかなり遠いとこまで漁に出るのをＴＶで見ます。 やはりそれは二級ではなく一級を持っていて、国がＯＫと定める範囲ならどこまでも行けるということでしょうか？ そしたら国がＯＫと定める範囲とはどこまででしょうか？ そういえば尖閣の近くまで行く漁師さんもいます。 あれは二級小型船舶操縦士でもＯＫなのでしょうか。 素朴な疑問ですが宜しくお願いします。
実家の倉庫から、釣り竿が出てきました。 使おうか売ろうか迷っているのですが、2本の釣り竿だけブランド名とモデル名がわりません。 http://fujino00.minibird.jp/rodo.jpg この2つの釣り竿について知っている方おりましたら、名前や価値など教えて下さい。 私は、小学校の頃におじいちゃんに釣りに連れて行ってもらっただけなので、全くわかりません。 どうか、よろしくお願いします。
イカのシンカーの使い方がわからないので質問させていただきます。 上下両方にスイベルが付いている物を見つけたのですが、 このようなシンカーは、上のスイベルに道糸を結び、下のスイベルにハリスを結ぶような使い方でいいのでしょうか。
うなぎ釣り初心者です 岐阜でうなぎがつれる場所教えてください 汽水域エリア希望です 詳しいポイントは教えれないと思いますので大体の場所をお願いします 餌はミミズ、鮎の切り身の予定ですが場所によって食いがいい物悪いものも調べてるとあるようなので実際その場所で釣れたという餌も教えていただけると幸いです よろしくお願いします
ウィンドウズ８ お恥ずかしいのですが、ダウンロードを初めてしました！ どこに入ったのかわかりません教えてください？。
キジハタはカサゴがいるようなとこにいますか? 波止場のテトラの間やシモリやテトラ&シモリがあるようなとことかにいますか? また、餌は何がよく釣れますか? キビナゴ・サンマやサバなどの切り身・青イソメゴールドなど虫餌・オキアミ・ホタルイカ なにがいいですか
こんばんわ。誰か教えて下さい。 日曜日に広島市から浜田へ釣りと海水浴をしに行きたいんですが、海水場ではなく人が居ない所でしたいのです。人があまり居なく釣りが出来て、モリツキとかも出来る砂浜がいんですが、良いとこ知っている人は教えて下さい！住所とかで詳しく教えてくれたら嬉しいです。すいませんあまり土地勘ないので。
ウィンドウズ８にPowerPointｗが無いので無料ソフトは無いでしょうか？
ニジマスの飼育について教えてください。 自宅横に流れる小川（幅１ｍぐらい、深さ１５～２５ｃｍ）でニジマスを飼育というか、自分の釣ってきたニジマスをリリースしたいと思います。小川自体は２ｋｍぐらい下流（川幅１．５ｍぐらい、深さ２５ｃｍぐらい）には４０cmぐらいの虹鱒もいたという近隣住民からの情報もあり、水質・水温的には虹鱒が育つ環境だと思っています。（ウチダザリガニも生息しているようです） 写真は自宅横の小川の下流1kmあたりの状況です。自宅横はもっとヨモギなどの草が背丈以上に伸びきっている状況であり、近いうちに草刈をしようかとは思っています。 川の深さが少なかったり障害物が少なかったりするため、少しスコップなどで手を加えたり障害物になるような物を置いたりしようと思っていますが、どのような環境を作ってあげる（レイアウト的な）と虹鱒は定住してくれるでしょうか？ あと、川を完全にせき止めるわけにはいかないので、どのようにしたら魚が逃げ出さないでしょうか？（大雨が降っても極端に増水するような川ではないですが、金網など張ってしまうと落ち葉などが引っかかり結果的に川の流れをせき止めてしまうかもしれないかと思うのですが） あと、ここは北海道なので虹鱒も越冬することになると思うのですが、どのような環境を作ると死なずに越冬できるでしょうか？厳冬期には川の表面は凍りますが中は流れている状況です。 浅くても川の中さえ凍らず大き目の岩などの障害物などがあれば生存していけるのでしょうか？ 仮に障害物があればという場合、越冬する障害物はどのような障害物がいいでしょうか？ 例えば、川の一部に川上に向けてブロックをコの字型において、ブロックの中には川の流れを完全になくしてあげる場所を作るとか、大きいシートで影を作るとかでしょうか？ よろしくお願いします。
カワハギ用の和竿でも対応できますか？折れたり調子が狂うとか教えてください。あとやっぱりジギングに和竿はダサいですかね？
ウナギ釣り初心者です 岡山の旭川が近場なのでそこで釣りたいんですが ちかくの釣具屋で旭川河口ってポイントになってたんですが 具体的におすすめの場所などがあれば教えていただきたいです。 ポイントは画像を張っていただくとよりありがたいです。 またおすすめの時間帯などがあればお願いします。 ネットで仕掛けなども調べたのですが、 ペットボトルを使ったものなどいろいろでてて いまいちわかりません＾＾； 旭川で釣果のある方、経験者の方、よろしくお願いします！
今度、釣堀でルアー釣りに行こうと思います。 そこで質問したいことがあるのですが、ルアー釣りにウキをつけたりしますか？ 小さい頃の記憶だと、単純に道糸にスプーンなどのルアーを付けて飛ばしていたと思うのですが 「根架かりしないようにウキをつけたら良いのでは？」と思うのですが、どうなんでしょう？ 初心者の浅知恵ですかね？
こんにちは。最近、あらたに釣りを趣味として始めました。 狙いはベタにブラックバスです。（まだ一匹も釣れたことがないへたっぴです。） 今週末、茨城県取手市に所用があり、ついでに釣りにも行こうと思っております。 そこで質問ですが、茨城県取手市近辺にバスが釣れるポイントをご存じでしょうか。 教えてください！ ちなみに車で移動します。早朝でも夕刻でも大丈夫です。 宜しくおねがいします！
メイタを釣ったら、肛門から寄生虫のようなものが見えていました。これはなんでしょうか？ よろしくお願いします。
ほとんど釣り人の入らない山奥の渓流でイワナをルアーで狙っています。下流側から落とし込みにミノーを投げ入れるとイワナがルアーにまとわりつくように追ってきます。ルアーを抜き上げざるを得ない浅瀬まで来ます。しかし喰わずに背びれを水面から出した状態でＵターンして戻ってしまいます。 これが３度続くともう追わなくなりますので上流へ移動します。 基本連続トゥィッチで誘いをかけていますが、止めたり、早巻きしたり、８の字を描いてもなかなか食わせられません。 もちろん食う個体もありますが、追っても食わない個体の方が圧倒的多数です。追っても喰わない個体を全て食わせられれば５０匹くらいはイケルと思っています(Ｃ&Ｒです)。追わない個体は最初から諦めています。 質問です。 追っても喰わないサカナを喰わせるにはどうしたらいいでしょうか？追うサカナを全てバイトまで持ち込むのはやはり不可能なのでしょうか？バイト率を少しでも上げる方法を教えて欲しいです。 よろしくお願いいたします。
釣具店で万引被害が多発しているようです！ 最近は釣具ショップで新たに防犯カメラを設置するお店が増えています。 先日工事をした釣り具店では、ルアーやリールなど高額で手の平サイズの商品が多く、来店される方は、釣人がよく着てるポケットのたくさん付いてるジャケットでおみえになる方がほとんどで万引されやすい環境にも関らず、いままで万引き対策していない。 棚卸時にはうん十万円の在庫誤差が出ることが当たり前のようになっているとのこと。 そんな状態の為か、夜間の閉店時に窓ガラス割って進入し高額商品を大量に 持っていかれる事件が発生！ その事件がきっかけになり、防犯カメラを導入する決意したようです。 わたしも「これだけお困りのお店様だからこそ当社のシステムを導入していただいて 悩みを解決してもらいたい」という強い気持ちでカメラ位置等のご提案をしました。 その結果、導入後は万引などの問題も少なくなり経営者様の表情も以前より明るくなっていて喜ばしい限りでした。 【質問】↑上記のような事をする悪党は「バサー」が多いようです。へら師や鮎師にはこんな悪い人間はいませんよね？
今、アキレスのPV-542のゴムボートを所有してます 底の部分の補修を数ヶ所してます 安全の為ボートカバーを取り付けたいと思い値段を調べたら ジョイクラフトのTR-4にあうVK-2用が、安いことを知りました そこで質問致しますが、アキレスにジョイクラフト用は取り付け可能でしょうか？ オールの取り付けの辺りは、加工が必要みたいですが 誰か試した方いらっしゃいますか？ 時間のある時で構いませんのでお知らせ下さい。
普段は和歌浦漁港の港内をメインに釣りをしています。 いわゆる中アジ以上のアジを釣ってみたいのですが 和歌浦漁港は中アジは期待できるような場所では無いのでしょうか? 投げサビキなどしますが、外道ばかりかかります。 田ノ浦などでは釣れるようですが、一部のポイントだけのようで 先日行ってみましたが、ものすごい混雑でした。 和歌山市内近辺で良いサイズのアジが釣りやすい場所を 教えて貰えれば幸いです。 そういえば、良いサイズのアジが釣れる。という情報を聞いても 大抵、その続きがあって、釣り場の更に一部でしか釣れないと いう話を聞きます。 中型以上のアジって、釣るのにそんな苦労するものなんですか？ 後、狙うのに適したシーズンとかありますか？ 5月頃とも聞きますし、今、たくさん釣れてる豆アジ、小アジを考えると もっと後になれば、大きくなってそれが釣れるのかな?という気もするのですが…
　ウインドウズ８ いつも親切に回答をありがとうございます ネット上の画像を切り取りしたいのですが？ 何か良い方法はありませんでしょうか？ 教えてください。
釣りをこれからはじめようとする未経験者です。 とりあえず釣竿を探してみたのですが、私が見たのがたまたまそうだっただけかもしれませんが、どれも凄く本格的で高くて釣竿１本で数万円から十万円もするものでした。 こだわっている方はそれでいいと思うのですが今から始めるのでまだそんなに高い物は選べません。 とりあえずどこでも釣りができて、それに必要な道具類（タモなど）を一番安いメーカーでいいのでオススメがあれば教えて下さい。まず釣りを体験できればいいと思います。竹ざおって最近は売ってないんですね。
ウィンドウズ８です インターネットの画像を名前を付けて保存したいのですが右クリックしても何も反応しません！ やはり画像を取り込むことは無理でしょうか？
和歌山市近辺でブルーギルが良く釣れる野池を教えて下さい。 大多数の野池に居るとは思いますが、その中でもより大量に居る 野池が知りたいです。 ちなみにエサ釣りで狙います。
物置に釣具があったので、こんど初めて釣りに行こうと思ってます。 しかし、長いので、車に入りません。 http://fujino00.minibird.jp/turi.jpg ガングリップと言うのでしょうか？ このガングリップの先端が六角になってますので、これを外せば、竿も外れるのでしょうか？ 外す場合、ペンチで外せば良いのでしょうか？ また、あまり外したり付けたりすると、故障したりするでしょうか？ かなり基本的なことだとは思いますが、ド素人なのでわかりません。 ご教示の程、よろしくお願いします。
タックル 竿 銘柄なし (¥5000でリール、針、天秤、オモリ20号付の安物) リール シマノ アクティブキャスト 道糸12号 ハリス16号 オモリ30-35号 捨て糸5-8号 エサ イカ短冊 このタックルで遠投をするんですが三回に二回くらい頻繁に捨て糸が切れます。 8号使っても切れます。捨て糸の長さも10-25cmと試すもののすぐ切れます。 結び方も様々なノットを試しましたが駄目です。 あげくの果て、遊動式天秤のスナップに直接オモリを付けましたがスナップが、変形して外れオモリが飛んできました。 竿の問題でしょうか？ それとも力一杯投げすぎでしょうか？ フォームが悪いのでしょうか？ 一応、野球をしていましたが。 ちなみにフォームはYouTubeで研究してるのでそこまで悪くはないかと。
フライロッドで毛鉤を投げる時、右手のリールのところで、糸をリールから出して、長くたるませているのを、よく見かけます。 その方が投げやすいのでしょうか？
０８ツインパワー２５００Sを持っています。今はトラウト用に０．８のPEを巻いていますが、ソルトウォーター用にC3000の替えスプールを買って３号のナイロンラインか、２のPEを巻きたいと思っています。 替えスプールの互換表を見ると、１２レアニウムや１１バイオマスターでもOKです。値段的にこちらのほうが安いので興味があります。たとえば、１１バイオマスターの替えスプールを使うとツインパワーの性能は落ちてしまうのですか。ちょっとそれが知りたいです。
テンカラ竿とフライロッドの違いは何ですか？
サバは釣れたら血抜き し はらわた とらないといけませんか? サビキで釣れる小サバ(サイズはどうでしょうか 多分 10cm～20cmまでのでしょうか) を釣れる度に血抜いてはら わた取ってたらめんどくさいし なにより 手が臭うので構いません。どうすのがいいでしょうか? 釣り終わり最後にやる とか 家に帰ってからやる とか。また、釣った翌日にやるのは意味ないですか?
今度湖でバス釣りに行きますが、釣り道具を０から揃える必要があります！ ロッド：ダイワ(Daiwa) クロスビート 664TLFS リール：ダイワ(Daiwa) レブロス MX 2506 ライン：？ ルアー：？ 他：？ とりあえずロッドとリールはなかなか評判の良さそうなものを見つけたんですがどうでしょう。他はラインとルアーを探していますが、まだ他にも必要なものありますでしょうか？選び方などもアドバイスいただけるとうれしいです。
今度芦ノ湖で釣りをするのですが、実はまだ何も道具がありません。 友人と行くので細々とした道具は貸してもらえるかもしれませんが、最低限そろえたいです。 ５０００円～１００００円ぐらいで揃えられるでしょうか？ あまり時間がないのでAmazonなどネットで買おうと思ってます。 必要な道具リストなど教えてもらえるとうれしいです。
今度初めてジギンクでシイラを釣りに行くのですが、安くてそこそこ使えるロッドはないでしょうか？予算としては１万円まででお願いします。 リールは今持ってるエアノスＣ３０００を使うつもりです。 それとラインは２号くらいで大丈夫でしょうか？ 今回は陸っぱりで磯みたいな所での釣りになります。やはり陸からだと長めのロッドがいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは、 私は基本的にプライベートでは一人行動する者です 小学生の頃から釣りが好きで今でも月一くらいでやってます 二十代で一人行動してて、趣味が釣りってダサいと思いますか？釣りをしてると自然の中にいて、なんか癒されるから、その時間が好きなんです 釣りは四十歳くらいのおじさんの趣味というイメージがあるかも知れませんが、自分は好きです たまに海の砂浜で投げ釣りやるのですが、その時見える水平線の彼方がとても美しく、釣りをやっててよかったなと感じる瞬間です 皆様は釣りはおじさんのイメージがありますか？ 二十三歳の男が友達も連れずに一人で釣りやってるのって変ですか？
東京湾タチウオのジギングに初挑戦したいと考えています。2013年8～9月で潮目のいい日を教えてください。サイト案内でも結構です。
免許などの話は無し・・・でお願いします。 この質問を見てハコフグを食べてみようなんて思わないでください。普通は食べません。 釣りなどでよく釣れるハコフグ、キモはカワハギのように濃厚で 内臓はほとんど肝です。一般的には毒はありません。(生の皮以外) 夏の微妙なカワハギよりも脂ののったおいしい肝を持っています。 ハコフグにみそとネギ、身、肝を入れてそのまま焼くと最高においしいです。肝醤油でもおいしいです。 しかし、ハコフグの仲間のウミスズメで蓄積された毒により重篤な中毒症状が起こっています。 具体的に云えば、ウミスズメ自体の毒ではなく、毒をもった生物を捕食することで ウミスズメが毒を持つようになったということです。 これは温かい地域にいるイソギンチャクの毒などが原因とされていますので その地域以外はリスクは低いかもしれません。 自分は神奈川県の人間ですが、ハコフグが釣れたら喜んで持ち帰ります。 まだハコフグの中毒症状の報告はありませんが食べるたびに少しだけ、毒のことを心配します。 みなさんはハコフグが釣れたら、どうしていますか？ 食のために命を張るなんてバカげていると思われるかもしれませんが・・。 危険性が大々的に発表された現在では食べる人は少なくなっているのでしょうか？ 自分はウミスズメではなく関東のハコフグ自体に中毒症状が現れたという事実が発表されたら、食べるのをやめようかと思っています。
1人で夜釣りは危険ですか？ 5時前から7時までやる予定です ちなみに中2です バス釣りです
最近フライフィッシングをやり始めたのですが、釣れる場所がいまいちわかりません。 高知県でアメゴなど釣れる渓流はありますか? よろしくお願いします。
この魚が釣れたのですが、判別が出来ず 名前がわかりません。（上・下） この魚の名前がお分かりになる方、 ぜひ教えてください。画像が悪くてスミマセン。 宜しくお願い致します。
急流の小川に長さが１０ｃｍ程度の魚がたくさん泳いでいました。 河川敷の脇から眺めていたところ、水流に押し流されないように みんな、必死で泳ぎ続けて餌を食べていた様子でした。 川の水流は夜中でも変わらないのに、寝ている間に魚が泳ぐのを止めてしまえば 確実に下流に流されてしまうはずですので、 一生にわたり泳ぎ続ける必要があると思いますが、 そうするとどうやって睡眠をとるのか疑問が残ります。 どなたか、本当の答をご存知の方がおられましたら、予想ではなく 何らかの裏付けとともにご指導をお願いします。
本日、この魚が釣れたのですが、残念な事に名前がわかりません。 この大きな魚の名前がお分かりになる方、 ぜひ教えてください。 宜しくお願い致します。
夜釣りについて質問です。 私は20代女性で、釣りが趣味です。 母と愛犬とよく釣りに行くのですが、これからの時季は日中は暑いので、夜釣りになるかなと思っています。 しかし、女性だけで夜釣りとなると、かなり場所を選びます。 今まで夜釣りして安全だった場所は、 佐賀県呼子町の呼子港 →イカ釣り漁船の関係で、夜でも漁師さん達が通る。民家も近くに沢山ある。土日は大体他にも釣り人が沢山いる。 熊本県上天草市の鳩釜港 →土日は大体他にも釣り人がいる。ファミリーが多い。ただ、あまり釣れない。 熊本県水俣市の丸島港 →近くに民家が沢山ある。車がベタづけできる。 大分県日吉原埠頭 →他にも釣り人が沢山いる。車がベタづけできる。 以上の場所は、比較的安全に夜釣りできました。もちろん、女性だけで夜釣りする以上、全く危険がない場所など有り得ないとは思います。実際釣り場に行って、暗かったり人気がなかったり、民家がなかったりと、危ないと判断したら、夜明けを待ってから釣るようにしています。安全と判断した場所でも、防犯ブザーは身につけています。 そこで、九州で他に安全に夜釣りできる場所はないか、ご存知の方はいらっしゃいませんでしょうか？ できれば、常夜灯があり明るい、民家が近くにある、釣り人がいる、車も近くに停められると良いのですが。漁港や港で。 福岡県、長崎県は佐世保から長崎市くらいまで、佐賀県、大分県、熊本県、鹿児島県は阿久根から長島くらいまで。すみません、アクセスが悪いので、宮崎県は除外させていただきます。 釣る魚は、釣れる物を釣るというスタンスの釣り方ですので、こだわりません(^_^)。 アドバイス、よろしくお願いいたします。
最近、雷魚釣りを始めようと思っています。 タックル等は持っているのですが、釣れる場所等が分かりません。 どこか良い場所があったら教えてください。（愛知県東海市に住んでおります） よろしくお願いします。
渓流用アシストフックの自作で使います。硬化が早く進むような強力なものを紹介してください。室内のみで使用します。 よろしくお願いいたします。
おそらくグレでしょうか？
8年ほど前に買ったフリームス2500を所有してます。 これに合う浅溝スプールはありますか？ 調べてもわからないもので… 回答よろしくお願いします。
この貯水池って釣り禁止だとおもいますか？ グーグルマップで大きい貯水池を見つけたのですか釣りOKなのかわかりません グーグルマップを見るだけだとガートレールはありますけどフェンスなどはみかけませんでした 皆さんは釣り禁だとおもいますか？ 後日見に行きます
今後、ブラックバス産業が公に？認められることは無いんでしょうか。 10年前の大ブーム→大バッシングから時間が経ち、 最近は大がかりな駆除もなりを潜めていますが、関心の薄い人からすると 「ブラックバスは悪い魚！駆除！！」 という意見で固定されていて、ブラックバスはもちろん、他の魚も釣る雑食な釣り人である私としては悲しい気持ちです。 自然保護的な観点から見て、ブラックバスが悪影響を与えていないとは思いません。 閉鎖的かつ小さな水域に一定数以上のブラックバス/ブルーギルを放せば、ヘタをしたら 数年内にバス/ギルしか存在しない池になり、最終的には生き物がいなくなってしまうでしょう。 ただ、駆除ブーム時代の 「早くバスを根絶やしにしなければ、日本の魚は全て絶滅！」 というような状況にならないことは、既に証明されていると思います。 爆発的に増えたブラックバスは、当然の帰結として今個体数を大きく減らしています。 これは駆除の効果ではありません。爆発的増殖をした種は、その後個体数を減らし、 やがては一定数に落ち着くものです。 これは、ハエをはじめとした実験で証明されている自然の摂理です。 もちろん、これは結果論であり 「だからブラックバスは悪くない！」 とは言いません。単に「絶滅はしなかったね」というだけで、 バスがいない方が在来魚に良い環境だと思いますし、 そもそも自然環境が人為的に変化してしまったことが問題なのですから。 それに、今個体数が減っているとは言っても、さらに10年後、20年後 100年後にどうなっているかはわかりません。 地球温暖化により降雨量が減り、水の流れが寸断され、水温が上がっていけば、 在来魚よりバスに都合の良い環境が揃うわけで、また爆発的増殖が起こるかもしれません。 逆に、大型の水鳥が大繁殖して、メインターゲットがバスになる可能性もあります。 先のことはわかりません。 ただ、いずれにせよ人為的な駆除は、小規模なダムなど完全に水抜きができる 環境でないと、根絶は不可能で、根絶しなければ意味が無いということは 水産関係者、自然保護主張者も理解できているはずです。 （経験上、早々に駆除を諦めた湖、ダムよりも、未だに駆除を続けている水域の方が バスの個体数は多いです。サイズは小さいですが） であれば、バスの駆除は諦めて、バス釣り産業との共存という考えに シフトした方が絶対に得だと思うのですが、何故そうならないのでしょうか？ 言っちゃあ何ですが、淡水水産業の規模はびっくりするほど小さく、 また、後継者もいません。完全に消えゆく産業です。 日本の自然環境の保護は素晴らしいですが、バスを根絶できる、 あるいは駆除を続けることで在来の自然環境を保てると、 駆除派の人は本気で考えているのでしょうか？ 「やったもん勝ち」 みたいで良くないですが、事実上根絶が不可能で、かつ利用価値があるのであれば 利用した方が良いように感じるのですが、いかがでしょうか。 ヘラブナも鯉も、釣魚として人気の魚で、放流もされていますが いずれも自然には存在しない魚です。 魚食魚ではないため、在来魚種に対するインパクトはバス等に比べたら 圧倒的に少ないでしょうが、それでも良い影響は与えていないでしょう。 彼らのように、いずれバスも 「そこにいてあたりまえの魚」 になる未来は無いのでしょうか？
お世話になります。 サビキ釣り初心者です。 浜名湖の新居海釣り公園でトリックサビキでアジを狙っているのですが、全く釣れません。 時々アジ以外の（メジナやメバルの小さいの）はかかるのですが、本命はさっぱりです。 6月の頭に来たときは、数回の釣行でいずれもアジやサバが３桁ほど釣れたのですが、 ここ数日通い詰めて、いずれも丸坊主でめげてしまいました… サビキ釣りのコツをご存じの方、どうかお力をお貸しください。 また、6月に来た時より濁りがあって、なかなか群れが見つからないのですが どうしたらアジの群れに出会える（見つかる？）でしょうか？ 宜しくお願いします。
来週の3連休に友人数人で釣りに行く予定です。 今回はルアー中心でイナダなどの青物を釣りたいと思っています。 神奈川、静岡、東京、千葉あたりで今の時期でも釣れるような場所はありますか。 ちなみに足場がよく潮通しがよい沖堤希望ですが沖磯や陸っぱりでも釣れるようであればそれでも構いません。 ボートなどは立って投げられないため不可でお願いします。 ぜひよろしくお願いします。
最近釣りを始めたんですが・・・・・釣り場ガイド系の本を見ると、水深が表記されていますよね。 でも、水深ってその日の潮によっても変わりますよね？ では、これは何を表記されているのでしょうか？ 満潮時の水深なのか、干潮時の水深なのか、それとも平均とか？？？ 教えて下さーーーい
バス釣りをはじめて1ヶ月の初心者です。 あるテレビ番組で水面にワームを浮かせてピクピク動かして釣っているシーンがあったのですが どんなワームで、どんな仕掛けか解りませんでした。 非常に興味がありやってみたいのですが、ワームと仕掛けが解りません。 仕掛けの方法やお勧めのワーム、使い方があれば教えてください。 使い方は、流れ込みで流したり、小川で流したり、木陰に落とす、で考えています。 よろしくお願いします。
ベイジギングリールを買おうと思っています。 候補は シマノオシアカルカッタ、 オシアカルカッタコンクエスト、 ダイワ　リョウガ です。 主にシーバス、タチウオで使う予定ですがどれがいいでしょうか？ 個人的にはシマノオシアカルカッタが好きなのですが、なぜかリョウガが多いですよね？ その2つの違いはなんでしょうか？
東京湾は、隅田川のとある運河にてシーバスのデイゲーム中にスレ掛かりしました。 カサゴとかメバルの特徴があるように思えますが、体に対して頭から尾に線が入ってます。 この魚分かりますか？サイズは手のひらほどです。
シングルおばさんで、子育てと仕事と少しだけ自分の為にと 以前の趣味だった、釣りを再開したいのですが、１人で行くのも楽しいけど、たまには誰かと行ければと思っています。 しかし、周りには釣り嫌いが多く一緒に行く相手がいません。 唯一独身異性で釣り好きがいますが、シングルおばさんが、一緒に行きませんか？なんて失礼かと思えて言えませんし… どうやって仲間を作って行けばいいでしょう？
船外機のエンジン始動に関して質問です。 YAMAHA 150馬力船外機なのですが、 チルトアップした状態でエンジンを始動しても問題ないでしょうか？ 冷却水の吸い込み口にはホースで水を供給した状態です。 斜めになっているのでエンジンオイルの循環などが気になります。
こんにちは。 私は最近渡船で沖の堤防まで釣りをしに行きます。 船でライフジャケット（ポケットなどは一切なし）を貸してくれるのですが、そのライフジャケットを着用してるのは私くらいでみんな自分のライフジャケットを持っています。 今のところ特に不便はしてないのですが、 みなさんはライフジャケットのポケットに何を入れていますか？ また何を入れておけば有効ですか？ 教えていただければ幸いです。 ライフジャケット購入の参考にさせていただきます。 よろしくお願いします。
海でルアーをやってます。 シーバスや青物、親アオリ狙いの時などはランディングネット（タモ網）携行するのですが、この携行方法について質問です。 現在のスタイルとしては、自動膨張のフローティングベストにネットをショルダーバッグのように斜めに肩掛けしています。 しかし、これでは問題も多く、 １、いざ使いたい時にスムーズに使えない。 ２、肩からずり落ちてくる。 ３、万一海に転落してフローティングベストが膨張した場合、ネットの肩ひもが圧迫してしまうのではないか。 等々ありまして、どのように携行すると良いか検討中です。 フローティングベストを自動膨張式から浮力体型に変え、ネットを背中のD環に掛けるのがオーソドックスなのでしょうが、どうも浮力体型はかさばって好きじゃありません。 現在考えているのは、 １、背中に穴のある自動膨張式にフック掛けする。 例：シマノ　ＶＦ－０５１Ｋにプロックス　タモホルダーＶ３等 ２、オーソドックスに浮力体型に変える。（かさばらないのを探す。） です。 いい解決策や商品があればアドバイスお願いします。 参考に、現在使用中の物 ダイワ　ランディングポールＩＩ 60 ダイトウブク　ファインフレーム 昌栄　フレックスアーム　Ｖｅｒ．ＩＩ
２日前に早朝にヒラメを釣り、その場で絞め、その日のうちにサクにしておきました。当日夜刺身で食べました。昨夜も刺身で食べました。ヒラメのほかマグロも同時に食べています。 今朝起きるとお腹が非常に空腹の状態に似た感覚になっていて違和感があります。スープを飲んでも変化ありません。しばらく寝て起きてもこの違和感が続いています。痛いといえば痛いですが、痛いと言うより違和感と言った方がふさわしいです。膨満感も多少は感じています。多少ですが吐き気もあります。 釣りの前夜からごく軽い風邪の症状もあり、単なる風邪の可能性もあります。アニサキスの可能性も考えました。現在の体温.37度です。 仮にアニサキスとします。放っておいて治るとしたらどの程度で直りますか？ 自分としては我慢していて直るのなら病院に行きたくはありません。 よろしくお願いします。
素人なもので申し訳ありません。 仮にスピニングリールで６０００番と６０００番遠投となっているものがありますが、やはり６０００番遠投となっているものの方が遠投できると言うことでしょうか？ ２つのリールの違いはスプール径とかが違うのでしょうか？　 今、使っているものがメーカーは分からないんですが６０００となっています、もっと遠投するなら６０００番遠投とかと表記してあるリールにすれば距離伸びるんでしょうか？
サビキ釣りをしたいのですが万能竿を買うのが面倒です。 シーバスロッド、ルアーロッド、バスロッド、磯竿、船釣り用 波止で釣るならどれがいいですか？
こんにちは。 最近釣り(ショアジグ、シーバス)をはじめまして、 何度か質問させて頂いています。 今回、釣った魚のぶっこ抜きについて伺います。 最初、ということもあって、以下の安価な竿とリールを買いました。 竿：プロマリン CB ショアジグスラッガー 90MH 並継 (全長ft:9.0、仕舞cm:139、自重g:192、LURE:20-80、line(lb):16-30) リール：シマノ 12　エアノスXT 4000 これにPE 1.2号、5号のリーダーをつけています。 先ほど自宅でドラグを2キロに調整をしてみようと、 2lペットボトルに水を入れて持ち上げようとしたのですが、 竿がすごい曲がっていて折れそうで心配になりました。 最初は釣れるかどうかも分からないので、釣れたらぶっこ抜き のつもりなのですが、何分初めてなのでこのまま持ち上げても 大丈夫なのか心配です。 この竿で2キロのぶっこ抜きはどうでしょうか？
上手い人は何の糸を使っても糸よれしません。 私はカーボンをもらったものを使っていましたが３投くらいで よれが発生してしまい釣りにならないのでナイロンに変えました。 ナイロンのほうがよれが発生しやすいそうですが、カーボン 使用時も投げたあとに指でさわり着水時にサミングしてテンションを かけていましたがよれました。 バイブレーションのような重いルアーを使用するのが無難なので しょうか？ リールは中古だったので買い換えました。 技術的な問題だと思いますのでアドバイスよろしくお願い致します。
初心者なので糸よれしにくい安値のナイロンを購入しました。 特に問題ないでしょうか？ お店ではPEラインをすすめられましたが高いのと初心者なので ナイロンにしました。 ナイロンより糸よれしにくいようでしたら購入しようかなと思います。 ご教授お願いします。
先日、上司からメバル用の竿を頂きました。 釣り初心者でわからないのですが、メバルしか釣れないのですか？ 仕掛けを変えれば他の魚も釣ることは可能ですか？
バス釣りを始めておおよそ1年くらいになります でもフッキングの仕方（タイミング）が分からずあまり釣れません ググっと来た時にフッキングすればいいんですか？ みなさんフッキングのタイミングを教えてくだし!!
基本的なことかもしれませんが…。 泳がせ釣りは、アジやハゼなど、すでに目の前の海に無数にいる魚を活きエサにしますが、それでなぜ釣れるのか、疑問に思っています。 フィッシュイーターが、ゴマンといるアジやハゼの中から、ハリの付いているエサに食いつく確率は、ものすごく低いのではないでしょうか。実際に釣れる確率は、偶然に自分の餌が選ばれる確率よりも高い気がしています。 フィッシュイーターは、弱った魚を選ぶのでしょうか？ ご存じの方はお教えいただければ幸いです。 よろしくお願いします。
夏休みに子供を釣れて大瀬テント村にキャンプに行く予定です。 大瀬崎はダイビングのメッカですが、 投げ釣り、カゴ釣り、堤防釣りなどやれるとこは近くにあるでしょうか。 近場であれば車で動くところでもかまいません。 大瀬付近で釣りができるところあれば教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
ルアーによるイワナ狙いで渓流に入ろうとすると現場を案内してくれた釣りの大ベテランさんが私の腰につけた熊鈴を外すように言ってきました。理由はタイトル通りです。すなおに従いましたが内心は？？？状態です。 １．水中に熊鈴の音が聞こえるのか ２．聞こえたとして釣りの障害になるのか 個人の体験としては渓流では常に熊鈴をつけて釣り歩いており、釣果に特別影響すると思ったことはないです。 しかし付けなかったらもっと釣れている可能性もあるわけで反証にはなりません。 詳しい方、よろしくお願いします。
釣具のポイントで虫餌を買った時に、砂と小さめの石を入れてくれるのですが、あれはどういった意味があるのでしょうか？石粉とは違いますよね？ 教えてください！
高知県の国分川で釣ったこの魚、ご存知なかたいましたら教えてください。
ダイワのクーラーボックスを購入したらスノコバッカンがオマケで付いてきました。 http://all.daiwa21.com/fishing/item/bag/bakkan_b … スノコなので・・・下に魚を入れると氷が解けた水で水浸しになります。 上に魚を入れると、冷気は下に行くので魚の冷えが大丈夫かな？と心配になります。 どう使うのが正解なのでしょうか？
静岡県の渓流で、台風が接近している最中渓流釣りに行き 尊い命が失われました。 これは釣り人にとって大事な警告だと思うのです。 確かに大雨の前は魚の警戒心が薄れて、良く釣れます。 この質問箱に来ている人達も渓流のマス釣り場に行った経験 のある人がいるでしょう。 二、三日餌抜きをした虹マスは良く餌に食いつき、中には胃袋 にまでハリを飲み込んでしまうものもいます。 正に大雨の前の渓流も同じ状況になるのです。普段警戒心が 強い野生のヤマメやアマゴ、イワナなども大雨の前には餌を 大量に摂取しておかないと生き延びられません。 それはどんな魚種でも言えることです。私も伊豆の狩野川で 大雨に遭い、その日は友釣りを控えようとしました。 すると見ず知らずだが、一緒に民宿に来ていた釣り人が「これ はチャンスだ。絶対釣れる。一緒に行こう」と誘ったのです。 釣り始めて１０分もしない内に１匹目が掛かり、その後も続けて 掛かって二時間で１２匹釣れました。 しかし私はこんなのは釣りではないと思い、岸に上がって釣れた 鮎を全て逃がしてやりましたね。 腕でもなく、知略でもない。ただ釣るだけの単純作業。面白み も何も無いバカな釣りだと思いました。 こんな釣りでいくら大釣りをしても他人に誇れない。やはり魚にも 人間側同様に警戒心を持っていないと本当の面白い釣りが できないと思うのですが。 今回の遭難事件は釣り人が肝に銘じて反省しなければいけま せん。釣れるからといって安易に川に入り、面白くも無い釣り をし自己満足して命を落とすなど言語道断です。 皆さんはどう思われますか。
画像は今使っているプライヤ、ダイワ製190Hの先端です。ジギングで使うスプリットリングを挟むと先端が斜めになった形状が災いしてリングを斜めに掴んでしまい、結果としてリングの隙間が狭くなります。当然作業効率が悪いです。 おそらくもっとやりやすいプライヤがあると思います。具体的な型番など教えてください。 主な用途 ・スプリットリングオープナー ・フック外し １万円程度まででお願いします。
風が強い場合(風強く波だっていて濁りがあった場合) はサバやソウダガツオやブリ系統など青物は釣れますか?
千葉、神奈川、伊豆、あたりで貸し竿などがあり、 手軽にできる海の釣り堀がありましたら教えてください。 釣った魚を食べさせてくれるところがあるとなおいいのですが。 よろしくお願いします。
点滅している電燈は？
２７５２Ｒ－２の購入を検討しているのですが、近くで現物が見つからないのでお持ちの方だけに伺います。 所有されていない方の書き込みはご遠慮いただけますようお願いいたします。 ３０～５０ｇのメタルジグを海でのボートライトジギング（水深２０～４０ｍ。５０ｃｍ～の青物を想定。主にキャスティング）に使いたいのですが適当でしょうか？無理でしょうか？ また、 モアザンの７７ＭＬは試したのですが、この竿なら問題ないですよね？（と感じました。）７７ＭＬと比べての感想なども教えていただけると参考になります。 よろしくお願いいたします。 ご存じ無い方の書き込みはくれぐれもご遠慮ください。回答が無かった場合は、質問自体を削除させていただきますので。よろしくお願いいたします。
毎年夏、伊豆大島に行っています。 去年の夜釣りで、アジを足元のサビキで釣っているとき何匹か良型のイサキがかかってきました。 サビキに食ってくるほどなので相当数いたと思います。 今年は本格的に狙ってみたいのでよい釣り方を教えていただけませんか？ ポイントは潮通しの良い水深10mの堤防です。 やはりカゴ釣りですかね？ 磯竿4号540はあります。
バイスのセットを買ったのですが、ボビンホルダーで糸を巻く時、糸が切れてしまいます。 ボビンは回転するのですが、やはりきついのでしょうか？ よろしくお願いします。
泳がせ釣りのアジの背バリを探しています。メーカーは、わからないのですが、アジの背中へクリップのように開いてから針を刺して閉じるタイプの物です。 メーカーを教えていただけたらうれしいです。よろしくお願いします。
バス釣りについてです。 今巻物用のリールが欲しいのですがまだ学生と言う事もあり中古で買おうと思います で、今候補になっているのが カルカッタ50xtです。 使いたいルアーは主にシャロークランクです。たまにDーZONEフライなどの小型スピナーベイトや中型のミノーを使うかもしれません！ ギヤ比が低いということで巻物にむいていると思っていますがラインキャパシティの問題などもあると思います。 これはカルカッタ50XTを買ってもいいのでしょうか？ 回答お願いいたします。
セミが湖面に浮いて漂っているところにブラウントラウトがゆったりと泳いできて「チャポッ」と言う感じでセミを喰うシーンを何度も目撃しました。注視していると面白いことに気づきました。それは本物のセミであっても喰いっぱぐれのシーンが決して珍しくないことです。５回に１回は失敗する感じでした。 具体的には浮いたセミのホンの真横でライズし、捕食に失敗するのです。 そのまま去っていく場合もあるし、２度目３度目で捕食に成功する場合もありました。 私の疑問は流水ならいざ知らず静止した湖面で何故喰いっぱぐれが発生するのか？です。しかもサカナ自体はごくゆっくり追尾してきています。決して急いでいるようには見えません。 水中の屈折が作用している可能性を考えましたがセミは水面に浮いているとはいえ体の一部分は水中にあります。 喰いっぱぐれの理由を考察願います。
堤防で釣りをしようと思っていますが偏光サングラスって役に立ちますか？ 偏光サングラスは波の乱反射を抑えるので海中を見通しやすいと聞いたことはあるのですが実際に見たことがないので使われている方などあったほうが良いことなどありますでしょうか？
よろしくお願いします。 9月頭に、初の立山1泊2日テン泊旅に行こうと思ってます。 地元（東北南部）からだと、まず車かバスで扇沢まで行く感じだと思います。 扇沢までもだいぶ距離があるので、実質は地元へ帰るまでを考えれば 2泊から3泊になる予定ですね。 なので、上に書いた1泊2日は室堂到着後～室堂を去るまでってことで 考えていただければ幸いです。 登山はまだまだ初心者なのです。 そこで、経験者の方々から 初心者・1泊2日の条件でまわることが可能でおすすめ ルート、日程・行程を教えていただけないでしょうか。 ・テント泊は雷鳥沢キャンプ場。 （移動の疲弊度合いでは、室堂から直行１泊して予定を 1日のばすパターンもあるかもと思ってます。） ・雄山登頂。 上のふたつはmustです。 よろしくお願いいたします。
LEDライトを使用すると虫が体に付着してきます。 これはしょうがないのでしょうか？ ルアーを代える際などに顔に虫が付いたりして気になって しょうがありません。 虫除けスプレーをかけておけば寄ってこないのでしょうか？ アドバイス頂けると助かります。
こんにちは。質問させていただきます。 釣りのリール購入を考えいますが、釣りの初心者です。 リールは回す部分(ハンドル？)が右か左かに分かれていますが、右利きの初心者としてはどちらを使う方がよいでしょうか？ よくネットショップに出ているリールのモデルは「～L」とか「～R」という表記がありますが、これは「left」「right」の表記だと思いますが、「left」は回す部分が左についているという意味でしょうか？ ものすごい単純な質問かもしれませんが、ご回答いただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
シーバス釣りでラパラのＣＤ９とＣＤ１１を使おうと思うのですが純正フックの強度はどの程度なのでしょうか？ これまではシマノやノークラ、ティムコのルアーを使ってたのですがルアーが高額なためお小遣いがもちません(^_^;) なので安くて釣れると噂のＣＤ物（中古）を使ってみようと思います。 で、フックなのですがとてもメーターオーバーに耐えれる様にはおもえません… みなさんフックは交換されてるのですか？ それとルアー自体の強度は問題ないのでしょうか？ ラパラをバカにしているわけではないのですが、国産のルアーに比べるとやはり貧弱に見えます… 誰かこの不安を解消してください！大物をかけてもフックのせいで逃したとあっては悔やみきれません。 よろしくお願いします。
白浜で磯釣りをしました。よろしくお願いいたします。小さいです（’＿’；）
磯釣りで釣りました。名前がわからなく困っています。よろしくお願いいたします。
和歌山で磯釣りをしました。釣果です。しかしなんせ初めての釣りで名前もわからず、食べられる魚かさえもわかりません。ご存知のかたよろしくお願いいたします。大きい画像を添付しました。
和歌山で磯釣りをしました。釣果です。しかしなんせ初めての釣りで名前もわからず、食べられる魚かさえもわかりません。ご存知のかたよろしくお願いいたします。
お世話になっています シマノ　エクスセンス　LBを使用しています ハンドルの銀色の部分を赤く塗装したいのですが （セフィアBBのハンドルみたいなかんじ） いい方法ややり方を教えて下さい また業者等もあれば教えて下さい
投げ釣り用の天秤でタングステン製のがありますよね。 鉛より比重の重いタングステンを材料にしているので同じ重さでも体積が小さくなり空気抵抗が少なくなり飛距離がのびると 理屈は分かってるんですが実際のところどれくらい飛距離が伸びるのか知りたいです。 実際に使用したことがある人居られましたら教えて欲しいのでよろしくお願いします。
お世話になります。 横須賀　海辺釣り公園への釣行を検討していますので、色々と管理事務所に電話して質問していたところ、 「海辺釣り公園の、柵から海面までの高さはどれくらい？」 という質問に対して、 「6メートルくらい。干潮は7メートルくらい。」 とおっしゃってました。 これは、本当ですか？ 7メートルとか、電話を受けてくれた女性が、水深と間違えているんじゃないかと思ったのですが。 自分のタモが5.4メートルなので、それでも届かない高さというのは、地磯クラスの場所くらいしか想定してませんでしたので、本当なのか疑心暗鬼です。 実際に、海辺釣り公園で釣りをされた方、柵から海面までの距離は何メートルくらいでしたか？ 本当に６～７メートルなのですか？
阪急の線路橋から久世橋あたりで釣りをしたのですが。(ウキ釣り) ミミズ、パンではなかなかつれませんでした。　　ビーバーのせい？？ 4日やってナマズ15センチぐらいしか。。。 何かいいエサありませんか？運が悪いだけ？いずれも夜釣り また、なにがここでは釣れますか？1mオーバーの魚は見ました！
磯の潮だまりで、変な魚を見つけました。 ２センチくらいで、すごくゆっくり泳いでいたので、網ですくったら、角というかトゲというかが生えていて目の大きさや全体のバランスがとても奇妙でした。 添付写真は、横からと上からです。 何かの幼魚かと思いますが、御存じの方がおられたら、ぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
天井糸フロロ0.5号、水中糸フロロ0.15号、下付け糸フロロ0.25号、中ハリスフロロ0.6号　編み込みはすべてPE0.4号を使用。　　 この仕掛けで釣りをしましたが、4匹目を背掛かりで抜く時、セットバラシしました。　見てみると水中糸の下の編み込みの少し上から切れてました。 市販の仕掛けと比べるとバランス悪い気はしないのですが、どこが悪いのでしょうか？　アドバイスお願いします！
先日、エギングを始めてみようと安価なロッドとリールを購入しました。 調べてみると、大物を狙わなければ堤防からのジギングも可能ということが 分かったのですが、ラインの長さが100mと、大丈夫？、と不安になりました。 この長さでも堤防からのジギングは可能なのでしょうか？ 投げるジグは重さ21gです。 *ラインは「エアノスXT 2500S」についてきたPE1号(100m)です。
船の燃費は意外に悪いと感じました。なぜ悪い？
ルアー釣りでのショックリーダーの強度に関してご質問します 仮に、ＰＥが2.5号でＭＡＸ45ポンドの場合、 ショックリーダは35、40、50という規格があった場合 50ポンドで良いでしょうか 現在30、40と試しましたが 特に差が無い気がしますので （システムを組む時や管に結ぶ時は太いなとは感じますが） 自分が使っている銘柄の規格で最大の50ポンドで良いでしょうか 単純にメインＰＥに対して、ナイロンショックリーダーのほうが 限界強度が高いほうが良いのかな？と思ったりします
先日、トラギアのCHIBIを購入したのですが ガイドがＳＩＣではないので、使用できるラインが限られるのでは？ と、心配になっております。 PEなんてもってのほかだとおもいますが、フロロラインは可能でしょうか？ それとも、ナイロンのみの使用に留めておいたほうが ガイドを長持ちさせると思いますか？ お詳しい方、アドバイス並びにご解答いただけると幸いです。
夜の浮き釣りで撒き餌をしないのはどうしてでしょうか？ 効果がないのでしょうか？
最近　SULの6ftロッドと　1000番のスピニングを購入して 近くの渓流へ向かって釣りを開始しました。 しかし渓流でのミノーの使い方がよくわかりませんでした。 かなり上流の方で、川幅はそんなにないのですが、ミノーを使用して偶然1匹釣ったものの はっきり言ってよくわかりません。 どこに投げるのかがまずわかりませんでした。 上流の方に向かって投げるのが基本と見たのですが、投げても川の勢いで ミノーがきちんと泳いでくれません。ちょっと巻けばすぐに戻ってきます。 下流に投げても川の勢いで　一応泳いでるのですが　滝登り状態でこれでいいのか？？ 横になげても　結局は下流の方に流され、？？？　です。 川でのミノーの使い方教えてください。 沼や　海では　流される事がそんなになく、川の流れがあると使い方がよくわかりませんでした。
１２フリーゲンを購入しましたが、スパースロー１０がいまいちなので 等速スローオシュレートに改造したいのですが、方法のわかる人いましたら 教えていただけないでしょうか。 宜しくお願いします。
もしライギョ専用リールがあったら、 売れると思いますか?又は買いますか? ドラグは最大20~30kg + フルロックの ヘビーカバー仕様で考えています。 御意見を聞かせて下さい。 よろしくお願いします。
陸からの投げでメタルジグ（50g～120ｇ）を遠投する時、 ショックリーダの「長さ」はどのくらいが適正ですか？ 適正が無ければ、どのくらいが多いですか？ 因みに、掛ける魚は青物50センチクラス～１メートルクラスがメイン。 PEは1.5～3号、リーダーは20ポンド～40ポンドまで使い分けており ロッドの長さ、可能ルアー重量もまちまちで複数保有しています。 自分は現在、投げる時に指の所にはPEが来て、 ショックリーダーはトップガイドから５０センチくらい入る程度で 使う事が多いです。 目的としてPEの弱点を養う為等の一般的な目的の他 遠投時に思い切り振る時に、トップガイドの部分だけは 太いリーダーのほうが、投げる時に切れたりのトラブルが無い気がするからです。 もしこれが遠投時の指の所まで太いリーダーが来ているほうが良いですか？ それとも、トップガイドより外までPEでも遠投時その瞬間切れたりしないものでしょうか どちらのほうが良いのでしょう？ 過去に一度だけ、青物を掛けた後、遠投したら リーダーが擦れて切れてジグが飛んで行った事がありましたが 遠投時、リーダーはロッドより外にあったほうがいいのでしょうか 自分は、トップガイドの部分に負荷がかかる気がするので リーダーがトップガイドに必ずあるようにはしています アドバイスお願いします 個人的な考えでも何でも結構です 日々の釣りの参考にさせて頂きたいので
陸からの投げで青物を狙うのですが、 リールから塊になって飛び、回収するとそこがほどけない・・・・ いわゆるバックラッシュ？に良く見舞われて困ります 主に、メタルジグ（80g～120ｇ）使用でPE2号～3号のタックルで起こります ここの所、結構頻発しております 釣り歴自体はもう長く、これまでこういうトラブルはあまりなかったのですが ごく最近です 何か投げ方、釣り方、防止するのに気を付けるアドバイスないですか
ブルーギルって何号のはりがいいですか？
夏休みに家族旅行で八丈島に行きます。そこで、堤防釣りをしたいのですが、小学生（6年生と2年生）でも出来るところはありますか？釣りはほとんど初心者で、管理釣り場でサビキ釣りを数回やった程度です。道具がレンタルでき、子供でも簡単にできる様なところは無いでしょうか？出来れば、サビキ釣り以外の釣りもチャレンジしてみたいのですが難しいのでしょうか？どなたかアドバイスお願い致します。
ルアー釣りを始めたばかりです。 釣具屋で釣糸を買い、リールに巻いてもらいましたが使うと 糸よれが発生して釣りになりませんでした。 調べるとリール２０００番に対して糸０．３号が合わないのでは？ と思い問い合わせをしましたが、釣具屋からそれは問題ない といわれました。 購入したリールの下糸の量が多いからでは？と言われましたが それだと糸を巻いた担当者が悪いということになります。 糸巻きの際にお任せしますといったので 念のために１０００番のリールに巻きなおししてもらう予定です。 （リールを変えることで竿のバランスがとれて飛距離がのびそうなの もあります） 錘は１ｇ（３B）で１ｇから使用可能なPROXというメーカーのアジング のロッドを使っていました。 （質問からそれますが、これだと飛距離は３０ｍくらい飛びますか？） 上記についてご意見よろしくお願いします。
アジング初心者です。 先日、初の実釣を試みた際、 リトリーブ時の「カサカサ感」が気になり まじまじ見てみると、どうもラインローラが完全には回ってない事が判明しました。 なんといいますか、回る事は回っているのですが 「回りながらもラインが滑ってる感じ」です。 使用リールはセルテートフィネスカスタム2004（旧モデル、メンテナンス十分） ですのでBBは入っています。 アジング専用ロッドにラインはフロロ2LBでジグヘッドは1gでした。 今まではこれほどライトなリグを使用した事がなかったので このような現象に困惑しましたが アジングのように1g以下のリグを使用する釣りにおいて 上記のような現象は普通でしょうか？ あるいは私のリールのメンテナンス不足もしくは ラインローラ内、BBに異常が考えられるということでしょうか？ 一応、ラーンローラ内を確認しましたが 表面上、異物などの混入は見られませんでした。 ご回答いただけたらさいわいです。
ヤフオクで出品した商品が落札されました。 落札者様はかんたん決済で手続きを済ませたと言うのですが、ヤフーからメールが届きません。 出品者と落札者にメールが届くはずなのですが？ 又、落札した商品をかんたん決済で決済したのですが、同じくヤフーからメールが届きません。 但し、ヤフオク取引連絡のメールは受信しています。　という事はメールアドレスの登録は間違ってないと証拠だと思うのですが？　パソコンを買い替える前までは、こんなことは有りませんでした。 OSは関係ないのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
ハリス付きチヌ針での仕掛けについて… ハリス付きチヌ針を購入したのですが、チヌのフカセ仕掛けを検索したものと比べると、ハリスの長さが短くてどう使ったら良いのかがわかりません…教えて下さい！延長するのでしょうか？
小型モーターボートがありますが、魚探知はほとんど使わないので、使うときだけ棒につけた振動子をちゃぷんと水中に入れていいですか？固定しないと良くないでしょうか？
豊田市の越戸ダム下(杜若高校下・矢作川漁業協同組合下) の、この辺ではバスとか?の有名な釣り場ありますが、あそこに去年5月まではコイを主に? かなりの数魚いましたが いつからだったか(多分去年夏か夏以降) 全く魚いなくなりましたが、これは一体何があったのでしょうか? どうなったのかわかる方いますか? ゲリラ豪雨で流れたとかでしょうか?
フライフィッシング　の釣りの仕方の意味が納得出来ません。 普通にピューーーット張り付きエサを飛ばしてリールで巻き取ればいいのにって思います。 なぜ、普通にリールをまかないで糸を引っ張るだけで、巻き取らないのでしょうか？ 詳しく教えてください。
アブの5600C4にラパラのラピノヴァの黄緑色1.5号を巻いて初めてベイトを使い海でPEを使用してみました。ラピノヴァにした理由はブログ等で腰があってベイトリールに合うと書かれていたからです。しかし、実際に使用してみるとコーティングがすごく荒く、糸と糸の摩擦がすごく糸が全然でません。指で引っ張らないと時折ひっかかりがあり糸が出ない状態です。糸はテンションを掛けてこれでもかという程きっちり巻きました。あげくの果てに数回キャストでルアーが吹っ飛んで行き一気にテンションが下がり帰宅です。ちなみにメタルジグ45グラムを着けて、ただクラッチを切ってたらした状態でもひっかかりがあり途中で糸が止まってしまうくらい醜い物でした。私の買ったラピノヴァはもしかしてコーティングが粗い不良品だったのでしょうか？コーティングがあるとベイトで使い辛いのは色々調べて購入前に分かっていたのですが、カヤックフィッシングで有名な方がラピノヴァ0.8号をアブの4000番台で気持ちよく使っているという記事を見たのでそれを鵜呑みにしたのです。 再度挑戦したいのですが、キャスティングで使えてなるべく安いおすすめのPEラインを教えてください。昔、バスのトップウォーターでPEを使っていた事がありますが恐らくコーティングのついてないめちゃくちゃに太い物だったと思いますが銘柄は忘れてしまいました。
糸をもらったので鉛筆を通してリールに巻きました。 抵抗が無いのでやはり釣りにいくと投げた後にドバッと 糸が出てしまいました。 糸がリールに馴染んでいないんですね（＾＾；） 他のサイトでは鉛筆などに通して、誰かにタオルなどでしっかりと テンション（抵抗）をかけてもらい、リールは竿に取り付けて「ゆっくり」 巻くと良いと書かれていました。 これはタオルで巻く糸を持って抵抗をかけるということですよね？ 他に手軽な方法があれば教えて頂けると助かります。 （もらった糸が余っていますが購入していないお店には頼めないのではと思いました）
ヤエン釣り初心者です。活けアジについて質問です。 筏でヤエン釣りをしています。今まではアジを現地調達していたのですが今回初めて餌屋さんで活けアジを購入しました。(アジ不足のようで12～15cm程の小さいアジでした。) 運搬方法は24リットルの丸型アジバケツに25匹購入。海水をバケツに3分の2程いれた状態。 ブクブクはハピソン製YH-735B使用しケミホタル75を一ついれました。時間として一時間程。 現地についてからは丸型33cmスカリにいれて海にいれておきました。 そのアジを泳がせたのですが全然潜ってくれません。空気抜きしても、お腹の部分に錘を一つ打ちましたがダメでした。 当然なのかもしれませんが現地調達したものに比べると明らかに弱い気がしてアオリが抱く気がしませんでした。当然ボウズでした…。 運搬、保存方法に問題があったのでしょうか？(アジが小さいとそもそも潜らない？) どうしてもアジが潜らない時はどのようにされてますか？ ご教授宜しくお願いします。
夜釣りをする際は満潮時が一番釣れると聞きましたが 満潮になるのは夜中の１～２時と遅いです。 砂浜から釣る場合は夜の７～１０時の場合は干潮になるので 釣れにくいのでしょうか？ その時間帯でシーバスを狙うと離岸流狙いでルアーを 変えていくしかないのでしょうか？ あと晴天が続くと波も穏やかなので夜でも釣れにくいですか？
沖釣り初心者です 釣りに出かける際はなるべく大潮の日を選んでいます 先日外房へひとつテンヤで行った際、全体的に釣果がしぶってくると船長が潮が 動いていないからねなんて言ってましたが、潮止まりでもない時間帯に潮が動か ないということはあるのでしょうか？ 当日は確か早朝から昼少し前に下げ潮だったと思います
塩水の氷を作ろうとすると、 水の氷に濃い塩水の部分が出来る・・・ふぞろいな氷が出来ます。 （スポーツドリンクを凍らしてから飲むと濃いところばかり溶けてくる・・・のと同じ） そこで、出来るだけ均一にするには急速に冷凍するしかないのですが・・・ 家庭用ではそんなこと出来ません。 そこで冷やした塩水をスプレーで少しづつ水滴として凍らせれば・・・と思ったのですが、 結構な手間と冷凍庫の開け閉めがかなりになります・・・ あとは過冷却の時に一瞬で凍らすか？だと思いますが・・・ 何か簡単な良い方法は有りませんか？ 釣用の魚保存用ですので、そこそこ均一なら・・・って事です。 以前は、氷と塩水を持っていったのですが・・・ 塩水を入れるので・・・氷の溶け方が早くて・・・
以下の竿のどちらか一方を購入しようと思っています。 シマノ・ディアルーナＢＳ・Ｓ６１０Ｍ シマノ・トラウトワン・Ｓ７６ＭＬ 用途はボートからのライトジギング（キャスティング）で、～２０ｍの浅場でイナダのナブラ撃ちを想定しています。メタルジグで。 ディアルーナＢＳＢ６０６ＭＬ（ベイト）を触ったことがあり、この竿の調子はなかなかいいな！と思って同Ｓ６０６ＭＬを触ってみたのですが、これは柔らかすぎで好みではありません。Ｓ６１０Ｍを触ってみたいのですが、手にする機会がありません。 一方のトラウトワンＳ７６ＭＬは一度触ったことがあり、トラウトロッドのＭＬとは思えないハリのある調子、という印象を持っています。好きです。 で、伺いたいのは、 どちらの竿がハリが強いでしょうか？ ３０～５０ｇ程度のメタルジグをジャーク、じゃかじゃか、等コンビネーションをします。 個人の感覚だけが頼りの不毛な質問ですので、回答がなければ早めに削除します。 ご存じの方だけお願いいたします。
１０年ぶりにサーフからのキスの投げ釣りを再開しました。 以前にやっていた時は竿のバランサーがあることを知りませんでした。 そこでバランサーについて教えて欲しいと思い質問させてもらいました。 そもそもバランサーってどのような働きが有るんですか？ また飛距離アップにつながるものなのでしょうか？ それほど値段の高いものでないので効果があるようなら購入したいと考えてます。 ちなみに私のロッドはダイワのサーフランダー Ｔ３０－４０５でリールは同じダイワのウィンドサーフ３５でラインはＰＥ0.８号をしようしてます。 また今の飛距離は３０号の天秤をスリークォーターで投げて約４色です。 それと目標とする飛距離は６色です、以上参考になる回答頂けるのを待ってますのでよろしくお願いします。
始めたばかりで先日初めてアジに似たルアーを夜に 使いましたがボウズでした。（天気は連日晴天晴れ） 時間は７～１１時頃です。 夜でも雨が降ったりした後で海が多少濁っていた方が 釣れるのでしょうか？ あとルアーは釣れないと思ったら変えていった方が 良いですか？（色や形のちがうものに） 次は違う場所でワームを使おうと思っていますが針は出来るだけ 隠したほうが良いのでしょうか？ 安値で売っていたオレンジ色のワームに針を通して針先は 出して、もう１ケのワームを少し切ってほとんど針を隠しました。 （針先だけ出してあります） 上記は１ケのワームで針を隠すとワームが丸まってしまい魚には 泳いでいるように見えないのでは？と思ったからです。 針先だけ出したのは釣れてもかかりが良くなくてすぐにバレるかなと 思いました。 以上についてご意見やアドバイスお願い致します。
ラインのお勧めの太さを教えてください ハードルアーはあまり使いません ソフトルアーが中心です でもたまあにハードルアーも投げるんで細いほうがいいです こいゆう場合なんボンドがいいですか？ ブラックバス釣りです
車の中に、専用のホルダーを用いてロッドをストックしております。 ここ最近、釣りからは遠のいており久しぶりにロッドを手にとってみると・・・ ガイドのあたりに、黒くて微細なツブツブが無数にある虫の卵のような物体がありました。 他のロッドも決まってガイドのあたりから湧き出たように黒い物体がありました。 気持ち悪くて以来触っておりませんが、これはなんでしょうか？？ これを書きながらふとおもったのですが、もしかしたら 年中車の中にあるわけで、車内とはいえ炎天下にさらされているわけで もしかしたらロッドの成分（粘着物？）か何かでしょうか？ ちなみにコンバットスティックでかなり古いロッドです。
去年の暮れに買った長靴の底がすれたようになって踵側に穴が開いて水が入っていました。防寒になっていて、がっしりしていてこの冬数回はきましたがもうダメなんでしょうか。修理とかは無理でしょうね。波止が主で、テトラの上も歩きましたが磯には行きませんでした。値段は３千円位でしたが割と軽くて暖かかったので気にいってました。新しい靴を買わないといけないでしょうか、また歩きやすくてちびない靴はいくらくらいしますか。
テンカラの釣りで、テンカラ毛鉤と、ドライフライとでは、どちらがいいでしょうか？
DaiwaのEMBLEM -S 2500LBDのリールを使用しています。リール単体で巻いても何の異音もしないのですが、実際にインターラインの竿にラインを通して使用すると、リールからシャリシャリという音がします。ラインが関係していると思うのですが原因が分かりません。７～８ｍ程離れたところでチヌ釣りをしていた友達からも聞こえると言われました。リールとラインの擦れる音なのか、竿の中で擦れている音なのか気になって仕方がありません。扱い方がいけないのかと色々と竿の角度を変えたりしましたが消えません。　定かではないのですが、魚が釣れてやり取りしている時は、巻くスピードが遅いからなのかもしれませんが音はしていないように思えます。流し終えて仕掛けの回収の時は１００％します。原因を分かる方教えてください。
今日夕方5時～夜12時まででシーバスを釣るのに良い時間帯はいつですか？場所は広島市南区の比治山橋です。それとここで釣ると何センチくらいまでのが釣れますか？ 後もう一つ。。。広島市でシーバスの釣れる場所を教えてくれたら嬉しいです。わがまま言ってすいません。どなたかご存知の方教えて下さい！
オシアカルカッタ購入で201か301で、迷ってます、使用ジグは100g前後なライトジギングです、インプレで201はパワー不足とかいわれてますが、取り回し軽量は、201、パワー重量糸巻量は、301… 悩みますシングルハンドル、ダブルハンドル…悩みます ターゲットは、ライトな青物です(タチウオやタイラバもやります) 無論、使用している教授の方々インプレよろしくお願い申し上げます。
毛ばり釣りで、普通の竿（野釣りとかヤマベ釣りの竿）で、テンカラ仕掛けを繋げて、使っても大丈夫でしょうか？ 長さにもよるでしょうが・・・ また、渓流竿と野釣りの竿の違いは何でしょうか？
こんばんは。釣り超初心者です。 会社の先輩に先輩が昔にバスフィッシングをやっていた時のロッドをもらいました。 このロッドで海のルアーをやってみたいのですが可能でしょうか？ ロッドは「レインボースピンSG１８０」ロッドには「LURE　Wt:１～２１gr　LINE　Wt:６～１２Lbs　 Action:medium light」と表記してあります。 このロッドでどんな魚が釣れるのか？もし、釣れるとしたら他にどんな道具が必要かご教授頂ければ幸いです。 何分、初心者なもので失笑される質問かとは思いますが、よろしくお願いします。
購入を検討しています。が、ＨＰ、カタログを見ても良く判らないので教えてください。 デジギヤII、マシンカットデジギヤII、ハイパーデジギヤ、超々ジュラルミン・・、タフドライブ、等等ギヤだけでも数種類あって、各々どんな特徴があるのか理解できません。 ダイワのギヤに詳しい方に解説をお願いしたいのですが。よろしくお願いいたします。
先日、ジギングで青物を掛ける機会がありました。 自前のギャフを用意していたので、 （タモの柄に付けるタイプ）、それで取り込もうとしたのですが、 まず、非常に刺さらず、なおかつ刺さっても抜けるというのを何度も繰り返し、 ようやく失敗した挙句に、取り込み成功しました とにかく冷や冷やしました。 市販のギャフなのですが、思っていたより刺さりが悪く、 刺さってもすぱすぱ抜けました。 堤防からの作業で高さが多少あったとしても （約3～4.5メートルくらい）、ギャフはもっとサクッと刺さって 取り込みやすいものだと過信しておりました ギャフはこういうものでしょうか もし、サクッと刺さって外れにくいもの、テクニックがあれば それを教えてもらえないでしょうか 環境からしていつも大型のシイラ、ブリなどを掛けています ずっとタモで取り込んでいたのですが60ｃｍのタモは 非常に使いにくいのでギャフで、という状況です 価格は5000円～優秀なら2万まで出しても良いと思っています オーダーメイドでもなんでも良いです 2本だし、3本だし、4本だしとか特殊なものもあれば紹介下さい
愛知で「カメノテ（貝）」がとれる場所を探しています。 カメノテだけに限定せず、 愛知県内で磯遊び（食べられる貝採り）ができるところ、ご存知でしたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
メタルジグの塗装剥がれ防止で、 ダイソーの「強力接着剤 エポキシ2液混合タイプ」 というのがいいとありましたが、これは不透明とありましたが、これではジグ自体のきらめき(キラキラ)が失われる半減してしまう のではないのでしょうか? 。それとも薄く塗るので全く問題ないのでしょうか? また、２液を混ぜるのはどこでやりますか? ヘラで混ぜてそのヘラでジグにつけるのですか? また、これよりオススメなのがありましたらお願いします
千葉の船橋在住です。 先日ルアーを始めました。 小学生の子供が２人の分も揃えました。 山中湖に行きましたが、まるで釣れずルアーをやってる人が10人くらいしかいませんでした。 子供は楽しんでいましたができれば釣らせてあげたいと思います。 近場で、そんな初心者でも楽しめるルアーのできる場所を教えてください。 バスでもトラウトでも魚種は選びません。
CORKISH CKC68H の竿なんですが投げれるルアーが●ルアー：3／8oz～1.1／2ozなんですがこれは2ozまで投げれるという事ですか？
1.5号の船釣り用のPEラインが１５０ｍあります。１ｍごとにマークがあり１０ｍごとに色が変わります。 ベイトリールに巻いて陸っぱりでのスズキのルアー釣り（キャスティング）に使おうかとも思いますが、船釣り用のラインを流用したことがないので不安があります。２０lbリーダーと組み合わせます。 問題なく使えるのでしょうか？やめておくのが無難ですか？ 理由も併せて教えてください。カッコ悪いとかはナシでお願いします。
来週三浦の三崎港に釣りに行こうと思っています。初めて行きます。 そこで、今の時期に食べるのを目的に手軽に釣れる魚を教えていただきたいです。 今のところ、朝まずめにアオリイカ、シーバスを狙おうと思ってるのですが、明るくなってきてから何を狙えばいいか迷ってます。 三崎港によく行く方は人に教えたくないような良いポイントをいろいろ知っているかと思いますが、ほどほどに釣れるところでいいので教えていただければありがたいです。
新艇購入から６年、船検を受けたのですが検査員からおかしなことを言われました。 海図が不足している、と。 据え付けのＧＰＳが装備されていて、６年前の購入時に勿論船検が通っている（勿論中間検査も問題無く通っている）のに、今更「海図が不足している」 どういうことでしょうか？法律がかわりましたか？ 海図を買うように指示がありました。騙されていませんか？
ダイワのクーラーボックスを購入する予定ですが・・・ ＺＳＳ－２７００　と　ＺＳＳ－３０００ＲＪ　でどちらが良いか悩んでいます。 今現在、15～１８年ぐらい前のＧＵ－Ｘ２６００（だと思う）の保冷力2倍を使っています。 まだまだ現役で使っていますが、 泊まりだと氷が少なくなってしまいます。 また磯釣がメインですので、磯へもって行く物と魚を入れておいて置く物が必要です。 今までは釣友と一緒でしたので、クーラーも2つでしたが、入院してしまいましたので・・・・ 用途としては、磯へは持って行くつもりはありません。 車の中か宿に置いておくつもりの物です。（魚の保存用） 保冷力から言えば2700ですが、 6倍と4.5倍でどれだけ違うか？ 魚を入れて置くのに長い形の方が良いかな？ 値段も少し違うし・・・と・・・ どちらが良いでしょうか？ 使っている方がいたら、アドバイスください。
こんにちは。 今度、久しぶりに釣りに行こうと思っています。 主に投げサビキ釣りをしようと思っているのですが、家には、メーカー不明の投げ竿２５号４．５ｍというのと、シマノ　カーボン野島４号５４０ＰＴＳと言う磯竿と思われる物があり、以前はメーカー不明の投げ竿で投げサビキをしていたのですが、かなりボロくガイドも痛んでいます。 そこで、シマノの磯竿で投げサビキができないかと思ったんですが、この野島という竿で投げることはできるのでしょうか？ 磯竿でも遠投用であれば投げサビキができるらしいのですが、野島は遠投と書いてないので投げサビキには向かないんでしょうか？ 誰かご存知の方がおりましたらお教えください。
当方薄型ベアリング探してますがどれが合うのか全く分かりません。（はじめてのベイトリール（リールの部品交換事体）ですので・・・）Ｔ３ＭＸに合う薄型ベアリングでお勧めなのはありますか？海で使用したいと思ってますのでソルト対応でわかる方お願いします。
私は宮城県在住の釣りの初心者ですが、これからルアーフィッシングを始めたいと考えております。 釣り初心者と書きましたが、海でのハゼ釣りは幼い頃父親に連れて行かれました。また付き合いで昔（１５年前位）バス釣りを数回やった程度ですので、何も出来ない初心者というわけではありません。 そして今回新しい趣味としてルアーフィッシングを始めたいと考えていたのですが、まず何を買い揃えたらよいかわかりませんでした。 まず必要最小限簿の、これだけは買っておけ！的な物を教えて下さい。始め方がわからない状況ですので、良きアドバイスのほうお願いします！ ちなみに釣ってみたいと考えている魚は、ブラックバスなどですが、海などでもルアー釣りをしたいと考えております。 また、宮城県近辺の釣り場ポイント等わかる方いらっしゃいましたら教えていただけると幸いです！
GWに錦江湾で船釣りをしてたら見たことのない魚が釣れました。 自分なりに調べたのですが、解りませんでした。 お手数ですが、よろしくお願いします。
本日、シマノ１１ツインパワーC3000を購入して、ウォームシャフトギアのブッシュをBB化しようと分解したら、何と全く仕様が変わっていて、ブッシュを付ける事が出来ないウォームシャフトギアの仕様になっていました・・・ 付属のパーツリストを見ても、ウォームシャフトギアの変更も無いですし、ブッシュも変更ありません・・・ これは何故なのでしょうか？ せっかく、ウォームシャフトギアのブッシュをBBに変更するためにBBも用意していたのに・・・ 以前の仕様の11ツインパワーC3000にメーカーにクレームで交換できないのでしょうか？ パーツリストの変更も無いのに、おかしくないですか？？
初めまして、質問させていただきます！ 明日、友人に誘われて人生で二度目の船釣りに行くことになりました。 前回はもう10年以上前の小さい頃に東京湾に天ぷら船？というのに乗ったくらいなので、ほとんど記憶も定かではありません^^; 友人に聞くと道具は一切必要ないそうですが、服装はどんな格好で行ったら良いでしょうか？ 釣り用とかキャンプとかアウドドア？用の服は一切持っていません… 仕事があるので買いにもいけないのです(T . T) パーカーとかカジュアルな物はあります！ また、靴も長靴とかは所持していません… スニーカーはありますがスニーカーでも大丈夫でしょうか？？ それからお昼は持参ということですが、どんな物をどの様にして持って行くのが適しているでしょうか？ コンビニとかでしょうか…？ とても心配だらけです(・・;) よろしくお願いします！
東海(静岡や静岡～愛知～三重辺り) キスはまだ釣れませんか?。まだ数や型は少ないですか? いつ頃から良さそうですか?
東北の渓流で釣りました。 イワナ？アメマス？どちらでしょうか？ 見分け方も教えてください。
13メタニウムをネット購入したので、 SVSブレーキの設定を行なっていますが説明書の図解が分かりにくく、困っています。 赤い小さなコマがあるのですが、これをハメ込むくぼみが６つあって、 それぞれ2箇所カチッとハマる感じがあります。 説明書の図解をみると、片側だけカチッとはめ込んでる状態でONということなのですが、 これであっているのでしょうか？両方はめ込んでる状態では回転の遠心力でコマが出ないので ブレーキ力も働かない、というように理解したつもりなのですが。 写真の一番左のコマが少し浮いてるのですが、この状態でONで良いのですか？ これを中心方向に押しこむとカチッとはまりこみますが、これがオフなのでしょうか？ それと白いのと赤いの、2種のコマが入っておりましたが、ブレーキの効きが異なるのでしょうか？ セッティング例などお教え頂けると幸いです。 ちなみに今まではスコーピオンDCを使用しておりました。 飛距離に不満が出たので買い換えました。
先週の土曜日、ついに憧れの13セルテート 3012Hを購入しました。 釣り具屋で巻いた段階では違和感を感じなかったのですが、家に帰って空巻きしてみるとシャーシャーと異音が。 ただ、新品のリールはグリスが馴染んでいないためシャーと音がすると聞いたことがあったためその後も空回しを続けました。 いつになったら音がしなくなるかな～と思っていましたが音がなくなるどころかますます大きくなる始末。しまいにはハンドルにもシャコシャコ振動が伝わるようになるようになってしまいました。 気にしすぎなせいかも知れませんが・・・ 酷使した11バイオマスターよりも異音が大きいため不安です。 実釣にもまだ使っておらず、購入してまだ5日しかたっていないので初期不良ということになるのでしょうか？ 購入した釣り具屋に持っていけば無料でダイワの修理などが受けられるのでしょうか？
当方、陸からの投げで青物狙いでルアーをやっています。 現在長期出張で太平洋側に来ており、毎日夕方に投げ釣り出来る環境にあり、 ここ最近、ほぼ毎日、当たりがあり、ハマチ、ブリ、時にメジロクラス、 シイラやアジ系まで何でも釣っています。 ただ、例えば5回掛かれば、2回～3回はバラシています。 時に日に1回しか当たりが無いのに、それをバラしたりすると非常に悔しいものです どうにか、一度食いついた獲物を確実に掛けたいのですが 宜しければ得策ありませんでしょうか 現在、主にメタルジグを多用しており、 フックの交換や、Wのアシストフック等を付けています。 あと、掛かった瞬間は皆さんは、合わせをしますか？ 自分は基本的には向こう合わせという感じが多く、 掛かった瞬間は、大きく合わすよりグイッと軽く合わしてテンションを 掛けたままで引いてくる感じです 自分が良くあるのが、視界で小魚を追っている青物を発見し、 その周囲に遠投、その着地と同時くらいに食いついてきて、 一瞬、一気に走ってドラグが鳴り響き、 自分が竿を立てて引っ張ろうとしたら、外れるというパターンが多く、 悩んでおります 何しろ、青物のルアーはチャンスが無い日は、当たりが1回のみという日もあり、 その1回の当たりを確実に取り込みにつなげたいと思っております 先輩方、何卒宜しくご指導ください
エギングのアオリイカ狙い仕掛けでPE０.８号の皆様お薦めのPEラインを教えて下さい。 価格に比例すると思いますが、コストパフォーマンスの高い物も含めてご教授下さい。 メーカー名、市場価格、お薦めの理由等宜しくお願いします。
渓流竿と普通の竿の違いはなんですか？
愛知県で駅から近い釣り場はどのようなところがあるでしょうか？ できれば釣具屋（エサ屋）が近いところが良いです。 個人的には防波堤がいいです。 よろしくお願いします。
超初心者です。 毛鉤釣りの場合、オモリは、付けない方がいいですか？ オモリがないと、投げられないような気がします。 フックの重さで投げるのでしょうか？ よろしくお願いします。
これからベイトにリールを変えようと思います。当方メバル釣りをしてましてベイトリールの方がよさそうなのですがサミングがちょっと出来そうにないです。遠投（とは言っても明かりから外れて暗い場所までですのでそんなには遠投ではないです）暗かったりするので水面にルアーが着水がわからにことがあります。（着水位置はわかるのですがそれも音と波紋にてわかる位です）ルアーの重量は1ｇ～5ｇ位です。AIRはノーサミングでも出来そうな感じですがMXが出来るかどうかわかりません。あと結構ルアーの変更するのですが（2.5ｇ～5ｇ）その都度なにか調整しないといけないですか？飛距離はそんなに求めてないのでサミングの件のみちょっと気になっております（サミングしなくていいなら飛距離は我慢します）AIRは買えないけどMX位なら買おうと思っております。すいませんが詳しい方よろしくお願いします。
ボート釣りで正体不明の魚を釣りました。 子供が持って帰りたいということで持ち帰りましたが 名前も食べていい魚なのかもわかりません。 水深25m前後の根周り青イソメでゲットしました。 魚大きさは25cmくらいです。 こげ茶色の魚体が、持ち帰ると少し青紫色になっています。 魚の名前と食べることが可能な魚なのか教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
渓流釣りのエサで、アズキノメイ蛾の幼虫（イタドリ虫）という虫がいるそうですが、どこにいるのか分かりません。 いたどりという草？の中に、幼虫がいると聞いています。 その、いたどりってどこにあるんでしょうか？
私は長崎県佐世保市から再来月には人生初となる滋賀県に単身赴任となる予定です。 滋賀は長崎と違い、経済的にも飛躍している地域と聞いており、とても楽しみです。 そうそう、国勢調査では滋賀は長崎の人口を抜きましたね＾＾ これまで住んできた長崎は島と半島で成り立っていると言っても過言ではない位、海の恩恵を受けてきた県です。 海産物は美味で安価であり、海釣りのポイントにも恵まれております。（特に私は佐世保の九十九島での磯釣りが一番の趣味です。孤島で1人ゆっくりと過ごす時間が最高のリフレッシュ法です！） こんな自称“海の男”が海の無い、しかし、琵琶湖という日本最大の湖のある県に住もうとしております。 ここで質問をさせて頂きます。 琵琶湖の恩恵についてお聞かせ願えないでしょうか？ おいしい魚や釣りや景色やグルメや・・・なんでも構いません。 ちなみに私の好きな魚は海のものではなく、ウナギです！ウナギ君と良いご縁が出来ればなぁ。。。
はじめまして、今度免許を取ってはじめて湖でバス釣りのレンタルボートを借りることになりました。 そこで、そのボートにはライブエルがついているらしいのですが、使用する必要もとくにないとは思いますが、念のため使用方法と注意点等あれば教えて下さい。。 ボタンを押して、おいておけば自動的に入水されて水槽に水がたまりその後はおいておけばいいのでしょうか？よくわかりません。。。使用誤って水没の危険とかはないですかね。。。 ネット等で使用方法調べてみましたが見つかりませんでした。 ボートはStacer420というボートをレンタル予定です。 あとボートの操作全般的なことで注意点教えてくれたら助かります。 素人で申し訳ないですがよろしくお願い致します。
バックラッシュしにくいベイトリールのアドバイスをください。 現在、バスフィッシング歴１年です。 ベイトリールはシマノ スコーピオン1000を使用しています。 かなり昔のモデルですが、４×４SVS 等のブレーキ調整機能が売りのようで がんばって練習をしています。しかし、風が強い日やライトリグなどの時に まだまだバックラッシュを起こしてしまい回復時間を要します。 本来は練習で自身の腕を上達もさせたいところなのですが、 もしリールの機能で素人でもそれなりにバックラッシュを回避できる お勧めリールがあれば教えていただけませんか？ 正直、時間があまりとれず釣行に出る頻度も少ないため、 ある程度の費用で手軽にバックラッシュを抑えて数多くのキャスティングを 楽しめたらありがたいなと。。 予算はできれば新品１００００円相当を想定していますが、 それなりのメリットが見いだせれば２００００円台も見据えています。 よろしくお願いします。
初心者です。 今度釣りに行こうと思っています。 たぶん、防波堤という区分に入るようなところだと思います。 釣り竿は全長１８０ｃｍの子供用で Length:6.0ft Section:2Sec LureWt:1/8~5/8oz LineWt:4~10lb と書かれています。 （スピニングリール付きです） 別質問でサビキ等などには１８０ｃｍではまともに釣りができないと言われたのですが 初心者過ぎて、どうできないのかが分かりません。 仕掛けが１ｍぐらいあるから仕掛けを引き上げられない等言われたのですが ？？？です。釣りをしたこと無い私からすれば、仕掛け直前まで糸を巻けば引き上げられるのではという感覚です 釣り竿やコマセ、サビキ用の仕掛けが家にあるので エサ等を買い足して１日だけ釣りをしてみて もっとやりたいと思ったら、釣り竿やリールの購入も考えていますが 趣味にしようか迷っている段階なので 最初の１回だけは釣り竿等高価なものは買わずに必要最低限のものだけと思っています。 初心者向けの釣り本を購入していろいろ見ているのですが 釣り竿の長さに関してはよく分からず １８０ｃｍの釣り竿でできる釣り方が分かりません。 なので、教えてください。 できれば、食べられる魚を釣りたいです。 場所的には東京湾になると思います。
錦江湾にて捕れた魚です。 下記の通りの特徴がありました。 ・一見カワハギに見える。 ・角がなかった。 ・色が黒い。 ・夜に目が青く光る ・腹びれが少し青い どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら、 ご教示をお願い致します。
和歌山県の由良に黒島という島があり、4/27に磯へ渡りました。 初めてなのと、島が大きいめにアオリイカのポイントがよくわかりませんでした。 詳しい方がいらっしゃいましたら、アドバイスをいただけないでしょうか？ 釣り方はエギングです。 よろしくお願いします。
レバーブレーキリールの本体内部へのグリスアップについてですが、自分で解体までは出来ないので、スプレーグリスをスブールの内側にある穴からと、リアキャップを外し、リア側からノズルを挿入してグリス追加しているのですが、１つ気になるのが、ブレーキローターに付着すると、ブレーキの効きが悪くなるでしょうか？ 何となく効きが悪くなった様に感じますが、もしそうであれば、ブレーキローターのグリスを取るには、メーカーメンテに出すしか無いでしょうか。どなたか御教示お願いします。
江戸川と旧江戸川でのシーバスの釣果について質問です。 来月、江戸川の近くへ引越すのでシーバス釣りを始める予定です。 なので事前に江戸川のシーバスについて調べているのですが、 江戸川のシーバスの情報はほとんど検索でヒットせず、 出てくるのは旧江戸川の情報ばかりです。 江戸川ではあまりシーバスは釣れないのでしょうか？ 実際に引越したあと自分で釣りに行って確認はするのですが、 気になったので質問させていただきました。 また、実際に江戸川よりも旧江戸川の方がシーバスが釣れる場合、 何が原因なのでしょうか？ (シーバスはいるけど釣り禁止の区域？下流にシーバスが上がってこれないような施設がある？潮の流れ的に旧江戸川の方にシーバスが流れやすい？)
フック＆ハリスは、何号くらいがいいでしょうか？
この動画の中でプライヤーみたいな道具はなんですか。 http://tv.shimano.co.jp/movie/original/tsurikibu …
この動画のタックルを教えてください。http://tv.shimano.co.jp/movie/tv/paradise_21/
ルアーは、スプーンがいいですか？ それとも、スピナーがいいでしょうか？ 初心者なのでわかりません。
竿とリールのみ知人からもらいました。 あとは擬似餌（ワーム）、糸、針を購入すれば釣りができますよね？ （わたしは餌釣りしかしたことがありません。） 擬似餌は夜暗くならないと釣れないと聞きました。 いまからだとセイゴ、カサゴが釣れますか？ あと仮にワームをつけたとして錘が無くてもある程度、飛ばすことが できるのでしょうか？ 夜は砂浜からでも釣れると聞きましたが、波打ち際の１０ｍ以内まで 魚が来ていないと釣れないのではと思いました。 アドバイス等よろしくお願いします。
新潟の上越近辺で黒鯛釣りをしています。この頃オキアミブロックが品薄の為に価格が上昇しています。　いつも利用しているお店は、３ｋｇブロックが１０００円超えました。どこか上越付近で安くオキアミ販売しているお店ありましたら教えてください。付け餌で使えなくてもいいんでお願いします。
大阪で活アジを手に入れる方法を探しています。 釣りとかじゃなく実験で使いたいのです。 活アジを販売、もしくは配達してくれるようなお店はないでしょうか？
１１ カルディア ２５０６を購入したのですが、詳しい方よろしくお願いします。 ２００４のスプールはそのまま付けれますか。よろしくお願いします。
1回だけ釣りをしたことはあるのですが ８～９年前の事ですし 父のつながりで、優しい大人の方々と行ったので 最初から最後まで、「やってあげる」という感じだったので ちょっと竿を投げたり、ちょっと竿を引いたりぐらいしかやりませんでした。 で、久々に、今度はきちんと一人で釣りをしてみたいなと思ったのですが 右も左も判りません。 ちょこっと調べてみましたが、ルアー釣りってエサいらないと思っていたのですが、エサが大事なんですね…レベルです。 で、その８～９年前の時に使った釣り竿を物置から出してみたのですが 思っていた以上にほこりもかぶらず、見た目綺麗な状態でした。 （進研ゼミの努力賞なるものでもらったので、たぶん安物だと思います） 竿やリールに書かれていた文字は 竿 PG VALUE STICK S-180 ML Length:6.0ft Section:2Sec LureWt:1/8~5/8oz LineWt:4~10lb リール SHUTTLE0070ST 3号約100ｍ LINE CAPACITY(号-M) 2-130 3-100 4-80 です。 リールにメーカーを示しているような感じで「Marago80TM」とありました。 その他に8～9年前に釣りに行ったときに同行者の方からいただいた トリック仕掛け　オールシーズン波止小物釣り　10本組３号（朱ぬり×３，夜光ぬり×３） 投げ釣り　７号（針＋糸みたいなやつです） エサを入れるブルーの小さい網（確か竿に付けてそのまま、投げてました） 竿とセットでついてきた ルアー５個（立体的な魚×２，薄っぺらい魚、小さい薄っぺらいやつ×２） 重り？（立体的な雫型）×２ を持っています。 竿の糸の通し方とか、ルアーの付け方、針の付け方とかそういうのを説明しているサイトがあったら教えてください。 また、添付した写真のように糸がなっていたのですが どう直せばいいか教えてください。 それとももう使い物にならないでしょうか？ 指が触れてる糸と、写真左真ん中あたりに横向きに写っている糸は繋がっています。 たぶん、糸の先端だと思われる金具がついた糸がびくともしません。 リールの白く細かく字が書かれている部分の下から出ており、抜けません（抜くべきなのかも不明ですが） 素人目線ですが、この金具がついている糸が先端だと思っており それが変なところに入ってきてしまっており、動かないと思っています。 それともこういうものなのでしょうか？ 色々質問はあるのですが 上記のものしか持っていませんが、初心者釣りであれば問題ありませんか？ （正直、１回限りで飽きてしまうか分からないところなので…買い足し無しで行けるようであれば、それで行きたいです） 一応、近場の釣り場は東京湾沿いです。 メバルやサッパが釣れるみたいです。（たぶんここに行くかと思います） 長文、乱文すみません。 回答お願いします。
今年2月と4月に船でダイワレオプリッツ400を使用した際に電動リールの電源が入らずに困りました。2月の時は、巻き上げると電源が切れまったく電動リールとしての役に立たず、覗き込んで接続部分を見ていたりしたら酔ってしまい、釣りにならなくなってしまいました。 その後3月に行く前に、車のバッテリーで試してみるとまったく問題なく、3月の釣りも問題ありませんでした。 しかし先日いずれも同じ船、同じ釣り（ビシアジ釣り）に行ったら、時折、ピー音が鳴って電源が入らなくなり、たまに復旧したり、また切れたりと散々でした。 購入した釣具屋にメーカーに見てもらいたいと持ち込んだところ「船の電源ではよくあります。自分用のバッテリーを持っていきそれでもだめなら持ってきてください。」と追い返されてしまいました。 無料保証期間が5月までなので急いで持って行ったのですが… 確かに、2月と4月の釣りでは、同じ場所から別の人が使う電動リールへ電源減が供給され、2人で同じ口を使っており、3月の時は1人で使っていました。 船の電源では、そのような現象が起きるのでしょうか？ということは自分用のバッテリーを購入し持参する必要があるのでしょうか？
この度高知県から愛媛県の大洲市に転勤してきました。高知県では暇さえあればバス釣りをしていたのですが、川でのバス釣りしかしたことありません。愛媛には多数バスがいる野池があると聞いて、楽しみにしています。仕事柄南予（宇和島方面）を移動することが多いのと、大洲の隣が宇和町であることから、大洲、宇和、宇和島あたりでバスがいる野池を教えてください。引っ越してきたばかりなので、地名や番地等よくわからないので、できるだけ詳しく（わかりやすい建物等）教えていただけると幸いです。
宜しくお願いいたします。オークションページで３メートル未満の小型船舶に２馬力以上の船外機を搭載して免許保持者と一緒に乗っているので違反でないという旨のコメントを見ましたが本当なのでしょうか？当方あまり詳しくないので教えていただきたいのですが、この場合船外機のみの船検は可能なのでしょうか？また法廷備品や定員、灯火の制限等はどのようになるのでしょうか？以上お分かりになる方宜しくお願いいたします。
スズキ狙いの河口でベイトタックルでレンジバイブなどを遠投する時にルアーがクルクル回って飛ぶことが多いです。クルクル回ると飛距離が落ちます。ごくたまに静止？状態で空気を切り裂くように飛ぶことがありますが、非常にマレです。 キャストするときに竿を曲げさせるためにルアーを後方に振ってから投げていて、これが原因のような気もします。 ５月くらいから始めたいので今のうちに直しておきたいと思っています。 アドバイスお願いします。
ゴカイと青虫ってどう使い分けるのですか？
スピニングロッドで悩んでいます。 現在、無銘の4000円程度の6ft lightを使用していますがバラシが多く、買い替えを検討しています。 どうせ良いのが欲しくなるのが目に見えているので、最初から高級機種を買ってしまうべきだと 考えて、現在 ダイワ　スティーズ　641LXS-ST　スーパースカイフラッシュ を購入検討しています。 ネットでの評判を見るに、感度が素晴らしいとの事なのですが、 例えば メジャークラフト　コルキッシュ　CKS-66ST 等、コスパが高いと言われているシリーズなどと比べると性能は段違いなのでしょうか。 正直、スティーズを購入しても良さが理解できない、オーバースペックなのでは？ という悩みがあります。 ブラックバス歴は３年程度です。人生で釣り上げた回数は３０匹程度だと思います。 ご指導よろしくお願いいたします。
メタルジグの塗装はがれ防止やしにくくするためには何かを塗るのだったと思いますが何がいいでしか? 出来たら経済的ではがれにくくルアー(ジグ)影響ないのがいいです また、木材用のニスは使えませんか?
愛媛県では６月にタチウオが釣れると聞きました。 自分は秋から冬にかけての釣りだと思ってたのでビックリです。 昨年の秋に川之江で爆釣してからというものタチウオ釣りのトリコになってしまいましたｗ そこで質問なのですが川之江でも６月に釣れるものなんでしょうか？ よさげなポイントがあれば教えていただきたいです 釣り方としては堤防でのテンヤ釣りになります。 それと自分は高知在住なので二時間以内で行ける近場だとたすかります(^_^;) 秋まで待てないのでご存知な方いましたらよろしくお願いしますm(_ _)m
お気に入りの「ウキ」の製作者が亡くなって、もう手に入りません。 土曜日に釣りに行って残り少ないウキのウキトップが折れてしまいました。 残った部分を使って修理するのですが・・・ 新品が後2本しかありません。 ウキは内蔵オモリが3号で浮力が1号の自立ウキなんですが、 一番下にオモリがあるのですが、その直ぐ上に太い部分が有って 水面に出るのは細くなったところだけっていう物です。 先日、J州屋でYO-ZURIの立浮木という物を見つけました。 http://www.duel.co.jp/catalogue/lineup/y_float/t … でも、このウキは一番下にオモリが有るのは良いのですが、 浮力部分が上の方にあるので水面辺りに来てしまいます。 これだと波で安定しないので使いにくいです。 写真を添付しました。 右がYO-ZURIの物で左がもう手に入らない物です。 右のようなウキが欲しいのですが、 どなたか入手先を知りませんか？ もしくは同様なウキを知りませんか？
ヤエン初心者です。アオリイカを釣っておられる方々に質問なんですが、チヌとかではつれたらスカリなどで帰るまで生かしておいたりすると思うんですが、アオリイカの場合はどうなんでしょう？まわりに詳しい人がいないので教えてください。釣り行時間は夕方から～翌昼ぐらいまでです。 すぐ〆た方がいいのか帰るまでスカリなどで生かしておいた方がいいのか（アオリってスカリの中でも生きてるのか？ブログでスカリに入れると虫？なんかがついたりするとか書いてあったので不安）みなさんどうしているのでしょうか？大きさや数にもよるのでしょうがどうなされてるのかおしえてください。よろしくおねがいします。
釣り用のヘッドライトを探しています。 夜明け前の沖磯や地磯歩き、暗い中での仕掛けつくり などで使用したいと思っています。 上記を満たすオールマイティに使用できる オススメのヘッドライトを教えて頂けないでしょうか？ GENTOSやZEXUSやパナソニックなどメーカも色々あって 明るさ・電池持ち・小型化どんな基準で探せばいいのか迷っています。 宜しくお願いしますm(__)m
みなさんこんばんは。お世話になります。 古い魚探の電電で ホンデックス電源コード DC01 2m2A3Pを 探しています。 何とかならないでしょうか よろしくお願いいたします
ワカサギ釣りをするとき、仕掛けを交換することがあると思いますが、まだ使えるような仕掛けでも捨ててしまうのでしょうか？それとも、保管しておいて、また次回使うのでしょうか？ 再度使う場合はどのように保管しているか教えてください。
ゴリという魚は、何ですか？ 私の地方には、チチブ・よしのぼり・アユカケは居ます。 しかし、ゴリはいません。 ゴリというのは、どんな魚ですか？
私の地方には実は、ハエと呼ばれる魚は居ません。 オイカワ・カワムツ・ウグイ（これは大きくなります。）など似たのは、渓流釣りで外道として釣れたことがあります。 変な質問ですが、私の地方で、ハエ釣りはできるのでしょうか？ ハエってどんな魚ですか？
最近多摩川で釣りを再開したのですが、(日野・狛江・川崎・世田谷などで釣行しました) 以前は釣れたハヤ・モロコなど中層を泳ぐ小魚が 全く釣れません。世田谷の地元のおじさんはカワウが大群で飛来し魚を 食べてしまうため魚が減って釣り人がいなくなったと仰っていました。 マルタや鯉、ナマズなどは目視できるのですがとにかく小魚がいません。 雑魚狙いの釣りをしているのでとても困っています。 多摩川で釣りをしている方、詳しいポイントなどは書かなくても結構ですので ハヤ・オイカワなどの釣況(他の方が釣ったなどの情報でも)を教えていただけないでしょうか。
今まで高ギア比のベイトリールしか使ったことがありません。巻き取りが早い方が回収が早くて楽だろうと言うだけの理由です。数台持っており平均で１巻７０ｃｍ後半～８０ｃｍ前半の巻き取りができます。 ところが湖でトラウト狙いの釣りを始めてもっとゆっくり巻きたいという気持ちが出てきました。ハイギアのリールをゆっくり回すのは結構難しい感じがするからです。重めのスプーンを岸から４０ｍほど投げ、底引を多用します。大きいものでは８０ｃｍクラスが釣れます。 ギア比５.３、巻取り長６０cmのリールを考えています。 このような場合に低ギア比のリールに変えると何か利点があるでしょうか？長所短所教えてください。
近所に幅2m程度のちょっとしたきれいな渓流があり、そこには10センチくらいのカワムツがいます。(カワムツしかいない)　毛鉤で釣ることは出来ました。ルアーで釣ることは出来るのしょうか。また、どんな種類のルアーが良いでしょうか。
エギングロッド購入で悩んでいるのですが、ダイコーエギングロッド バートレット １８，０００円 を購入しようか悩んでいるのですが、色々調べていると他にも良さそうなものがあるので悩んでいます。 他にはオリムピック カラマレッティ（種類が色々あってどれが良いかわかりません・・）・メジャークラフト（安くて高性能？）等でなやんでいます。 最高でも２０，０００円程しか出せないのですが、オススメの品を教えてください、エギングは１０回程しかした事が無く、ロッドも友人の物を借りてしていたので、現在は有りません、春秋どちらも体様できるものを探しています。 よろしくお願いいたします。
4月にサビキ釣りをしてもよく釣れますか？インターネットだとゴールデンウイークからだと書いていたのですが。また、どのような魚が釣れますか？場所は大阪湾です。
シマノコンプレックスＢＢ・Ｆ４に装備できるスプールを教えてください。 ＰＥラインを沢山巻けるものを探しています。
お客様からお魚を頂いたのですがなんの魚かわかりません。 どなた様か教えていただけないでしょうか?? 沖縄の石垣から送っていただきました。 そのお客様もわからないようなので・・・ 右上にタバコの箱を置いてます。80センチほどあります。
磯竿の穂先が折れたので、純正でない穂先を買ってきました。 サイズを0.1mm間違えて重なり部分が7cmほどあります。 純正は4cmぐらいです。 この場合、3cmほど切って重なり部分を調整した方が良いのか？ 7cm重なったままでも差し支えないのか？ 予備の予備ですのでそれほど使う予定はありません。 使ったとしても、地磯か渚でチヌ釣りに使うぐらいです。 竿が1.5号なんですが、穂先が2号程度の硬い物です。 調子が・・・なんて気にしない釣り方ですので、とりあえず・・・と言う事ですが、 重なりが多すぎて2番竿が折れても困るので質問させていただきました。
ゴムボートと船外機を購入しました。 船外機はホンダの4スト2馬力です。 バッテリーについて教えてください。 以下の認識であってますでしょうか？ ・船外機につけるは車用。 ・魚探、電動リール等にはディープサイクル。 船舶用もあるようですが、これは船外機用でしょうか？ 車用はホームセンター等で5000円程度で売られていますが、それでいいのでしょうか？
昨日ブラク利を使用するため使った2Ｍ弱の竿が使いにくく1Ｍ弱の竿があればいいなと思い質問させていただきました。 竿が主な質問ですがこれに使う超小型リール？も探してます。 お教え願いたい所存でございます
今日取手周辺の利根川でミミズで釣れました。 体長は30cmぐらいです。 わかる方教えて下さい。 お願いします(^ω^)
松戸近辺のダイソーで500円の釣り竿を売ってる店舗はどこでしょうか? 近所で探してもなかったのでよろしくお願いします
二週間後気仙沼市に行くのですが、そこで釣りをしようと思います。 主に投げ釣りをしたいと思います。 今の時期はアイナメとかカレイが釣れると思うんですけど、何処らへんが連れますか？ よろしくお願いします。
今まで使ってませんでしたが、シーバス釣りなどでボガグリップを使ってみようかと思ってます。 釣具店を覗くと、1000円以下から20000円以上まで幅広い価格帯の物がありますね。 出番はあまりなさそうなので安物で済ませたいのですが、安い物の実用性はどんなもんでしょうか？ もちろん高い物はそれなりに良いと思いますが、魚が外れやすいといった実用上の問題がなければ多少の使い勝手の良し悪しは問わないつもりです。
お世話になります。 逗子の小坪港周辺～逗子浄水管理センター間での釣りを考えています。 可能であれば防波堤だけでなく、大崎公園から134号に沿って地磯もめぐってみたいと考えていますが、このあたりで釣りは可能でしょうか？ つまり、釣り禁止区域になっていないかとか、釣り人が入って行けるエリアかとかが分かりませんので、どなたか教えてください。 （グーグルマップで見ても高低差が分からないので、磯があるのはわかるのですが、それ以外の情報が分かりません・・・） なお、釣りはルアーと投げサビキを考えています。また、逗子までは電車を利用し、現場までは歩くかタクシーを使おうと思っています。 ご回答よろしくお願いします。
漁師さんなど釣りの専門家にお伺いします。テレビの画面で漁師さんが海に入れていた糸をぐいぐい手繰って引き上げて、針にかかっていた（釣れていた）魚の口近くの糸を持って振り落すようにすると見事に針が魚の口から外れますが、あれはどうしてなんでしょうか？特殊な針なのでしょうか？魚の口が壊れてしまわないのですか？我々の場合、釣れたら魚を持って針を口からギュッと外しますが・・・
行楽地で竿を借りて釣りを楽しむことがあります。鱒など中程度の大きさの魚ですね、釣れるのは。ところでこのような中程度の魚の糸を引っ張る強さ（張力？）は何キログラム程度なのでしょうか？
タチウオの電気ウキ 海釣り公園みたいなとこの街灯周りで、隣の人は釣れていた(しかも小さいの～いいサイズのまで数釣れていた)のに自分はアタリすら一回も無かったので すが何か考えられますか? ・タナはもちろん変えた(後にその隣に聞いたがほぼ合っていた) ・キビナゴ(小) ・小さめのタチウオの仕掛け針だったが、さらに小さくしカマスのにしたが全く無し・・ ・電気ウキは2号(隣も仕掛け投げた時ドボッといっていた
消費税抜の価格表示をしているサイトが多く思えます。 どのような理由なのでしょうか？
ふかせ釣りを始めて20年近くになります。 一昨年から軽い仕掛けでふかせ釣りを行うようになりました。 数年前から「B」以下の仕掛けでしたが、 「G2」ぐらいの浮きを使うようになり、 去年からは浮き負荷「０～G2」で全遊動などのハリスには「G2～G5」ぐらいの錘だけの仕掛けで行っています。 昨日も磯釣りに行ったのですが、 あいにくウネリがあり、潮の流れがかなり速く流れるように動いていました。 そこで本題ですが、 流れるように早い潮の場合、軽い仕掛けだと釣りたいポイントに入れれません。 流れが速く仕掛けが浮いてしまい餌の有る棚が分かりません。 こういう場合、皆さんはどうしていますか？ 私は「へたれ」なので波が高い時など怖くて行かない様にしています。 渡船なので、安全な所でないと降りませんし、地磯などに降ろしてもらいます。 昨日は、たまたまあまり乗らない磯に何年かぶりに乗りました。
今週末、家族で軽井沢へ行きます。 みんなで釣りをしたいのですが 調べてみると湯川が出てきました。 湯川のおすすめのスポットございますか？ また漁協の券はどこが買いやすいでしょうか？ 教えて下さい。
平塚海岸のサーフでヒラメのルアー釣りをしたいのですが、釣れる時期はいつになりますか？
夜、伊豆の防波堤で、ワームで釣れました。 20センチ程度。 この魚の名前を教えてください。 そして、食べれますか？ よろしくお願いいたします。
　シーバス釣りを始めようと思っています。ベイトタックルでの釣りを考えているのですが、竿は専用のものを購入しようと思っているのですが、リールはバス用のものがあるので、それを使っても差し支えないでしょうか。やはりソルトウォーター専用のものを使わなければだめでしょうか。
先日、再放送での釣り番組を見ていてジギングを始めたいと思いました。 その番組では関西での太刀魚や北陸の鰤のジギングを紹介していました。 それでジギングに興味が湧き、ジギングを始めたいと思い地道に道具を揃え始めています。 現在、手元にある道具（購入済）は ジギングロッド（ダイワ　シーゲイト　６５S-2/3）と（シマノ　メタルブロウ　B631）　 リール　（シマノ　ALIVIO4000）と（ダイワ　LIBERTY4000） シマノのリールにPE1.5号を300m巻き付け済・ダイワのリールにPE１号を300m巻き付け済です。 ショックリーダーを２０lb.・25lb.・30lb.・35lb.・40lb.を購入済 そこで、皆さんに教えて頂きたいのは来月辺りから始めようと思いますが 『伊勢湾』『三河湾』『若狭湾』では何が釣れますか？ 私のような全くのジギング素人がいきなり乗合船に乗って皆さんに迷惑を掛けないか？ （餌釣りでは何度も乗合船に乗船経験あり） お薦めのターゲット魚は何ですか？ ルアーはどのような物を購入すればよいのでしょうか？ 私の経験のある釣りジャンルは『堤防釣り』『磯釣り』『筏釣り』『船釣り』で全てが餌釣りです。 淡水は全く経験がありません。 本来なら身近な友人に聞いたり連れて行ってもらうのが覚えるのに早道だと思うのですが、身近な釣り仲間は全員が餌釣りのみで子供の頃にバス釣りをやった事がある程度で参考になりませんので質問を投稿させていただきました。 どうか宜しくお願い致します。
今年、東京湾、相模湾あたりで、イナダ、ワラサなど青物ジギングをやろうと思っています。 竿とリールを買おうと思いますが、どのぐらいのものを買ったらいいでしょうか？ 竿はメジャークラフト、ジャイアントキリングのべーシックシリーズを買おうと思いますが、どれがいいでしょうか？ また他にお勧めの竿があれば教えてください。 リールはシマノＳＷバイオあたりを考えていますが何番がいいでしょうか？ また現在、シーバスのライトジギングをしています。ＭＡＸ１２０Ｇのライトジギングの竿を使用していますが、これをサブロッドとして使うことはできますでしょうか？
最近メバリングに興味を持っています。 今朝（3時から6時半ころ）、以前下見に行ったことのある波止で釣りをしてきたのですが、寒くて、あたりもなく、坊主で帰ってきました。 以前下見に行ったときは、日中でしたが、結構釣り人でにぎわっていたのですが、今日は私ひとりでした。本日の干潮は7時半ころ、風はほとんどなかったものの、かなり寒かったです。仕掛けは、尺HEADのDtype、エコギアのグラスミノーSS（オレンジ）、ミノーSS（パールグロウ）など・・・。 「干潮前後は釣れない」けど「朝マヅメなら釣れる」との期待はやはり間違っていたのでしょうか？ それともタックルや釣り方が悪いのでしょうか？
東京在住の者です。大学生なので春休みのこの機会に 三陸の復興はどこまで進んでいるのかどうかを見に行きたいと思っています。 テレビで見るのと現地で実際に状況を見るのとでは、 意味合いも情報量も異なるからと思ったからです。 そこでなのですが、突然ですが気仙沼・気仙沼大島・唐桑半島などで 釣りをすることはできるでしょうか。釣りが趣味なので、その視点からも 海がどうなっているのか気になるのです。 工事・漁業関係者の邪魔をしない・ 釣りをやめて欲しいと行ったらやめる・夜釣りは控えるなどの注意は したいと思います。それ以前に、よそ者が釣りをしに来ることを どう感じますか？地元の方いらっしゃれば、意見を教えてくださると嬉しいです。 嫌な場合、はっきりと言ってくださるとこちらも諦めがつきます。 なぜこのような質問をしたかというと、海にも近づきたくないという方がいる中で、 市中心部の人目に触れる岸壁などで釣りをしていいものなのかと疑問に思ったからです。 そういった方を気づかって釣りを控えている方もいらっしゃると思います。 一方で地元の釣具屋は釣り人が減り困っているとも聞きます。 何が正しいのか、スタンスは人それぞれなので答えを出す必要のある 質問ではないかもしれませんが、ご意見をいただけると嬉しいです。 ※カテゴリ違いでしたらすみません。
初めてカットウ釣りでフグを釣りに行こうと思ってます。 根がかり必須らしく掛けバリの予備を用意しようかと思うのですが・・・・・ 先調子1.8ｍのロットでラインは、２号のＰＥを使います。 掛けバリのハリスは何号ぐらいが適当でしょうか。 仕掛けは、掛けバリ２個で１組にしたいのですが、ハリスの長さは、どれぐらいが適当でしょうか。 どなたか、教えて頂きたくお願い致します。
口太メジナ主流の釣行です。がまかつ磯竿１７５－５０で比較的強引なやりとり出来る竿を購入計画です。購入予算は８万円以下を考えています。どなたかアドバイス頂けませんか？
メバリング・アジングのリールについてご教授ください。 メバリングとアジング用のリールを購入予定です。 現在のリールはシマノ　エアノスXT１０００です。 かなり使いにくくての新規購入です。 以下の４点から悩んでいます。 ちなみに購入予算は、１万円くらいを予定しています。 （１）　　１１バイオマスターC2000S （２） 　フリームス２００４ （３）　　ソアレBB （４）　　月下美人MX どのリールが良いのか分かりません。 どなたか教えて下さい。
印刷会社に勤めています、紙を切る断裁機の刃を廃棄するのですが、もったいないのでこれで手作りナイフを作成できないかと思っています。何らかの方法で切断できればヤスリかけて出来るかと思うのですが…刃のサイズは長さ1.5M位で幅25cm位厚さは8ミリくらいかなと思います。渓流釣りが好きなので適当なサイズの小型ナイフを作成したいと思います。無謀なのでしょうか？お金かけずに気長にやりたいと思っています。詳しい方アドバイス願います。
４月２７日に東京ドームに家族を乗せていきます。 PM２時前に到着する予定です。それからPM９時過ぎまで時間をつぶさなければなりません。　 なのでどこかで釣りをしようと思っています。　２年前位にも行きましたが、釣り公園でと思い行ったのですが甘かった。大渋滞でいつ駐車場に入れるのかも分からない状態でした。　 私は普段は新潟で磯から黒鯛釣りをメインにやり、他に真鯛、アオリイカ等をやっています・ どこかドームから３０分位で行けそうで、あまり混雑しないような釣りができるところありましたら教えてください。魚は何でも構いません。道具も一通りはありますが、舟釣りは考えていませんし、沖提も考えていません。あくまで陸からできる場所があればお願いします
はじめて投稿させていただきます。 自分は、店を持っているわけでもなく、小遣い程度にと手作り釣り具（主に餌釣り仕掛け）を制作し、ネットで個人的に販売しようかと考えていますが、オリジナルの釣り具の販売と、既に釣具店などで販売されているものも制作し、販売しようと思っているのですが、既に出回っているものと同じものを自作し販売するのというは駄目なんでしょうか。また、同じでなくても似たような釣り具を制作しての販売も駄目なのでしょうか。 あと、ネットで個人販売を始めるには何か許可や登録も必要なのでしょうか。 詳しい方、よろしければ助言よろしくお願いします。
釣りのＴＶ番組でプロ達がネットを使って取り込んでいる様子を一度も観たことがないと記憶しています。船でも陸でも、です。よく見ていると針のある口を避け腹側から持つようにしている様子です。 手づかみだとネットに比べて安全性・確実性・スピードに劣るように思えます。 1.手づかみする理由は？ 2.アマチュアも手づかみなのか？ 私自身はブラックバス釣りは全くしませんが、不思議に思ったもので。 よろしくお願いいたします。
廃番になったと聞きましたが、これに代わる真鯛竿でお勧めのものはありますか？ 同じくシマノの「みよし」２０－３００はどうでしょうか？コスト的にも多少手ごろな感じはありますが、竿の質、スペックはどうなのでしょうか？使用された方いましたらご感想をお願いします。
　メバリングのタックルについて、どなたかご教授ください。 当方、釣り歴は約３年と初心者に近く、エギング太刀魚のワインド、ショアジギング等のルアー釣りを月に３回程度、楽しんでいます 先日、南紀の地磯に釣行に行きまして、人生初のメバリングをしてきました。 自身でタックルを揃えて挑んだのですが、何をやっているのかわかりませんでした。（約１０メートル程しか投げれない、よく根がかりする、ルアーの動きがわからない等） メバリングのタックルについて、疑問があるのでアドバイスして頂ければ幸いです。 当方が使用しているのは、 ロッド　　アブガルシア　SALTY STAGE MEBARU（ソルティーステージ・メバル） SMS-772LT-MGS　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（釣具店のおすすめで購入） リール　シマノ　エアノスXT１０００（昔、知人からの貰い物） ライン　　フロロ　３ｌｂ（釣具店のおすすめで購入） JH　　　　１．５号のジグヘッド（釣具店のおすすめで購入） ワーム　ガルプ２インチ このタックルでワームメインでメバリングをする際、なにか問題があるのでしょうか？ それとも、技量が不足しているのでしょうか？ 一緒に釣行した先輩は、JHを重くするするようにアドバイスがありました。でもJHを重くすると、一定速度でのリトリープができませんよね？ これからメバリングのために通う釣り場は、若狭方面の港（深さ約５メートル位）を予定しています。 どなたか、アドバイスをいただければ幸いです。よろしくお願いします。
管理釣り場でトラウト類をルアーで釣ってみようと考えている入門者です。 経験が無いのでどんなスペックのロッドを購入すれば良いのか分からず悩んでいます。 そこで経験者の方にアドバイスを頂ければと思います。 使うルアーはスプーンが主ですが、小型のミノー等もあると思います。 そんな使い方だとどのようなスペックのロッドが良いでしょうか？ 本来は軽いルアー用、重いルアー用と使い分ければ良いのでしょうが、複数用意 するのではなく、１本で狙いたいと思います（費用も掛かりますしね （;^_^Ａ） 一応メジャークラフトのTPS-762LXが値段も手頃で良いかな？ と考えています 他にお勧めのメーカーや長さ、スペック等のアドバイスをお願いします。
ここ数年、船釣りをしています。 平均、月１回くらいの釣行です。 電車釣行も多いのでコロコロにバッカンとクーラーを縛って移動しています。 今は、某中古釣具店で購入したダイワのバッカンを使っているのですが ふたの開閉がファスナーのため出し入れがいちいち面倒です。 釣りの時の周りの人のバッカンを見ているとワンタッチのプラスチック留め具で ふたがパカッと開くものが多くなってきました。 釣具屋さんでもよく見かけますし、色々物色しています。 基本的にリールやツールボックス、タオルやカッパを収納する予定です。 （魚やエサは入れません） 中に薄いトレーがついているモノや中蓋がファスナーになっているモノ等 いろいろな種類がありますが、これがお勧め！っていうのがあれば教えてください。 メーカーは拘りませんが、価格は１万円未満が理想です。 よろしくお願いします。
釣り、超ビギナーです。 車で移動中、ふとしたときに川釣りとかができるように 車に小さい釣竿を常時入れているのですが、 肝心のエサの調達ができません。 　車に常時入れておけるエサはあるのでしょうか？ ミミズを入れておくわけにもいかないし、 練りえさを入れておいたら一度開封すると 次使おうと思ったときはカチカチに乾燥して 使い物になりませんでした。 　やっぱり、ルアーみたいなものしか選択肢はないですか。
磯からチヌ釣りをしています　 ノッコミの時期に行く釣り場のポイントが３０ｍ以上沖の為、遠投できる棒ウキを探しています　 今、使用しているのは、遠矢うき３００S－大です。　ほかにあるのが遠矢うき日本海-小、遠矢うき超遠投-小、釣研のスリムチヌです。遠矢うき３００-大以外はトップが細く遠投すると良く見えなくなるのでその場所では使えませんでした。トップが太くてよく見える遠投できる棒ウキを教えてください。 遠矢うきの３００－中、小も使いましたが今一でした。
先日、あるブログの中で川でワームの流し釣りの方法でブラックバスを爆釣させたって記事を読んで本当にそんなに釣れるのか興味が湧きました。 実際にワーム又はその他のソフトルアーで同様の釣り方で成果をあげた方、おられましたら具体的にリグの種類や使用したワーム、河川名、釣ったバスのサイズなど情報をお聞かせ下さい。 尚、ブログではノーシンカーで川の流れに乗せてスラグをとりながら操作するらしいのですがアユの友釣りに似ていると書かれていました。
皆さんは投げ釣り仕掛けの針の金色と赤色どちらが釣果が良いですか？ 防波堤からでは何号の仕掛けをよく使いますか？
発売されることはまず間違いないと思うんですが、それが今年の秋カタログで発表なのか、来年の春カタログなのかが知りたいです。 メーカーには問い合わせましたが、当然のことながら教えてはくれませんでした。 発表を期待するのは、がま磯・チヌスペシャルIII１－５０です。今春発表されたのは、０－５０、０６－５０、０６－５３、１－５３の４種類です。アテンダーIIにしてもそうですが、後から号数や竿丈違いを発売するのが、がまかつ独自の商法のように思います。すでにお分かりの方でも回答出来ないということもありますので、なかなか回答は難しいと思いますが、うわさ程度でも構いませんので、回答よろしくお願いします。
最近バス釣りを始めた者ですが先日、近所の野池で釣りを始めてすぐに見知らぬ人から誰に断って釣りしてるのかと咎められここは鯉も飼ってるから窃盗罪で訴えるぞみたいなことを言われました。 地主なのか水利組合の関係者なのかは確認できませんでしたが近所の住民でもあるのでその場は謝って帰りました。因みに現場は水遊びするな！危ない！不法投棄禁止！などの立て看板を００水利組合、ｘｘ警察の連名で書かれていました。 私は主に子供に注意を促す為のただの注意書きと解釈しフェンス等も無いので普通に釣りをしに訪れたつもりでした。 見識不足なのですが野池の大半は市もしくは私有地であることは知っていました。ただ明確に不法侵入したとかはなく以前も釣りをしている人を何度も見ていますのでここがだめなら近辺では恐らく何処に行っても無理な気がする位、セーフだと思っていただけにショックです。 翌日、何か納得できないので所轄の警察に問い合わせ、確認したところ警察が介入した立て看板では無いとの回答でした。私は自治会や組合が半ば勝手に威圧感を与える目的で書いたのではないかと思います。 各都道府県で県条例によっては様々でしょうが現状を教えて下さい。 今後、バス釣りをしたくても憂鬱な気分のまま大好きな釣りをしたくありません。どうか参考になる情報等をいただければ有り難く思います。宜しくお願い致します。
ツイッターアカウントを複数登録したいのですが、twitter.com/に　ログインするとｊホームに入ってしまい、登録できません。どうすればいいでしょうか。
がま磯・チヌスペシャルIII１号と黒斬Ｔなら、どちらの方が強いですか？（パワーがありますか？ ）カタログによれば黒斬Ｔは１、２５号クラスの竿と書いてあります。チヌスペIIIに関しては、先調子のチヌ竿というコンセプトですから、黒斬との単純比較は難しいとは思います。また、まだ店頭に並んでおらず、展示会等でしか手にとることが出来ていないと思いますので、回答自体が難しいとは思いますが、もし回答出来る方は予測程度でも構いませんので、回答をお願いします。
初歩的な質問ですが、ルアーのラインに直接スプーンなどを結びつけて大丈夫ですか？ 色々なサイトを見たのですが、ライン以外に何か他のものつなげているように思います。 釣る魚にもよると思いますが、バスなどはラインに直接スプーンなどをつなげてもいいのでしょうか？
多摩川にて、釣りをします。シーズン的には罰抜けですが塩も良くないので別な魚を狙います。が、何が居るかわかんないので教えてください又仕掛けも教えていただきたいと思います。
こんにちは、私はシーバス歴2年の初心者です。 私の中規模河川では橋脚部で川幅30m水深1～2m、河口部で川幅70m水深2～3m程のとなっておりベイトとなる物はハッキリしていませんが恐らく甲殻類、イナの何れかだと思います。1月～2月初めまでは橋脚部で流れてくるゴミに対して口を使う20cm未満のシーバスをシンキングペンシルで明暗部から2m程の明部分の表層を流すようにして一度の釣行で1～2尾程釣れておりました。また、河口部でも一度、後日長潮となる小潮の日に満潮から下げ約3時間の17時36分～18時10分の日没までの間で40cm台を4尾、河口部で足場から4m程沖でいずれも釣れたことがあります。 しかし2月に入ってからは橋脚部ではセイゴのライズも減り、シンペンを流すパターンがはまらなくなり坊主が続いております。また河口部でも同じタイミングで釣りをしても一度も魚からの反応が全く無く今に至ります。 そこでもっと効率よく釣りをしたいために居着き狙い、回遊狙いの切り替えるタイミングがありましたら教えていただきたくここに質問させていただきます。またこれ以外にも効率良く釣りができるような事があればご教授下さいませ。どうぞよろしくお願いいたします。
ダイコーの磯竿の魅力とは何ですか？
次のメーカー違いの最高峰磯竿をあげると言われたら、どれを貰いますか？ 号数などはあなたが今一番欲しいものと考えてください。 (1)スーパーロイヤルサリュート（ダイコー） (2)ゼロサム磯弾Ｘ４（宇崎日新） (3)インテッサＧ４（がまかつ） (4)トーナメント磯（ダイワ） (5)磯リミテッド（シマノ） ※貰って売るとかはなしで、愛用することを考えて選んでください。選んだ理由も併せて教えてください。特に(1)を選んだ方の理由を是非お聞きしたいです。回答よろしくお願いします。
奈良県から近場で この時期にお昼から行って 魚が釣れるスポットってありますか?? 大至急教えて下さい!!
ルアー釣り初心者です。今の時期（２月）唐津でシーバスの釣れる良い釣り場ってありますか？松浦川河口でいつも釣ってはいますがセイゴが10回に一回くらいしか釣れません。オススメルアーや、オススメポイントなど教えていただけると幸いに思います。
トヨタPASSOパッソ（18年式）に買い替え、納車待ちの状況です。 そこで質問なのですが、アルミボート（10フィート）のカートップは可能でしょうか？ 現在ステップワゴン（10年式）に、RV INNOから出ているキャリアを使用しアルミボートをカートップしています。 流用は可能なのでしょうか？また、パッソに対応しているキャリアが販売されているのでしょうか？ どなたかご存知の方がおられましたら、ご回答よろしくお願い致します。
与那国島のテトラポットの穴に仕掛けを落としたら釣れました。 さかなが何者か教えてください。 添付写真右側は10センチくらいで いしだい　のこどもかな？と、 右側は25センチくらいで さっぱり分からない　です。 よろしくお願いします。 ※何回か写真を貼り付けたのですが、1枚しか貼れないみたいで、加えて画像が大きく出来なくてすいません・・。
先日、ヤフオクで欲しかったエギと、ＫＥＹＳＴＯＮＥ（キーストン）という名前のエギが抱き合わせで出品されていて 落札したのですが、このキーストンのエギは釣具店でも見た事も使った事も無いので、安物のダメなエギなのか、あまり有名では ないけど、良いエギなのか、その真価が分かりません。 どなたかご存じの方、教えて下さい。 http://www.keystonebrand.jp/pages/products/egish …
今年から下の子供も小学生になり、魚釣りに行きたいと訴え始めました。わたくしも実家のある四国では川釣りで育ってきましたが、就職して関西に出てきてからは、琵琶湖へ釣りに行ったくらいであまり釣り事態していません。釣り堀も考えたのですが、自然の川へ行きたいと思います。 車で行けて、そんなに過酷な場所でなく日帰りで釣りに行ける場所教えてください。大阪南部希望です。
都内で防水衣が充実した釣具店があったら教えて下さい。
画像のようにサドルの後ろに白バイのケースみたいに付けれる竿のケースを探してます。リーズナブルのもの教えてください。よろしければＵＲＬ添付願います。
最近、グレ釣りにはまっており沖磯に行く機会が増えてきました。 現在、シマノの７，８年前に買ったロッドケースがあるのですが、 お金を貯めて、新しい物を購入したいと思います。 そこで、どのような物（型・大きさ・強さなど）が良いかアドバイスください。 軽くて丈夫な物がいいなと思います。後、フロートタイプとかあるのでしょうか？ 万が一海に落ちたり流されたりした時にとれるかなと・・・ 予算は、25000円以内であればと思います！ 宜しくお願い致しますm(__)m
釣り用電動リールは、通常専用のバッテリーや車、バイクの１２Vバッテリー にて動かしますが、乾電池でリールにダメージを与えず、動かせますでしょうか？ また、その際の注意点を教えてください。 電気の知識が無いため、素人なりに以下のとおり考えてみましたが、ＯＫか どうかアドバイスをいただけないでしょうか。 （１）１２Ｖ必要なので、1.5Vの乾電池を8本直列に接続すればよい？ （２）単１でも単２でも電圧は同じ。違うのは容量（使用可能時間、Ah）だけでしょうか？ （３）同じリールで同じ負荷条件であれば、消費電力も同じだから、流れる電流値も 　　同じ。だから単１でも単２でもよい？ （４）結論的には、電圧１２Ｖさえ注意しておけばよい？ なお、メンテナンス時に使用するだけですので、短時間使えれば問題ありません。 よろしくお願いいたします。
忘我別作一峰のメンテナンスは、どこに出せばよろしいでしょうか？住まいは福岡です。
ルアーフィッシングて流行がありますよね。 では今流行のルアーフィッシングはなんでしょうか？ ちょっと前まではエギングが大人気でしたが、最近はチニングとかアジングとかも出てきましたよね。 逆にシーバスの人気は下がってきたような気がします。 ちょっと気になるので教えて頂きたいです！
佐賀県の唐津なんですが、今の時期（２月）近くで陸からチニングで釣れる場所ってあるんですか？いろんな場所で試してみたんですがなかなか釣れなくて困っております。コツや場所を教えてくれませんか？
アンカー投入時の風によるボートのふらつきについて ２１ftのトーハツのプレジャーボートにのっています。 アンカー投入後、風があると、 右に左にフラフラして位置が安定しません。 スパンカーを装着すれば解消されると思うのですが、 アンカー投入中の風によるふらつき？を解消または緩和するにはスパンカー以外に なにか良い方法をご存知の方は教えてください。 よろしくお願いします。
質問と言うより、アンケートみたいなものですが、 海釣りの対象になる魚で、人気の魚種には何があるのでしょうか？ 【釣って面白く、食べて旨い】タイプに絞った意見が欲しいです 個人的には 　クロダイ 　メジナ 　マダイ　　 　ブリ 　カンパチ 　ヒラマサ 　シマアジ 　スズキ 　ヒラメ 　イシダイ 　クエ かな、と思っているのですが、コレ間違っているとか、コレが抜けているぞっていう魚種って有ります？
お世話になります。 渓流解禁にそなえ１本竿を購入予定です。 ●Ｑ１おすすめの渓流竿を教えて下さい。 　竿の長さは７ｍで３万円以下でお願いします。 トライアンゼロ センシティブ 02-70M というのが安くて軽いようですが、ゼロ釣法というのが分からないのと 適合糸が０．２号とずいぶん細いです。 私は普通ヤマメの時は０．６号です。 ●Ｑ２この竿は普通のエサ釣りでは向かないのでしょうか？ 解禁日にも使用するため、隣の人と距離が１竿程度と近いので、 ある程度「抜き」は素早くする必要はあります。 鮎釣り用の竿で支流用７ｍのを持っているのですが、 ●Ｑ３友釣り用の竿は渓流竿で使えますか？ 少しもったいないような気はしますが・・・ たしか、シマノで言えば２．６位の普通の硬さです。 よろしくお願いします。
沖縄に住んでいます。 初心者なのですが、防波堤からの釣りと、ボートに乗って釣りに行くことを想定しています。 ダイワのDV1かクロスビート、シマノはHoliday島風が気になっています。 DV1はリールにストッパーが付いていないのが気になります。 クロスビートは組み合わせが沢山あって、何を選択すればいいのかわかりませんでした。 Holiday島風も長さが色々あって、分かりませんでした。 あまり長くない釣竿（３ｍ以下）が欲しいと思っています。 長く使いたいので、少しいいもの（２万円まで）が欲しいです。 オススメを教えて下さい！
ルアースプーンでバス釣れますか？
名古屋港で、ルアー、ワームなどでメバル、アジなど近々やりたいと思っています。 子供と一緒なので、どこか足場のいい場所、また良さそうなポイントありますでしょうか？ ご存知の方教えてください。
乗り合いで探しているんですが、いいところありますか？
相模原市から、日帰りで、渓流釣りを楽しめる場所を教えてください。
高校生活が終わりかけで、家庭研修中のためとても暇です。 最近釣りにはまりました。と言ってもまだ２回しか行ったことありませんが。。 一回目は神奈川県三浦半島の三崎港にて、オキアミで10cmぐらいのを10匹ぐらい釣りました。 二回目は千葉県木更津市の木更津港にて、偽物虫餌（パワーイソメ）で巨大なハゼ10cmぐらいのを１匹釣りました。 本物の虫餌を使ってる人は１０匹ぐらい釣っていました。 本題です。 埼玉県から行けて、神奈川県なら三浦ぐらい、千葉県なら勝浦ぐらいまでの距離まででオススメの釣り場所はありますか？車で行きます。 使う道具は、初心者セットの小さい竿（２０ｍぐらいしか投げれません）です。 オキアミと虫エサでは、虫のほうがやっぱり良いのでしょうか？気持ち悪くて掴めるか不安です。 釣りたい魚はメバル等の食べれる魚です。
来週末、東京方面に行くことになりました。 予定を済ませた後、帰りの新幹線まで約半日ほど時間有るのですが、せっかくですので東京の釣具屋行ってみたいと考えています。 できれば、エリアトラウト関連が充実した店がいいです。 皆様のオススメ教えてください。 田舎者ですので移動は基本、電車と徒歩で行けるとこでお願いします。
最近ライトタックルでのキス釣りに興味が出てきて自分なりに色々調べて候補を絞りました。 １つはダイワのディースマーツ７６３ＵＬ－Ｓです。 もう一つはアブガルシアのＫＲ－Ｘ KISU GAME ８６２Ｌです。 参考にしたいので使用された感じとかあとこれ以外にもお勧めのタックルがあれば教えてください。
魚釣り用に度付きの偏光サングラスを探しています。Ｚｏｆｆの「ゾフ・フィッシング」モデルが安価で購入しようと考えていますが、クリアレンズに付属の偏光フィルターを取り付ける方式になっています。使用されている方の意見を教えてください。
　本日スピニングをオーバーホールして、ギア部にシマノのSP-023Aをグリスアップしたのですが、 　巻き心地が軽すぎて、どうも気に入りません・・・ 　ヌメーっとした、シルキーな巻き心地に近くなるようなお勧めグリスがあれば教えて下さい。 　リールはエクスセンスC3000です。
ゴチの種類で体の表面に硬いトゲがあり 体長は15センチくらいです。 写真の右側の魚です。 誰か詳しい方教えてください。
立川に住んでいます。 鮎釣りが好きで、静岡県と山梨県の川の年券を買って、 どっちかに行っています。 家の近くの多摩川や支流の浅川でも鮎が釣れることを知りました。 ここなら、家から１０分で行けます。 多摩川の鮎は食べることができますか？ まずくないのですか？ 釣れる場所を教えてもよいと思う方は 場所も教えて下さい。 かなり、時期外れの質問ですが よろしくお願いします。
下手と言うのは、重々承知なんですが、もうちょっと釣りたいんです。 先日は、朝7時から、三時頃までで、12匹。 ユーチューブなども見て勉強もしているんですが、うまく釣れません。 周りで釣っている人は、100とか釣ってるんです。 アタリはあるんですが、アワセが下手だとは思いますが、なんか、コツのようなものはないでしょうか。言葉では難しいとは思いますが、よろしくお願いします。 ちなみに、穴刷りです。
僕は今、ベイトロッドを買おうと思っています。商品は「バスパラ」です。この商品は皆さんから見てどうですか？（使いやすさなど）あとお勧めがあればお願いします。10000円以下でお願いします。
春先に和歌山でティップランエギングに初挑戦しようと思っています。 今まで陸からのエギング経験は有るのですが、ティップランは未経験なので、 どんなタックルで挑めば良いのか分かりません。 経験者の方、アドバイスをお願いします。 特に知りたいのは (1)ロッドはティップラン用でしょうが、どこのメーカーのどんなモデルがお勧めですか？ (2)エギはどんなメーカーのどんな色、または何ｇがお勧めですか？ (3)エギにはティップラン用の物と、通常エギにシンカーを被せて使う物がありますが、 やはり専用のエギを使った方が良く釣れますか？ (4)ＰＥラインのお勧めメーカー、号数、何ｍ必要ですか？ (5)その他アドバイス
シーバス用のリールに、シマノのヴァンキッシュを購入するつもりでしたが、今年ダイワからnewセルテートがでると知り、心が揺らいでおります。 僕がシーバス用のリールで重要視するのは剛性と耐久性、ついで回転性能です。 重量は気にしません。 このような希望を考慮した場合、どちらのリールがよいでしょうか？ ちなみに今使っているのはシマノのバイオマスターです。
来月の２月２日～３日のフィッシングショーに行こうと思います。 どちらの日も混雑は予想出来るのですが、どちらの方がより混雑は 少ないと思われますか？ 当日の天候等でも左右されると思いますが、もし同じ天候だったとして、 過去の経験からどちらの何時頃が一番空いていると思われるか 教えて下さい。 よろしくお願いします。
こんばんは　ＧＷに泊まりで和歌山の串本へ行きたいと思っています。 狙いは春のアカイカ系アオリです。 愛知県周辺から入ったことある方おおよその時間を教えてください。 参考までに当方は伊勢湾岸豊明インターから乗り尾鷲まではよく行きますが 高速は100キロぐらいで走り大内山まで１時間50分ぐらいかかっています。 串本まではそのまま42号を南下しようと思っていますがほかによい道はあるでしょうか？
こんにちは。 長くなりますがどうぞお時間のある方はお付き合い下さい 今月末に父の誕生日が来ますが、仕事の都合上当日には会うことができませんのでさほど急ぎではないのですが おそらく41歳を迎えるであろう（うろ覚えです）父の誕生日に何を贈るべきか悩んでおります。 ちなみに父と書きましたが母の再婚相手でして私は実子ではありません。 なので手紙や手作りの物を渡しても？？？な感じだと思います。 一緒に暮らしたのも７年程度で恥ずかしい話ですがちょうど思春期の時期でして父の持ち物等をあまりよく見ておりませんでした。 参考までに父は主に堤防でルアーを使って釣りをします、シーバスが好きらしいですが食べられる魚なら結構いろんなものを釣ってきます。 イカだったりウツボだったり本当に様々です 今まで数回、船で釣りにいったと聞きましたが基本的には堤防あたりで釣ってるかと思います。 休みの日になると夜中の３時や４時頃から釣りに出かけ、その後予定がなければ大体夕方から夜にかけての時間帯に帰ってきます。（釣れなければそれ以前に帰ってくることも…） 父は趣味用の自室があり、ロッドやリール、ルアーなど飾っているようです。 車の室内上部にはロッドを収容できるようなものがついており、機能性や実用性に優れたものが大好きです（男性ってみんなそうですよね） 釣りのような奥の深い趣味をお持ちの方はわかるかと思いますが下手に素人がロッドやリールなどに手を出すと箪笥の肥やしになるのがオチかと思います。 なので、釣り具の収納やインテリアに便利なもの、もしくは釣りをする時にあると便利なもの（夜中に出て行くので防寒グッズ等でしょうか？）など何かいい案がありましたらお願い致します。 予算はあまりお金をかけると母に心配されますので１万円前後でお願い致します。
さびきをやります。対象魚は、さびきで釣れて食べれる物です。 アジ.イワシ.さっぱ？など何でもいいです。一番釣れる時間とその時間で釣れる魚を教えてください！魚市場？前でやります。リールは、すべて小型2号のナイロンです。 後おまけでシーバスなどの大きなな魚がかかると聞いたことがあるので泳がせの仕掛けと釣れそうな時間も教えてください。
釣り初心者です。 船に乗って大物を釣りたいのですが船で釣りをするにはどうすれば良いのでしょうか？ 船に乗るまでの手順。必要な道具。だいたいの金額。注意点など詳しい方教えてください。
(1)カルディア2058R－SHの交換スプールについて。純正以外で対応できる物があるのでしょうか？ (2)旧型ベイトリール「ダイワTD1HI」に合う、パワー又ロングハンドルはありますか？　その道に詳しい方宜しくお願いします。
ルアーに詳しい方、ぜひ教えて下さい。 このルアーは、なんていうメーカーの、なんていう名前のルアーでしょうか？？ かなり古そうですが、いつ頃のものなんでしょうか？ メーカーロゴなど、ボディーやリップに何も書かれていないので、もしかしてバッタもの？ 何か手がかりがあれば、教えて下さい！
ルアーのコーティングの方法についてお伺いしたい事があります。 壊れたルアーをオモチャ代わりに補修・塗装しました。 最終コーティングにアクリルスプレーとマニキュアのトップコートを使用したもの2つ作業したのですが、これらのコーティングは水に溶けるものですか？ 今回は遊びでやったのですが、上手く補修・塗装できているようならウレタンの購入も考えています。 調べてみたところウレタンコートMJというのが比較的使いやすいものだそうですが、他になにかオススメがあれば教えて下さい。 また、この商品は液体状のものとスプレー状のものがあるのですがどちらが使いやすいでしょうか？ 私は工作などは苦手なので手軽にやろうと考えています。 よろしくお願いします。
今、ハードシェルジャケットの購入とレイヤリングについて考えています。 使用目的は、北海道での真冬のロックフィッシング、真冬の登山、関東での冬のバスフィッシングです。 生まれが北海道でして、22年間北海道の釣りの寒さは熟知しております。 今までは、安いダウンジャケットにいろいろ重ねて来ていましたが、どんなに重ねようがやはり寒さは30分で、猛吹雪のときは、15分で体の芯まで届き、限界になっては車に暖をとりに行ってました。 そこで、目を付けたのがゴアテックス素材のハードシェルです。 調べてみると、ハードシェルとは保温目的ではなく、風を通さず防水性に優れ、透湿性に優れているということですが、自分が今購入候補にあるものが、メーカーの中では一番新しい？（モンベル・保温剤なし・ストリームジャケット）なんです。 理由は簡単で、体にフィット感を得られる機能と、フードをかぶった時にサングラスが曇らないという所が気に入ったからです。北海道での真冬の釣りでは、寒すぎて皮膚に痛みを感じて顔を出せなくなるときもあり、偏光サングラスもかけていないと何かと不便なんです。安全性も含めて。 今回は（モンベル　ストリームジャケット）のレビューや口コミがあまりにも少なかった為、実際に使用してみた方、もしくは、ベテランの登山家の方に上記のジャケットについて色々感じたこと、イイところ、悪いところをぜひ聞いてみたいなと、、なんでもいいので聞かせてください。 それともう一つ、レイヤリングについてなんですが、皆さん中間着とベースレイヤーは何を着ていますか？ これ暖かくていいよ！っていうおすすめが知りたいです。 ちなみに、登山のレイヤリングについてはよく調べました。 暖かいものでも、登山の場合、動いているから暖かいのであって、釣りのようにランガンスタイルくらいでは暖かくは感じないのかな？と。 よろしくお願いします。
いつも食べてる釣りの時の昼ごはんを教えてください
　初心者向けと言うことで専門店に相談して購入した8ftのものを現在使用しているのですが、地元の渓流ではなかなか扱いが難しく、ショートロッドの購入検討しております。そこで候補に挙げたのがカムパネラの3603FINE、ティムコのインファンテ7ft、アキスコのリヴレット6’2”ft。価格的にはインファンテとは思いつつも、やはり出来るだけ短い竿が適していると思い、カムパネラかアキスコに絞っているのですが、カムパネラの評判は良く聴きますが、アキスコはほとんど見かけません。 　実際にアキスコのショートロッドをお使いの方がおられたら、使用感や長短所など、お聞かせ願えないでしょうか？ 　また、オススメのショーットロッドがあれば、教えて頂けると幸いです。
来月の10日にグレ釣大会に参加することになり、グレ竿の購入を検討しています。場所は愛媛県の中泊です。グレ釣は年に1回程度です。今のところチヌ釣がメイン（週に２～３回）なのでシマノ鱗海スペシャルＲＢの06号と１号を使用しています。プロテックの1.2号か１.５号の5.30ぐらいが良いと思うのですが、使用感とかの参考意見が聞きたいです。またこの竿に適したリールがあれば教えてください。今使用しているのはデスピナの2500ＬＢＤです。よろしくお願いします。
子供にせがまれて、始めてワカサギ釣りに行くことにしました。 竿やエサは買ったのですが、氷に穴を開けるドリルが一万円前後と高くて、買うかどうか迷ってます。 一度行って飽きられたらもったいないですし。 釣り場に居合わせた人にチョッと貸してもらうとかって、していいんでしょうか？ それとも、ドリルが無くても、他の道具で開けることができるのでしょうか？ 教えてください。
人生で一度は釣っておきたい魚を教えてください。 できれば日本で釣れる魚がいいです。
ブラックバスって食パンに食いますか？
今バス釣りのラインで東レのスーパーハードポリアミドプラスを買おうと思っています。ダイワのスピニングリール２５００番に取り付けてルアーは全般使います。何ｌｂがいいと思いますか？
釣り初心者です。 今度のＧＷ（5月）に、子供とキャンプに行き、ついでに釣りをしたいと 考えています。 今まで子供と行ったことがあるのは、アジのさびき釣りぐらいです。 出来れば、さびきで釣れる魚が良いのですが、無理なら別の釣り方で 釣れる魚でも構いませんので、経験者の方、是非教えてください。 場所としては、淡路島か福井県辺りの海が候補に挙がっています。 よろしくお願い致します。
20年位前にグレ釣りにハマり伊豆半島の沖磯渡船で口太メインに釣りを5年程し、その後パッタリご無沙汰してましたが、最近また釣りの虫が騒ぎ始め、近くの地磯を探して、いい場所を見つけましが、水深が2ヒロ程度で、根も結構あり、口太40クラスや尾長30クラスも来る様なので、大島磯クラスの1.5号を買おうかと思いますが、1.5号を使ったことがなく、また最近の竿の性能も知らないので、御意見を頂きたいのですが、1.5号では硬すぎで面白く無いでしょうか？ 沖磯釣りをしていた頃はCWPM大島T－1号やHZ波濤T－1号を使ってました。
昨年度から引き続いて、銚子以南でのヒラメ釣りは数は出るのですが小型ばかりです。先日も１３枚（外川）上げましたが、１ｋｇ少々物足りません。大型が釣りたくて調べましたら日立方面が良いと言われました。外川や飯岡、大原等１０００円、２０００円で泊まれる船宿はあるのですが、日立方面は分かりません。埼玉から出発し夜８～９時ごろ着ければと考えています。素泊まりしか考えていないので、安く泊まれる船宿等ありましたら分かる範囲で教えて下さい。
今週末、名古屋近郊に釣りをしにいく予定です。 日中で初心者でも釣りを楽しめるところを知っていたら教えて下さい！！ また、落ちハゼは最近釣果はどうでしょうか？ 名古屋近郊ではつれていますでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
釣具のおもりを探しています。北摂地域で、下田漁具のFeシンカー30号を置いているお店をご存知ないでしょうか？なかなか置いているお店が見つからず困っています。 よろしくお願いします。
を２３区内で釣れるところを教えてください。釣り方や仕掛けも教えていただければ嬉しいです
固定ウキでぬか切りでグレ釣りをしています。それなりに釣果はありますが、固定ウキ なのでタナが深い（４ヒロ～５ヒロ）の場合、大型が釣れると取り込みに苦労します。 グレは浮かせて釣れと言いますが、深いタナでしか釣れないこともあり、固定ウキでなく スルスル釣りをしたらどうかなと考えています。浮き止めを使用しないのでガイドにひっかから なく取り込みが楽になると思います。 フカセではスルスル釣りはよくやられているようですが、ぬか切りとの組み合わせでは どうでしょうか？ちなみにスルスル釣りはまだやったことはありません。 やったことのある方、ぜひ釣果を教えてください
ワカサギ釣りで使用するのですが、魚探と水中カメラのどちらを購入するかで迷っています。どちらがおすすめかアドバイスしていただけると助かります。
つりをこれからはじめようと思っている初心者です。リーダーをミチイトより太くすると、根掛かりした時にミチイトの部分で切れてしまうような気がするのですが、間違っていますか？そもそもリーダーをつける意味はなんでしょうか？
堤防釣りでフナムシを餌にして釣ってみようかと考えてます。そこでフナムシ（中～小サイズ）を捕獲したいのですが何か良い手作りの捕獲カゴがあれば教えて下さい。
毎年、私の通ってるホームグランドのテトラポットから釣る海では、この時期になると、ピタッと大小に関わらずクロが釣れなくなります。そのクロ達はどこに行ってしまうのでしょうか？
釣り場ガイドの本で見たのですが 串本近辺の釣り場（本によると尾の浦波止）は 冬場でもガシラやシロギス、アオリイカが 釣れるような事を書いているのですが そんなに良ポイントなんでしょうか？ にわかには信じがたいので、実情をご存知の方が おられたら教えてください。 基本的に一年中魚影が濃いんでしょうか？ アジ、シロギス、太刀魚、アオリイカ、ヒラメに ついてはどんな感じでしょうか？ 最初からターゲット外とか、最盛期など もしくは、近辺の釣果が解るサイトでも 教えて貰えれば嬉しいです。
サーフでのヒラメ、シーバスを始めるのでリールを新調しようかと思います。 ロッドは96MLでPE1.5を150m巻きくらいでミノーやバイブなんかをサーフや河口、でやりたいとした場合リールはどういったものがいいでしょうか？ 予算的には1～1.5前後万くらいなので フリームス、カルディア、バイオマスター辺りかと思うのですが 番手中心に使い勝手などアドバイスいただけると嬉しいです。
堤防・地磯でチヌやクロを狙って釣っていますが、 どうしても沖磯にでたくなりました。 そこで、沖磯（熊本の牛深や高浜方面）に行く時の心構えや準備や渡船の予約の仕方！？などの アドバイスを頂きたくこの場をおかりしました。 また、周りに沖磯経験者がいなく一緒に同行する人もいないので、 １人で行こうかなと思っています。 １人でも問題ないのでしょうか？ 道具は、1人で地磯釣行もするのである程度はあるかと思います。 他にこれがあるといいとかありますか？ ・ロッドケース（ロッド・リール・杓　各×２、タモ5m、6m、7m） ・ライフジャケット（小物などの仕掛け） ・フィッシンググローブ ・磯靴（ゴア） ・レインスーツ（ゴア） ・活かしバッカン ・マキエバッカン（水くみ・エサケース・杓入れなど） ・ヘッドライト ・背負子 ・ウキトルパラソル ・クーラー ・ドンゴロス あー、一緒に行ってくれる人いないかな・・・（すみません、独り言です） 以上、宜しくお願いしますm(__)m
日本海の舞鶴、小浜、敦賀方面でタルイカの船釣りをしようと思いますが、竿や電動リールはどこのメーカーのどのようなものがおすすめでしょうか？オモリは120から150号です。
お世話になります。 遠投用の3号5.3ｍの振出竿が釣の最中に2節目が抜けてしまいました。 手で軽く引っ張っても先のほうから抜ける状況です。 修理方法を教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
スピニングリールのメンテナンスで、初めに真水をかけて洗ってからオイルなどを塗るというのを聞いたんですが真水って水道水とかでもいいんですか？それともカルキ抜き剤でもいれて塩素をなくした方がいいんですか？
スピニングリールのメンテナンスで、オイルしかなくても別にいいという記事を見ました。 今もいまいちグリスとオイルの使い分けがわかりません。メンテナンスに使うのはオイルだけでもいいんですか？
僕は小学６年です。 お年玉でルアー釣りを始めます。 ターゲットはバス、のちのちシーバスまでできればと思ってます。 手初めは家の近くにある釣り堀でトラウトを釣りたいです。 そこで質問なんですけど、予算２万以内でリールとロッドを買うのに何がいいと思いますか？ 全く判らないし、メーカーとかにこだわりもないです。あと背も140ｃｍです。 僕が欲しいのはベイトリールがいいと思ってます。 アドバイスよろしくお願いします。
釣り好きの皆様、どうぞアドバイスをお願いします。 シーバス、エギング、ブラックバス、エリアトラウトを中心に、ルアー全般に 使用するスピニングリールの購入を考えています。 ダイワなら2500番、シマノならC3000番を購入予定です。 ダイワとシマノ、それぞれ一長一短はあるかと思うのですが、どちらが 良いのか迷っています。 比較的グレードの高い上位機種を購入し、替えスプールを追加購入して 上記の釣りに使用しようと思っています。 そこで、下記に該当する方、各項目について教えて頂けると幸いです。 (1)ダイワとシマノのスピニングリールを両方お使いの方 ※ネットで色々と探してみても、どうもダイワ派、シマノ派の偏った意見、 ダイワ派によるシマノの中傷、シマノ派によるダイワの中傷が目に付く事が多く、 今ひとつ客観性に欠ける書き込みが多いように感じます。 また、ダイワしか使っていない方のダイワ推し、シマノしか使っていない方の シマノ推しの意見は今回、参考にしません。 ですので、ダイワもシマノも使っておられる方で、客観的なアドバイスを頂ける方のみ 回答をお願い致します。 できればお使いの機種なども記載していただけるとありがたいです。 (2)AR-CスプールとABSスプール、ライントラブルはどちらが少ないか？ ※上記の通り、スプールを複数用意してシーバス＆エギング（PE）バス（フロロ） エリアトラウト（フロロ＆ナイロン）に使います。 ですので、ターゲットに合わせてPE、フロロ、ナイロンでの使用になります。 使用ラインによる双方の利点、欠点などあれば教えてください。 全てのラインで使用していなくても、お使いのラインではどうかという事でも結構です。 購入決定の最優先事項はライントラブルの少ない方と考えています。 (3)両者のドラグ性能について ※どちらが優れていると感じるか。また、その理由。 (4)(2)(3)以外の両者の利点、欠点など どうぞよろしくお願い致します。
バス釣りの初心者です。 今スピニングリールを買いたいんですが、フリームス2004かカルディア2004のどっちにすればいいと思いますか？性能はどれだけの差があるんですか？ まずはフリームス使ってそのうちカルディアにするか始めからカルディアかどっちがいいと思いますか？飛距離とかには差はあるんですか？ 質問多くてすいません＞＜お願いします＾＾
カルディアの２００４番をバス釣り用に買いたいんですが、これってどのくらいの大きさのバスぐらいまで対応できるんですか？ あとこれに合いそうな性能のいいラインとかも教えてください＾＾
今、自宅で魚を捌くための包丁を探していますが、 種類がたくさんありどのような包丁（出刃包丁・刺身包丁）を選べばいいか分かりません。 どのような基準で包丁を選択すればよいのでしょうか？ 料亭とかで使うようなあまり高価（4,5万もするような）なものは買えません。 捌く魚は、 黒鯛（チヌ）・メジナ（グレ）・真鯛などの釣ってきた魚です。 よく切れて、丈夫なものがよいです。 アドバイスお願い致しますm(__)m
バス釣りのリールでダイワのフリームスと月下美人ではどっちの方が性能がいいんですか？
バス釣りにいい、１万５０００円以下のスピニングリールは何かありませんか？
ダイワのフリームスをamazonを見たら、２０００番と２５０６番とでは写真が違いました。 これってデザインもサイズによって違うっていうことなんですか？それとも角度が違うだけですか？
バス釣り用にフリームス２０００番を買おうとしているんですが、フリームスの性能っていいんですか？シマノのナスキーとはどっちがいいんですか？飛距離とかも飛ぶ方がいいです＾＾もしフリームス以外に同じぐらいの値段でいいのがあるなら教えてください。
今バスルアー釣りのスピニングリールを買おうと思っているんですが、フリームスにしたいと思っています。 これってルアー釣りに使えますか？あとサイズはどのくらいがいいんですか？ これ以外にもおすすめのスピニングリールがあったら教えてください＾＾
中古でメジナ向きの先調子の手頃な竿を探していて、だいぶ昔の磯竿でダイワのCWPMエクセルフォース磯1.5－53を見つけたのですが、この竿は当時ダイワが黒鯛向きか、メジナ向きのどちら向きで売り出していたのか御存知の方いたら教えて下さい。
釣りをはじめたいです 今まで1回たりとも釣りをしたことはありません それどころか一切興味ありませんでしたが 最近、事情により自分で魚とって食べようと思います そこで、初心者のおすすめ釣具一式、教えてください あと、ルアーとかワームがいいです ミミズとか虫を付けるのが苦手ですもので ここは絶対にるあーとかワームがいいでsj おすすめの釣具一式、初心者でも使いやすいの あったら教えてください 3万円以内希望しています
魚 〆 ようの ナイフについて なんですが！！ 今回〆ようのナイフを購入しようと考えています！！（太刀魚の骨落としたり） そして 今の候補は (1)IC.CUT(アイシーカット） ＨＩＲＯ ｏｒｉｇｉｎａｌ トラウト＆バード http://www.naturum.co.jp/item/item.asp?item=5471 … (2)ガマカツ http://www.turiguno8010.com/gamakatsu/knife/gm-1 … できれば 尺メバルなどを 釣り場で 刺身できるぐらいは 欲しいです！！ またほかにも なにか おすすめなものなどあれば教えてください！ よろしくお願いします＾＾ 予算は 7000円くらいです(>_<)
中３です。受験終了後3月初旬に釣りをしようと思っています。 カレイを狙おうと考えていますが、天秤は何号程度のものを使用するのでしょうか？ また、3月初旬にカレイは釣れる可能性はありますか？回答お願いします。
三月にふぃっしゅーなに釣りに行こうと思うのですが、どんな魚が狙えますか？ 仕掛けやエサなどを教えていただけるとうれしいです。
前回こんな質問をしました。 「アルテグラのストッパーレバーをONにしてハンドルを手前に回したらハンドルのネジが緩んでハンドルが垂れます。(買ったときの様になる) でも、普通に巻いたらネジが締まって問題なく使用できます。 これは故障なのでしょうか？」 と、質問しましたが捕捉するのを忘れてしまいました。 それで、捕捉なのですが・・・ どうしたら逆回りしてもネジが緩まなくなるのでしょうか？ ストッパーをONにしても緩まなくなる方法はありますか？ よろしくお願いします。
ゼブコの202を購入しようと思っています。金色のフロントカップのプラスティックボディーの安いスピンキャストリールです。オメガやマイクロ11もいいのですが、寒い時期にトラウトの管理釣り場で使いたいので、ボディーがプラスティックの方が良いと思っています。金色のフロントカップに惚れました!!ただ、最初に巻いてあるラインが10ポンドですので国産ラインの12ポンドくらいだと思いますが、これではちょっと太すぎますので最低でも国産の8ポンドクラスを使用したいのですが、問題なくピックアップピンが拾ってくれますでしょうか？たまに空振りするくらいなら良いのですが、頻繁ならストレスですね。101はちょうどいいのですが、フロントカップが赤なので赤なら要らないと思ってます。駄目ならマイクロ11かオメガの小さい方を購入しようと思います。もし持っている方いましたら教えて下さい。
前に使ってたパソコンで「Microsoft Office Picture Manager」を 使用していたのですが、ウィンドウズ8に変えてから？ 今のパソコンではいくら探してもないので困っています。宜しくお願いします
同じ堤防ですが、チヌ狙いの時は ・Ａ-1　SPECIAL LIMITED 0-530 ・臨海スペシャルコンペ　0.6-530 その他の時は ・龍刀　1.25-500を使っています。 龍刀だとチヌがきた時にあまりおもしろくなく、 A-1や臨海だとメジナの40～サイズや真鯛がきた時に面白いのですが、結構疲れます。 で、チヌ竿の1号だとどちらでも今よりは楽で楽しいかなと思い、購入を検討してます。 臨海ＲＢと臨海ＡＸと飛竜チヌを候補に考えてますが、お勧めはありますか？ 臨海ＡＸなら1-500がありますので筆頭候補なのですが、 値段的なものもあり、ペナペナのイメージがありまして・・ 近所の釣具屋を何軒かまわってみましたがこれらの３種類は全て置いていませんでした。
拝見していただきありがとうございます(((o(*゜▽゜*)o))) 「月下美人MX のAJINGモデル611L-S　0.5～8g」 に使うジグヘッドを探しています！！ 今回が　メバリング・アジングは初めてなので 取り敢えず３つぐらい　づつ　　重さを分けて購入しようと考えています そこで質問なのですが それぞれ　おすすめの　ジグヘッド　教えてください！！ あと重さもよろしくお願いします(>_<) ワームは　今は ガルプベビーサーディン1.5インチ を３色　ぐらい購入しようと考えています。 これからはじめる初心者ですがどうか よろしく　お願いします(*゜▽゜*)
実家の釣り道具置き場を整理していたら、「OLYMPIC No.300型」というリールが出てきました。 父に聞くと、たぶんオヤジ（私の祖父）が使っていたリールだなと言っておりましが、実際のところ、このリールは、何時頃に製造されていたリールなのでしょうか？ ご存じの方は教えてください。
スピニングと違うので感覚がつかめていません。 がま磯３号　紀スペ３号　ＭＨにＡＢＵ６６００Ｃ４の組み合わせにナイロン４号です。 リール右巻きで、竿は左投げで釣ります。 リールシートは高いので右手（引き手）は竿尻、左手（突き手）でサミングです。 リールは、新しい状態で、まだ使っていませんしメンテしていません。 これで、ＡＢＵリールの調整として、ドラグは適度にします。 真ん中のネジは、メカニカルブレーキのように思いますので、すこしだけ緩めています。 これは、勢い良くラインを引き出すとスプールが余計に回りそうだからです。 ブレーキは力加減と共に徐々に緩めて調整するつもりです。 これで、仕掛けをセットしていきなり投げて大丈夫ですかね？ （１）何か、不足していませんか？　 まずは、障害物の少ないサーフ（底は磯系）で１号負荷のロケットカゴ（改造済）つり始めようとおもいます。 （２）だいたいどれくらい飛ばせますかね？ 教えてください。
教えてください ＡＭ○ＺＯＮで、シマノのスピニングリールを注文したんですが、発送元が佐賀県の鳥栖って なっています 何でそんな遠く？？シマノの工場でもあるんですかね？？
と聞きました　冷蔵庫にいれておいてもいいし　冷凍しておいてもいいと聞きました 内臓もとらないでいいそうです　本当ですか?
こんにちは。シーバスやヒラメ、オオニベなどルアーフィッシングをやっているものです。 今後、軽い青物を狙うショアジギングも考えています。 そこで、この度のセール中を機会に、初心者タックルから本格的なものへと新調したいと考えています。 今のタックルの不満は、86フィートと竿が短く、飛距離が出せないところです。 またシマノ3000SDHとエギング向けリールのため、PEライン1号～１．５号をたくさん巻けるキャパがない所です。 なので、シマノなら４０００番、ダイワなら３０００番のHGかXGを考えています。 今のところ、バイオマスターかツインパワーどちらにしようか悩んでいます。 でも1万円以上の差があることから、徐々にいいものをそろえていくか、一気にいいものを買って、長く使うか購入で迷っています。 各リールのメリット、デメリットを教えてください。 また、ダイワのリールを使ったことがないので、購入の候補には挙げていませんでした。 ダイワでのおすすめもありましたら、教えてください。 リールの予算は、3万円以下です。 また、皆さんがおすすめの竿も教えて下さったら、ありがたいです。 メーカーは、シマノかダイワがいいです。 以上、よろしくお願いします。
定置網などは魚にストレスがかかるのでおいしくないと聞きました 竿で釣るにしても １分であげるのと１０分であげるのとでは １分のほうが断然おいしいらしいです そんなに違いがあるのでしょうか 信じられません。
ガザミの旬は秋冬らしいですが、その時期に採る方法はないですか？
『活アジの運搬時にイカバケツの中に発砲スチロールのような浮くものを 入れておけば、長距離や地磯でも活アジは弱り難いといいます』 と以下の動画サイトで言っているのを見つけたのですが、事実なんでしょうが、 どういう理屈で弱り難いのか分かる方、教えて下さい。
12/16横須賀大津・伊勢町周辺でボート釣り（手こぎ　or　エンジン）を計画しています。 当日の予想天気図は西高東低冬型の気圧配置となっています。 このような天気図でボートが出船できる可能性はどの程度あるでしょうか。 風が吹いて出船できないことが数回ありましたので経験値があるかたご教授願えないでしょうか。 よろしくお願いします。
質問します トラウト用ルアーロッドUFMウエダのＴＳＳを持っているんですが、最近スピゴットフェルールの磨耗が気になったので、再調整したのですが、嵌めて振るとカチカチ異音がするんで、再調整やり直ししました。その後も異音が消えず、何処の部分が嵌りが悪いのか考えながら調整を繰り返すも、異音が消えません。もう諦めて修理に出そうかなと考えていたのですが、もう一度、異音の基をよーく聞き分けてみると、どうも♯１ガイドの付け根から音がしているっぽいんですよね。 前にも違うロッドで♯２ガイドからカチカチ音がすることがあったんだけど、その時はガイドを動かすと音が出たんですが、今回はガイドを動かしても音はしないんです。 ロッドを撓ませてると音がするんだけど、スピゴット勘合部か、バット側のフェルール接着部か、♯１ガイドからなのか、解らないんです。 なんか、解決策はありませんかね？
質問をお願い致します。 ダイワ、ソルティガセンサー8ブレイドs+iの0.6号と、よつあみ、ウルトラダイニーマwx8の0.8号の太さを比べた場合、どちらの方が太いでしょうか？ または同じぐらい？ 先日ソルティガセンサーの0.6を使用した際に、やたら太く感じました。 次にラインを買うときに、同じ太さならwx8を買おうと思っております。 以上、宜しくお願い致します。
画像は針とハリスをウレタン状のリングに刺して巻いたものです。裏面に切り込みが６つあってハリスの端を留めています。ハリスの長さは約８０ｃｍですが数ｃｍ程度の違いがあります。 現在私は以下の方法でハリとハリスを巻き取っています。 １．１番目の針を適当な位置に刺す ２．ハリスをリングに巻き取って裏の切り込みに留める ３．２番目の針を１番目の横に刺す ４．ハリスをリングに巻き取って１番目のハリスの横の切り込みに留める ５．以下同様 ６．６番目のハリスを留めた位置に印をつける 取り出すときは６番目のハリスから解いていき、最後に針を抜きます。１番目からだとハリスが１番下にあるのでスムーズに出ません。 １．手順は合っていますか？ ２．６番目のハリスを留める位置が毎回ズレて困っています。固定的に留められないでしょうか？ ３．もっといい道具があれば教えてください 以上よろしくお願いします。
お世話になります。 エラはどうして取るのでしょう？ 魚を釣ってさばき方を調べるとエラを取る事とあります。 小あじでもエラから指を入れて引っ張り、エラと内臓を除いて頭ごと南蛮漬けにしますよね。 先ほどテレビを見ていたらわかさぎを釣って食べるシーンがあり、そのまま塩焼き（わかさぎも塩焼きにできるんですね）にして真っ赤なエラがついたまま食べていました。 さんまの塩焼きのように食べないエラが付いたまま調理するものもありますが、たいてい取るものですよね。 サヨリのように高確率で寄生虫がいるならともかく、そうではない魚のエラを取って焼いたり煮たりするのはなぜでしょう。 エラを取る理由、食べない理由を教えて下さい。<m(__)m>
今まで 他サイトで２回わたり 同じような質問をさしていただきました。 そこで オススメ ロッドを いろいろ と教えていただき 今回で 決めてしまおうと思います。(^^)v そこで 皆様に この２本のロッドから １本に投票していただきたいのです。 (1)ダイワ 月下美人MX のAJINGモデル (2)メジャークラフト ＫＧライツ の２本のロッドです！！(^^♪ なぜ 選んだか や FT数・柔らかさ なども書いていただければ幸いです(>_<) ですが 別に特に なくても 全然かまわないですｗｗｗ それでは、たくさんの 投票・意見をお待ちしています！<(_ _)>よろしくお願いいたします。 ※購入の際には 実際に手にとって見ようと思います。 ※基本はメバルで考えています。
この前スプーンテールシャッドというルアーを見つけたんですが、アクションの仕方がわかりません。 誰かアクション方法教えてください。
東北の某漁港でチョイ投げで釣りをしていたらこんな魚が釣れました。 なにぶん初めて見る魚なので種類が分からずリリースしました。 画像には見えませんが多分サメの稚魚だと思います。 さらにお腹の下にトゲらしきものがありました。 わかる方いましたらどうぞ教えて下さいね。 また食せる物なのかもお聞きしたいです。 どうぞ宜しくお願い致します。
今、カートップで運べるアルミボートの購入を考えています。 現在、軽のラパンに乗ってるのですが、ボートを乗せる場合はどれくらいのサイズが限界でしょうか？ あと、これは気になるだけでやるつもりはありませんが、軽でボートをけん引って出来るのでしょうか？
今の季節（冬）に富士五湖でボートでニジマスが釣れますか？ 釣り方はエサ釣りです。ルアーはできません。 Ｑ１そもそも、今の季節（冬）にニジマスは釣れるのでしょうか？ Ｑ２ニジマス釣りでボートを貸してくれるところはありますか？ Ｑ３河口湖で以前（１０年くらい前ゴールデンウイーク）はそこそこ釣れました。 　　最近、河口湖ではニジマスをあまり放流していないようですが、どうでしょうか？ Ｑ４本栖湖のヒメマスは現在禁漁となっていますが、 　　ニジマスならボートを貸してくれるのでしょうか？ Ｑ５その他なんでもけっこうです情報を教えて下さい。
私は人生で初めて、釣り道具に 金に糸目をつけないで購入できることになりました。笑 それで、ダイワ　「銀狼LBD」と「銀狼王牙メタルチューン」の 購入を考えています。 せっかく、このセットを購入するので、道糸も、良いものを 巻きたいのですが、今まで、安価なものばかりだったので、 いざ、良いものとなればわかりません。 道糸も、金に糸目をつけないとすれば、 一番良い道糸を紹介して下さい。 2号サスペンドでお願いします。 追伸：釣果は道具でなく腕だと言うことは、 充分わかっています。笑
磯釣り用で新しくフィッシンググローブを購入したいと思います。 釣具店で色々と探してみましたが、 値段もピンからキリまであり、どれを買おうか迷っています。 皆さんは、どのような基準で購入されていますか？ また、オススメのフィッシンググローブを教えてください。 また、匂い軽減という表記のグローブもありますが、 匂いがあまりしないものなのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
バス釣りをしています。リールはどれくらいの期間でメンテナンスするべきですか？　〈メンテナンスと言ってもオイルとグリスを注油するぐらい〉
いつもルアー釣りをしていてクランクなどを使っているときに何度も変な動きをしてしまいます。 そこでルアーを見たら、糸がクランクの前側の針に引っかかってしまっていました。 いつもそうなります。これは何が原因なんでしょうか？スナップとおもりを使っていました。
「シマノのナスキー」と「高性能スピニングリールocean」では何が違うんですか？ 飛距離にも差が出るんですか？詳しく教えてください。バス釣りに使用します。
ミノーを使っているんですけど下にたたくアクションをしているんですがいっつも下の水草にルアーが引っかかってちゃんとしたアクションができません＞＜ ちゃんと水面近くでアクションしてくれる方法や種類を教えてください。
ルアーのポッパーを買いたいんですけどポッパーって沈まないルアーなんですか？
船での餌釣り用にゴアテックスを使った１０万円くらいの防寒用アウターを上下で購入し、暖かく蒸れにくく大変満足しています。ところがエサによる汚れが結構つくことに気が付きました。高いものなので勿体なく思い、以前からあったPVCのサロペットを汚れ防止に着ることを考えました。しかし、せっかくゴアテックスのアウターがあるのにその上にカッパっておかしいのでは？と思うようになりました。正直おしっこ等もしにくそうです。 そもそも汚れを気にしなければいいだけなのですが、やはり貧乏性なのか気になるもので・・(笑) みなさんはどのようにされているのでしょうか？参考にしたいのでよろしくお願いいたします。
バス釣りで新しいスピニングリールを買いたいんですけど、どんなのを買えばいいと思いますか？ できれば～１万円ぐらいで。（amazonとかで割引されて一万以下も可）
タイトル通りです。 北斎漫画を見ていて、疑問に思い色々似ている魚を調べてみたのですが、 いまだ合致するものを見つけられません。 この次のページには空想上の魚類が沢山登場してくるのですが、 このページは、この謎の魚以外全て実在する魚なのです。 ひらがなで”しまだい”と書かれていますが、 しまだいで検索するとイシダイが出てくるばかり… ほんのりマツカサウオにも似てる？背鰭の感じはアイゴ？ それとも北斎の空想？？？ どなたかこのお魚についてご存知の方がいらっしゃいましたら、 是非お教えください。
新しいレインスーツを購入しようと思うのですが迷っています。 今もゴアテックを使っているのですが、汚れが気になりついついブラシで洗ってしまいます。 当然、撥水性能がおちて雨具の要を満たさなくなり、何着も買換えてます。 ゴアテックは快適なのですが、結構高価で何着も買換えるのが、もったいない気がします。 そこで汚れてもゴシゴシブラシで洗えるゴム素材のレインスーツを買おうかと迷っております。 ただ、寒い冬の時期だと問題無いのかと思いますが、暖い季節になると蒸れてしまうのかと・・・ 皆さんのご意見を伺いたく投稿いたしました。 宜しくお願いいたします。
９０ｃｍ近い大ヒラメを釣りました。ところが刺身だとちょっと水っぽい、フライでも大味と家族の評判がよくありません。過去に釣ってきた通常サイズは好評だったのですが。 なにかよい料理方法はないでしょうか？現在はサク状態にしてチルド室に入れてあります。 今までは刺身、しゃぶしゃぶ、フライ程度しかやったことはありません。 よろしくお願いいたします。
クロスワードを解いていて分からない事があったので質問します。 問題は「釣りの初歩」 答えは 「ふ○」 ふから始まる2文字です。 ふかせ釣りという言葉があったので、ふかだけでもいけるかなと思ったのですが違うようです。 推測で構わないので教えてください。
ホビーカヤックの (1)アウトバック (2)レボリューション１１ (3)レボリューション１３ かうならどれを買いますか？ ちなみに使用場所は新潟県の日本海で (1)沖で一つテンヤマダイ (2)テトラ周りのクロダイ を考えております。どな たか参考意見よろしくお願いします。
寒くなりました。 冬、沿岸で北風によって、海水温が急に下がると、釣り易くなる。。 そんな都合のよい魚はありますか？
福井県敦賀市近辺で、サーフからのヒラメ釣りがしたいのですが、良いポイントご存知の方教えてください。
サビキ、シーバス、太刀魚、鯛などはダイワのプログランドでいけるんでしょうか？また、万能でコスパが高い竿などあれば教えてください。
バチ抜けシーズンを教えてください！ サイズを教えてください
海釣りをしますが、魚をクーラーボックス+電動ポンプでの一時保存 自宅で魚を水槽＋電動ポンプの半永久保存又循環していて海水の持つ日にちを教えてください！ わかりやすいサイトがあればURL添付願います。 電動ポンプの相場を教えてください！ アオイソ同時飼育方法もあれば別に教えてください！ クーラーボックスサイズは３００ＭＭ×100ＭＭ未満くらいだったと思います。 水槽はこれより大きかったと思います。（５年前に金魚が死んでからお蔵入り）記憶が薄いです・・・ 電動ポンプは、外付けがいいです！ 水槽とクーラーボックスのポンプは一緒でおＫです。 出来ればクーラーは、電池式で、水槽は、関東一般電源です。 様々なメーカーや種類お願いします。 リーズナブルなものを教えてください。お願いします。
魚釣りに行きましたがあまってしまったので水槽にて海水用ポンプでやろうと思いましたがポンプすらないので相場と、育て方（保存方法）を教えてください。 別件ですが、魚は電動ポンプありで海水を取り換えないで何日間持ちますか？ ２つともクーラーボックスでの移動で問題ありませんか？ 餌は何ですか（アオイソ）？ アオイソ淡海水どちらですか？
バス釣のポイントを教えてください。
茨城県　県北地域在住です。 秋頃になると、防波堤の際に沿って 10cm前後の小さいメジナが回遊してきます。 周りの釣り客を見ると、コマセかごをぶら下げた サビキ仕掛けでやっている人が多く、小さいメジナも掛かっているようです。 私も、この小さなメジナを釣りたいのですが、 サビキではなく、ウキ釣りで釣りたいのです。 活性が良いときは、普段使っているアオイソメや刺し餌用のオキアミに 食いつく時もあるのですが、大抵の場合素通りされます。 そこで、コマセが針に付けられれば ウキ釣りで釣れるのではないかと思ったのですが、 ある程度身がしっかりした、針に付けられるようなコマセなどあるのでしょうか。 普段、コマセを使った釣りをしないので、よく分かりません。 詳しい方、お教え頂けないでしょうか。 また、こんな刺し餌で釣れるよ、といったものがあれば教えてください。 --- 普段30cmも40cmもあるようなメジナを釣っている方に笑われそうですが、 小さいメジナを10匹くらい釣って、から揚げにして食べたいと思っています。 よろしくお願いします。
はじめまして。 リールのベールを倒してハンドルを回転させて糸を巻こうとすると、道糸がベールの”溝”に 入らず、糸が巻けないことがあります。 糸を自分で溝にはめてあげてから巻き取ることができます。 これは修理で直るものなのでしょうか。自分で直せるに越したことはないのですが、 何かアドバイスいただけますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
プレジャーボートに乗っていると、しばしば海上保安の巡視船（尖閣諸島云々でＴＶ映像に出てくる船よりも多分小さい）が接近してきます。 これだけの近距離、そしてあんなに速い航行速度で接近＆遠ざかって行っても 引き波が非常に穏やかなんです。 さまざまな船とすれ違いますが、こんなに引き波が穏やか船は他には無いと思いますが、 どんな構造になっているのでしょうか？ヤマハの技術協力が大きいとは思っています。 判り易いサイトなどがあれば教えてください。
60グラムのジグを１３フィートの竿で投げることができるシーバスタックルがあります。 質問ですが、青物にサーフトローリングとジギングでは、どちらが利があるのでしょうか？ 狙うものは、ハマチやシマアジの小さいサイズです。（２．５Ｋｇ以内）
釣りで　浮子のトップが鮮明に見ることが出来る４倍又は６倍のスコープを　１００台欲しい。 出来れば　日本製を希望。
最近釣りを始めた初心者です。 本牧海づり施設に何度か通い、すこしずつ釣りにも慣れてきたかな？というところです。 釣れる魚はウミタナゴばかりですが…。 もっと食べて美味しい魚を釣りたいと思い、これからの季節でも釣れそうな アイナメ、カサゴ、メバル、ソイあたりを狙った釣りをしてみたいと考えています。 そこでルアー釣りに挑戦しようと思って道具を選んでいるのですが、上記4種の魚を狙いたい場合は ロックフィッシュ用のロッドとメバリング用のロッドを両方揃えたほうがいいのでしょうか。 調べてみたところメバリング用のロッドは柔らかすぎてロックフィッシュには流用しづらいけど ロックフィッシュ用のロッドはメバルにも流用できるそうなのでロックフィッシュ用を１本買えばいいのかと考えましたが、ロックフィッシュ用のロッドだと硬くてメバルの引きが楽しめないという意見も見かけたので悩んでいます。 予算が1万円強なので、両方揃えたほうが望ましいのでしたらダイワやシマノの5,000円～7,000円程で買える安価なロッドをそれぞれ買おうかと思っています。 安いロッドを2本買うくらいなら、とりあえず両方に使えるロックフィッシュ用のロッドを少しランクアップさせて1本買ったほうがいいでしょうか？ メバリング用にはシマノのR606MLS、ロックフィッシュ用にはダイワの764TULFSを考えています。 そしてロッドとリール、ルアーが揃ったら早速釣りに行きたいと思っているのですが、本牧、大黒、磯子の海づり施設でも上で書いたような魚は釣れるのでしょうか？ 公式サイトの釣果情報を見れば釣れることはわかるのですが、他の釣り場(無料有料含めて)と相対的にどうなのでしょう。 「上の4種狙いで釣りするなら○○海釣り施設にいくより○○あたりに行った方がいいよ」といった オススメがあれば教えて頂きたいです。 場所は神奈川県の川崎、横浜、横須賀、三浦あたりでお願いします。 またメバルは夜のほうがずっと釣れるという事で、そろそろ夜釣りデビューもしようかと思っています。時間は日没前～21時くらいまでを予定しています。 ただ、これから先の潮汐を調べてみると私が予定している時間にちょうど潮止まりになってしまうようですね。 こういう状況だとやはり釣果は期待しづらいのでしょうか？ 最後に本牧海釣り施設についての質問なのですが、私はいつも比較的空いている新護岸、旧護岸で釣りをしています。 まだ沖桟橋で釣りをしたことが無いのですが、沖桟橋と新旧護岸ではどの程度差があるのでしょうか。 世界が変わるほど釣れるのでしたら沖桟橋にも脚を踏み入れてみようと思っているのですが、そこまで変わらないならもう少し慣れるまで護岸からひっそり釣っていようと思っています。 文章がごちゃごちゃしてしまって申し訳ございません。まとめると 1)アイナメ、カサゴ、メバル、ソイが釣りたければロックフィッシュ用のロッドと 　メバリング用のロッドをそれぞれ用意したほうがいいか(予算は1万円強) 2)メバリング用にはシマノのR606MLS、ロックフィッシュ用には764TULFS 　という選択は問題ないか 3)本牧、大黒、磯子海づり施設よりもアイナメ、カサゴ、メバル、ソイがよく釣れるポイント 4)日没前～21時にメバル狙いで釣りをする時、この時間帯が潮止まりとかぶっている時は 　釣果は期待できないか 5)本牧海づり施設について、新旧護岸と沖桟橋の連れ具合はどのくらいの差があるのか という感じです。 わかる所だけでも結構ですので、回答して頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
ジョインテッドクロー178 フローティングもしくは15SSの購入を考えています。 そこで質問なのですが、ネットの掲示板やお店での噂で当たりハズレがあると言うのを見聞きした事があるのですが、 使ってみないと分からないと言うのは分かっています。 問題はその見分け方なのですが、どのようにして見分ければ良いのでしょうか？ ただでさえ今は初冬で水面活性も低いでしょうし……チェイスで見極めるには季節外れかもしれませんが、来シーズンに向けてと言う事で。 ルアーの動かし方、引き方、それに伴うルアーの動き方などを教えてください。 バス釣りは長い間やっていますが真剣に始めたのは今年の7月頃の初～中級者くらいです。 そんな私にも見分ける事は可能なのでしょうか？ また、当たりとハズレではどの程度の差があるのでしょうか？ 気になっている色は、邪鮎、ソルダムピンク、桔梗鮎のどれかにしようかと思っています。 カラーやチューニングも参考にさせていただければと思いますので、重ねてよろしくお願いします。 使用タックル タクティクス74X TR-FR リール コンクエスト200 ライン 25～30ポンドをいったりきたり 普段は流れのない野池や堀など。 最終的な使用方法には川も含まれて居ます。
こんにちは。 釣りが好きなのですが、釣りの釣果をアップしたりして、日毎や週ごとなどで、大きさ等でランキング形式で表示されたりするサイトはないでしょうか？ できたらSNSっぽい要素があったりすると楽しいのですが。 よろしくお願いします。
この魚ゎ なんていう魚なのでしょうか?? 15センチから30センチくらいです! よろしくお願いします!!
シングルハル(デッキ)のスモールボートにフルノ魚探：送受波器(振動子)　600W　貫通型 (丸)50/200KHzをスルハルで使用したいと思います。船底とフラットに埋込みたいです。 1.船底外側からの直づけで振動子飛出しを避けたいです(トレーラブルの為ランチングの時、振動子がト　レーラに干渉する＆走行中の障害物…浮遊物等…への接触を避ける為) 2.インナーハルの場合魚探の持つ底質判断が出来なくなってしまいます。 3.現行はトランサムにクランプで使用していますが、船外機のティラーハンドルが急な回頭(旋回)時には　干渉する位置にしかセットできずにに困っています。 船底等の加工取付方法をご存じの方教えて下さい。また個人的レベルで加工が難しい場合業者に頼んだ場合経費はどれくらいかかるものでしょうか？ よろしくお願い致します(m_m)
乗合船で履きます。去年は普通の長靴に下敷とカイロを入れていきましたがもう少し暖かく過ごしたいです。 船に乗るときに水深２０ｃｍ程度は潮が陸地に上がっていることがあるので防水面でもしっかりしたタイプがいいです。値段は１万円程度まで。 よろしくお願いします。
中古でスコーピオンメタニウムｘｔを購入しました。なぜかクラッチレバーが少しかたいです。それが正常なのか注油をするべきか教えて下さい。注油しなければいけない場合は注油の仕方も教えていただけるとありがたいです。
神奈川県横須賀市の久里浜港に家族で釣りに行ったのですが、 娘が今まで見たことのない魚を釣りました。 色々ネットで調べましたが、全然わかりません。 顔つきはカサゴなどに似てて、同じように細かい歯がありました。 しかし顔にゴツゴツとしたトゲトゲはなく、カサゴではなさそうでした。 ベラと違い口は結構大きかったです。 釣った魚は12～15センチの幼魚でしたので、写真を撮った後で リリースしてしまったため、写真で判る以外のところはよくわかりません。 なお、これと別にマハタと思われる幼魚も２匹、嫁が釣っています。 東京湾の堤防でマハタが釣れるのでしょうか？残念ながら写真撮影に 失敗してしまい、ピンボケ写真しかありませんが、身体の模様が マハタっぽい感じでしたが、色は紫色に近かったように記憶しています。 どうか、よろしくお願いいたします。
スピニングリールでどっちの性能がいいのか教えてほしいです。 okuma(オクマ) SPEED&BLADE Bay Seabass 70195 高性能スピニングリール ocean RW20 この２つでどっちがおすすめか教えてください。 バス釣りに使用します＾＾
スピニングリールで色が全体的に青色で値段が～１万までのやつなにかありませんか？ 飛距離もまあまあ出るやつがいいです＾＾ ほかにもカラフルなやつとかあったら教えてほしいです＾＾
釣り禁止のところで釣りしたことある人います？
保護動物のえさと、食性の観察に、フィッシュマーケットで魚の骨や尾頭をひきとって、茹でて与えています。 鳥が、特に、DHAの豊富な目のまわりと目を好むので、目を鳥用によけたいと思います。 他は猫用です。 しかし目だけくり抜くのはなんとも気持ちのよくないもので、なにか良くとれる方法はないでしょうか？ 骨にかんしても、上手くとれる方法があれば教えてください。
レブロスＭＸの3000をサーフでのシーバス用に購入しました。 このリールのみ20回に1回くらいの割合でキャスト時にベイルが倒れ、 場合によってはＰＥが切れてしまいます。 レブロスに限ってのみ起こるのですが、性格的なものでしょうか？ 改善方法はありますでしょうか？
12ルビアス2506H　25000円ぐらい 10コンプレックスCI4　F6　18800円 メバルのプラグ用に購入しようかと思います。 皆様のお勧めはどちらでしょうか？
SIMANO ゲームARC1006MHてどうですか？ 一万円で譲ってくれる人がいるんですけど、使い勝手とかどうですか？ リールはツインパSW6000HGを予定してます。 プラッキングとジグは100ｇまでを予定しています。 他に何かオススメありますか？ リールはツインパで決めてます。
当方、渓流のルアー（トラウトルアー）を始めて5年目。最近になってシーバス（もちろんルアー）にも手を出し始めました。東京の多摩地区に住んでおります。 まずは東京湾付近から始め、実力がついてきたら三浦半島のサーフ、磯で釣りたいと思っております。 11月の半ばに荒川（中川）河口と若洲臨海公園に行きましたが、結果はもちろん2回ともボーズ。この先釣れる気がしません。 シーバス釣りに一緒に行く友人は一人も居ませんが、釣具店の店員さんのアドバイスを受け、本も数冊読みました。ルアーはバイブレーションがいいとのこと。2回の釣行でバイブレーションは8個ロストしました。 既にハイシーズンは終了しているとのこと。これから春までは厳しい季節になるのかもしれませんが、春まで待てないので、冬も行くつもりです。ですが・・・・・・・釣れる気がしないのです。 まあ、そんなに甘い世界ではないことは承知しておりますが、こんな私に何かアドバイスがございましたら御教授願います。
一番右の大きい魚 なんていう魚か わからないので、わかる方教えて下さい(>_<) よろしくお願いします!!
カーボンとグラスファイバーがあるようですが　その違いは　どこで 見分けることができるでしょうか 宜しくお願いします。
今週末用が有って神戸市まで行く予定です。 帰りに周辺の釣具屋さんを見て回りたいのですが、 品物が沢山ならんでいる店や、ちょっと変わった物が 置いてある等でお勧めの釣具店があれば教えて下さい。 また、当方和歌山在住なので、通り道の大阪の店でも構いません。 一応考えているのが、ポイントと天狗です。 フィッシングマックスグループ、フィッシングイチバン・エイトグループ ブンブン、上州屋や行った事があるので、今回は行きません。 それ以外でお勧めの店があれば教えて下さい。 ちなみに当方がする釣りのジャンルは、エギング、海上釣堀、ブラックバスです。
友人からロッドとリールを譲り受けたので、バス釣りを始めたいと思います。 ベイトです。 釣具屋では非常に高価なルアーが販売されています。その分高機能なのでしょうが、 私にはお金がありません。 なるべく安く、よく釣れるルアーを探してます。 どういったものを選ぶとよいでしょうか。 ルアーの予算は全部で1万円くらいです。 ちなみに友人から RaPaLa　シャッドラップ RaPaLa フローティング も頂きました。 これらのルアーも使いたいのですが、どのように使うべきでしょうか。
釣りの餌として使用するイカを探していますサイズはホタルイカより一回り大きい物で全長１５ｃｍ程度です、冷凍ブロックで購入したいのですがどなたか販売しているところ御存知でしたら教えて下さい。
海で釣りをしていて奇妙な生物が釣れたのでわかる方いたら教えて下さい
最近　エギングに興味を持ち始め　やってみたいと思い 　リール・ロッドなど必要なものをそろえようと思います。 しかしあまり予算がなく３万位しか今は出せないのでCI4などの軽いのは少しあきらめて 　竿…セフィアBBR　803位「1万2千円ぐらい」　　春秋通して使いたいのでMあたり　　 　リール…セフィアBB「1万2千円ぐらい」　ダブルかシングルならどっちのほうがいいのでしょうか？？ 　　　　　（上記の２つが他の質問サイトで聞いたところオススメだと教えていただきました） を買おうと思ったのですが　手首などへの負担は大きいでしょうか？　 　特に問題なければ上記の二つにしようと思っているのですが 　もしも問題ありなら　お金をもう少し貯めてCI4シリーズを買おうと思います。 　　（シーバス用で購入したエクスセンス CI4 4000Sがとても軽かったのでｗｗ） それからあと PEラインやフロロリーダー、えぎ、スナップ等の小物もそろえていきたいのですが 　お勧めのものがあれば教えてください！！ そのほかにも ロッド・リールでも同じくらいの価格でお勧めのものがあれば　よければ教えてください！！ 　これから始めてみようと思っている初心者ですが 　　ベテラン（エギンガー）の方々　どうかよろしくお願いします。<(_ _)>質問が多くなってしまい申し訳ないです。
現在、グレ用竿でシマノのベイシス1.5-500を持っていますが、 もう１本欲しくて何を購入しようか迷っています。 自分は、ウキを浮かせた釣りが主です。 沈めは、ほとんどしませんっというかできません。。。 去年からグレ釣りを始めたということもあり、 今後色々な釣法は覚えていくつもりです。 ころころ竿もかえることもできないので（経済的に・・・） これといった竿をもう一本大事に使おうと思います。 ※がまかつは、訳ありではずします 候補が、 (1)ダイワ　トーナメントISO-T　1.5　SMT（今秋発売） (2)シマノ　プロテック 1.7-530 (3)ダイワ　メガチューン　1.65 (4)日新　ゼロサム弾V2　1.5-500 トーナメントISOは価格がネックですけど、 頑張れば。。。 他の３本もいい竿なのかなーって思いますが、 どうでしょうか？ また、オススメの竿がありましたら 教えてください！ 宜しくお願いしますm(__)m
以下の釣り情報サイト『釣ろうぜ！』ですが、 月額２９４円払って入るだけの価値が有るかな？と迷っています。 どなたか実際に使っている方、感想を利かせて下さい。 ちなみに私は主に、海上釣堀か、エギングの釣りをします。 http://www.turouze.jp/
滋賀県の釣り場で近江舞子の内湖と西の湖ってどっちのほうがよく釣れるんですか？ 大きさではなくて数釣りがしたいです＾＾
現在　AFSシューティングH 5/6Fを使用してます。今回新たにAFSシューティングHの6/7Iを購入しました。早速練習してみましたが重いしイマイチ飛びも良く無いので5/6Fに重さをあわせようと思います。（同じか軽め）そこで質問ですがラインをカットする時はランニングラインの方からカットすればいいのですか？またはボディーをカットし繋ぎ直し？それともリーダー側？またボディーを繋ぎ直しの仕方を教えていただきたいと思いま す。5/6Fは22ｇの10mで6/7Iは26gの11mでスペイキャスティングで使用です。 初心者なのでよろしくお願いします。
ワカサギ釣りに使用するリールを自作しようと思い、普通にスイッチのON/ＯＦＦで動作する物を作れたのですが、もう少し上の物を作ろうと思い、 マイクロスイッチ－－－－－－－－－スイッチ 　　　　Ｉ　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　I 　　　　－－－－－バッテリー－－－－－ こんな感じでスイッチを押し、離してもＯＮ状態を保持し、マイクロスイッチで電流が切れるとＯＦＦに戻る、という様な配線をするにはどうすれば良いでしょうか？ 通常のスイッチしか見付けられず、配線についてもうまく出来ず困っております。 これを使えば出来るという商品（スイッチ）や、配線のやり方を教えて頂けると助かります。 工学的な知識があまり豊富な方ではないので、出来ればわかりやすく教えて頂けると助かります。 宜しくお願いします。
釣り初心者のものです。 知人にメバルなどが釣れるタックルを紹介していただいたところ、いいのか悪いのかよく分かりません。 ロッドがメジャークラフト ソルパラ spsーt７６２m リールがシマノエアノス１０００s ラインがラピノヴァX　マルチゲーム　0、3号　7、2lb　１５０m リーダーがよつあみ　海藻ハリス　フロロ　５０m　１、５号 だそうです。　皆さんはこれをどう思われますか？ 使い方、手入れの方法なども教えていただけるとうれしいです。。
釣り大好き人間です。 今までは、竿にこだわりませんでしたが、 少し、ましな竿を買おうと思います。 しかし、種類が多くて、何を買えばよいのかわかりません。 私の使い方は、防波堤がメインで、 チヌ紀州釣り７：チヌふかせ釣り２：グレフカセ釣り１の 割合ぐらいで、予算は、実売価格で３万円少々ぐらいです。 一応、１号で5メートル位の竿が良いと思っています。 みなさんの独断と偏見でもかまいませんので、 色々なご意見を頂戴したいと思います。 よろしくお願いします。
釣りをされている方で車中泊されている方はおられますか。 私もやってみたいのですが、車の中では仮眠くらいしかやってきていないので、大丈夫かな。何か注意点とか失敗談とかありましたら、よろしくお願いします。
大阪湾の太刀魚はまだ釣れてますか。 今年はいつまで釣れそうですか。陸っぱりです。船には乗りません。
堤防でグレ お勧めの竿とリールを教えてください。 予算は、竿とリールで各２万円以内。 よろしくお願いします。
エンターラインロッドで「ダイワＩＬプログラン３－４５遠投」と「シマノIGハイスピードアペルトいそ 3-420 」と、どちらを購入するか、悩んでいます。 http://all.daiwa21.com/fishing/item/rod/iso_rod/ … http://fishing.shimano.co.jp/product/rod/2765 目的は、カーエー釣りですが、３ー５以上は重く感じ、カーエーちゃんにもなかなかお目にもかかれないので^^ いつかは４０センチ台の何かを釣れればと思っています。まさかと言う時にカーエーがかかっても３－４ならなんとかかと想いまして。「遠投」なのは、ダイワのこの製品の３－４に遠投しかないようなのでです。 エンターラインの購入を考えたのは、夜釣りをしていて、ガイドに引っかかるのが嫌で、アウトガイドのは、４本も折ってしまいました。 昔のエンターラインよりは、スムーズに糸も出るらしいのですが、今でも一時間程度でしょうか？ どちらのロッドが長時間スムーズにラインがでますか？ ダイワの方が良いと聞きますが、ロッドはシマノが好きで、質問に書いたロッドは、デザイン的にはシマノが好きです。 まだ、釣りをはじめて二ヶ月で間違った質問をしていましたら、ご了承ください。<(_ _)>
こんにちわ。私は10月初旬から釣りを始めた初心者です。 家から海までは車で１時間３０分くらいかかります。 行き来が大変だなーと感じてます。ただ、釣りの楽しさのほうが勝るので勢いで行っちゃいますが。 そこで、皆さんは自宅から海まで片道どれくらいの時間をかけていきますか？ やっぱ近い人はうらやましいです。
三陸の海の防波堤釣りで釣れた魚が見たことない魚でした。 ・ライギョに似た形ですが背びれがヒレから身体半分行かない位 ・色は濃い茶 ・頭の後ろの胴体にシワ ・筋肉質でタオルで押さえてもうねうね力が強く動く ・仕掛けを外そうとしたらもう１つの仕掛けも飲むどう猛 ・朝8時に釣ったのに夜の8時も生きているタフな魚 地元の人は高級魚・食べると美味しい・ハモの子と言いますが、ハモとは似てないです。 この魚わかる方いますでしょうか?
最近、ＲＡ○ＡＲＡの安いＰＥを買いました。１号150ｍで１５００円弱です。 しかし、数日使いましたが、トラブルが多く使えません。　リールも竿もＰＥ用ではありません。 しかし、以前に使用していたエギング専用のものに比較してトラブルが多いのです。 リーダーに４号フロロを竿２本分程度使用していますが、リーダーに近いところで毛羽立ちが多いです。数時間でダメになり、結びなおし（ＦＧノット）を余儀なくされます。 おまけに簡単に３０メートル程度高切れも発生しました。トラブル続出でルアーを失うことが多く、３日で使う気にならないラインとなりました。 ２０００円程度までで１５０ｍ以上で遠投ルアーに向くＰＥがありましたら教えてください。
今日釣をしていたらこんな感じの魚が釣れました。 この魚は名前は何と言うのでしょうか？釣った時は赤い斑点が多いですが、今は全体的に銀色っぽくなってきています。 あまり見ない魚なのでどなたかご存知の方がいらっしゃれば、教えてください。 ちなみに食べても大丈夫なんでしょうか？
ジグヘッドは何を使っていますか？メバル・アジのジグヘッドです。 僕はメバル弾丸1.5gです。
高知県土佐町で渓流釣りをしたいのですがどこでも釣りをしてかまわないのでしょうか、魚券などが必要なのでしょうか？
海釣りの餌について質問です。 うちの近所のドブで大量のアメリカザリガニが採取できるのですが、これって釣り餌になりますかね？ モエビサイズからサイマキサイズまで入手可能です。 また、どんな仕掛けでどんなものが狙えるかも教えて頂けると幸いです。
マゴチまたはヒラメをつりたいのですが。 シーズン・ベストポイントの条件・ジグヘッドを使ってなおかつ遠投しやすい仕掛けなど 誘い方など教えてください。 近くに複数河川があり、海に注ぎ込むことろに大きなサーフがあります。 理由は、これをやってみたいからです。（笑） http://www.youtube.com/watch?v=rjoQqp0SNqg
　 はじめまして！ 子供のころから父や友人と釣り堀や海釣りにいってました(^^*) そしてこれから本格的に、趣味として釣りをしたいな、と思っています。 釣り自体は好きですが、技術や知識は完全なド素人です・・ ネットで釣り具を散々調べましたが「安くて、初心者向き、できればいいもの」が なかなか判断できずに困っております・・。 そこで、釣りのプロフェッショナルである皆様にお伺いしたいのです。　 ・初心者ならこれがオススメ！な釣り具 ・関東近郊でオススメの釣りスポット（海でも、川でも！） ・その他・・こんなことやってみるといいかも、などなど・・ 大変恐縮ですが、教えて頂けませんでしょうか？ 皆様の御意見を楽しみに待っています。 宜しくお願いいたします！ 　 （釣り具に関してはprayJapan様のものを現在参考にしています。）
アジングやメバリングに使うジグヘッドやフック、また、イカ釣りに使うルアーなどをスナップで着脱しての使用を考えています。 ルアーやフックに直結びするよりも、スナップをつけた場合は感度が下がりますか？ アジングなどは感度が大切だと聞いたので、質問させていただきました
先日、釣竿のパーツを入手しました。 状態としては、[シマノ ディアルーナ s1006ML]のもので、2ピースロッドの先端側で、継ぐ部分が折れてしまい使用できません。長さは約110cmです。 そこで、このパーツを有効活用したいです！(`・ω・´) 考えたのは竿を作ることなんですが、質問があります。 先端側なのて、ガイドもしっかり残っていて、後はグリップを装着するだけです。 画像のようなグリップセットを利用するつもりですが、内径8mmと書いてあります。 竿の切断面の一番太い部分も8mmなので、これを買って接着剤でくっつければ釣竿になるんでしょうか？(´・ω・`) 回答よろしくお願いいたします。
少し前にバス釣りを始めました　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　道具はバス釣りをしている友達に付き添ってもらい一式揃えました〈スピニンググリールです〉　　　　このあいだパソコンでバス釣りについて調べているとスピニングリールとベイトリール両方持っていたほうがいいと書いてありました　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ベイトリールはどれくらいから持ち始めるべきでしょうか？　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
以前使っていたモアザン（ＳＶＦcompile-x）と今使っているエメラルダス（ＳＶＦ、x-torque）の２つを感度について比べると大きく異なる印象を受けます。（印象です） conpile-x　と　x-torque　って素人の私にはウンチクの違いが判りません。 45度の角度でカーボンをX状に巻き上げて、ねじれや操作性・・・・が向上ですよね。 何がどう違うのでしょうか？
現在バスのルアー釣りにはまっているのですがこの前クイックスナップというすごく便利そうなアイテムを見つけました。 しかし、これは糸もいちいち結ばなくて楽なんですが、ルアーのアクションとかに影響しそうで怖いです＞＜これってルアーアクションとかには影響しないんですか？
タイトル通りです
海でルアーをしたいとおもいます。 いままでにヒットしたものはヒラスズキ・アオリイカ・タコ・タチウヲ・メッキ・オニカマスです。 今後のためにチャレンジすべき釣り場と魚の関係について教えてください。 なお、ルアーは、ジグヘッド（ワインド）・ミノー・メタルジグ・ポッパー・ワーム・エギ　程度を使用します。 ゴロタ石のある磯・・・ヒラスズキ/ミノー 波気のあるところ・・・ヒラスズキ/ミノー 岩礁地帯・・・ガシラ/ワーム 砂浜・・・ヒラメ/ワインド 砂底の波止場・・・タチウヲ/ワインド・メタルジグ・バイブレーションプラグ 普通に磯まわり・・・カマズ/ミノー 河口・・・セイゴ・メッキ/ミノー　 波止場・・・チヌ/ポッパー 砂交じりの磯・・・フエダイ/ワインド 深みのある磯・・・カンパチ/メタルジグ 以上何か思い違いありますか？ また、もっとチャレンジする価値のある釣り場と対象魚とルアーの組み合わせなどありますか？ タックルは、エギングロッド・シーバスロッド（9ｆｔ　13ｆｔ）です。 船は使用しません。車だけで移動します。
今、釣りをしているのですが、この魚が大量についてきます。 この魚の名前がわかる方がいましたら、教えてください。 よろしくお願い致します。
　カワハギ（船釣り）の仕掛で、幹イトにエダスを取り付ける部分が、「自動ハリス止め」付きビーズになっているものを使っています。 　エダスは、針先が上を向く方向に取り付けるのが針掛かりを良くするための鉄則ですが、これがどうもうまくいかないのです。 　針先が上を向くようにエダスを持ち、結びコブをハリス止めに軽く引っ掛けて針を引くと、エダスはハリス止めに止まりますが針先がたいてい横を向いてしまいます。 　うまく針先が上を向いて止まるような、自動ハリス止めへの止め方を教えてください。 　もしくは、エダス交換がし易い別の仕掛があれば、それを教えて下さるのでも結構です。　宜しくお願いします。
ちょっと釣りだとか、海に興味があるので、船舶免許一級を取得したいのですが、どのくらいの難しさなのでしょうか？　多分2級なら自信あるのですが（予想ですが）例えば車の免許に例えればどのくらい難易度でしょうか？　
はじめまして。趣味で釣りを行っている者です。 今回、皆様に真冬の釣りの服装についてご意見を頂きたく、質問させて頂いています。 私は、川や港、サーフ等でのルアーフィッシングで、シーバス、タチウオ、アオリイカ、ヒラメなどを狙っています。 ここ最近は、だんだんと気温が下がり、寒さ対策が必要と感じる季節となりました。 そこで、みなさんに真冬のフィッシングに使いやすいウエアをアドバイスしていただきたいです。 一応、予算は1万円台中盤から2万円台中盤にかけてです。 また、真冬の釣りにはゴアテックスレベルの素材がいいのかもお聞きしたいです。 一応、ノースフェイスの中で、絞ってみました。 よろしくお願いします。 http://goldwinwebstore.jp/shop/ProductCompare.aspx
ワームのアクションのズル引きで聞きたいことがあるんですけど、 ズル引きで巻きながらたまに止めたりとかすると思うんですが、その止める時間はだいたい何秒ぐらいがいいんですか？みなさんのやっている時間でもいいです＾＾
１１月の５日までに琵琶湖で釣りをしようと思っています（磯で） そのときスプーンも使おうと思っているんですけど、おすすめのいろとか、どの時間帯に何色がいいとかあるんですか？ 教えてください＾＾
餌釣りでメバル・カサゴを狙う場合、最も有効なエサはなんでしょうか？ メバルはウキ釣り、カサゴはブラクリ仕掛けでやってます。 しかし、エサの種類が多くてよくわかりません(´・ω・`) いつもはメバル・カサゴともにアオイソメですが、メバルはエビ餌、カサゴは身エサという意見もありますし・・・ 春に向けて知っておきたいので、回答よろしくお願いいたします(`・ω・´)
茨城の釣り宿で「マダイ　一つテンヤ釣り」にトライしたいと思いますが、まだ専用の竿まではコスト面などで躊躇があります。そこで以下の手持ち竿が流用できないかと考えています。 (1)アルファタックル TRGR Aシャフト A-605L 　　全長:1.8m　： 継数:5本　：　 仕舞:46cm　： 自重:106g　： 先径:1.2mm　：　元径:9.5mm LURE:3～10g　：　 Line Max:12/3(lb/号)　： 錘　:3~15号 (2)メジャークラフトソルパラ SPS-832E　エギング入門用：PEライン対応ガイド 　　全長（ft） : 8’3”　：　PE（号） : 0.6-1.2　：　EGI（号） : 2.5-3.5　：　Action : REGULAR FAST 　出費を抑えるため代用出来ればと考えています。宜しくお願い致します。 他にメバル竿2.4ｍ（外ガイド／メバリング用？spec不詳）がありますが古いのでPEラインに向いているか自信がありません。 リールはシマノの’０８バイオマスターC3000S（PE０．８号）か同じく4000S(PE1.0号）を考えています。 いずれは専用竿を考えていますが手頃な物があれば併せてご紹介ください。
以前より磯釣りに行っておりましたが、上下ともジャージを着て行っておりました。 この度、釣りらしい服装になるものを購入しようと考えておりますが、 夏～秋に活躍する、上下のウェアは、どのような物を購入すればよいでしょうか？ 予算は上下で１００００円です。 できたら上をダイワにしたいのですが、秋のアウターとしてはどれが良いのでしょうか？ また、ズボンはどのような素材のものが良いのでしょうか。 ノーメーカーでも全くかまいません。おすすめ品や、素材、現在使ってらっしゃるもの、 色々と教えていただければありがたいです。
友人に誘われバス釣りを始めましたが、 ベイトリールが欲しくて初心者向け？のスコーピオンDCを購入しました。 普段はワーム(4インチのヤマセンコー)をノーシンカーで投げているので、 フロロのラインを使用していますが、飛距離を出すには PEのラインがいいという紹介サイトをいくつか見ました。 使い分けられるほど、腕もお金もないのですが、 主に琵琶湖でのボートの釣りと野池での陸っぱり兼用で 使いたいので、どのラインを何mくらい巻けばよいのかアドバイスをください。 ※購入時はフロロの10ポンドのラインを80m巻いていたのですが、 バックラッシュの際に、ラインを切って60m位となった状態で現在使っており バックラッシュがなくなったのですが、以前使用していたバスワンと 飛距離も使い勝手も大差がなく、DCの性能を生かせていない状態です。
鮎の友釣りに関する質問です。 川の現場で、鮎竿を背負っての、仕掛けの調整が大変なので、 身に付ける竿立てのような便利道具がありましたら、ご教示ください。
海釣りが趣味で波止からのかご釣りを楽しんでいます。 いつも決まった場所で、水深は干潮時には７ヒロ～１５ヒロ位の場所で楽しんでいます。 いつも悩むのは釣れない時に棚を上げるのか、下げるのかです。 刺し餌が残る、残らない、浮子に反応がある、反応がない、潮位の上下等色んな組み合わせで考えるべきだと思っています。 　(1)浮子に反応がなく・刺し餌が残る 　(2)浮子に反応がなく・刺し餌がとられる。 　(3)浮子に反応がある・針掛かりしない。 　(4)あっている状態でこみ潮で潮位が上がってきた時 　(5)あっている状態で引き潮で潮位が下がってきた時 　(6)その他も何かありそうですが・・・。 これが絶対という対処方法はないと思いますが、それなりの対処法をお持ちの方は教えてください。 大抵５ヒロか６ヒロくらいでスタートしています。
カワハギ釣りのエサ、アサリを針につけやすくするために使用する液体が、釣具屋にうっていますよね? あれ。効きますか? 固まらせる?　固めにするのかと思いますが・・・・ いかがでしょうかZ
ダイワのキャタリナのスピニングリールのスプール内の部品が外れました。どこに付けたらいいのかわかりません。写真の右側に写っている針金のようなものです。
電動リールの購入について悩んでいます。 購入候補として、シーボーグ150ｓ・レオブリッツ150・シーボーグ270ｍｍの3台で考えています。 使用目的は、鉛30～40号の瀬戸内のテンヤタチウオです。 ほかの釣りにはあまり使用するつもりはありません。 ・150クラスは巻き上げ力が弱そうですが、手持ちで釣るためサイズは魅力です。あと、小さいので故障も心配です。 ・270ｍｍは少し大きいですが、マグマイトモーターですのでパワーはありそうです。 使用されている方がいらっしゃいましたら感想を聞かせてもらえればと思います。 よろしくお願いします。
アオリイカのリリースサイズを海に落とす際必ず墨かけられます、助けてあげるに墨のお礼を避けたいのですがどのようにされていますか
最近、巷に激安のテンカラ竿が出回っていますが、性能的にはどうなんでしょうか？ テンカラは合わせの際に相当なショックが、特に竿先にかかると思いますが、そうした激安竿は折れやすいなど、実用上の問題などは無いものでしょうか？ もちろん国産竿ではないとは思いますが、簡単に使えなくなるなど実体験をお持ちの方などのご意見もお聞かせいただけると助かります。 よろしくお願いします。
元径9mm以内で7フィート半から9フィート前後までの長さ、キャストウェイトが40から50グラムぐらいまで対応している軽い遠投性能に優れたロッドを探しています。テーパーは遠投に適した物を希望です。なるべく軽ければ軽い程良いです。いまのところ国内メーカー見てみましたが、近い物はありますが、元径9mm以内でキャストウェイトが近い物でテンリューのSW83LMLあるいはシマノのカーディフモンスターリミテッドのDP80MLしかありませんでした。どちらももう少しキャストウェイトが欲しいのと、投げ竿のように遠投に優れたテーパーでは無さそうです。 どなたかカスタムではなく、既存のモデルで当てはまる物を知っている方、ご教授ください。
ジギング初心者です。 今まで、５，６回ほど乗合船に乗ったことがあります。 そのときの経験なのですが、 ラインがまっすぐ下に降りているときと、斜めに降りているときの魚のかかり方が違う気がします。 まっすぐ下に降りている方が釣れやすい気がするのですが、 潮の流れによって斜めになってしまったりするようです。 ラインの角度は真下に降ろした方がいいのでしょうか？ 潮の流れなどでラインが斜めに出てしまうときに真下の降ろすためには ジグの重さ、ラインの太さなどを変えるより他はないでしょうか？
今年の夏、初めての海釣りでアジ釣りを始めました 投げ対応じゃない1.5の磯竿（4.5m）でコマセを使ったカゴ釣りをやってきました。 そろそろアジも終わるということなのですが、これから迎える秋・冬の時期はこの釣り方でも何か狙えるのでしょうか？ 茨城の港でやってるのですが、やはり投げ対応の磯竿を買わないとダメでしょうか？
和歌山市、岩出市、海南市近辺でバス釣りができる野池ありませんか？ オカッパリでします。 去年、今年中に釣り人を見たり、釣りに行ったなどの比較的最近の情報がほしいです。 住所や目印になる建物なども教えてくれるとありがたいです、 また、紀ノ川でバス釣りができるポイントなどあったら教えてほしいです。 色々注文が多く、バス釣りをしている人には行きつけの野池を教えるのは気が進まないかもしれませんが心の広い方回答お願いします。
茅ヶ崎市に住んでいます。 ２年前くらいからルアーでヘッドランド～平塚までを歩いてポイント探しなどを しているのですが、相模川河口での３０センチを一匹と同場所で２回のバイトが あったくらいでなかなか釣れません。 サイズはまだどうでも良くて数釣りがしたいのですが、 相模川では数よりもサイズ重視というのを多々聞きます。 大磯港や横浜の海釣り公園などにも行ってみたいのですが、 皆さんはどこが一番釣れると思いますか？
20cm×10cm×10cmくらいの冷凍食品を 凍らせたまま、クーラーボックスで運びたいのですが、 時間はフライトが12時間乗り換え2時間、 前後移動時間約3時間で 合計約20時間ぐらいの間、 －15℃は無理でも、－０℃ぐらいを保つことが出来る方法を 探しています。 シマノの六面真空パネルのものとかを考えていて これからクーラーボックスを購入します。 ドライアイスは2.5kgまでの制限です。 あとは保冷剤で埋めるしかないと思うのですが、 約20時間、冷凍食品を解凍させないで運べる方法が ありましたら教えてください。
桜木町駅の前の海で釣りをしている方がいました。その方は何匹か既に釣ってらして、楽しそうだな～と思いながら見ていました。私としては桜木町の前にライフジャケット着て釣り竿もって一人で行くのは恥ずかしいのですが、もう少し人気の少ないところで電車で気軽に行けるようなシーバス釣りのスポットはありますでしょうか？出来れば無料で公園みたいなところがいいです。
タックルベリーで売ってる中古のブラックバス用のルアーでも、シーバス釣れんですか？ フローティングミノーの、９センチぐらいのやつ、１００円で買いました。
ワラサを釣りに行くのですが、ワラサを使った料理でおすすめ・定番はなんですか？ 「これがおいしかった」みたいな好みでも構いませんので教えて下さい。 (以前、刺身にしたらパサパサ感が気になったので、今回はおいしい料理にしたいと思ってます。)
何が違いますか? プレスリングってなんですか? またルアーやジグでこれらの用途はなんですか? 両方使うのですか?
ルアー初心者です。 下手っぴにつきロストが多いのでタックルベリーで中古を買うことが少なくありません。 ボディにFやSと書いてあるものもありますが、何も記載がないミノーが非常に多いように感じます。 そういった物がフローティングなのかシンキングなのか見分ける方法はあるのでしょうか？ 詳しい方、ぜひご教授ください。
ダイワの竿には「ＳＶＦ　ｃｏｍｐｉｌｅ－Ｘ」　と　「ＳＶＦ」とありますが、何がどう違うのでしょうか？ 具体的には、 エメラルダス　ＡＧＳ　か　エメラルダス　ＥＸ　ＡＧＳ　を購入検討しています。 以前モアザン（ＳＶＦcompile-x）を使用していて非常に軽く、感度が良かった印象があります。
私が渓流のルアー釣りを始めて５年が経ちますが、海釣りも始めたいと思っています。 渓流ではヤマメ・イワナ・ニジマスがターゲットですが、強い引きを楽しめるのはワンシーズンに片手で数えられる程度です。私は東京都府中市（多摩地区）に住んでおり、東京近辺のハイプレッシャーな渓流がメインなので、大物に出会えることはめったにありません。 そこで引きを楽しめる海釣りもやってみたいのです。対象魚は食べられる魚でないと興味がないので、淡水のブラックバスはまったく考えていません。あと、あまり遠方には出かけられません。せいぜい府中市から100km圏内です。そして船には乗りません。あくまでオカッパリです。 釣具店で上記のような相談をしたところ、海釣りならシーバス、ということでした。ルアーでのシーバス釣りが海釣りでは一番人気で、府中市からでもアクセスが容易ということです。大田区の多摩川でも釣れてしまうとか。 しかし、「釣った魚を食べる」という点を考慮すると、東京湾でも水が綺麗なところに行かなくてはならなないので100kmをオーバーしてしまいそうです。府中からの近場でシーバスをやり、なおかつその魚を食べるということはできないだろう？と考えています。食べられるシーバスを釣りに行くには遠方まで行く必要がありそうです。 釣具店の店員さんは、「それではメバルはどうか？」とすすめてきました。メバルは近場でも食べられるとのこと。ただ、なんでシーバスを食べなくて、メバルなら食べるのかが分かりません。 また、メバルはアベレージサイズが小さいです。私の最大の目的である、渓流ルアーではめったに味わえない引きの強さをあまり経験できない気がします。15cm～20cmではたかが知れていると思います。 あと、メバルのいいところは、私が今持っているトラウトのタックルで間に合うことです。錘とフックが一緒になったジグヘッドとワームを買えば出来るそうです。 回遊魚の青物は引きが強いとのことですが、府中からだと難しそうです。アジはメバルより引かなそうだし・・・ こんな私に御助言していただけないでしょうか？よろしくお願い致します。
釣り上げた魚にルアーがくっ付いていたなんて経験はありますか？ どんな魚でも結構です。 ちなみになんのルアーでしたか？ 先日、自分の不注意でヒット中にラインブレイクで、魚にルアーを付けたままの状態になってしまいました。 取れていればいいのですが、希望的観測ですよね。 ルアーが付いたままの魚って死んでしまうことが多いんですかね？ ルアーフィッシングを止めてやる！というほどではないんですが、やはりいい気はしません。 あんなものが口についていて、上手く捕食できるとも思いません。 ルアー付魚が釣れたという話もあまり聞いたことがないのでどのようなものかと。 ちなみに私はシーバスでした。 ラインをきちんと結べていなかったらしく、解けました。 先日エイですが、背中に大量のルアー、ラインを付けて悠々と泳いでいるのを見ました。 目の辺りにすると心が痛みます。 じゃあ、しなければいいという意見もあるでしょうがそれは無しでお願いします。
いつもは、2馬力の船外機で キス釣りやサビキでアジ等を釣っていますが 鯛ラバにチャレンジしたいと思っています。 コストパフォーマンスのよいタックルを揃えたいのですが どのような物を用意すれば良いのか見当が付きません。 皆さんのお勧めを教えて下さい。 購入の参考にしたいと思います。 場所は敦賀で水深は深くても２０ｍぐらい 2馬力の船外機で行ける距離範囲で釣りをします。 ただ、船外機が故障した場合とか考えて いつも手漕ぎで戻る事が出来る距離しか移動しないことが殆どです。 ポイントはこれから探そうと思いますが 近くに筏や、岩礁などが点在していて 筏の釣果等を見ると充分釣れているので 鯛ラバでもいけないかなーと楽観的に考えています。 とりあえず、お勧めのリールとロッドが有りましたら 教えて下さい。よろしくお願いします。 また、鯛ラバもいいのいがあるなら こちらも教えて頂けるとありがたいです。
東京から鹿児島に来て、釣りに興味がわきました。 最初は海釣り公園に行き「サビキ」釣りをしていましたが ほかの釣りもしてみたくなりました。ただまったくの初心者で 道糸ってなに？の人ですので糸の付け方からわかりません。 近くに知り合いも親戚もいません。 （釣りをしている方々はお父さんやおじいいちゃんに教えてもらった等 返答がありました。） 最近はネットがあるので検索すればいろいろ出てきますが 見るとやるとでは大違い。 （たとえば、まったくパソコンをいじったことがない人にパソコンを買って ネットに繋げるといってもまずうまくいかないように） なので初心者でも教えてくれる釣りの教室はないでしょうか？ ありましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
最近になってブラックバス釣りを始めたのですが、なかなか 愛知県内にポイントがなくて、近所の逢妻川・境川にいればなと 思っていますが、逢妻川・境川にブラックバスはいるのでしょうか。 詳細なポイントは教えていただけないかと思いますので、 釣った・試したことがある人の情報を募集しています。 もし、釣ったことがある方がいたら上流・下流等のざっくりとした 情報だけでも結構ですので、教えてください。 車を少し走らせれば、油ヶ淵があるのですが、 油ヶ淵全体とつながる川が多くて、ポイントが絞りきれない上 土地勘がないので、車を置ける場所もわからないので、困っています。 油ヶ淵の情報もお持ちの方がいれば、教えてください。
バス釣りでワームを使ってるんですけど全然釣れません＞＜ ワームのアクションの仕方が書いてあるサイトやアクションのしかたを教えてください。
最近子供がバスフィッシングをしたいと言うのでまた始めました。 ３０年前のベイトタックルがあるのでそれを使っています。 ＡＢＵ　ウルトラマグＸＬ1 レスターファイン　ＲＧＣ-58　たぶんライトアクション　コルクシングルグリップ よくある適応グラムなどは消えて見えなくなっています。 の組み合わせでラインは6か８ポンドです。 子供には３９８０円のセットのスピニングでルアーをさせていますがこれがよく飛ぶのです。 最初はこつを思い出せば飛ぶようになるだろうと思っていましたが幾日たっても気持ち良く飛ばないので悲しんでいます。 昔のタックルでは軽いルアーは飛ばないのでしょうか。解決方法をお教えください。よろしくお願いします
こんばんわ。 神奈川県　湯河原臨海公園で釣りました。 ソウダガツオいたらいいなとカゴ投げしていてひっかかってきたのですが、その場にいた地元の方に聞いてみたら知らない魚だと言われました。 引きが非常につよく、ソウダガツオよりも強かったです。 30cm程度です。 コショウダイ？かとも思ったのですが、鱗がないのでタイではない・・・？ 大きい魚なので食べたいのですが、食べても平気な魚でしょうか！？
持っている棒ウキを見ると、２号と書いてあるのですが、この正確な意味が気になりました。 今までずっと、仮に2号と書いてあれば、2号の重り（7.5ｇ）を付ければ一番バランス の良い状態で立つって意味だと思っていたのですが、その認識で良かったでしょうか？ また、仮に合っていたとして、2号の重りを付けて立った状態だと、残りの浮力は一体何号分の重り に相当するように作られているのでしょうか？ 回答お願いしますm(_ _)m
自然の川（小規模）は購入または長期で借りる事は出来るでしょうか？ 目的は自然の川を利用しての管理釣り場をしたいと考えています。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたらアドバイスをお願いします。
台風後の漁港で釣りました。 スズキより体高があって尾びれの付け根が太い気がします。 もう３枚おろしにしてしまったので画像だけで分かる方教えてください！
鯉釣りを始めました。 吸い込みエサで釣ろうと思うのですが、具体的にどういうエサがよいのかわかりません。 マルキューの「大ごい」というのしか近所には売っていなかったので、それを練って丸めてみましたが、10分も持たない感じです。 １．皆さんはどういうエサをどのくらいの大きさでつけていてますか？ ２．そのエサは何分ぐらい持ちますか？ ３．何分に一回竿を上げて付け替えますか？（２．とほぼ同じですが） ４．サイトを巡ってみていると、吸い込みの釣りなのに3～4時間はそのままほうっておく　というようなサイトもありました。 3～４時間も持つような練り餌ってつくれますか？ 多くてすみませんがよろしくお願いします。
福井の敦賀辺りでアジメバルなど釣り始めていると聞き、行きたいと思っていますが、 今から釣れそうな場所、など知っている方、地元の方、よく行かれる方情報お願いいたします 主にジグヘッドで港湾でやりたいと思っています
こんにちは！ いきなりですが、自分はシーバスルアーについてちょっとした疑問があります。 それはレッドヘッドと呼ばれるルアーを使用した場合、全く釣れないのです(ー ー;) 誰しも、自分の中で苦手なルアーや釣れないルアーはあると思いますが、ただ単にそういった事では無い様な現象が良く起きるのです‼ その現象というのがレッドヘッド以外の様々な色のルアーで釣れている状況なのに(昼夜、潮、天気、季節等は関係無しに)レッドヘッドにした途端釣れなくなるのです。 ちなみに釣れている場合にはルアータイプは変更せず、カラーのみ変更するといった様な感じです。 ルアータイプが間違っているのであればしょうがないのですが、 レッドヘッドという色が違う様な気がしてなりません。 という訳でルアータイプはどんなモノでも構いませんので、レッドヘッドを使用して良かった経験、悪かった経験を教えて頂けないでしょうか？T^T 本当に困ってます…(つД`)ノ
　先に人がいた場合、その人から何メートル以上離れるのがマナーですか？
来年の３月、船でキス釣りに行きます。 そのとき、キスの横で置き竿で泳がせして大物を狙いたいと考えています。 船釣りは初心者で、電動リールなどは持ってないです。 エサは、イワシ、サイマキ、キスが入手できます。 どんな仕掛けでどんな魚が釣れるかご存じの方がいらっしゃいましたら、教えて頂きたいです。
先日夕方　勝浦の岸壁を散歩していたら　いろいろな仕掛けでアジ釣りをしているのを見かけました。その中でコマセも浮子もつけずにサビキを投げている人がいました、周りの人は皆、浮子とコマセをつけて投げていたのにその人は周りの人達と変わらない釣果を上げていたようです。こんな釣り方もあるのかと感心したのですがその時は時間が無く聞くことができなかったものですからどんな仕掛けでやればいいのか教えてください。
ド素人ですが家にある釣り具で釣りをしようと思い試しにやったのですが根掛かりしすぎてだめでした。比較的流れのゆっくりな膝下くらいの深さの川です。 オモリは3bのガン玉というのを使っています。ウキも3号です。下からハリ、サルカン、オモリ、ウキです。なぜ根掛かりしてしまうのでしょうか? サルカンから先が長いからなのでしょうか？素人過ぎてすみません(TT)よろしくお願いしますm(__)m
ベイトリールの購入を考えています。 使用目的はショアからのアコウゲーム、エギング 頻度は少ないですがボートゲームです。 仕様はPEラインを考えています。 キャスティングがしやすいのがいいですね。 25年前にバスをやってました。　 そんなに上手くはなかったですが当時　アブのウルトラマグI、ダイワのTDSなど投げやすく よく飛んだように覚えています。 TDSは今でも所持してますがPEでエギを投げるとバックラします。 今のリールはだいぶ進化してるだろうしPE専用も出ているので DCがよいかPE専用がよいか迷っています。 アンタレスDCかジリオンPE　もしくは スコーピオンDCかアグレストPEを考えています いろんな意見をお願いします。
今後釣りを趣味にしたいと思い、、船宿をおすすめ頂きたく投稿しました 当方は何回か沖釣りをしたことはありますが、かなり初心者です 三浦半島でタイ五目、乗合で貸し竿を行っており、ひとりで初心者が乗船しても困ったときはたすけてくれそうな船宿を探しております 心当たりのある方は、教えていただければ幸いです よろしくお願い致します
今時分のサイズを釣るチョイ投げ仕掛けを教えてください。 ちなみに考えているのは 道糸ナイロン２号 ハゼ天秤にタイコ型３号錘 ハリス１号 ハリ９号 いかがでしょう？
来週末、友人夫妻と沼津へ海釣りに行こうと思っています。 足場がよく、トイレ・駐車場が近くにある場所希望です。 静岡東部沼津周辺のおすすめの釣り場を教えて下さい。
ウグイの大物狙いでカゴ釣りというものがあると聞いたのですが実際釣れますか？
昔小型船舶4級の免許を取っており、4級の廃止で講習を受けるだけで2級小型船舶免許が貰えますが、まともに試験を受けて取る場合の難易度はいかがでしょうか。 湖で釣りでもしようと取りましたが、使う機会も全くなく、先般一緒に免許を取った友人がクルーザーを買ったから遊びに来ないかというお誘いを受け、彼も4級だったのにと思ったら制度が変わっていました。 4級というと車で言うと原付免許程度の認識で、2級ですと普通免許くらいかなと思っていましたが、現在では2級も原付程度のものでしょうか。 私は無試験ですから、気が向けば切り替えて、身分証明書代わりにしようかと考えています。
約３０年ぶりに釣りにハマってリールの購入を考えてます。 シマノ　ヴァンキッシュ4000XGの購入を考えて、ただいま研究中なんですが、ヴァンキッシュ4000XGは「PE糸巻量　1-500」とあります。 500M？？？・・・そんなに必要なのかな？ 必要ないですよね？ 知り合いに聞いたところ下地にナイロンの安い糸を巻いて、その後メインのPEを巻くとのこと・・・ ただ、その方法だと、せっかく軽いリールを買っても下地の不要な糸で重量が増すので、他にイイ方法がないかと思い質問いたしました。 スプールを替える方法があるのかな？とも思いますが、アングラー諸氏がどのように対処しているかご教示ねがいます。
週末に、木曽川の河口付近から木曽三川公園辺りでへ友人と一緒に鰻を釣りにいきます。 そこで釣竿以外に「鰻筒」も使ってみようという事になりました。 釣れたら皆で食べようという話です。 そこで質問です。 漁師でもない私達が、木曽川で１０本ほどの鰻筒を使って鰻を手に入れようというこの行為は違法でしょうか？ 違法で会った場合、許可を得る方法はあるのでしょうか？ また、どの部分が違法になるのでしょうか？（道具、漁獲量など） 純粋にバーベキューと釣りを楽しみたいので、悪いことはしたくないと考えています。 宜しくお願いします。 ちなみに鰻筒はネットで購入しました。
凹凸のあるクーラーボックスに貼れるネームステッカー販売サイトを探しています。耐候性がありドライヤー熱などでしっかり融着出来る商品をご存知の方宜しくお願いします。
この間、知り合いに連れていかれて港での夜釣りをやりました。 カゴにちっちゃいエビを入れてアジを釣るのと、イソメをつけた４ｍくらいの竿でぶん投げて待つ釣りをしました。 結構釣れたので面白くて、これからちょくちょくやろうかと思っています。 ただ、その時使ってた道具は、イソメをぶん投げた竿（釣具屋でリール付き３０００円程度）以外は借り物でした。 無趣味だったので、せっかくということで本腰入れてやってみようかと思ったのですが釣具の選び方がよく分かりませんでした。（主に検索ワードが不明） 持続させるためにも、少し気合を入れて買い物をしようと思っています。 初心者→中級→上級者とステップアップするのが無駄に思えるので、最初から中級クラスの道具で揃えたいと思うのですが、 竿やリール、竿立て、ケースやバケツなどフルセット３～５万円で足りるでしょうか？（ウェアと仕掛けと餌以外） 加えて、カゴでアジを釣ってた竿は、何竿って言うのでしょうか？ またぶん投げの方の竿はやはり投げ竿でいいのでしょうか？
こんにちはトーハツ（マーキュリー）　２スト　２馬力の船外機を使用しています。 エンジンの調子が完全ではないので質問します。 現状ですが チョークを引くとエンジン始動しますがチョークを戻すとエンスト チョークを少し引いておくとアイドリングするので そのまま走れますが全開時に息つきのような症状で失速 ですのでチョークを少し引き全開にはしないで8割ぐらいでずっと使っています。 レギュラーガソリンとカストロールTTSを50：1で使用 釣行後は全部捨て毎回新しいガソリンを使用してます。 自分で行ったのがプラグ交換 ガソリンフィルター掃除 キャブばらしてジェット類掃除　です。 症状からここを見たほうがよいとかありましたら教えてください。 またキャブをばらしている際にふと気づいたのがチョークの構造なのですが 入り口にバタフライが付いていてチョークを引くと開くようになっています。 これだと空気の量が増え逆に燃料が濃くなる気がするのですがどうでしょうか？ 通常時はバタフライは完全に閉じていてその中心に5ｍｍぐらいの小さい穴が開いているだけです。 この状態で通常時に空気を吸う量は足りるのでしょうか？ ひとつでもわかる方はアドバイスお願いします。
降り出し竿のテンカラ竿（D社カーボンロッド）の穂先部分の固着について解決策をご教授願います。 恥ずかしい話ですが、先日その竿を使って釣りをした際に、頭上の枝に毛鉤を引っ掛けてしまい、糸をつかむために最初に竿とラインを一直線にして、竿を持ってラインを引いてしまいました（ちょっと高いところの枝にかかってしまったので）。 そのあとはラインに手が届いたのでラインを手にして枝を引き寄せ、引っかかってしまっていた毛鉤を回収することができたのですが、おそらく竿とラインを直線状にして強く引いたため、穂先が必要以上に引かれてしまい、穂持との連結部でがっちりと固着する状態になってしまったのだと思います。 帰りに穂先だけがどうしても戻らなくて、そのまま持ち帰ったのですが、穂先を持って穂持ごと力を入れて下に打ち付けるようにしても（竿内で）、全然元に戻りません。 かなりがっちり噛み合ってしまっているので、ちょっと無理かなとも思ってますが、何か良い方法をご存知の方がいらっしゃるかもと思い質問させていただきました。 今年は、まだ数回は釣行する予定ですので、どうかよろしくお願いいたします。
エギングロッド使ってるんですけどＰＥは1.5とリーダーは2.5のパワードです。 アワセは強めですか弱めですか？
ルアーのピーナッツを買いました。 ピーナッツって流れの強い場所でも使えるんですか？ アクションの仕方なども教えてもらえるとうれしいです＾＾
筏竿の穂先を交換,購入したいのですが、元径・差し込み径サイズが はっきりとわかりません。 この差し込み径は、竿のカタログか説明書に記載されているのでしょうか? 適当に頼んで、自分で微調整するしかないのでしょうか 交換予定は　シマノ　海映　です 教えて頂ければ幸いです よろしくお願いします。
拾い物です。 このルアーの銘柄・品名・品番などおわかりでしたら御教授ください。 フックなしで１１ｇくらいです。
げんしき網ってどんなものですか？ 図もおねがいします
これは何というルアーでしょうか？ フックなしで11ｇくらいです。 銘柄・品名・品番等御存知でしたら御教授ください。
友人に釣りを否定されました。 彼曰く、釣りを叩く理由として、食べる食べないではなく、 魚に針を引っ掛けて引きずって釣りあげる、といった一連の動作を残虐に感じるし、 しかも、それが生活の為では無く、 「その残虐性の高い行為自体」を愉しんでいることが、どうしても心情的に受け入れられない …というものでした。 確かに釣りを楽しむというのは、そういうものかもしれません。 ですが僕は釣りは普通に楽しく、多くの人に受け入れられている趣味であり文化だとも思っています。 セミ取りと同じような感覚で楽しんでいいものだと思っていますが、違うのでしょうか？ できればその友人を説得して釣りを一緒に楽しめるようになれば理想だな～と思い、 うまく説得できる理論が欲しいところです(笑)
お気に入りのフライロッド折ってしまいました。ころんで竿尻を岩にぶつけてから印籠継ぎの部分がとれなくなり、固着しゴムでひねる動作をしてたら折れてしまいました！シマノフリーストーンＦＳ９０３です。インターネットで在庫品を安く買いました。 割と源流域が好きで行くのですが以前はＵＦＭの5番のロッドを使用していたのですがＦＳ９０３にしてから良く曲がる竿で使いやすいと思っていました、多少長さがじゃまに思う時もありましたがメンディングもやりやすく気に入ってました。上州屋に行ったら修理出来ないとのことで部品も無いそうです、修理専門業者に頼むしか方法は無いとの事でした。そこでお聞きしたいのですが修理した場合以前のように使用できるものなのでしょうか？また新たに購入の場合どんなモデルが良いかアドバイスをお願い致します。あまり高価でないモデルを探しています、以前のＦＳ９０３は現行ではどのモデルに該当するのか？また他社でもお薦めあればお願いします。当方他の竿にさわった事も無くフライキャステイングもビデオや本で一人でやってきたものでよくわかりません、経験年数は10年以上で毎回それなりに２～３匹は釣れるようになりました、これからもフライフィッシング続けたいのでカミさんにこっそりへそくりでなんとかしようと思っています。宜しくお願い致します。
来週の２３日に海上釣堀辨屋に行く予定ですが、行った事が無いので、一番近い道のりが 分かりません。和歌山市から辨屋までの道のりで詳しい方、どの道が一番ベストかアドバイスお願いします。 質問をまとめます。 質問(1) 和歌山市から辨屋までの一番ベストな道順を教えて下さい。 ※有料道使用可ですが、その際は和歌山ＩＣからになります 質問(2) 通常のスピードで走ったとして、大体どれ位の時間が掛かりますか？ 質問(3) 他に何か、道でも辨屋での釣りについてでも結構ですので、アドバイスをお願いします。
最近、竿をかってきた初心者です（釣り道具の名前も知りません）。堤防から投げてキスをつるつもりで、店員から聞いて道具をそろえて出かけましたがつれませんでした。おもりをつけてなげておけば、何か食いついて竿が揺れるだろうとおもってましたが、食いつきません。竿を柔らかめの少し短い物（店員が言うには万能竿）にして重りをつけてなげたけど、小さな魚（１０ｃｍ未満）しか食いつきません。で、イカなら擬似餌で（エギと言うんでしょうか）しゃくればいいといわれて、簡単そうで挑戦してみようと思います。それで、仕掛けは糸の先に疑似餌を結んだだけで重りなしでいいのですか。基本的なしゃくりかたはどうなんですか。待っていても、食いついてくるのでしょうか。そして、くいついたらどんな感じであわせるのですか。竿は万能竿か少し長くて硬めとどちらがいいでしょうか。磯とか堤防から投げようと思いますが、釣れる時間帯とかその他、今の時期に狙う魚とかあれば教えて下さい。サビキというのも、面白いみたいなのでまたそれもやってみようかなと思います。
ルアー、ウキ作りをしていますが、下地処理にセルロースセメントを使っています。　現在フェザーのセルロースを使っていますが少し柔らかいと思います。　 カチカチになる、オススメのメーカー(アクセル、藤倉、ナガシマ等他)があれば教えて下さい！
2ピースのトップ側なので、半分（トップ側）だけの購入を考えています。 半分だけ購入することは可能ですか。 またどうやって購入すればよいのか教えて下さい。 いくらくらいするのでしょうか。 ちなみにスーパーカラマレッティーです。
初心者なのですが、シーバスとアオリイカ釣りに行こうと思ってるのですが、タックルについて質問です。 リールは家にあった2500番のリールを流用予定なのですが、ロッドがないため新しく購入しようと思っています。 できればシーバス、アオリイカを一本の竿で済ませたいのですが問題ないでしょうか？ 共有できるのであればソルパラかクロスビートの購入を考えています。 よろしくお願いします
先日、穴釣り用にテトラ竿を購入しました。 穴釣りにはベイトリールということで、ジギングに使っていたベイトリールを流用しようと考えていました。 しかし、いざ装着しようとすると、リール本体に引っ掛かりロック出来ません。 普段使っているネジ式のリールシートと違い、金具を立て、位置をずらしてから戻し固定するタイプなので、金具を戻そうとするとリールが邪魔になってしまうのです。 何か解決策などありませんでしょうか？
大田スタジアムに社会人野球の応援に行きますが、大井競馬場駅近くに、たくさん魚を見かけます。 勝手に釣りしても良いのですか？ＯＫでしたら餌は何がー番良いですか？教えてください。 （ちなみにサギノミヤの大大フアンです。応援して下さい。）
かれこれ20年くらい釣りはしていないのですが、 最近釣り番組をテレビでよくみます。バス釣りとか。 昔はベイトリールと呼んでたと思うのですが ぼーっとしてるとよくバックラッシュしてしまいました。 テレビでは達人も素人もそういう光景をあまりみません。 それは釣り人のテクニックが皆向上したためなんでしょか？ それともリール（機械の性能）が進化したからですか？ ※ブレーキ調整やサミングはけっこう難しかったと思うのですが・・・(汗) それと全く話は変わるのですが・・・ 昔に比べ道糸の性能もかなり上がっていると思うのですが 20年前のナイロン糸5号の強度は今の何号くらいになりますか？ ４．５メートルの竿で２０号から２５号の錘をつけ投げ釣りをしたいのですが。 　
この度、ヤフオクで小型船（ゴムボート）+船外機を売ることになったのですが 代理出品でしてよく解らないでいます・・・。 ボートが落札されて、こちらがボートと船外機を送る際に何か別に送るものはありますか？ 譲渡証明書と船舶検査の手帳だけで良いのでしょうか？ 知恵をお貸し下さい・・・！
海釣り初心者です。 通っている釣り場で最近タチウオが釣れることが分かりました。 皆さんルアー釣りなのですが、これを機に始めようと思っています。 そこで、初心者用の安価のロッドとリールがあれば、 メーカーと型式等を教えてください。 常連さんにはルアーの動かし方などを色々教えてもらいましたが、 ロッドとリールはタチウオ専用ではないということでした。 先日某スポーツ紙には、 「初心者は5000円くらいのエギングロッドから」 と記載してありました。 値段的にもこれくらいのもので充分釣りになるものでしょうか？ 専用のロッドじゃなくても不具合はないものでしょうか？ よろしくお願い致します。
ナブラがでたとき、メタルジグはリアフックのが　かかりがいいんですか？ 先日、ナブラを見つけまして、その周辺めがけて　メタルジグ投げて　巻いたんすけど 坊主でした。青物狙いで、いつもジグはアシストフックだけにしておりました。 あと、ナブラが海面でわくと　結構　ギャラリーが立ち止まって見てるんですが、 普通、ナブラがわいてて　釣れないとなると　ギャラリーと目があったとき　言い訳をしたほうが いいんですかね？　「俺、釣り初めて間もないからとか」　一応　説明したほうがいいでしょうか？　
先日無人島サバイバルのテレビ番組で登場した釣竿なのですが、ペン型の釣竿が存在するようです。収納時はペンくらいの長さで、使用時には長くして使え、浮きや針もセットのものです。このペン型釣竿の製品名やメーカー名を教えてください。ホームページもあれば併せて教えてください。また複数の製品・メーカーが存在すれば複数教えてください。
こんにちは。 ３日前にシーバスのルアー釣りを始めてぶっ続けで30時間竿を振ったりしたのですが釣れなくて心が折れそうです。 シーバス釣りを諦めるつもりはありませんが、心を回復するためにちょっとだけブラックバス釣りをしてみようかと思ってます。 理由は２つありまして、１つはブラックバスは簡単に釣れると言う人が多いから、もう１つはシーバスは今の時期釣るのがとても大変だと聞いているからです。 今日も釣りに行こうと思うのですが、シーバスとブラックバス、どちらに行くべきでしょうか？ こんな自分にもブラックバスは釣れますか？ タイムリーな話なので回答は早め希望にしておきます。
波の高さが分る携帯サイトについてですが、何方かご存知の方おりましたら教えていただけないでしょうか？よろしくお願いいたします。できれば月額が安いのを希望します。
（以前にも同じ質問しましたが、回答がありませんでしたので、 再度、お伺いします） 詳しい方、シマノ電動丸400Ｃを使用している方教えてください。 400Ｃで、おもり80号は使用可能でしょうか？ 　　対象は、ヒラメ、やキントキ、カサゴなどの根魚です。 　　こませカゴをぶら下げての、使用はあまり考えていません。 また、少し違いますが、 ＰＥライン　２号で、おもり８０号は使用可能でしょうか。 よろしくお願いします。
当方、渓流でルアーの釣りを初めて５年になります。 最近になって毛バリ釣りに興味を持つようになり、フライかテンカラのどちらかをルアーと並行してやりたいと思っています。どちらにするかで悩んでいます。 ルアーでは経験できない所謂トップの釣りに憧れがあり、魚が水面を割ってパクッ！という瞬間を見てみたいのです。 私の活動範囲は、桂川水系、道志川、秋川水系、奥多摩、信州川上村（千曲川水系）などです。北海道などのパラダイスの釣りは念頭に置いていません。あくまでハイプレッシャー河川のみです。 フライについて調べたところ、ルアーに比べると大物釣りにおいては不利であることが分かりました。 フライマンはドライの釣りを好みます。ドライで魚が出るポイントはそれほど水深がない場所ですから大物はあまり居ません（パラダイスなら居るでしょうが、そういう所には私は行きません）。ウェットで沈ませても錘を重くできないので、深いところに潜んでいる大物にはアピールできないと聞きました。 フライでは魚が水面を割ってパクッ！という瞬間が見られる面白さはあるが、大物は掛からない。大物が掛からないという欠点があるがトップの釣りを楽しめる。私はフライをこのように捉えています。 テンカラも同じなのでしょうか？ テンカラはルアーに近いと雑誌に書いてありましたが、フライに比べて大物が釣れやすいということはあるのでしょうか？ また、探れる範囲においてはラインを遠くまで飛ばせるフライに分があり、この点でテンカラは不利です。この不利な点を挽回できる長所がテンカラになければ、フライ王国のアメリカでテンカラが静かなブームとなる余地などないと思うのです。 テンカラはフライからリールをとったもの、という私の印象は間違っているはずです。 何卒ご教授お願い致します。
大橋漁具が出している金属でできた竿の先につける回転トップ（回転リリアンの代わりに使用するものだそうですが）はどのようにして装着するのでしょうか？（竿先に埋め込むのか　または竿先に被せるのか）　　更に道糸はどのように装着（従来のチチワ８の次結びで結束できるものなのか？　　初心者にも詳しく分かるようにお願いいたします。
イワナ釣りしています、針は半スレです。 先回ハリスが切れて逃げられました　(-_-;)　　そこで疑問が出来ました ハリス、針の刺さった魚は今後どうなるのでしょうか １）針が口元だったらハリスが２０Cｍ位いあるので水中の障害物に巻きつけて強引に切る、外す ２）今後口の針が気にならなくなるまで餌を食べない、口の針が気にならなくなったら餌を食べる ３）刺さった針は自然に胃袋の方へ行き排泄されるので１週間ぐらいで元に戻る ４）餌が食べられないので死んでしまう ４）だったら可哀そうなことをしたなと思いますが
最近海釣りに興味があり、今週末に言ってみようと考えています。 神奈川県内でお勧めの海釣りスポットがあれば教えてください。
市販の練り餌を更に粘り強く、針からはずれにくくするのに、何かいい材料はありませんか？ 魚玉ハードを気に入って使っているのですが、結構簡単に針からハズれてしまいます。そこで、魚玉ハードに何かを加えて練り直すことで、調整できないものかと思っています。何か良い方法をご存知の方、教えてください。よろしくお願いします。
釣りをやりたいのですか、どいゆうのが必要なのか分かりません つる場所は湖です 質問は↓ １、何が必要？ です 予算は2000円くらいです
はじめまして。 ずいぶん前にかった、アブの７７００CLですが 自分でメンテナンスしようとバラしたはいいが 組み立てられなくなってしまい、幾歳月・・・・orz 修理をお願いするとしたら、どうしたらいいのでしょうか？
のべ竿でアジ釣りを楽しんでいます。現在使用している竿が最近　としのせいか重く感じてなりませんので重量を計ってみたら使用中の3本とも約250ｇー３００ｇ近くありました。できれば軽い竿を購入したいと思いPCのオークションで見ているのですが渓流　鮎　ヘラブナ等々あり重量の記載されたものもあるのですが概ね高価なものに多く　安価なものを求めているので一般的に軽い重量の竿はどういうものかを教えてください。５．４ｍぐらいで200ｇ未満のものが欲しいのですが・・・
関西で陸っぱり（波止・一文字・釣り公園）からマダイが狙えるポイントありましたら教えて下さいm(_ _)m
今日の鉄腕ダッシュで「松輪サバ」を釣ってましたが 釣った後に触ってはいけないとの事で、即クーラーに入れていました。 普通ならさば折して〆て血抜きをしてからクーラーに入れると思います。 あれでは身に血が入ると思うのですが・・・ 〆たほうがもっと美味しくなりませんか？
ルアーフィッシングに使うスナップについて質問させて頂きます。 普段、ワイドスナップというものを使っています。 ですが、自転車釣行のため、移動のときロッドをたたむことが多いです。 その際、いちいちスナップを結び直すのは大変で、結び直さなくてもロッドをたためるスナップの使用を考えています。 具体的には、ロッドの第一ガイドを通せる大きさのスナップです。 それでいてある程度の強さがあれば最高です。 対象魚は主にシーバス、リーダーは30ポンドです。 こんな感じのスナップをご存じの方がいらっしゃいましたら、教えてください！お願いします。
マダコ釣りをしています。 大体、３００～１５００グラムぐらいがアベレージです。 プレジャーボートからです。 いつもは、目の間を突き刺したり 頭（胴体？）をひっくり返して内臓をもぎ取ったりしております。 その後、ジップロックに入れてから、クーラーボックスへ。 又は、活きたまま網の袋に入れてから、生簀に入れたりしておりますが とにかくメンドクサイ。 入れ食いのジアイになると、やってらんないです。 潮氷入りのクーラーへ、活きたままドボン・・・とか駄目ですかね？？ なにか簡単に、手っ取り早く〆る方法ってないですか？？？ よろしくお願いします。
初めて電動リールの購入を検討していますが、シマノのNEWプレイズ1000とダイワのハイパータナコンＦ400とどちらにしようか迷っています。釣り物はタチウオ、ハマチなどです。 Ｆ400はシャクリ機能が付いていますがプレイズ1000にはありません。主に淡路沖での釣りですが、シャクリ機能はあったほうがよいのでしょうか。 私的にはプレイズ1000が気に入ってるのですが。アドバイスをお願いします。
船、堤防、筏など海釣りの自作仕掛けの本を探しています。 お勧めの本がありましたら、教えてください。
理想としては ・長さ：8ft～9ftまで ・ティップが固め（バスのジグ用MH～H並） ・ルアーウェイト：35gのジグがフルキャストできるくらい ・グリップは取り回し重視の短め ・粘りある強めのバッド（ドラグ3kg～　MAXで5kgくらい掛けます） 重さは気にしません 条件にさえ合えば シーバス用・ブラックバス用・エギング用・海外物なんでもいいです。 因みに、国産メーカーで何本か試したのですが、 シーバスロッドではティップの硬さが物足りなく エギングロッドではバッドの粘り強さが物足りませんでした。 （バッドが強いエギングロッドがあれば最高なんですが・・・） 今はジグ用バスロッドを改造して使っています。 心当たりある方、回答お願いします。
神奈川の堤防で夜、イソメで釣りました。 １０センチ程です。 図鑑で調べたのですが、ハッキリとわかりませんので、どなたか教えて頂けますか？ よろしくお願いします。
岡っぱりの際にルアーを収納して持ち歩く、肩がけで使用するショルダーバッグでおすすめのブランドがあったら教えてください。 釣り用でない既製品で代用していましたが、融通が利かないので専用品で良いものがないか探しているのです。
9月前半中にフライフィッシング＆キャンプを予定しております。（大人２人＋犬） 名古屋から１泊or２泊の予定です。 主人はフライフィッシングが目的、私はキャンプ（オートキャンプ場）が目的で、各々経験はあるのですが、両方を目的とした場合の最適地の検討がつきません。 フィッシングポイントはキャンプ場から30分以内くらいで行けるとよいのですが．．． また、長距離運転は問題ないのですが運転手が私だけですので、できれば少しでも負担の少ない近場を希望しています。 遠くてもガソリン満タンで往復できる程度の距離（300kmくらい）ですとよりありがたいです。 どこか、オススメの場所をご存じないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
いつも道糸を釣具屋で買ってその釣具でスプールに道糸を巻いてもらっています。 今度、インターネットで道糸を購入していこう（安いので）と思っているのですが、 スプールに道糸の巻き方が分かりません。 みなさん、自分で巻くとき、どのようにされているのでしょうか？ また、下巻きの量とかはどのように計っているのでしょうか？
最近、夜釣りに行ったのですが、夜９時頃に漁港の沖向きテトラから２メーターぐらいの海面に、青く光る物体が無数にいました。あれは何だったのでしょうか？ 場所は兵庫県明石市です。
待望のシーカヤック！9月中旬に入手します。 湘南から伊豆にかけて、安心して初出艇出来る場所・ おすすめのポイイント等ご存知の方、アドバイスをお願い致します。
沖釣りを始めて3年になります。 よく利用する釣り宿はあるものの、常宿と呼べるようなところもなく、いろんな釣り宿を巡って楽しんでます。 先日、タチウオ釣り（午前のみ）で東京湾のある釣り宿を利用したのですが、食い渋りのためトップ2尾という状況。 終了後に船長が釣り客に釣果を聞いて回り、私が2尾だったと告げると「お兄さんともう一人のお客さんがトップだよ」と言われました。 ところが、帰宅して釣り宿のサイトを見ると、その日のタチウオの釣果が「0～10本」となっています・・・ 特に食い渋りとの解説もなく、ポツポツあがりました、との事。 もちろん写真はありません。 他の釣り宿では今までこういった事はなかったのでちょっとショックです。 よくあることなんでしょうか？ ちなみにその釣り宿はかなり規模の大きな釣り宿で釣り雑誌にもちょいちょい登場します。
あるブログを読んでいたら、真夏の渇水の時、プールのイワナの群れにスプーンを投げても反応しなかったのが、ミノーに変更したら活性が上がって入れ掛状態になったとのことでした。 ルアーの変更によってこのような違いが出るとは全く考えていませんでした。 スプーン→低活性時 ミノー　　→高活性時 この程度しか考えずに釣りをしていましたが、ブログの内容は本当なのでしょうか？ 個人的にはあまり信用できないのですが。特に「スイッチを入れる」という点で説明してもらえると助かります。 よろしくお願いします。
去年からグレ釣りを始めました。 主に軽い仕掛けで半遊動にしたり、 全遊動にしたりしています。 ウキの沈むのが好きで、ウキは浮かせて釣っています。 今、使用している道糸は、 サンラインのマスラードの１．７と２．０を使用しています。 道糸も各社色々と出していますが、 どのような道糸が強度があり信頼性があり最適な糸なんでしょうか？ モーリスのバリバスのフロート（色：ホワイト） サンラインのＶＩＳＩＢＬＥ 東レの銀輪ＳＳチヌ などが気になっています。 状況やタックルや仕掛けによって違うと思いますが、 グレ釣りでのおススメ道糸を教えてください。 よろしくお願いします。
こんばんは　当方はゴムボ+2馬力ですがボートシーバスをやっています。 現在の使用タックルは ロッド　グラファイトリーダー　GSOAS-62ML リール　エクセンス　CI4　C3000　です ラインはPE1.0　リーダー　フロロ　16lb 40～60cmぐらいだと乗りもよく引きも楽しめちょうどいいのですが 60cmを超えてくるとちょっとパワーが足りない気がしています。 バースの周りでやる機会が多いのでどうしても魚を止めれず 巻かれてしまったりでラインブレイクが多いです。 ボートからなので飛距離はいらないので7f以下ぐらいで バットパワーの強い物はないでしょうか？ 同じメーカーだとGSOAS-69M　か バス用のGVIS-67ML-PE　が候補にあります。 各社シーバス用だとほとんどが陸用なのであまり選択肢も少なく おすすめのロッドがあれば教えてください。 一応ですが予算は実売価格で3万前後ぐらいです
海上釣堀の場合、潮目って関係ありますか？ 行こうと思っている日が長潮で・・・やはり大潮や中潮の方が効果は上がりますか？ ちなみに三重県の貞丸さんです。
経験者の方、おすすめのラインを教えてください。 私はシーガーグランドマックスFX　2.5号　を使っていました。　 2号だとハリス切れをときどき起こすのでそれを無くすために2.5号にするようになりました。 しかし、2号～2・5号間での喰いはあまり落ちない感じは受けますが、ラインがクルクル回って巻きつきやすくなり、ダンゴを落とすときにリールに引っかかってイライラすることが多くなりました。 それでFXからトルネードイカダ用のラインに変えたらもっとひどくなり、毎回ラインが引っかかって、糸のしなやかさというのが全然無く、釣りが成立しないレベルでした。 ダンゴを落としている間、リールの糸が出ている間に何かをしたいときもあるので、リールをフリーにしていたら、途中で糸がリールに引っかかってダンゴが宙吊りなんて糸はできれば避けたいと思っています。 おすすめのラインをご教授願います。　できればしなやかさ重視でライン操作にイライラしない物が希望です。
何で、ヤンキーの人って　短い竿で、かご投げ釣りするんですか？ 長い仕掛けを　短い2メートル以下の竿で投げてるんです。 やりづらくないんですかね？
閲覧ありがとうございます。 秋のベストシーズンに向けシーバスタックルの買い替えを考えています。 現在主に使っているタックルは、 ・ロッド シマノ ディアルーナ S806ML ・リール シマノ バイオマスター c3000HG です。 このタックルの主なデメリットは、 (1)飛距離が出ない。 ロッドをもう少し長くすれば・・・ (2)巻き上げにくい。 スローに巻くことが多いシーバスフィッシングでは巻き上げが早く使いにくい。 巻きごごちはあまり気にしないのでしっとりフィーリングのローギアのものが・・・ (3)肝心な時にパワーがない ガチガチロッドで有名なディアルーナ、肝心な時にバットパワーが足りない。 テトラの多いポイントなのでランカーも引き剥がせるようなパワーが欲しい。 以上のようなデメリットを克服できる新しいタックルを教えて頂きたいです。 予算としては、約50000円。 解答よろしくお願いいたします。
