百鬼夜行抄という漫画について教えていただきたいです。 漫画「蟲師」や小説「家守綺譚」「かるかや営繕怪異譚」のような人ではない存在や妖怪、幽霊が登場するどこか不思議な話が好きです。 しかし、怖すぎたりグロテスクなものは漫画や映像だと直接的に伝わるので苦手です。 本題に入りますが、漫画「百鬼夜行抄」の怖さはどれくらいでしょうか。テレビ番組の本当にあった怖い話が怖くて視聴することができない私でも大丈夫でしょうか。 大変答え辛い質問と思いますが、回答よろしくお願いします。
たしかY!ブックストアの無料期間に読んでいたと思うのですが、タイトル忘れてしまって読み直したくてもできず、もやもやしてます。 多分TLコミックです。 内容はクビがかかってる女編集者の主人公が、天才(?)ランジェリーデザイナーの男に取材して下着特集記事を書くようになるんですが、そのデザイナーに下着のモデルまでやらされることになって、綺麗にしてやるという名目でエッチなことされて、そいつのこと好きになるという感じです。 男は確か長髪のＳ系…？お前を綺麗にしてやるよ、みたいなセリフを言ってたきがします。最後は両思いでハッピーエンドでした。 画は女性コミックという感じ……説明下手で申し訳ありません。少女系、萌え系ではないと思います。 ここは記憶が定かではないのですが、いわゆる巻末読み切りだったと思います。話の展開ハヤイナーという印象だったので。 こんな説明で、もしわかる方がいらっしゃれば幸いです。
方法が知りたいです。無ければいいですが。 二か月前の少年サンデーが欲しいです。(何故かは察してください。)ネットで買う以外の方法で教えて頂けると嬉しいです。どうしても欲しいのです！勝手ですが方法を教えてください！！！
ドラコンボールの中で瞬間移動ができるのは悟空たけ？ あと元気だまも？
ダイ・ハード的やランボー的な一人でテロ組織を壊滅する小説を教えてください。 よろしくお願いします。
本を何冊か平行して読むことは、いろんな人が勧めていますし、私もやっていました。 　私は今まで、小説を読むより、自己啓発書、実用書、新書などを読んでいたので、同じ日に、何冊かの違う本を読んだりすることはありました。 　最近、少しずつ小説を読むことも習慣にしていきたいと思っています。 　 それで、今、電車の中で読む小説と、夜、お風呂場で読む小説があります。 このように、小説を2冊以上平行して読むことが良いのかどうかわかりません。 やはり、小説は1冊読み終えるか、面白くなければ一旦その本を中断して、違う本を読んだ方が良いのでしょうか？
いい文章とは、読者が読んでいて負担を感じない文章だといいます。有名な著者の本でいい文章とは言えないというものがあれば教えてください。
中１女子です 私はイラストレーター出来れば漫画家になりたいです 親に漫画雑誌に投稿したいって言ったら ｢〇〇にはまだ早いそれにまだ絵が下手だよ｣と言われました ｢でも応援する｣と言ってくれました もっと頑張りたいです 出来ればイラストや漫画レッスンサイトみたいなのがあれば教えてください よろしくお願いします ちなみに絵はこの程度です(12歳のという漫画を見て描いたものです)
この漫画のタイトルを教えてください！ できれば作者も、、、、、
中学生がちょいグロ漫画を読むのはおかしいですか？ 中学生男子です。 今日、東京喰種という漫画を読んでいたら、親が見せろと言い、見せたら、 こんなの見てはダメだ！ もう買うな！ と叱られました。 中学生に東京喰種は早いんですかね？ 僕は、そこまでグロくないと思うしストーリーも好きなのですごく読みたいです。 中学生で東京喰種読んでいるのはおかしいですか？ やめるべきなのでしょうか？
世界から猫が消えたならの簡単なあらすじを教えてください 本
吉野純雄しかロリータ系の作家を知りません。 他に知っていたら教えてください。
前に一度読んだ作品でもう一度読みたくなったのですがうっすら内容を覚えているだけなのでもし知ってる方がいたら教えてください。 覚えていることが ・高校生の女の子と男の子が主人公 ・頭の中でお互いの声が聞こえ会話ができる ・実際会うことにしたけれど待ち合わせの場所にいるはずなのにいなかった ・男の子と、女の子は真逆の世界にいた（片方の世界では公園は賑やかなのに、もう片方の世界では人が少ないなど） ・だんだん頭の中で会話ができなくなっていく こんな感じです。 小説なのかライトノベルなのか漫画なのか、、、はたまた何かのアプリ、サイトで読んだのかがさっぱり覚えていません。 この話知ってる！って方がいたら教えてください！
よろしくお願いします。 この５年くらいに出版された本でおもしろいものはありましたか？ よかったら教えて下さい。
外国のもの、あるいは日本のもので、コレは読むに価するという小説を少々紹介して下さい。ネットの発展で小説をわざわざ読む人は減っているようですが・・・・・・
田原総一郎さんが奥様を亡くされた後に、 奥様のことについて書かれた本があったと思います 悲しい本だったような？ 「私たちの愛」は、生きてる時の本ですよね？ どうしても思い出せません ご存知の方、教えてください
おすすめの本等ありましたら教えてください。
読書感想文 400字の原稿用紙 4~5枚って4枚目に入ってれば良いのですか？ つまり1201字以上で良いという事ですか？
漫画ブリーチの最終回どう思いましたか？ まさかのカップルエンドとか。 一護と井上はまあわからないでもないけど、ルキアと恋次は無理やりすぎませんか？ そもそも作中に全くフラグ描写なかったのにいきなり結婚してて子供もいるとか。
初めての投稿です。 一冊の本を何回読みますか？僕は1回です。 ちょっと前に林修先生が「僕は1冊の本を何回も読んで頭に入れてますね」と言っていたので気になりました。
ヘミングウェイの｢日はまた昇る｣の あらすじを教えてください できれば本の感想などもあれば 嬉しいです 宜しくお願いします
漫画のストーリーの勉強をするのにはどうすればいいですか？
読書感想文について質問です。 学校の宿題で読書感想文が出ているのですが、自分は同じ分野の複数の本（ビジネス書）を一つの読書感想文にまとめたいと思っています。 読書感想文はこのように一つの感想文に複数の本について書いてもよいのでしょうか 回答よろしくお願いします。
昔カシニョールのポスターを買いました つばの広い帽子を被って、青い服を着た女性です 椅子に座っていて、身体は横向きでした しばらくして売ってしまったことを今でも後悔してます リトグラフは高いので、安く求められるポスターがあれば、 今でも買いたいです ネットで手がかりの検索語を入力して探してみても、 見つかりません これじゃないの？っいうか、どんな小さな情報でもいいですから、 教えてください よろしくお願いします
質問失礼します 当方、30代男です。 タイトル通りになりますが 周りの人に良い印象を与えるための仕草や行動を詳しく解説している書籍を探しています 例えば先日、とある番組で他人になめられないためにはどういう行動をするか？ 「早く歩く」「話すとき語尾を伸ばさない」といったことをおっしゃってました まさしく上記のように具体的に書いてある本が欲しいです ご存知の方いましたら教えてください
それと呼ばれた子という本の、シリーズ名と、文庫名を教えてください！
アラスカ物語のあらすじと感想を教えてください
BLEACHが終わりました。 その終わり方も非常に不満の残る終わり方でしたが、それ以上に納得できないのがなぜルキアとくっつけなかったのかという事です。 ナルトといいこの手の作者はファンの裏をかくのが好きなのかと思ってしまう。 ナルトもそうだったが、だれがどうみたって話のながれからしてルキアとくっつくのが当然だし、それ以外の伏線もまったくなかった。 あきれて何も言えません。 皆さんいかがでしょうか。
ある漫画の一コマなんですが、この猫は何を咥えてると思いますか？
ハリーポッターの呪われた子供ってさ、本いつ出ますか？
皆さん西加奈子さんが書いた小説、「窓の魚」を知ってますか？ あらすじより…　 温泉宿で一夜を過ごす、2組の恋人たち。静かなナツ、優しいアキオ、可愛いハルナ、無関心なトウヤマ。裸の体で、秘密の心を抱える彼らはそれぞれに深刻な欠落を隠し合っていた。決して交わることなく、お互いを求め合う4人。そして翌朝、宿には一体の死体が残される──恋という得体の知れない感情を、これまでにないほど奥深く、冷静な筆致でとらえた、新たな恋愛小説の臨界点。 ここで描かれる“深刻な欠落”は 一歩間違えれば誰でもが陥る可能性があり、非常に病的なものです。四人はそれぞれ普通の人として生活をしながらもゾッとするような闇を隠しています。その闇を静かに美しく描いた小説です。その象徴として描かれる“死体”もまた、恐ろしくも美しい。 私が一番好きな小説です。 今まで小説では味わったことのない衝撃を受けました。 このような静かで美しくかつミステリアスな小説を他に知りませんか？ 同じような雰囲気の作品だと小説ではないのですが、堀北真希が出演した白夜行があります。 小説は読んでませんが…
東京喰種:reについてですー 多少ネタバレ(？) 7巻を読んだのですが、ハイセが記憶戻って(？)ヒナミちゃんやトーカちゃんを助けようとするじゃないですか？あれってもう、完全に金木で喰種側になってしまったってことでしょうか？？ もし、違ったとしても もうQsとしては居れないですよね…？ ネタバレでも大丈夫なので何か分かっていましたら教えていただきたいですm(*_ _)m
小説にて空母の発艦は完成したものの、着艦の所がまだ未完成で、よく有りそうなレーザー誘導ぐらいしか思いつかないのですが、実用的な方法で宇宙空間でも使える離着艦の方法を教えてくださいm(_ _)m
翻訳本はアメリカでの発売日から、どのくらい遅れて日本で発売されるのでしょうか？ 私は経営学やテクノロジーに興味があり、よく読むのですが翻訳本が半数近くを占めています。 (ほとんどアメリカ発売ですので、今回はアメリカから日本にきた本に限定します) また、翻訳者はどうやって翻訳する本を選んでいるのでしょうか？ 映画などの様に日米同時公開(発売)の本もあるのでしょうか？ それから根本的な話ですが、テクノロジーなどにちゃんとした理解のない人が著者の意図通りに訳すことはできているのでしょうか？
病と闘いながらも普通の生活を送りたくて、周囲に隠しながら学生生活を送る主人公のお話…等といった、『病』をひとつのテーマにおいた作品(小説)を教えて頂きたく、質問させていただきました。 ジャンルは一般書籍とし、ライトノベルは除かせていただきます。出来れば、主人公は男で、友情を描いたものでお願い致します。主人公の年齢層等は問いません。 どうか宜しくお願い致します。
質問させていただきます。 たとえば「納豆が糸を引いた」、「青森の実家からリンゴが送られて来た」、「七五三なので兄弟姉妹で記念写真をとった」などに類する表現は日本人はすんなり読めても、外国人には注釈が必要になると思います（以上は、あくまでも私が考えた例文です）。 ここで質問ですが、村上春樹の小説には「外国人にはスンナリは分かりにくい」という表現は少ないのでしょうか？たくさん注釈が必要な小説は、おそらく外国人にとっては読みやすくないと思います。そのあたり、どうなのでしょうか？村上春樹は、最初から、外国の読者にも理解しやすい書き方を意識しているのでしょうか？ 私は村上春樹の小説はホンのわずかしか読んでいません。
短編集だった気がします。 10年ほど前に町の図書館で借りて、その時から割と古そうだったかもしれません。 すごく印象に残っている短編があってそれが読みたいのです。もしわかるようなら、教えていただきたいです。 当時小学生だったので、短編のタイトルも短編集のタイトルも肝心な作者さえどうでも良いものとし読んでいました。 その短編以外にも何個か掲載されてましたが、よく覚えていません。 主人公は12〜14歳くらいの少年。彼は青以外の色を感じることのできない先天的な色覚異常でした。 そんな彼と仲の良い少女がいました。彼女は月子という名前で、本が好きな静かな少女でした。彼女は少年の目を気遣い、いつも青いワンピースを着ていました。たしか少年は月子のことは名前しか知らなかった気がします。 中盤はよく覚えてませんが、月子がいつもの場所に来なくなります。そしてしばらくして少年は月子と瓜二つな陽子という少女と出会います。陽子は少年にはわからない色のワンピースを着ていて、月子とは正反対の性格でした。 月子を好いていた少年は複雑な気持ちでしたが、陽子は少年に残酷にも月子の死を仄めかせます。月子は陽子のクローンだったのです。 陽子は良い家柄の子で、産まれてからずっと眠っていたか、行方不明になっていたかしていた気がします。一人っ子の陽子に替わって両親の手によって月子というクローンが産まれました。 陽子が両親の元に戻った今、月子はもう用済みとなり、両親と共にどこかへ行ってしまったと言うのです。 その事実を聞きカッとなった少年は憎たらしい陽子の首根っこを掴み押し倒し、首を絞めてしまいます。 私が覚えているのはここまでです。この後すぐ終わって、切ない余韻が残るようなエンドだった気がします。もう10年も前のことなので、もしかしたら私自身の改変もあるかもしれません。 もしお心当たりのある方どうぞ教えてください。
小説読んでていつも思うんですが、 大体恋愛小説の中の若頭、組員、その若頭の女って美男美女の設定じゃないですか… でも、ほんとの所そんな事ってあるんですか？ 若頭ってイケメンなんですか？ この地域をしめてる帝王なんて、話もあるんですけどそれも度を超えた厨二病に入るんですか？
昨日推しキャラが死んでいたことを知りました。 そのキャラとはHUNTER×HUNTERのシャルナークです。 知った瞬間は信じられなくて、何度も画像を見返しました。今日起きても気持ちが暗く沈んだままです。 皆さんは推しキャラが死んだ時どうしていますか？ キャラの死を受け止められますか？ 作品内のことですが、もう二度とシャルには会えないのだと思うと泣けてきます。
検索しても分かりませんでした。
感想書いて下さい。 1リットルの涙の小説読んだことある人感想聞かせて欲しいです。
昔見た少女漫画のタイトルを探しています。 覚えているのは一部で、別の漫画の話も混ざっているかもしれません。 よく覚えているのは、冒頭で主人公の女の子が 「めかけの子」と囃し立てられ、 「めかけの子って何かしら」と意味を理解しておらず、 男の子に「綺麗な目をしているのにね」と言われること、 父親がその関係で２つの家庭を行ったり来たりしていること、 ファッションデザイナーの道を歩んでいく漫画だったと思います。 本妻と愛人の娘同士がライバルとして競っていく……ような話だった気がします。 情報が少なくて申しわけありません、 沢山調べたのですが思い出せず、少しでも情報を お持ちの方がいればと思い質問いたしました。 どうしてもまた読みたいので、よろしくお願いいたします。
読書感想文が書けません。 書き出しだけでもいいので書き方をどなたかおしえていただけないでしょうか。 中3です 明日につづくリズムという本を読見ました。
学校の名前を考えて❗ 僕は小説を書いています。そこで、みなさんに学校の名前を考えて欲しいです。 注意 学校の名前は振仮名をお願いします
小説を教えてください 「人間は本当に生きるに値する生き物なのか」または「人間という種族の存続意義」がテーマの小説ってありますか？ 教えてください。
いま、家にたまたまあったMACMILLAN READERSから出版されているジェーンオースティンのエマという小説を読んでいて、この本には1. Starter から 6. Upper までレベルがあってわたしが読んでいるのは、5. Intermediate です。 私自身の英語力はPre-intermediate くらいです。 英文学を読むのは初めてなのですが、このエマを読んでいて、I'm が I am 、that's it が that is it になっていたりして省略が全くされていなくて、読みやすいような読みにくいような、、、 時々、全てひらがなで書かれた本を読んでるような感覚になります。 それに、リスニングもかねてYouTube にいくつかあるエマを読み上げた動画を聞いたとき、出だしからあれ？ちがうなっと思いました。 やっぱりこれは英語学習向けに簡単な英語で再編修されたものなのでしょうか？
タイムマシン(H.G.ウェルズ作)を読みました。 とても面白い作品だと思ったのですが、ウェルズがこの作品を通して何を伝えたかったのかがいまいち掴めませんでした。 ウェルズは何を伝えたかったのでしょうか。 そしてこの作品のテーマは何でしょうか。 教えてください。お願いします。
最近の漫画で皆さんがハマってる漫画を教えてくださいm(_ _)m
片耳うさぎって読書感想文に向いてますか？
読み手に負担を与えないのがいい文章と言いますが、私はこれを読んでいて「あれっ？ 」と思うところ（誤字脱字を含む）が多く、いい文章だとは思えません。皆さんのご意見をお聞かせください。 ＞少し話が混み入ってくるが、彼女は、その家に夫婦と一人娘の３人家族の一員だった。その家に、私達母と５人の子供が押しかけ、ころがり込んで同居することになったのだ。 ＞５人の子供達は一番上が長女で１２歳、その下に９歳、７歳、５歳と続き、末はまだ６ヵ月だつた。 ＞私はこの５人兄弟の真ん中で７歳だった。所は北海道の片田舎、ころがり込んだ家は借家住まいで貧しかった。その貧しい家にさらに貧しい、行き場のない母と子供がころがり込んでしまったのだが、夫婦と娘にとっては、まったくもって迷惑千万な話だった。三毛猫にとっても迷惑なことに変わりはなかったと思うのだが、時間が経つと彼女と我々との関係は少しずつ変化してきた。 （補足） 引用した文章の直前は下記のようになっています。ここで「彼女」が三毛猫のことだとわかります。 ＞最初の猫との出会いは、つまり同じ屋根の下で住むことになった猫は三毛猫で、ネズミ狩りの名手だった。彼女は私達家族よりも先にその家の住人であって、その地位も家の中で私達よりも確固としたものだった。 .
お願いします。 みなさんキャラクター名を考えて くれませんか？ 男子、女子両方お願いします。 注意 名前は振仮名をお願いします。 外国人やハーフはやめてください。
読み手に負担を与えないのがいい文章と言いますが、私はこれを読んでいて「あれっ？ 」と思うところ（誤字脱字を含む）が多く、いい文章だとは思えないのです。皆さんのご意見をお聞かせください。 ＞少し話が混み入ってくるが、彼女は、その家に夫婦と一人娘の３人家族の一員だった。その家に、私達母と５人の子供が押しかけ、ころがり込んで同居することになったのだ。 ＞５人の子供達は一番上が長女で１２歳、その下に９歳、７歳、５歳と続き、末はまだ６ヵ月だつた。 ＞私はこの５人兄弟の真ん中で７歳だった。所は北海道の片田舎、ころがり込んだ家は借家住まいで貧しかった。その貧しい家にさらに貧しい、行き場のない母と子供がころがり込んでしまったのだが、夫婦と娘にとっては、まったくもって迷惑千万な話だった。三毛猫にとっても迷惑なことに変わりはなかったと思うのだが、時間が経つと彼女と我々との関係は少しずつ変化してきた。 （補足） ＞少し話が混み入ってくるが、彼女は、 この「彼女」は、「私」（著者）たちが転がり込むことになった３人家族の家で飼われていた三毛猫のことです。
突然思い出した本のタイトルが分からないので分かるかたいましたら教えてください汗 小学生くらいのときに見たので多分児童書籍だと思います あの時は読むの難しそうで諦めたので内容ほとんど分かりませんが…汗 落ちこぼれ？の悪魔が人間の、心？が綺麗な魂をとらなきゃいけないって感じの本だった気がします 人間の友達の魂をとるかどうかって感じだったかな？汗 多分、外国の本を日本語に翻訳したやつだった気がします 薄い情報ですが、よろしくお願いしますm(_ _)m
誰かユニット名を考えて❗ 僕は漫画研究部所属です。 今僕はアイドルが主役の漫画を書いています。でも、なかなかアイドルのユニット名が決まりません。 そこでどうかお願いします。 男女両方のユニット名を考えてください。あと、SNOW-WHITEという ユニット名をどう思いますか？
写真を貼りつけるのにピクチャーに保存してある写真で貼り付けられない写真があるのは何故ですか？ また解消法は？ よろしくお願いします。
こんにちわ 高校二年生です。 去年、僕は日本ホラー新人賞に、応募しましたが落ちました。 今年も同じ日本ホラー新人賞に応募する予定ですが すこし疑問がもってしまったので質問をしました。 作家は各ジャンルの有名な新人賞で入賞してから 作品を執筆続けることでファンをすこしずつ獲得することで なんとかその道で食えていける。と元作家だった人（作家として食えないから辞めたらしいですけど） に聞いたのですが本当なのでしょうか。 あと、新人賞をとったことがないけど有名な作家の人はいるのでしょうか 教えてください。
海外の小説でかわいい感じで 美味しいものが出てくる話を教えてください
昔進研ゼミの別冊?漫画でファンタジー系のものがあった気がするのですがタイトルと作者名が分かる方いらっしゃいますか? 主人公は女の子で髪が長く、その仲間は人外（頭がトカゲの人や甲冑?の人等）でなんとか街の人間と仲良くなりたいと言う話だったと思います。 ゼミはやってなくてお試しの漫画しか読めてません。 ふと思い出して漫画の事を自分なりに検索したのですがなかなか出てこなくて… こんなにモヤモヤする事になるならゼミやっとけば良かった…（汗）
読書感想文で重力ピエロを書きました。 私の学校では青少年読書感想文全国コンクールに応募しなければいけないので応募票を書いているのですが、定価(税込み)と初版発行年が分かりません… もし分かる方が居たら教えて下さい！お願いしますｍ(＿ ＿)ｍ
高2です。 「夏美のホタル」についての読書感想文を書こうと思っているのですが、どのように書けば良いでしょう、、。
最近になり読書熱が復活しました、、オススメの小説教えてください！ ちなみに高校３年女です（＾＿＾）！ 今まで読んできたものを挙げると 辻村深月: 凍りのくじら、殺人オーダーメイドクラブ、ふちなしの鏡、光待つ場所へ 宮部みゆき: 英雄の書 上下 朝井リョウ: 何者 湊かなえ: 告白、贖罪、往復書簡、Nのために、母性、境遇、高校入試 服部まゆみ:この光と闇 太宰治:人間失格 あとは、作者忘れましたが 女王はかえらない、空の彼方1.2.3 などです。 昔の本？というのでしょうか、有名なものは人間失格や梶井基次郎の檸檬などしか読んだことがないのでそこらへんのものでのオススメも教えてほしいです。
「そうじや」という題名の漫画があるんですが、 題名の読み方は「そうじや」なのですが、 漢字で表記されていて、その漢字が思い出せません... 注記 ×掃除屋 内容もうろ覚えです... もう一度読みたいと思って、探しています！ 覚えている内容は、 サブキャラの男子(？)の妹が入院してて、意識不明(植物状態と思われる)で 入院費の振込はその男子の目を利用してされている。 みたいな話だった気がします！
私は読書感想文を、夏目漱石のこころにしようと思っています。部活で宿題点検が迫ってきているのですが半分もよめていません。なので感想文を考えてくれとはいいません。この本の話の内容を少し詳しくおしえていただきたいです。読んだことある方お願いします。
様々な考え方があって当たり前なのですが、結構進撃の巨人は批判的なことが言われています。 私が見たものだと「とにかく巨人をぶっ殺したいです。」というセリフは殺人を煽っている、奇行種は知的障碍者を基にしているだとか他にもいろいろな意見がありました。 私は進撃の巨人を読んだので判りましたが、進撃の巨人でのセリフは決して殺人を煽ったり、障碍者の方を冷やかそうとしているわけではありません。巨人の存在は最大の敵であり、最大の謎です。漫画の流れ的に人類の敵を倒したい(殺したい)と思うのも自然でしょう。また、巨人は意思も無く人を食べていることが通常です。ですから、人に興味を示さない予測不能の動きをする巨人を奇行種と呼ぶのです。奇行種は知性を持っており、通常種と違い多少意思を持っています。名前だけ聞くと疑問を抱きますが、障害という訳ではありません。 このように意味を分かって頂ければ特に反社会的な漫画では決してありません。 もちろん、人それぞれ考え方が違うのは当たり前です。また、受け入れがたいものもあると思います。ですが、それも漫画としてのインパクトです。ですから、批判的な書き込みはあまりにも自分の考えを押し付け過ぎだと思いませんか？ 私も一方的に考えを書いていてただの信者と思われてしまうかもしれませんが、進撃の巨人の読者として進撃の巨人を勘違いされてしまうのではと、少し不安になりました。 みなさんは、このような漫画やアニメの一方的な批判をどう感じますか？ いろんな意見が聞きたいです。回答宜しくお願いします。 長文失礼しました。
いまさらですが、とある魔術の禁書目録の原作に手をつけようと思っています！ アニメを見ているので、続きである14巻？から読んでいいんですか？なんな、省かれてる所があるから、最初から読まないと話がわからないとかきくんですけど。最初から読んだほうがいいですか？ 途中からでもokか、最初から読んだほうがよいか、意見を下さい！
江戸時代の町人文化に、興味があります。 市立総合図書館には、 「侍文化」 関連の書籍は、多数あるのですが、 「町人文化」 の書籍が少なくて、困っています。 杉浦日向子、石川英輔は、読破しました。 その他「図画で見る江戸町人の暮らし」などの大型本は、取り寄せて手元に置いています。 江戸時代に出版された書籍の「現代語(？)訳」。黄表紙の読み方、取り寄せ方。その他、江戸時代の「町人文化」に接する事の出来る、書籍や情報を教えて下さい。 「こういった事から勉強するといいよ」などのアドバイス等ありましたら、お願いします。 漠然とした質問で、申し訳ありません。 回答いただけたら、嬉しいです。
Meg Cabotのメディエータという本の和訳版を以前読んでいて、洋書版の方も読んでみたいなと思いました。表紙のデザインを見ていると Love You to Death and High Stakes Mean Spirits and Young Blood Bind-Ups のシリーズの表紙デザインが気に入ったのですが、どのタイトルの本が和訳版でいう何巻に相当するのか、検索してみてもよくわからず困っています汗 メディエータ１～幽霊、好きになっちゃった～に相当するのはどの巻でしょうか？
質問を失礼します。 昔読んだ漫画で内容は覚えているのですが作品名、作者ともに不明のものがあります。 ふとした瞬間に思い出しては読み返してみたいな、と思うのですが検索しても上手くでてきません。 どうかお心あたりのある方教えて頂ければ嬉しいです。 確か絵は昔の少女漫画といったタッチです。 内容はある女性宇宙飛行士がとある惑星に降り立ち、その惑星を調べるうちに ここは地球の何倍もの速度で歳をとる惑星であると気づきます。 そこで主人公の女性は自らのクローンを作り、そして息絶えます。 クローンの女性は地球に帰る方法を模索しますが、寿命が近づきまたクローンをつくり息絶えます。 三代目のクローンの女性は地球に帰ることができるのですが、全くしらない惑星に帰ることに困惑している…といった内容の作品です。 小学生のときに担任の教師が授業で使った漫画です。 今思い返せは絵から昔の女性漫画家かな…？と思います。素晴らしいＳＦ作品も多いので… 当時の記憶は曖昧ですがもの凄く印象に残ったお話ですので、 どなたかご存知でしたらよろしくお願い致します。
漫画が好きですが、右向きの顔がうまく描けません。コツがありますか？
これって何の雑誌ですか？
横向きでごめんなさいm(*_ _)m この、東京喰種の画像でカードっぽい枠？みたいなものがない、単独の画像はありますか？(ない気がするけど…) なにか知っている方、よろしくお願いします！m(*_ _)m
高校生でも読めそうな政治･経済分野の本で良い本ありませんか？ 急いでます！教えてください！
3週間の入院生活に入ります。外科手術なので、リハビリの時間以外は暇です。一冊でも、2、3回読める良い本を教えてください。前回の入院は 魔の山 トーマスマンを持ち込みましたが、青春時代の思い入れは消えていました。
オススメの漫画を教えてください‼︎ 僕はこれまでに貞本エヴァやドラゴンボール、こち亀、はだしのゲンなど読んできました。 ジャンルは問わないのでいっぱい教えてください‼︎
野いちごで小説を書き始めました。 しかし、公開・非公開設定がわかりません。 教えてください！
ジパングの滝少佐(中佐)が陸軍のことをドブネズミと呼んでいましたが史実において海軍は陸軍のことを侮辱する呼び方をしていたのでしょうか？
趣味で小説を書いているのですが、質問というか、意見を仰ぎたいです。 人と人とがぶつかる時ってどういう表現をしますか？ ドンッて言葉はなるべくつかいたくないです。 意見お願いします！！
乱歩賞や横溝ミステリ大賞などの受賞作品を一から読みたいと思っている今日この頃なんですが、いこんせん、若い回の作品ほど、新品となると見つかりません。 中古となるとアマゾンならなんとかなりそうなんですが、中古のくせに高い。これなら新品をと探している最中です。 なんていうか、 ミステリに限らず、受賞作品を一から味わいたいなと思ったとき、こういったネットがないときには皆さんどうやって作品を探して買っていたのでしょう？ 正直、骨が折れます。
岡山県立図書館の延滞に伴う罰則について。 2ヶ月ほど延滞してしまい、明日にでも返却しようと思っています。 そこで質問なのですが、延滞のペナルティは岡山県立図書館にありますか？ 延滞した期間だけ借りられないということを聞いたことがあるのですが実際はどうなのでしょうか？
夏目友人帳の漫画は何巻ありますか？ 調べてみても18巻だの20巻だの いろいろな情報があってわけわからないです。 全巻揃えたいので教えていただきたいです。
以前、紙芝居を作りました。 そのストーリーを絵本にする場合に、作者（文と絵）の２名に対して、印税をどのくらい支払えばいいのか、教えていただければ幸いです。
古い書物の保存について、教えてください。 自宅に家系図らしき古い書物があります。 原本では無いらしく、昭和30年代に書き写した物のようです。 ちょうどパンフレットみたいなで、20ページほどの本です。 そこで質問なのですが、これを新しくしたいとか考えておりました(あまりお金をかけないで) どんな方法がありますでしょうか？
BLEACHがついに完結するどうですけど、みなさん感慨いかがでしょうか。 私は看板作品の終わり方にしては少し寂しさを感じてます。 なによりあれだけ無敵っぽく描かれてたユーハバッハがあっけなく？倒されてしまったことや、主人公がここへ来てあまりにも弱っちくなってしまってたし。 そうそうナルトの超くだらないラストを彷彿とさせました。 いかにいい作品でも最後を誤るともう読み返す気も起こらなくなるほどの駄作になりうるってことを。 あ、あくまで私見ですから、すみません。
数年前に朝日新聞で連載されていた『聖なる怠け者の冒険』を読みたいです。 この小説は本の媒体で刊行されていますが、紙面で連載されていた内容とは大幅に改稿されています。 当時面白く感じたあの夕刊に連載していたものをそのまま読みたいのですが、方策を探しても聞聴Ⅱビジュアルしか見つかりませんでした。 これは大学などが入るものであり、個人では無理なようです。（私自身大学生ですが、私の大学は入っていませんでした） 紙面といっても毎日の小説とそれに付随したイラストが見られれば、デジタルでもなんでも構いません。 何百日分もあるものをどうすれば見られるでしょうか？どうかお知恵をお貸しください。よろしくお願いいたします。
一ヶ月前にとある本屋さんでぱっとみた小説なのですが、二つ本がありどちらから呼んでもその話が完結できるようになっている小説です。どうしても読みたいので皆さんの力をお貸しください。お願いします。あと説明が下手ですみません。
ジェームズcコりンズのピジョナリーカンパニ12 飛躍の怯削の英語版の名前はなんでしょうか？（日軽BP社）
本屋の取り寄せについて質問です。 本屋に在庫がある本を取り寄せすることはできるのでしょうか？ 教えてください！
ある本に下記の文章がありました。そこには不適切な記述（意味不明、誤記）があります。それはどこでしょうか。 ＞少し話が混み入ってくるが、彼女は、その家に夫婦と一人娘の３人家族の一員だった。その家に、私達母と５人の子供が押しかけ、ころがり込んで同居することになったのだ。 ＞５人の子供達は一番上が長女で１２歳、その下に９歳、７歳、５歳と続き、末はまだ６ヵ月だつた。 ＞私はこの５人兄弟の真ん中で７歳だった。所は北海道の片田舎、ころがり込んだ家は借家住まいで貧しかった。その貧しい家にさらに貧しい、行き場のない母と子供がころがり込んでしまったのだが、夫婦と娘にとっては、まったくもって迷惑千万な話だった。三毛猫にとっても迷惑なことに変わりはなかったと思うのだが、時間が経つと彼女と我々との関係は少しずつ変化してきた。 ＞最初彼女は、私達一家には近づこうとしなかった。猫というのは昔から、おおむね子供が嫌いと相場が決まっている。理由は猫はマイペースで行動するのが基本というか好きな動物で、人間の都合でいじくられるのが厭なのだ。子供はその点自分中心だから、猫の都合などおかまいなしだ。彼等は人間といっしょに暮らしていても、人間の行動に合わせて生きているのではない。最近は大分変わったが、今から50年前はそうだつた。
【男性向けファッション雑誌・BEGIN(ビギン)9月号】に載っていたアウトドア用のテーブル、食器、フォークナイフの商品を教えてください。 Amazonリンクか楽天市場のリンクかメーカーの商品リンクを貼って教えてください。
難しい専門書を読む人はバカなの?
進撃の巨人のことなのですが、英語で、attack on titanってあるじゃないですか？ これってアタックオンタイタンじゃないんですか？？ 友達が、アタックオブタイタンだよって言われて、私が間違ったことにさらたのですが…どうみても オン にしか見えないんです笑 本当はどちらでしょうか？それとも、どちらも違いますか？
ラブライブサンシャインで現時点の推しを教えて下さい。
助けてください。 読書感想文が、書けなくて困っています。 自分でかけ、などというメッセージは入りません。 本は君の名はでお願いいたします。 5枚以上です。お急ぎでお願いいたします。
フリルや服の描き方が参考になる本はありますか？ 雑誌などではなくて、絵の参考書のようなものを探しています。 フリルや服の質感やデザインが苦手でわかりやすく載っている参考書を探しています。 今までで買った中ではtoshlさんという方のが大変わかりやすく、今でも愛用しています。
ある本に下記の文章がありました。そこには明らかにおかしな記述があります。それはどこでしょうか。 ＞少し話が混み入ってくるが、彼女は、その家に夫婦と一人娘の３人家族の一員だった。その家に、私達母と５人の子供が押しかけ、ころがり込んで同居することになったのだ。 ＞５人の子供達は一番上が長女で１２歳、その下に９歳、７歳、５歳と続き、末はまだ６ヵ月だつた。 ＞私はこの５人兄弟の真ん中で７歳だった。所は北海道の片田舎、ころがり込んだ家は借家住まいで貧しかった。その貧しい家にさらに貧しい、行き場のない母と子供がころがり込んでしまったのだが、夫婦と娘にとっては、まったくもって迷惑千万な話だった。三毛猫にとっても迷惑なことに変わりはなかったと思うのだが、時間が経つと彼女と我々との関係は少しずつ変化してきた。
今二次元ドリーム文庫というものをアニメイトで買えるかどうか知りたいです。
ある本に下記の文章がありました。そこには明らかにおかしな記述があります。それはどこでしょうか。 ＞少し話しが混み入ってくるが、彼女は、その家に夫婦と一人娘の３人の家族の中の一員だった。その家に、私達母と５人の子供が押しかけ、ころがり込んで同居することになったのだ。 ＞５人の子供達は一番上が長女で１２歳、その下に９歳、７歳、５歳と続き、末はまだ６ヵ月だつた。 ＞私はこの５人兄弟の真ん中で７歳だった。所は北海道の片田舎、ころがり込んだ家は借家住まいで貧しかった。その貧しい家にさらに貧しい、行き場のない母と子供がころがり込んでしまったのだが、夫婦と娘にとっては、まったくもって迷惑千万な話だった。三毛猫にとっても迷惑なことに変わりはなかったと思うのだが、時間が経つと彼女と我々との関係は少しずつ変化してきた。 （補足）「彼女」とは、著者の飼い猫の三毛猫のことです。
タイトルどうりです。 内容やキーワードを出来る限り書いていくので思い当たる小説があれば教えてください。 ミステリーで、主人公はエレファントマンのような見た目 あるモデルが好きになってストーカーをしながらさそのモデルの友人などを殺していく 主人公は金持ち(親が。) 語り口調みたいに登場人物の語りで物語が進んでいく タイトルは「～～ラブ」だったか「ラブ～～」立った気がする(´･ω･｀) 作者は夢と人という字が入っていたと思う 300～400ページくらい ラストは主人公はそのモデルのおかした罪を被ろうとしただけでモデルが殺人者 よろしくお願いします。
【ヲタク】オタクはチェックシャツを好みますが、そのチェックシャツの購入基準って何なんですか？ オタクは凝り性なので適当に選ばずに買っているようには思えないんですが。 購入するしないの基準を教えてください。
漫画家さんにアイデアを送りたいのですが 無理ですか？
彼の能力は「磁力操作」ですが、磁力を自在に操れるのであれば磁性の方向関係無しに操作できるはずです。(仕事のベクトルを反転させれば良いだけ、磁化が弱ければ鉄の時よりも更に強い力を掛ければ良い) 反磁性体である水や炭などは何故、操れないのでしょうか。
福岡県の大野城市の「大野城まどかぴあ図書館」という図書館は、公共図書館でありながら、全国どこに住んでいても（物理的には無理があるかもしれませんが…）、貸し出しをしてもらえます。全国には、ほかにも、このような公共図書館はありますか？　ご存知の図書館がありましたら、教えてください。
おすすめの英語の本を教えてください。 そんなに分厚い本じゃなくて平気です。 その本の種類（コメディーとかミステリーとか）と内容とよかった箇所をできるだけ多く教えてください。 それを見てから読むかどうか決めようと思います^o^
かわいい、くまみたいなのがある写真アプリの名前ってなんですか？ ほとんどの子が持っています
最近、ふらいんぐうぃっち という漫画(アニメ)を読んで魔女に興味が湧きました... 別に、魔術とかを使いたいとかそういうことではないんですが...(汗) 魔女が使う魔術(魔法陣とか)や、薬草とかが書いてあるような本が欲しいです どなたかご存知ありませんか？ 回答お願いします!!
私は何気なく空いた時間にいつも複数の好きなキャラクターを画像検索して見てるのですが これって時間の無駄使いでしょうか❓ 何のためにそうしてるのか分からないけどつい検索してしまいます。 意味なし❓
漫画コンクールっていうのは、普通に漫画雑誌に乗ってる賞金付きのやつです　 別作での投稿です 詳しい方どうか教えてください
音読を推奨している本がありました。 その本には「声を出さずに頭の中で音読すれば楽」と載っていました。 声を出さなかったら音読ではなくて黙読になりませんか。 声を出さずに頭の中で音読ってどうやってやればいいかわかるでしょうか。
昔読んだ少女漫画のタイトル・作者名がおもいだせません。 おぼえている事は、 ・80年〜90年代の漫画 ・１巻〜2巻で完結 ・主人公が売れない芸能人(男子高校生) ・堀越学園のような学校に通ってた ・主人公は話の序盤、売れない俳優で、サスペンスドラマの死体役しか仕事がなかった。 ・話の中盤、同級生のマネージャーがついたことで、仕事が増えてきた。(そのマネージャーが、主人公の髪を染めたりしていた) ・主人公の実家は北海道で病院を経営していて、年末実家へ帰省するシーンがあった ・主人公が片思いしている相手の名前は「おみ」 ・「おみ」は売れっ子のアイドルで、なかなか学校に来れない ・体育の授業で跳び箱が跳べない「おみ」の為に、主人公が放課後練習に付き合うシーンがあった ・ラストは、ドッキリの企画で不治の病だと診断された主人公が、実家の病院へ入院しようとしたところに、「おみ」が駆けつけてきて、告白しあってハッピーエンド。 脇役のこともおぼえてます。 ・人気女優として活躍するオカマさん。過去に主人公とのベッドシーンを撮影してて、主人公と仲がいい。(主人公の兄が彼女の大ファン) ・主人公に片思いをしてる、控えめなアイドルの女の子 ・「おみ」と仲がいい男性アイドル(俳優？)。主人公をバイクの後ろに乗せてあげるシーンがあった。 小さい頃くりかえし読んだ漫画で、シーンや絵柄はおぼえているのに、作家名や作品名を思い出せず、かなり気になってます。 昔の漫画ですが、知っている方がいたら是非教えてください。 お願いします。
こんにちは。 小説を書いていらっしゃる方や得意な方に質問です。 趣味として、ネットで小説を書いているものなのですが、吹奏楽の音の表現や、合奏のときの表現がわかりません。 ①合奏の初め、半ば、終わり の表現。 ②ユーフォニアム・トランペット・チューバ・トロンボーン それぞれの音の表現。 この2つが知りたいです。よろしくお願いします。
これは何の漫画ですか？実在するならタイトルを教えてください。
はいいきなりですけど、考えてある話は 主人公は高校1年生16歳、高校に入ってから半年たっている。彼は平凡な暮らしが好きで今が幸せと言っている、とにかくいいやつ。そんな主人公が帰りに鼻歌しながら帰ってる。あるものに見られてるとも知らずに。そして家に帰っていつも通りただいまというと返事がない。おかーさーんおかーさーんと言っても返事がなく目の前の光景に絶望した。お母さんが心臓を、それも自分で刺していたのだ。主人公は泣き崩れ自分が気づけなかったことを責める。 病院でお母さんは息を引き取った。主人公だけは必ず犯人がいると思っていた。主人公は犯人を見つけるため刑事を目指す.......はずが！？ と言う話です。この先も少しだけ考えてありますけどここまででどうですか？
読書感想文が全く書けず困っています助けてください
ある本に次のような記述がありました。そこには不適切な（意味不明な）ところが数ヵ所あります。それはどこでしょうか。 ＞ 新しい住いがシロにとって幸運だったのは、庭を接した隣家の家族が皆猫好きで、特にそこの主婦の祖母と覚しき婦人が、シロちゃんをすっかり気に入ったことだった。シロもこの60歳半ばの女性が大のお気に入りになってまるでその家の飼い猫のようになついてしまった。 ＞ 私は早速この女性をママさんと呼ぶことにした。ママさんは娘夫婦と、高校生の女の子の孫と4人暮らしだった。娘の夫はサラリーマンのようだったが、土日はゴルフバックを車に積んで出かけることが多く、滅多に顔を見ることはなかった。
最近のマンガで面白いものってなにがありますか？
出版業界（書籍や映像）は、増え続けるコンテンツに対して、相対的な新規作品の価値低下はありますか？また、どのような経営を考えていますか？ この質問を思いついたのは、本棚（物置2つ分程度あります）を整理していて、昔読んだ本の内容を完全に忘れている物がありました。しかし、本当に好きな本でしたので、初めてその本を購入した時のような感覚で読むことが出来ました。もしかすると、ある一定量のコンテンツ（本）が溜まると二度とコンテンツを買う必要はないのではないかと、ふと思ったのです。また、業界全体としても恐ろしいことが起こるのではないかと思ったのです。 ちょっと上手く言いづらいのですが、例えば漫画や映画などについてです。 これらは食品や工業製品とは異なり、一度製造されると情報という形で劣化せず蓄積されます。時流に乗っている物は劣化しますが芸術性や素晴らしい作品であれば一方的に蓄積されるだけに思えるのです。同時代でも、無料の面白いユーチューバーやブロガー（事実上の作家）なども競争相手になりそうです。しかも、中古書店やレンタル店、図書館があり、価格の安い過去の作品との勝負という側面もあります。 例えばですが、作家が出版社と協力して、素晴らしい悲劇を新刊で出版。悲劇を読みたいと思った買い手は、過去の悲劇の目録も見ながら、場合によってはシェイクスピアの著作権切れ0円の書籍を見比べて買うことになります。更に時代が下れば、その新刊も目録に収録されます。コンテンツという商品の性質上、時代が下れば下るほどライバルが多くなり想定的にコンテンツの価値が下がる気がするのです。コンテンツの価値が下がれば1つの作品に使える予算も下がり業界としても先細りになる気がしますがどうなのでしょうか？また、経営者はこのことをどのように考えて居るのでしょうかね？ この業界に居られる方や、コンテンツ業界の未来について考えたことのある方などから回答が頂ければ幸いです。
読書感想文に元少年aシリーズの「この子を生んで」を使いたいと思っているのですが皆さんはどう思いますか。 書きづらいでしょうか？
高校2年生です。 読書感想文の本で元少年aシリーズの本の中から選ぼうと考えています。 候補としては 「絶歌」･･･元少年a直筆 「この子を産んで」･･･元少年aの母親直筆 「淳」･･･被害者の男の子の父親直筆 この中から選ぼうと考えています。 私は少年法という観点から書きたいのでこの中では少年法の理不尽さに今でも苦しめられている被害者の男の子の父親が書いた本がいいかなと思っています。 絶歌は、周りの目も気になるしあまり積極的に読もうとは思いません。 優先順位としては 「淳」≧「この子を産んで」＞＞「絶歌」 ですが、、、皆さんの意見を聞かせてください。
今日TSUTAYAで本を買ったのですが、TSUTAYA限定の特典が付く本なのですが特典がありませんでした。特典は欲しいのですがどうしたらいいのでしょうか？対応の仕方を教えて下さい。
10年ほど前にちらっと見たやつで記憶が鮮明じゃないのですがが、婦警さん(若い女の子)達が悪の組織とかと闘うが犯されたりえっちな展開とかになる漫画知りませんか？ 覚えてるシーンは、丸い回転ベッドに婦警二人が裸に近い格好で寝させられて大量の男が入ってきたのと、小さい空間に婦警さんがいてそこに泥棒が入ってきて股間見られたみたいなシーンです。。 単行本で10刊くらいあったかなぁ。
中世ヨーロッパの騎士について描かれている漫画がありましたら教えてください。 騎士たちの戦い、生活、恋愛、階級についてなど資料としても読むことができ、なるべく魔法などのファンタジー要素がないものでお願いします。
小説を教えてください。 AKIRA、キャリー、LUCYのような、脳による覚醒がテーマの小説だったり、 脳の仕組み・機能・それぞれの部位の役割が織り込まれてる医療系の小説を教えてください。 とにかく脳の不思議が分かるような小説が読みたいです。よろしくお願いします。
読書感想文で、オススメの本ありますか？
祖母の 家の整理をしていて 家の中に 沢山 昭和天皇の お写真が 額に入って 出てきました。 処分に 困っていますが 教えて下さい。
漫画やイラストをらくがきのレベルで描くのが好きです。 しかし登場人物の設定は出来てるのですが顔や服装（ファンタジー系）がバリエーションなくて困ってます。 自分は服装とか考えるのが苦手みたいです。 どうすれば描ける様になるでしょう❓ アドバイスください。 補足 みんなジャージでいいじゃん等は勘弁してください。友達に描いた絵を見せ合ったりするので…
去年、ブックオフで安く売っていた２冊の本を読んで、すごい衝撃を受けました。 北嶋一郎という人の「生きぞこない」と、本間龍という人の「転落の記」です。 どちらもサラリーマンが失敗をきっかけに転落していくサマを書いているのですが、それはそれはショックでした。 今までの人生で一番衝撃を受けた本は矢沢永吉の「成りあがり」でしたが、別の意味で今までの人生で衝撃を受けた本だといえます。 大王製紙の井高の「溶ける」のような失敗談をつづったような本を知りませんか？ また、皆さんの人生で衝撃を受けた本、ショックを受けた本があれば教えてください。
ONE PIECEの実写化について… 最近、色々な漫画が実写化されていて特に違和感もなかったのですが、私は、ONE PIECEだけは反対です。特にルフィの大ファンでルフィが俳優に演じられると考えただけでも嫌です。ルフィはルフィでいてほしいです！！ 皆さんは、もしONE PIECEが実写化されるとしたら賛成ですか？反対ですか？？
8月号の｢クラップ!｣を買ったのですが。 8月号のクラップ!の表紙をめくると、前側にHey! Say! JUMPのメンバー4人がいるポスターがついてきていたのですが、切り離したいです。 ただ、切り取り線がなく切り離すのが大変そうです。 どうしたら綺麗に切り離せるでしょうか？
遺書の書いてある作品は思い浮かびますが、遺言している場面、できればその時話した言葉（セリフ）が書いてる現代小説を御存じだったら教えてください。
小説書いてみました。 何となく書き始めたのでめちゃめちゃです。 ねぇ。怖くないからさ、顔上げて？ こっち見てよ。ねぇ。 僕ね、生まれたときからずーっとひとりなんだ。そう。ずっとずっとずーっとひとりぼっちで生きてきた。 ねぇ、友達ってどういうもの？ ずっと一緒にいるものなの？ 一緒にいて楽しいの？ 教えてほしいな。君のこと。 多分、僕の中で初めて会ったひとだから。 お願い。僕を見て‥？ ジリリリリリ。 ちゅんちゅんと、小鳥が鳴き始める早朝、私はけたたましい音に目が覚めた。 音のする方は目覚し時計だ。 いつものように無意識に目覚し時計の頭をバンと叩くと、その音は止まり、私は再び布団にもぐった。 どれくらい経っただろうか、母親が何やら怒鳴りながら部屋に入ってきた。 「 ！！遅刻するってば！！早く起きて！！」 そう叫びながら私に巻かれているふわふわのかけ布団をひっぱった。 しかし私が精一杯の力で体に巻きつけたのもあって簡単には剥がれなかった。 がしかしさすがに寝起き1番の握力はか弱いものである。あっけなく布団は奪われ、ふいに肌に触れる冷気に体が縮こまる。 「ん〜寒い‥」 「ほら早く起きてご飯食べて！！」 「あと１０分だけぇ‥」 私はさっきまでのぬくもりが恋しくてもうひと眠り頼み込んだ。 呆れた母親は 「勝手にしなさい‥お母さん知らないからね。毎日毎日‥」と言うとかけ布団を元に戻し部屋から出て行った。 再び静けさが戻った空間と暖かい何とも言えない心地よさのおかげで、私はすぐに眠りに落ちた。 あなたは‥誰‥？ ずっとひとりぼっちって、どういうこと？ あなたの家族は？お家は？ 僕は、記憶がないんだ。 記憶が‥ない‥？ うん。ただ、気がついたら何もないところをひたすら歩いてたんだ。 だから、僕は僕自身が誰なのかも、何も知らないんだ。 ここまで書きました。 始めて書いたので色々不安です。 多分、こんなの身内や友達には恥ずかしくてとても見せられないので、コツとか、アドバイスとか、お願いします。
十数年前のホラー雑誌で見た漫画 絵は綺麗な感じ（少女漫画に近い） 黒髪の残酷な男の子と茶髪の優しそうな美少年が出てくる 黒髪の男の子は、女の子に「花、好きか」ときく 女の子は、「好き」と答える 黒髪の男の子は「なら、やるよ。ブタの鼻」と言って机に血だらけのブタの鼻を置く（本当は包帯かなんかで作った偽物だったはず） 女の子は悲鳴をあげる。 ざっと覚えてるのはこんな感じです。さすがにこのシーンだけじゃタイトルは見つけられなくて… ご存じの方いらっしゃいますでしょうか。
BL小説を探しています‼ コミックではなく『小説』です！ エロい描写が少なめで、朝読書でも読めるようなものが良いです。詳しく教えてもらえると嬉しいです！
「ソードアートオンライン」と「この素晴らしい世界に祝福を」のアニメを見たのですがとても面白くハマってしまいました。それで原作を買おうと思っているのですが金銭的な事もありどちらか片方にすることになりました。なので皆様の意見を参考にしたいと思っています。回答お願いしますm(__)m
添付の写真のように 手で頭を支えていると疲れてきます。 もっと疲れないで、 横になりながら本を読む方法を教えて下さい。
中学生頃から母親の影響で桐野夏生さんの小説が好きでした。 （一番最初に読んだのはリアルワールドで、物凄く衝撃を受けた覚えがあります） それからも桐野夏生さんの作品を読んでましたが、 ダークが一番お気に入りでした。 ただ、ダークに出てる主人公村野ミロはダークのみの登場人物じゃなく、 他の作品にも出てるのを知りました。 が、初登場作品がどれなのかが分かりません。 なるべく初登場から順に発行された本を読みたいなと思ったのですが、 詳しい方、初登場(第一作品)からの順の本の題を教えてくださいm(__)m 他に気になる本があり購入するついでに、桐野夏生さんの作品も改めて読み返したいと思い、質問させて頂きました。
ハッピーツリーフレンズのスプレンドントって吐くんですか？
ブクマのし忘れで、ネット小説を見失ってしまいました。 「小説家になろう」に掲載されていたと思います。 ・異世界トリップ ・女主人公 ・主人公は貴族令嬢？ ・孤児院を復興 現代知識で孤児院の財政状況を改善。 お祭りで、リンゴの薔薇タルト作って売っていました。 あと、髪飾り（鍵編み？）も作ってた様な… 恋愛要素もあったと思います。 婚約者がいた…かな？ 孤児院復興にかかりきりになる主人公を、優しく見守っていてくれた様な… 主人公がテコ入れした孤児院以外にも３箇所（東西南北の計４箇所）孤児院があって、次のお祭りの際には、他の３箇所も改善させようと計画していました。 一応、いろいろ検索してみたのですが、探せませんでした。 ブラウザの履歴も削除する設定になっていたので、そこからも探せません。 「りんごの薔薇タルト」でピン！と来た方いませんか？
漫画のタイトル教えてください…！ あらすじは。 兄と妹の2人兄妹。 兄は妹と家訓を大切にしている。 妹は人口手術で(たぶん)足?が義足になった。 妹の誕生日、妹は料理を楽しんでいた。 しかし、手術の影響でうさぎの被り物をした化物になって 誕生日を祝いに来た友達や兄を切り刻んでしまう。 そこに義足、義手のヒーロー達が助けにくる。 妹と友達は助からないが兄だけ助かって なんやかんやで、ヒーローの仲間になる… ってやつです。 最後雑ですみません。(;_;)
中古車情報誌カッチャオの九州版か鹿児島県版を探しています。お持ちで譲ってくださる方や、貸していただける方、または購入できる情報をお持ちの方は是非教えてください。よろしくお願い致します。
大学生がよく読んでいる雑誌は何ですか
漫画もコミックも同じものを指しますよね カテゴリーで　果物→林檎　と進んでいくのは分かりますが 人→イカれている/狂っている　とあるようなものですよね 何故同じものを指すワードが二つもあるのでしょうか？ 頭痛が痛むと言っているように同じ意味が重なるのはおかしくないですか?
読書感想文で本論に困っています。 皆さんはどんな事を本論に書いていましたか？
タイトルを忘れた本を探しています。 全くのうろ覚えですが、以下の記憶からお分かりになる方いらっしゃいますでしょうか。 断定的な記述がありますが、みな「そんな気がした」という程度です。 ・大型本ですがサイズ不明 ・白っぽい装丁 ・カバーの種類も不明 ・著者の人種や性別も不明 ・小さな子供向けではない ・人の生活の視点からどんどん拡大してミクロの世界を旅して行き、都度、何かの大きさを取り上げる ・逆に、マクロ？にどんどん旅して行き、惑星や宇宙などの大きさにも触れる ・見開きで都度テーマを扱っていた ・Amazonで扱いあり、☆は多め、4000円以上した ・同レビューでは、科学本としては敷居が低かった、何度も読んでしまう、というような感想があった
修行を調べると 仏教の究極的な目的である悟りを開こうという決意のもとに，仏陀の説いた教えを身をもって実践すること とありました、あまり意味が分かりませんがこれは漫画でよくある強くなる練習の事を指す言葉として問題ないですか？ また、もし違うのならなんというのが正しいのかを教えて下さい
名前を決めたいのですがなかなかいいのが思いつきません,,, 自分がこれから不満が残らないようなしっくりくる名前を付けたいです 皆さんはどのように名前をつけますか？ やはり希望する人物になってほしいところから自分の好きな言葉をいれますか？ 例えば優しくなってほしいなら　優子　や、強くなってほしいなら　強男　などです 実際に強男なんて言う名前はあまり聞きませんがそのような名前の付け方が一番いいのでしょうか 困ったことに自分はなかなか思いつきません,,,強くなってほしいという思いがあるわけではないですし特に優しくなってほしいとも思っていません。 でも大きくなったら頼られるほどのしっかりとした人にはなってほしいと思います 何かしっかりした人に向いている名前などはありますか？ 良ければ名前の決め方とおススメの名前を教えて下さい 人の名前でお願いします
読んでる本を最後まで読まずに次の本を読んでしまいます。 ネットや書店で面白そうな本を見つけるとそちらに気持ちが移ってしまうのです。 最後まで読まないのでまともに知識を身に付けることもできません。 参考書もなかなか次のレベルにいけずに入門レベルのものばかり読んでいます。 私と同じような方いますか？ それを克服できた方がいたら方法を教えてほしいです。
本の題名が思い出せず困っています。 確か盆踊りの時に出会った鉄棒を教えてくれた女の子が亡くなった＿＿、みたいなストーリーでした。 姪が学校で注文した「てのひら文庫」の中の一冊だったと思います。 ご存知の方はお教え下さい。
※パソコンやネットの専門用語が苦手な中年男性です。 Kindle Paperwhiteに興味を持っており、購入を検討中です。 ①接続方法は「Wi-Fi」「Wi-Fi+無料3G」 ②モデルは「キャンペーン情報つき」「キャンペーン情報なし」 （情報つきは「煩わしい」、「鬱陶しい」、「さほど気にならない」など賛否さまざま散見されます） ①②についてどちらが自分にとってベターで快適に使用出来るのか、 なるべく平易な言葉でご教示下さいませ。 ※自宅はWi-Fi環境有りです。 ※今まで電子書籍リーダーを使ったことはありません。 ※通勤移動中の使用が主体になると思います。 また蛇足かも知れませんが、 ③ボディカラーは「ブラック」「ホワイト」 どちらがお薦めでしょうか。 （欲しいのはホワイトですが、経年使用で汚れが目立ってくるなどのデメリットがあれば敬遠するつもりです） 以上、宜しくお願い致します。
小説を探してます ３？日寝ては３？日起きて活動する登場人物がでる小説なんですが………… あらすじもサッパリ覚えていなくて………… ミステリー系だったような…………(泣) どなたかわかる方教えてください！
感動する本
10月に沖縄の美ら海水族館へ旅行に行く予定です。 そこで、2歳前の息子に『予習』的なことをしてあげたいのです。 絵本が大好きな息子に読んであげれば旅行中も思い出して盛り上がるかなと思っています。 ほかに今考えているのは以下のようなことです。 ・飛行機の見える公園に行く ・近場の水族館に行く
4枚ちょっと書いて欲しいです。
銀魂を書いてる低学歴のバカはツイッターで 「ドン」を使う新人漫画家は全てワンピの影響を受けているとか 低学歴らしいバカなこと言っていますが ワンピより前に出ている巻の遊戯王では「ドン」ばっかですよね ナルトや嘘喰い、ベルセルクやアイアムアヒーローにも 「ドンッ！」が使われていますが あれは少なからずワンピの影響なのですかね？ そして新人漫画家や漫画家志望の人の漫画の「ドン」もワンピの影響ですか？
はじめまして。 現在、愛読していた作品がひとつ終わってしまったため新たに自分に合いそうな作品を探していることろです。 しかし、ネット上でランキング形式の紹介記事や口コミを参考に何作品か試し読みをしてみましたが、なかなかこれというものに出会えず困っています。 漫画雑誌は読まない単行本派なので知識も乏しいです。お詳しい方以下の条件で私に合いそうな作品がございましたら是非おすすめして頂きたいです。よろしくお願いします。 ・絵が綺麗 (正直これが大前提です。お話がいくらよくても気が散ってしまうので…) ・ヒロインに癖がない、強すぎない (天然ドジっ子、行き過ぎた男勝りや姉御肌etc) ・ヒーローはオラオラ系(嫌いじゃないけど)より飄々とした人や軟派系のほうが好み ・簡単に先が読めてしまう展開でないでない(作家さんの作風含め) ・はじまって早々簡単に好きになる・なられる(大した理由なく) ・魅せることよりも心理描写を大切に (例えば壁ドンとか…嫌いではないですがやっとけばいいでしょ感が出てるのは冷めてしまう) ・現在連載中でなるべく長く続きそうな作品 世界観や時代設定に強い拘りはありませんが、 お花畑展開よりは少し薄暗い方が好きかもしれません。 細かく注文つけてすみません！ こんな具合なものでなかなかみつかりません…お手伝いして頂けると幸いです。 多少条件と違っていても大丈夫です。 タイトルをわかりやすくおすすめ少女マンガと書きましたが、恋愛要素のある作品でも可 ↓　参考までに 最近自分で調べて表紙や設定などで気になったものの合わなかった作品 ・ショートケーキケーキ 画風がきっかけで試し読み。 ヒーローらしき２人はすごくいいんですが、ヒロインの癖が気になりました。 猫っぽい子にしたいようで時折この(ΦωΦ)まんまの顔をするところが口コミでは高評価だったのもの私は無理でした ・椿町ロンリープラネット 急いでいたのでさっと試し読みして１巻だけ購入 結果は、ちょっとベタ展開過ぎてかなり前の方で冷めてしまいました あと少しヒロインも苦手になりそう 少し気になってる作品 ・セキララにキス 少々気に掛かる部分はあるもののヒロインに共感できそう ↑　の３冊愛読者さんいらっいましたらご意見頂けると助かります ★最近の愛読書 ・ホリミヤ ・明治メランコリア ・orange(完結しました)
大学生です。 本を読んだら知識が深まるという言葉をよく耳にしますが、具体的にどのような本を読めばいいか分かりません(^_^;) 本の名前やオススメの著者などいたら教えてくれませんか？ またその本によってどのような知識が学べるか教えてほしいです
ファンタジーが大好きです、死ぬまで読んだ方がいい本ってあります？あったら教えて下さい、ファンタジー以外もあったらお願いします。
オススメの漫画を教えてください！ 少女漫画以外でお願いします。 ジャンルは何でも構いません。
6.7年ほど前にラジオの朗読で聞いた話を改めて読みたいと思ったのですが、記憶が曖昧でタイトルもわからず見つけることができませんでした。 もしわかる方が居ましたら、教えていただきたいです。 以下、うろ覚えの記憶ですが… ある夫婦の妻が主人公でした。家のカレンダーのある日付に丸印が付いているのですが、妻も夫も覚えがありません。その丸印の当日は酷い嵐でした。そんな中、その妻のもとへ来客がありました。その来客とはおばあさんです。おばあさんが何をしに来たのかは覚えていないのですが… 確かそのおばあさんが近くの工場か何かの向こうから来たと言っていて、妻が後日おばあさんに用があったため工場の向こう側を尋ねると、ただ広い駐車場か何かが広がっているだけだった、というような話だったと思います。 抜けや記憶違いがあるとは思いますが、私が覚えているのはこの範囲です。ちなみに夜に聞きました。おそらく21時から26時くらいの間だと思います。 この話の題名がわかる方がいらっしゃいましたら教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
写真にあるその白いと水色の物体は何ですか。 この写真を撮った外国人に聞かれて見当がつかないものです。 chawee
タイトルの思い出せない小説があります。 おそらく5～6年前に流行った携帯小説からの書籍だったように思います。 内容は、 ・どこかから届くメールを開くと目や耳や鼻が奪われる ・神野という男性が物語に多くかかわっている。主人公だったかどうかは、覚えていません ・人工知能がメールを送っていた ・人工知能はノアと名乗り人間になりたかった という内容しか覚えていません ネットでも検索しましたが、検索の仕方が下手なのか出てきませんでした どなたかわかる方、よろしくお願いしますm(*_ _)m
男女どちらでも楽しめる恋愛小説ってあるんでしょうか？ いくら探しても男だけか女だけでしか楽しめないものしか見つかりません。
譜面台みたいに、本を立掛けて読める、本置きどこで売ってますか？机の上に置いて使います。
一番でありたがる気持ちや 自分が誰より優れていると思う気持ち をなんといいますか？ 思い出せないです
早々この漫画やラノベを売ろうと思うのですが何円くらいになるでしょうか？ 青春機関銃1〜9巻 冴えない彼女の育て方1〜9巻番外編2巻 この素晴らしい世界に祝福を1〜5巻
重松清さんの十字架という小説を、今度の大学の授業で紹介したいと思っているのですが、その中で藤井俊介(フジシュン)の書いた遺書を音読したいと思っています。 しかし、前に読んだときは図書館で借りたので、今手元に本がありません。 明日朝一の授業なのでもう一度借りに行くこともできず… 自分の計画性のなさのせいなのですが、音読する本文がなく困っています… そこで、もし重松清さんの十字架をお持ちの方がいれば、フジシュンの遺書の部分だけで大丈夫なので遺書の全文を教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いします…！
読書感想文を書くための科学系の本を探しています！何かオススメの本はありませんか？できれば長すぎず、中学生でも理解できるような本がいいです。
皆さんが、オススメ！！と言える本があったら教えて下さい。 小説よりも、ためになるような本が知りたいです。 もちろん小説でも構いません。 宜しくお願い致します。
こんばんは、質問です。 １．人工知能が登場するまたはその恐怖を描いた小説 ２．超能力者同士の壮絶なバトルシーンが豊富なＳＦ・アクション小説 ３．超能力者に目覚める系の小説 をたくさん教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。 ※グロ・スプラッター無し ※日本人作家限定 でお願いします。
シェークスピアの戯曲「ハムレット」の叔父クローディアスが主人公である小説があった記憶があるのですが、タイトルが分からず困っております。 たしか、クローディアスが先王を暗殺したと明確に描かれておらず、先王の亡霊はハムレットの妄想ともとれる描写があった様な…… ご回答よろしくお願いします。
出来ればweb上で公開されているものがいいです。 探しているのは ･女主人公 ･異世界が舞台 ･「〜よ」「〜わね」みたいな話し方ではなく、砕けた自然な話し言葉（年配キャラ除く） ･後宮や側室などの単語が出てこない シンデレラ系（同性にいじめられて可哀想からの健気でひかえめな主人公）以外のお話で知りたいです。 よろしくお願いします
この漫画のタイトルを教えてください
210mm×150mm×20mmの漫画、4冊ですと何g程になりますか？
純文学と大衆小説の違いについて教えてください！ 純文学 →読者を意識せず、作者が、伝えたいことや思うことを作者のセンスで書いたもの。 大衆小説 →読者を意識し、読者が読みやすく親しみやすいよう書かれたもの。 自分なりに説明してみるとこんな感じなんですけど、こういう認識でいいんでしょうか…。よくわからないのでお願いします。
友人から借りていた本をあやまって落としてしまい、本のページが折れてしまいました...　 そのシリーズの本が大好きで今後も借りたいと思っていたのですが、折ってしまったことを謝り新しいものを渡したとしても今後貸して、と言うのは図々しいと思い、どうしても頼めません... なにかいい方法はありませんか？ また、新しいものを買ってそれを渡し謝る。以外ないのでしょうか？
胸きゅん少女マンガ教えてください。
物理法則がふんだんに登場する小説を教えてください。 ※アクションやSF等のジャンル問いません。 この現象は、「〇〇現象で～、～～」 等 お願いします。
ブロマイドとスチールの違いを教えて下さい。
ウサギが主人公の物語で、主役のウサギの名前は「ホプキンス」だったと思います。 （当時飼育していたウサギに同じ名前をつけていたもので、それだけ覚えていました） 児童用の絵本にしては少々文字数が多かった様に覚えています。 なにぶん、40年以上前に読んだ絵本でして、内容は一切覚えておりません。 ざっと探してみたのですが見つからず、もしかしたら絶版かもしれません。 以上、ご存じの方がいらっしゃいましたら情報提供の程、よろしくお願い致します。
タイトルを教えてください。 小さくて華奢な可愛い１９歳の女の子が、 コスプレ好きの彼に振られて、コスプレのままゴミ置き場で寝ていたら、 ハンサムな社長に拾われて、気に入られて、その会社の可愛いラブリー系の服のモデルになって、 社長とは恋人のようなセフレのようなペットのような関係に。 社長から合いかぎをもらって喜んでいると、 親の決めたいいなづけの美女が、イケメンのお供を連れて登場・・・
小説で舞台が具体的に地名が出てくる小説を探しています。タイトルに地名が入っているとなおよいです。 例えば伊豆の踊子など。
人生で、仕事で失敗してしまい、 今つらいです。 何かそんな時に救われるような 小説があれば教えてください。
１０何年も前の作品で、記憶がほとんどないんですが・・・汗 ・なかよしかマーガレットで連載されてた（多分） ・主人公の名前は「いちご」 ・確かバンドか何かやってた うろ覚え過ぎてホントに申し訳ないんですが、「知ってる！」という人がいたらよろしくお願いします！
「嫌われる勇気」という本を読もうと思っています。 もう読んだ方がいましたら、内容と感想を教えてほしいです。 よろしくお願いします。
先日から気になっているフランスの漫画を手に入れたいのですが、どうやら日本では販売されていないようなのです。 こういった時、どうやって手に入れたら良いでしょうか？ 御回答を頂けると幸いです。
漫画家になりたくて、新人賞に応募しようと思っています。 読み切りなのですが、あらすじは必要なのか、必要なら場所(ページ)はどこか。 登場人物紹介が必要なのか、もし必要なら、何ページに書くのか。 教えて下さい。お願いします。
涼風という漫画の新品を買いたいのですが、 まったくありません 新品で揃える方法があれば教えてくださいm(__)m
本の出版ですが漫画本誰か絵を描いくれるとかしてコラボして出来る方法ないでしようか？
本ですが雑誌、文庫本などなんでもですが出来れば古本を無ければ、新品でいいのですがどこでかうのがいちばんでしようか？またやはり新品古本別となると注文もややこしいですか？サイトがベストなようですね！ちなみに関西の田舎なので。あまり店頭は
レポートを書くのに向いている動物関係の本ってありますか？
ヘンリー・リオス弁護士シリーズは原作？のほうでは全7巻みたいなのですが翻訳されたの4巻までしかないですよね？ これから翻訳される予定はないんですかね？ それとも何かあってできないとかですかね？
もし両さんが警察官でなかったらどのような人生を送っていたのでしょうか？
夏の暑さは苦手ですが、夏独特の雰囲気は好きです。 そこで、あの夏の爽やかさ、切なさや、夏の終わりの妙な物悲しさといったものを感じられる小説を探しています。 どういったものがあるでしょうか？
短くて怖い話 書いて下さい❗️
ハンターハンターで、作中の強い念能力者は皆欠かさず基礎鍛錬をしているのでしょうか クラピカやゴン、キルアが念を覚え始め、毎日纏(テン)と練(レン)をするように言われてるみたいですし、 G・I編の対レイザ戦(ドッヂボール)でツェヅゲラさんが、ここ最近基礎修行を怠り、鈍ってきたな、的なことを言ってましたが、それでは作中の他の強い念能力者達は、小マメに念の基礎鍛錬をしているということになるんでしょうかね・・・？ そんなのせずとも才能でなんとかなるかもしれませんが、才能で言えば逸材呼ばわりされてたゴンとキルアでさえも、毎日鍛錬を積んでいるのを見ると、他の念能力者も影でコツコツ鍛錬してるのかなーと（笑） つまり、ヒソカやクロロ、旅団やゲンスルー等々も欠かさず毎日纏(テン)と練(レン)をしているということに・・・？ 想像がつきません（笑）
月曜日のたわわ その62 タイトルが「不公平だッ！！！」なんですけど、この画像を見てどこが不公平なのかわかった方教えてください
フィデルカストロの伝記でもなんでも良いです。 オススメを教えてください。
国会図書館では、どんな本でもその本の値段の半額と図書館への配送代金が作者に支払われるらしいですが、一冊の本の出版料金はどれ位かかるのでさか？
デビュー前の作家ですが、連載話を進める中、他誌で読み切りを描くのはタブーなんですか？？ 連載できる確率は限りなく低いです。その間のつなぎというかモチベーション維持のためです。 そういうことは話すべきなのでしょうか。
プロの囲碁や将棋の対局で囲碁なら名人戦・本因坊戦・十段戦、将棋も名人戦・王位戦など多くの対局が行われていますが、その優勝者には果たして幾らぐらいの賞金がかかっているのでしょうか？また将棋界では奨励会を卒業してプロ４段になって初めて収入（対局料）があると聞きますが、囲碁の世界ではどうなっているのでしょうか？ぜひ聞きたいものです。
恋愛小説ではないけど、一週間引きずる程 心が苦しくなる切ない小説ありませんかね？
マイケル･ナーヴァさんの秘められた掟はシリーズものなんですか？ シリーズだとしたらどの巻が最初なんでしょうか
最近読んだ本の題名を教えてください。
何年か前に図書館で借りて読んだ本をもう一度読みたいのですがタイトルが思い出せません。 表紙は綺麗な星空でタイトルには7が入っていて小さな女の子が描いてあった気がします。 内容は孤児の話だったように思います。 表紙が印象的で借りたのですが読む時間がなく結局軽く読んで返してしまったのでもう一度読みたいです。 これかも？な作品があれば教えてください！
エグい小説教えてください。 凶悪や悪の教典のような、とにかくエグいお話教えてください。
サンタは煙突から入ってくると絵本には書いてありますが、日本の住宅のほとんどは煙突がないですよね？どう説明していますか？
十数年前のジャンプで、砂漠らしきところを舞台にしたものです。 女キャラが当初はつれないやつで「ペンダントが示すのが運命の相手」みたいな事を言ってたのが主人公に光ったらデレた記憶があります。
「ギフトをありがとう」 ってなんの漫画の台詞なんでしょうか？ ものすごく気になっています‼︎
宇宙の法則がふんだんに登場する小説を教えてください。
女性作家の書いたノンフィクションに近い名作恋愛小説を思いつくだけ教えてください。
近所で撮った花ですが、名前がわかりません。アップの写真だけで、 全体の写真がなくて、分かりづらいと思いますが、分かったら 教えて下さい。
漫画やアニメ、ゲーム等々の主人公について なぜ、主人公の描写叉は話になると雑な描かれ方をされてしまうのでしょうか？ サブキャラは描きやすいのは分かる けど、いくらなんでも酷くないでしょうか・・・ 主人公なのに主人公は大切に描かれて ないの？ 性格などや内面的描写があまり描かれ ていないですし、精神的成長や心境の変化などの描写が不足していると思うの。 どの作品も主人公よりサブキャラ叉は主人公じゃない主要メインキャラの方が 大事にされている。 (主人公じゃないキャラの方が贔屓されていて大事に描かれている。 もしかして、作者作家は主人公に関して主入れがないのか・・・ 主人公を目立たせるため、個性を強く するため、性格で賄っているような気 がする。 色々な主人公いるでしょう。 自己中系だったり、馬鹿系だったりと性格や態度に問題あったりとね。 だから、基本的に主人公は好き嫌いに分かれるのでしょう。) なぜか･･･主人公は酷い描かれ方をするのか、主人公の在り方に疑問を覚えます。 主人公の在り方を是非教えて下さい！ 主人公の存在意義とは何？ 意味不明だったら、指摘していただいてかまわないですので誰か教えて下さい。
数年前に読んだ時代小説をもう一度読みたいのですが、記憶が曖昧で検索してもタイトルがわかりません… 文庫本で、漢字ベースのタイトルです。 江戸時代、蔦屋をパトロンとして、物書き（絵師かもしれません）の主人公が自作品を出版していく話です。 才能あるライバルへの嫉妬も描かれています。 登場人物は実在した人です。 主人公は日本文化に興味のない高校生でも知っているくらいの知名度（物書きなら西鶴や馬琴、絵師なら北斎や広重レベル）で、ライバルは名前を聞いたことあるかな？くらいのイメージでした。 お心当たりがありましたら、確証がなくともかまいません。なるべくたくさんお答えいただけると幸いです。 手がかりが少なく曖昧ですが、なにとぞよろしくお願いいたします。
ウルヴァリンとデッドプールってどっちが強いですか？ ウルヴァリンとデッドプールが戦ったらどっちが勝ちますか？理由などもお願いします。
主人公がゲイの少年（青年）漫画／アニメがありますか？僕は普通な少年アニメと漫画が好き（進撃とかナルトとかブリーチなど）で、このようなキャラクターがゲイのシリーズがありますか？先にオンラインで調べたけど、おすすめが少なかったです。 例えば、人が「終わりのセラフ」の優一郎とミカエラがカップルみたいと思うけどゲイかゲイじゃないかのははっきり分からないです。「はっきり」というのは、ストーリーの内容がゲイのことばっかりあるし、ローマンスみたいなシリーズと限らないです。未来日記の場合は、ゲイの或は好きの主人公の雪輝にキスして雪輝のことが好きのことを教えました。未来日記のアニメのゲイのことは１０秒ぐらいだけでした。僕が大好きのNo.６というの場合は、キャラクターが一回一緒にダンスしてキスは二回だけでした。No.6は少女のシリーズだっても、ストーリーはダークだってアクションもたくさんありましたから好きです。 普通の少年のことには、ローマンスのことがあんまりないですが、キャラクターがヘテロのことがはっきりわかります。例えば、温泉に入る時に女のことをちらっと見てみるし、女の胸を見るときに鼻血が出ます。このような「言葉を言わずにはっきりわかる」のゲイの少年と青年の漫画とアニメを見つけたら嬉しくなります。 おすすめがある場合は教えてください。 （日本語はまだ完璧ではないですから申し訳ございません。） (._.)
物理学好きな人向けの小説を教えて下さい。
漫画やラノベのシリーズ物の新刊が出た際、 自分が読んでいるタイトルを登録しておけば、 新刊が出る直前にメールで通知してくれるサービス といったものはないでしょうか？
お笑い芸人の又吉とかいう人がなんとかって賞をとりましたよね 自分は小説などまったく読まないのですが なんか世間では「吉本の力」とか「知名度のおかげ」とか なんか言われています 実際、どうなんですか？ 映画化とかしてますけど 賞を取るだけのものだったんでしょうか？ それとも、やっかみで「吉本興業の力」とか言われてるのでしょうか？ 読んた人、教えて！！
高校二年生男です 蔵書が増えて数百冊位(300?400?)になってしまいました。 七割ぐらいが文庫ですが読破したのが二三割いったのか否か･・･。 読まなくとも好きなときに本をとりたいと考えていたので、ためるように買ってしまいました。 私は名作や古典の本がすきなので、中々はやくは読めません。 古本屋に売ろうとも思いましたが、ほぼお小遣いをもらい、貯めて買ったものです。 自腹といっていいでしょう。中々手放せません。 皆さんはどうしてますか？
・私は今年で２２歳になるフリーター（男）です。専門卒で既卒です。加えて一人暮らしです。 つい最近まで私は失業中だったのですが、食べていくためにファミレスで働き始めました。 昨年まで臨時職員をしながら公務員試験を受験していましたが、高卒枠の年齢制限を外れたために受験不可になりました。 当時は未来設計なしに受験していたため、落ちたあとは先の自分にツケにしていたため、この身分です。 ＊しかしこれはこれまでの話です。ここからはまた自身が決めるのでご覧の方はどうぞ若造の指導と思って手厳しく客観的なご意見をください。 ・昨年度から大量の新書を読みました。（といっても１５０冊程度です） 　しかし今は新約古典を月に数冊読んでます。こちらが大事と気が付いたためです。 ・また、新聞も図書館で読み漁ってます。お金がないので購読はしていません。 ・関係ないかもしれないですが体も鍛え初めました。結構楽しいです。 ・加えて労働法の勉強をしています。働き始めてからの勉強ってかなりおもしろいです。 何が言いたいかといいますと、私は教養を身につけて、建設的な話がしたいのです。 友人、家族はフーンという感じの反応が多々です。 ネットだと話があっちこっちに飛びますし、不特定多数の人と話すと掘り下げられないのが残念です。 私のようなタイプの人間はどう感じますか？やっぱり意識高い系止まりですかね・・・ できるだけ中庸であろうと考えています。しかし独学では学べないことがありますので、こうやってネットに書き込んでみました。 ・今後の仕事も決まってませんが、この手のジャンルの話を活かして仕事で活躍することはできそうですか？ ・また、読んでおくべき本はありますか？（ちなみに福沢諭吉の本や昔から残り続けている本は少しずつ読み進めています。） ・２２の男にしておいてほしいことはありますか？また、してほしくないこと。 ・こんな仕事はどう？というアドバイス等 どうぞ教えてください。文章もめちゃくちゃですが、このままでいられないという衝動に駆られつつあります。 若さのせいか現状の立場のせいか夢見がちですが、これは仕方のないものだと考えています。
香港で人気の日本コンテンツ（漫画・アニメ）のランキングが知りたいです！ 漫画の売上ランキングでも構いません。 検索してもなかなか出てこないので助けてください… できればソースもお願いします！
文庫本には小口がヤスリのようにザラザラしている個体がよく見受けられます。とても嫌です。あれはいったい何ですか？裁断前の原紙の端がザラザラなんですか？それとも裁断機の刃がなまくらなんですか？ ツルツルの個体を求めて書店を渡り歩くこともしばしばです。さらに個体厳選ができないネットショップは利用できません。 読む分には問題ないので気にするなと言われればそれまでですが、妥協するにしてもせめて理由が知りたいです。 どなたかご存知ありませんか？
BLEACHの帰刃についての質問です。 破面は帰刃をすることで”本来の姿”に戻ることができます。 ウルキオラは通常の刀剣解放からさらに刀剣解放第二階層ができますが、この第二階層の姿こそが”本来の姿”という認識で間違いないですよね？ そこで質問です。 帰刃を2段階に分けるのは無駄ではありませんか？ 第一階層の刀剣解放の存在意義がわかりません。第一階層の刀剣解放のメリットを挙げるとしたら、自分の力を偽って舐めプしてオサレに戦えるとか、力の調節ができて便利とかその程度だと思うのです。 本来の力を出したいのならば段階を踏むのは無駄だと思うのですが皆さんはどう思いますか？ また、ウルキオラは「十刃の中で俺だけがこの二段階目の解放を可能にした」と得意げに語りますが、それってつまり今までちゃんと帰刃できてなかったってことですよね。ほかの十刃は一発で帰刃できるのに、ウルキオラだけがうまく帰刃できなくて、頑張ったらやっと二段階解放することで元の姿になれたってことですよね？
小説にて使いたいのですが対物スナイパーライフルってM82ぐらいしか知らず 詳しい人いたら教えて下さい！ 出来れば使用弾とかも教えて下さい！
ベルセルクに詳しい方に質問です。 キャスカはインド人ですか？アフリカ人ですか？ キャスカが肌が黒いのに何か深い意味があるのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします！
俺ガイルの小説について質問です。俺ガイルssをネットで閲覧したら、衝撃的な展開で焦ったのですが、ssと本編って関係ないですよね？
ハヤカワ文庫のSFまたはファンタジーがベースの物語で、主人公とヒロインの恋愛が描かれている作品を探しています。オススメがありましたら教えてください。お願いします。 （ハヤカワ文庫は一冊も読んだことがないので、誰もが知っている作品でもあれば教えてください）
心配性や自分に自信をつける本 質問お願いいたします 私は心配性で自分に自信がありません。 私より年上の方が、 【アドラーについてやってたよ。アドラーの本買ってみたら】 と言われましたが地元には本屋がありません【コンビニのみ】 Amazonや通販で購入したいので、直接手に取って中身を読めないので、 【心配性や自分に自信をつけるための本】のオススメおしえてください よろしくお願いいたします
本屋においてある文芸誌に自分の作品を掲載するにはどのようなプロセスが必要なのでしょうか？ご存知の方教えてください。 自分で自分の作品を編集部に郵送して審査してもらうのでしょうか。それとも、編集部がこれはと思う人に声をかけて書いてもらっているのでしょうか。 具体的には、小説すばる、群像、小説新潮など純文学系を想定しています。 よろしくお願いします。
まんがタイムの雑誌「まんがタイムきらら」とその姉妹誌について質問です。今度まんがタイムきらら系の雑誌を買おうと思っているのですが、姉妹誌が多くどれを買おうか迷っています。「まんがタイムきらら、まんがタイムきららＭＡＸ、まんがタイムきららフォワード、まんがタイムきららキャラット、まんがタイムきららミラク」どの雑誌がおすすめですか？ 因みに好きな作品は「ひだまりスケッチ」「けいおん」「ごちうさ」「桜Trick」です。よろしくお願いします。
画像のサイズは、同じカメラで、同じ写真の大きさで撮っているのに、なぜか6MB以上の物もあれば、4MBより下、というのがあります。なぜ違うのでしょうか？疑問に思ったので、答えてくださる方、お待ちしております！！よろしくお願いします。
この漫画の解説をお願いします ジェネレーションギャップ的な解釈をしたんですがいまいちピンと来なくて…
「大地の子」や「ケインとアベル」を読んで、 企業小説（というのかな？）に興味を持ち始めました。 「ずば抜けて頭がよく、大企業と対等にやりあえる」 「人間的には平凡だけど、野心や忍耐があり、自分の立ち位置を守りながら、大企業という組織とうまく戦っている」 ような登場人物が出てくる作品がありましたらぜひ教えてください。 よろしくお願い致します。
子供のときに読んだ本で、エクレアと、シュークリームのおいしいケーキ屋さんが出で来る本の名前、検討のつく方いませんか？ 内容は忘れてしまったのですが、小学生くらいの時に読んだ本です。
昔ちゃおやなかよしやりぼんなどで読んだ少女漫画のタイトルが思い出せません… 小学生くらいだったと思うので、2000年代に載っていた作品かと思うのですが、なんせ記憶が曖昧すぎて探し物が見つからない状態です。 絵柄は何と無く覚えているのですが、内容があまり思い出せないので難しいとは思いますが、漫画に詳しい方、力を貸していただけると嬉しいです。 ☆2000年代くらい ☆もしかしたら読み切りだっかかもしれない ☆出てくる男の子が、やんちゃなオオカミっぽい人（軽く牙っぽいものや耳？が生えてたような…笑） ☆「子作りしよー！」みたいなことをいって、ヒロインの子に殴られる。小学生のときだったのでちょっとエッチな印象を受けました（笑） ☆ヒロインの女の子の髪はそんなに長くなかったような…ショートくらい ほんとに曖昧な記憶ですみません(；д；) 最近なぜかはわからないのですが気になって気になって…（笑）
初めまして。今回の質問はタイトル通り、男色、衆道が題材の一般向けの時代小説を探しております。 ちょこっと出てくるとかではなく、男色メインの時代小説を読みたいです。 今のところ、美男忠臣蔵くらいしか知りません。(たまにネットで探していて見かけたりするものはありますが…) 時代背景は戦国~江戸辺りが好きなのでそこらの時代で良い作品があれば教えてください。 他の時代でもこれすごいおすすめ！って言うのがありましたら教えて頂けますでしょうか？ よろしくお願い致します。
今発売中のボイスアニメージュって、No.30ですか？？？？
復讐を題材にした文学や漫画を教えてください！ 例えばベルセルクやモンテクリスト伯などです。
知っている方いたら教えてください。 写真のハンドバッグの発売開始時期が分かると助かります。 よろしくお願いします。
最近色んな漫画をみるのですがどれを買おうか迷います 皆さんの好きなアニメ 漫画 を教えてください！ よろしければ嫌いなアニメ 漫画も参考にしたいので教えてください(理由もお願いします)
小説で、暴走族の姫をしていたらある日もう一人姫が入ってきて、最初にいた姫が暴走族を追い出され元姫になり、ほかの暴走族に助けられる というストーリーでオススメな小説があれば、教えてください！
アニメ化していない面白いラノベを教えて下さい。 ※読みごたえのあるラノベでお願いします。
私はほしい本があります。それはシリーズものなのですが、真ん中の巻だけ絶版なっています。(品切れ重版未定なので重版できる材料はあると思います。) こういった本はどうしたら重版になりますか？古本を買えと言われたら仕方ないとも思います。しかし、私自身が潔癖で一度古本を買ったときにも読まずじまいでした。このままだと次の巻も読めずに結末を知ることができないので、何としても新品の本がほしいです。 また、出版元に本がなくても書店さんにおいてあることが多々ありますが、町の小さな書店(ジュンク堂などの書店ではなく)さんが持っている可能性はあるでしょうか？
心理描写の描き方が秀でたホラー小説を教えてください。 ※サイコ・スプラッター系は無し ※内容の時代設定が2000年以降の作品 ※出版も2000年以降で、なるべく有名な作品 以上の要点を踏まえた上で当てはまる作品をたくさん教えてください、お願いします。
はじめの一歩を読んでの質問なんですが、 ハートブレイクショットって本当にあり得ることなのでしょうか？
ミラクルジャンプでは東京喰種は連載していないのにどうして表紙になったり付録がついたりするんですか？
20年ほど前に、星座とそれにまつわる神話のお話が載っている話を読んだ記憶があります。改めて読み返してみたいのですが、もう手元になく、どんなタイトルだったかも分からなくなってしまったので、もしご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 （Amazonなどで一通り見て見たのですが分かりませんでした） ・北斗七星の関係の話で「マウイの釣り針」という話が載っていた。 ・ペルセポネーと柘榴の話が載っていた。 ・１２星座という区分ではなかった。（夏の大三角などだったと思います。１２星座ではなかったです） ・おそらく青色～紺色で、星座っぽいデザインだった。 ・ハードカバーだった。 ・小学校低学年時に読んだと思われるが、子供向けの挿絵などはなかったか、あってもごく少なかったと思われ、大人向けに近い記憶がある。 上の方が確実な記憶、下の方はおそらく、という記憶です。 現在もあるかどうか分からないのですが、「これじゃないか？」という心当たりのある方がおられましたら、ご回答頂けると有難いです。
はじめまして。 あなたのおすすめの小説をご紹介ください。 好きなジャンルはホラー、サスペンスですが、その他でもかまいません。 今まで読んできたものは主にメディア化された作品が多く、有名なタイトルはもちろん隠れた名作や皆様の個人的なオススメ作品も読んでみたいと思っています。 参考までに、現在クリーピーを読み進めているところですが、疾走感や躍動感はないものの、予想外の展開や主人公の人柄、感情に引き込まれ早くこの後が知りたい！と、一晩で半分以上読んでしまいました。 過去には、 貴志祐介の黒い家…独特の薄暗〜い世界観にぞくぞくとしながらも楽しめ、映画も見ました。 大竹しのぶのキャラクターがあの不気味で猟奇的な人物像とマッチしていたように思います。 柳美里のゴールドラッシュ…こちらもあまり気持ち良い作品ではありませんが、少年の心が壊れていく様や常につきまとう陰鬱な雰囲気を表現する描写が上手いなぁと思い、気に入っておりました。 傾向としては、感情描写はあまりしつこくなく、簡潔な言葉を選び展開していく作品が好みだと思います。 一言感想を添えての回答をいただければ幸いです。 よろしくお願いします。
ＨＮＫ香川で放送していたが雑誌の上にスマフォを載せると紹介動画が見える、雑誌の紹介していたがどんな方法か知りたい、ＱＲコードを読み取ってなら解るが他にどんな方法ありますかお願いします。
犯罪小説を紹介してください。国内のものでお願いします。
最近疲れているのか、人と会いたくなくなったり、全てどうでもよくなったり…心に栄養が欲しいです。 落ち込んだ時や漠然とした不安がある時、等身大の主人公が織り成す人間関係の中で自然に元気になれたり、勇気が出たり、また明日も頑張ろう！と思えるような小説はありますか？ ランチのあっこちゃん、は大好きです^^ あのような雰囲気の小説が読みやすいです。 オススメを教えて下さい。
読書をすることで、文字を追っていくスキルが磨かれたり、文章内容をイメージして頭の中で結びつける論理力が付いたり、という優位性は今でもあると思いますが、今の情報社会においては「知識を得る」のに本という媒体は非効率的な気がしてきました。 昔は先人の知恵を得るのに本を読むか人の話を聞くかしか無かったので本から知識を得ることは重要だったと思いますが、現代では本に書いてある知識はほとんどがネット上で自己解釈化されて無数に散らばっていますよね。 本に書いてあるからといって事実とは限らないですから、多くの人から情報を得るほうが有意義です。 ということはネット上の検索のほうが「範囲を絞った情報」かつ「多角的な解釈」を得られるので、効率的に情報収集が出来る気がするのです。 現代での本の情報優位性というのはどの辺にあるでしょうか？
哲学に関する本について、内容でも何かについてでもどんなものでもいいです。 今になって哲学に興味がわいたので、以前は機会がなかったので、触れることもできませんでしたが。 ちょっとだけ哲学に関する本を読んでみたくなりました。 哲学の本は読んだことはありませんでしたが、いろんなものの本質を考えて考えて自分なりのまとめを出すことは好きです。 元々哲学という単語に対して、「ものすごく難しいもの」という印象しかなく、それで読むことを諦めていたのでそういう単語を検索することも、誰かに聞くことも、本を手に取ってみることもせず、今になってルームメイトからそういう本を読んでみるのもいい。と教わり、実は意外とおもしろそうなものだと気づきました。 何か初めての人でも読めるようなオススメの哲学の本はありませんか？
今月14日、愛知県の明治村で 羽根のきれいな昆虫の写真を撮ったけれど その名前が解りません ご存知の方、ぜひ教えて下さい　お願いします
お世話になります。 主に太平洋戦記物の本を読んでいる者です。 日本人側から書かれたものです。 本屋さんへ行く度に色々買って、20冊強程になりました。 主に作者の体験記を選んでいます。 空戦記、陸戦記、海戦記などなど、 最後に読んだ本が、「真珠湾攻撃 総隊長の回想 淵田美津雄」です。 今まで読んだ中で一番引き込まれました。 （聖書ってそんなにすごいものなのって違う関心も持ったり） 新約聖書ならなぜか家にありますが、分かりにくくて読めません。 太平洋戦記物ではありませんが、 今は「竜馬がゆく」の第3巻を あいだあいだ に読み進めています。 (坂の上の雲は読みました) そこで質問なのですが、 これは読むべきとか、これは面白い(戦争物なので表現が悪いですが)等 お勧めの本(文庫本化されたもの)を紹介して頂けないでしょうか。 (ついでに新約聖書の事も少し...） 因みに私は社会人のおっさんです。 若くはありません。 どうぞよろしくお願い致します。。
漫画を描くタブレットでいいのを教えてください！ 7月に誕生日なのですが誕生日に絵が好きなので漫画が描けるタブレットが欲しいと思っています。 性能がよくても高いものがたくさんあって誕生日には買ってもらえなさそうなので安くて描きやすいタブレットを教えてください。
タイトルの分からない、でも内容が好きだった漫画を探しています。以下の内容で分かる人、どうか教えてください。 主人公の青年は、ある日片目に包帯を巻いた少女に出会います。少女は声が出せないのか、話しません。 少女は絵が好きなのか、地面に色々な絵を描いて自分が経験してきたことなどを伝えます。 その絵の中に、火事を表現するもの、現在は父親と暮らしていることを表すものがありました。 数日後、青年はまたその少女に出会いました。今度は両目とも包帯でぐるぐる巻きにしていました。 医者に診てもらうと、「片方は見えるようになるが、もう片方はほとんど見えないだろう」と告げられます。 その後、青年は学校を辞め、帰るところもなくなります。少女と一緒に逃げるため、旅に出ます。 数年後、ある町にたどり着きます。青年は「僕たちの故郷はいつも曇ってたから」と、その綺麗な町を少女に見せます。 その綺麗な景色を見た少女は涙を流しながら、しわがれた声で「ありがとう」と言います。 最後に、少女が地面に大きく美しい絵を描いておわり。 以上が漫画の内容です。 所々記憶が曖昧ですみません。 もう一度読みたいので、知っている方、ぜひ教えてください。
自作で初めて、投稿用の絵本制作を目指している者です。 すでにスタート地点から間違っているのかもしれませんが、↓ 無印良品のすでにできあがっている真っ白な絵本に直接イラストを描き→（スキャナーがないため）携帯で写真を撮影→PCで写真を取り込み→パワーポイントに挿入して絵本を作成→とすすめているのですが、原画の絵本を見開きでイラストを描いてしまったため、取り込んだ写真には、バッチリ絵本の、真ん中のノドの部分が映り込んでいます。 ノドの部分を綺麗に消して、ゴミも消して、キレイに編集加工できるような方法をご存知の方がいらっしゃったら、ご教授いただけないでしょうか。当方、画像編集系に関しては、まったくの初心者です。画像編集は、photoshopやイラストレーターなのかな？と思い、該当する情報を探しているのですが、全く見つかりません・・・。（そもそも、検索する専門キーワードが、よくわからない状態です。） また、iphoneのカメラ撮影でPCに画像を取り込むのではなく、セブンイレブンなどのスキャナーで読み込んだ画像データから編集した方がよいのでしょうか？１ヶ月間くらい、ずっとこの状態でストップしてしまっているので、勇気を出して初めて質問させていただきました。よろしくお願いいたします（; ;）
小さい頃に母に読んでもらった本を探しています。10数年も前のことなのでほとんど覚えておらず、覚えているものは「紙ナプキン1枚！」と「ノコギリクワガタのサラバさん！」という台詞二言。むちゃくちゃだとは思いますが心当たりのある方いらっしゃいましたら本のタイトルを教えてください。 よろしくお願いします。
フアントム無頼のキャプテン高田の回の質問です
おすすめの少年、青年漫画 最近漫画をもっと読みたいと思い始めたので、面白い漫画を教えてください。 少年か青年でお願いします。 少女はごめんなさい、やめてください。 どうからお願いします。
現在連載中で、既巻が10巻以内のおすすめのラブコメのマンガを教えてください。 好みとして最近の作品ですと、 からかい上手の高木さん かぐや様は告らせたい 寄宿学校のジュリエット 等が好きです。 やがて君になる のような百合マンガも歓迎です。 ちなみに百合ですと、ハナとヒナは放課後やふたりべやが好みです。 逆にニセコイや、恋と嘘のように主人公がハーレムじみているものは合いませんでした。 また徒然チルドレンやヲタクに恋は難しいのようなpixiv風のものも苦手です。 ただ4コマ自体は全然読みます。 概して鈍感ハーレム系主人公でもなく、 twitterやpixivのショートショートでもない、おすすめのラブコメマンガ(連載中)を教えていただけないでしょうか。 注文が多くて申し訳ありません。
こち亀４０周年の寄贈ページ（巻頭）が毎週掲載されていますが、 今週号は誰がコメントを書いていますか？
いつもお世話になっております。 矢沢永吉のファンで１９７０年代かあ８０年代初頭にかけての雑誌を集めています。 ヤフオクでもときどき買いますが、１冊ずつ買うのが面倒なので、都内でＧＯＲＯ、月刊ＰＬＡＹ　ＢＯＹ、週刊プレイボーイ、平凡パンチなど１９７０年代に発売されていた雑誌を大量に置いてある古本屋をご存じの方、教えてください。 神田神保町、中野ブロードウエイは知っています。
アニメ ガングレイヴ のような、ゼロから頂点へ上り詰めていく、人生系の小説を教えてください。 ジャンルは問わないです。 よろしくお願いします。 それと、無口なキャラが居る小説も教えてください。
次の条件に当てはまる小説を教えてください。 ①主人公が女性である。 ②その女性の話し方が男言葉である。 ③感動・切ないものの小説ではない。 感動・切ないものの小説ではなければ、推理ものであってもラノベであっても、古風な感じでもかまいません。 どうぞよろしくお願いします。
金田一少年の事件簿(漫画)の第2期シリーズ(Rも含む)の中で、好きな話ベスト3を教えてください
急に水上勉さんの作品が読みたくなり、ネットで漁っているんですが、特にオススメ！っていうのがあったら紹介願います。 前の人と被らないようにお願いします。 いろんな作品を読みたいので。 図書館で借りようと思ってます。
サイコパスの漫画は何巻あるんですか？ 詳しく教えてください！
著者 石渡 治 小学館発行のコミック「BB」 の内容で質問です。 何十年振りに読みました。森山仁の圧倒的強さに衝撃を受けた主人公 高樹が、それでも勝つ可能性を模索し、オットセイ宅を訪問した際の会話の記憶です。 オットセイ、コンビニ袋片手に帰宅すると、玄関前に高樹が居る。 高樹「見つけたぜ。たった１つだけ、 奴に勝るものを」 オットセイ「お互い同じ結論に達した様だな」 だったはずですが、コミックを読んでみたらニュアンスは大差ないものの、台詞はかなり違ってました。私の記憶違い？それとも変更された？
燃えよ剣がとても好きなのですが、 以下の様な本でおすすめありませんか？ ●文庫本で1,2巻で完結 ●司馬遼太郎の燃えよ剣 の 土方の様な主人公が活躍する ●どんな戦いでも構わないので戦っている ●出来ればSF以外
エイジハラスメントという小説を読んで、私が読みたいのはこういう本だ！と一気に読み進めました。とても面白かったです。 今二週目で読み直しています。 そこで、読書通の皆様にお聞きしたいです。 女性が主役で年齢や外見（美しいか美しくないかなどの美醜）に関して劣等感コンプレックスを抱えているような小説を教えてください。 モンスター、綺麗な生活、エイジハラスメントは読みました。 よろしくお願い致します！
タイトルの通り、少し見苦しい、順調ではない、から回っている、世間から見たらおかしい恋をしている人の小説でおすすめを教えていただけますか。恋をしてる本人は諦観したりあきらめたりしていないけれども、第三者が客観的に見たら、その恋はちょっと。やめたほうがいいのでは……と思わせるようなものがいいです。 今までに読んで面白かったのは、 愛がなんだ／角田光代 喋喋喃喃／小川糸 神様のボート／江国香織 です。そのほか、角田光代さん、小川糸さん、江国香織さんあたりの本はいろいろ読みましたのでそれ以外の作家さんでお願いできたらと思います。よろしくお願いします。
読みたい本がありすぎて 最近本を買いこみすぎて困っています。というのもあれもこれもと好奇心のままに本を選んでいくと気がつくと1日5冊並行して読まなければいけなくなってしまいました。分野は世界の西から東の宗教、神話、歴史、文学中心の本です。どれも名著なので順番をつけることができません。１つの本を読んでいるとこれに対する考え方が〜、とか似た話とか、遡るると〜など頭の中で溢れかえって大変なことになります。 私の机は横1m奥行き50cmくらいなのですがそこに早く読めと言わんばかりに並んでいます。原因はそこにあるとも思うのですがなんとなく安心感も与えてくれるので退かしがたいのです。 何か解決案をお願いします。
何かあったときの相談先で、例えば、 こういう時は、〇〇の消費者センターがある。 こういう時は、〇〇の法テラスの相談先がある。など、 いろいろ載っている本がありましたら紹介してください。
再版される事は絶対ないのでしょうか？
小説だったと思うのですが題名が思い出せません。ご存知でしたら教えてください。 その話は、 ・アーケード(商店街)の2階に住んでいる ・写真家だったか、油絵をかいでいる登場人物 ・2階に住んでいる住人に会いに行く女性が主人公(だったような…。) ・送られてきた牡蠣を食べる ・最後に、2階に住んでいた人が引っ越す 本当に小説だったのかもはっきりしないですが、この話の題名を思い出せずにもやもやとしています。 もしご存知でしたら教えてください。
HUNTER×HUNTER（ハンターハンター）24巻 51Pパームがピゼフ長官に「肉」として選ばれたときの話なのですが、一枚目でナンバー24なのに希望ナンバーに24が入ってないのはどういうことですか？
カテ違いだったらすみません。どこへ投稿していたらいいのかわからなくて＞＜ 書店員をしています。 どこの書店さんも同じだと思いますが、とにかく売り場が荒れます。 荒れるというのは、書店経験のある方ならお気づきの方もいるかもしれませんが、 棚から出された本が下の平台に積まれていたり、ほかのコーナーの場所へ本を持っていきそこで立ち読みし、そのままそこへ置いていっていたり、平積みにしていた絵本で、一番上に置いてあった見本を読み終わった後なぜか一冊下にして戻していたり、棚に並んでいる本の上部のすきまに本をむりやり戻していたり（図書館とかでもよく見ますね） 数え上げたらキリがありませんが、なおしてもそばからまた次のお客様がいらっしゃってすぐに崩れることもしばしば＾＾； あとうちの書店はお子さま連れが大変多いので、絵本にはシュリンクをかけています。これは立ち読み防止目的ではなく、本を綺麗に保つ為なのですが、中には勝手に破いてそのまま棚に戻したり破いたビニールをその辺に放置していかれることも多いです。 これは書店あるあるだと思います。書店の宿命というか……。 私が担当しているのは児童書売り場です。雑誌コーナーと肩を並べて荒れ放題の売り場ですよね。 これをなくす方法ははっきりいって無いと思っています。 今回私が知りたいのは、もし荒れにくいように何かこういった対策しているよ！というご意見があったらぜひ教えてほしいです。 特に児童書売り場で！！ ちなみに私がやっていることは、 ・見本にしている絵本を平積みの１冊下に戻されないよう表紙にボコっと盛り上がるような見本マークをつける（これにより１冊下に戻されてもななめになるので戻し場所が違うことに気づく） ・特によく元に戻してもらえない絵本の見本については、表紙に戻し場所の簡略地図をかいておく。 ・戻し場所がわかりやすいよう、特によく元に戻されてないジャンルの棚札をわかりやすいよう表示する。 ・特によく破かれやすい本はシュリンクではなく、ビニール袋で包んでテープで頑丈にとめる（シュリンクより破れにくくなります） こんなものでしょうか……。前には表示を色々つけていたのですが、文字による表示はあまり意味がないようなのです。文字だらけになるのも見栄えが悪いですしね＾＾； うちの書店はあまり大きな書店ではありませんが、ショッピングモールに入っているので、お客様がとても多いです。お子様連れが多いので児童書売上は多く、狭いながらも、お店の３分の１近くが児童書売り場になっています。私が出勤の時はちょこちょこメンテナンスに出ています。最低でも１時間に１回は。短い時は数十分単位です。 長々と書いてしまいましたが、どうかお知恵を拝借させてください！ 参考になりそうなことであれば書店でなくても、児童書売り場でなくても構いません。
なろうサイトに異世界転生モノを投稿しようと思いまして。 裏社会で生きてきて、老衰で死んだ男が主人公なのですが、この男に「老いた鴉」みたいな感じの名前を付けたいのです。しかし妥当な言語や単語が見つかりません。どなたか情報を教えていただけないでしょうか。なお、どの言語かは問いません。
小説を書いているのですが、主人公が帰国子女として転校してくるところから物語が始まります。 　高校二年生の設定です。 　こういったことはあり得ますか？
近所（横浜の商店街）の古本屋へ本を持ち込むと、若い店員が、ひととおり見てすぐ査定価格を 出します。昔は経験豊か（に見える）な店主が、内容をじっくりみて値段をつけていましたが 最近は、実に早く結果がでます。なぜでしょうか。
絵がくどくなく、 セリフが多すぎず、 以下、どれかの条件であれば。 ・楽しい ・優しい ・柔らか ・わくわく そういうマンガ・マンガ的な本を探しています。 「聖おにいさん」を送ったらとても喜んでくれた方に、 また別のマンガを送りたいのです。 少し気持ちが固まっているので、上記の希望を出された次第です。 年齢や性別的傾向は考慮せずに、ご紹介よろしくお願いいたします。（一応大人です）
昔の少女漫画について質問です。 1970年代で、マーガレットか少女フレンドで連載されていたと思うのですが、、 内容は 一年に一回、嫌いな人を殺していい日があり、 ある日、主人公(子供)が学校に出て行ったのですが もしかしてと思い家に戻ると両親がピストルで打ち合っていた、、 というものです。 作者とタイトル、分かる方いましたら教えていただきたいです。
「学校裏サイト」や「復讐教室」のような、 学校が舞台の後味の悪い小説を教えてください。
肉弾戦の激しい、しかも描写の描き方が上手い小説をたくさん教えてください。 ラノベ・文庫何でも大丈夫です。 ジャンルはアクション、ＳＦ、サスペンス、何でも大丈夫です。 任侠・極道系は無しでお願いします。 なるべく最近の作品でお願いします。
最近マギにはまっており、迷宮探訪4に行こうと考えています。しかし、行く相手がいないので1人で行きます。そしてマギの同人イベントは女性が行くイメージがあり、僕は男なんですがおかしくないでしょうか？同人イベント自体一度も行ったことがないのでどういった感じなのか分かりません。また結構な数のサークルが出ているんでしょうか？
獣医師になりたいと思ってます。 オススメの本や、動物の本を紹介してください。お願いしまーす！
約20年前？の漫画のタイトルが思い出せません。 少女漫画？でボーイズラブ要素があります。 吉田秋生さんに似たような絵柄だったような。。 ・長編10巻くらい？はあったような ・主人公(大人しい)男だったけど女性と発覚×男(獣)で少年(粗雑) 長年男として暮らす主人公が 実は遺伝子的？に女性(雌)だった。 相手側男(雄)は人間から獣に変化します。 彼がいる種族はみんな人間から獣に変化。 しかし女性・雌が圧倒的に少ない。 主人公はその希少価値から彼がいる村に あやうく監禁されますが相手側の男性が逃がしてあげ、そこから逃亡&戦うストーリー。 逃亡しながら獣化種族の別コミュニティやヤクザ？研究施設？やらに狙われてたような。 主人公は穏和な男性がだんだん中性的に綺麗に。 最初は女性の恋人？らしき幼なじみがいたような 相手側少年は最初はただ粗雑で強きな性格が 主人公を守りながら大人に成長していきます。 最終的には怪我をしながらも無事に二人で。。 ヘリコプターにいたような。。 ハッピーエンド？だったような？ 全てあやふやで申し訳ありません。 ぜひタイトルをご存知の方、教えてください。
小説では「」のなかは「。」は付けないんですか？
金田一少年の事件簿r(漫画)はいつ再開されますか？
本を読んでいて、ふと、 「話がしたい」と「話をしたい」の違いは何だろうかと疑問に思いました。 意味合い的には同じ気がしますが、読んだ時のイメージが違うような、違わないような...。 少しもやもやとした疑問にかられたので、分かる方がいたら教えてください。
ブクログのパブ―で、自分が作った本を削除したいときはどうすればいいのですか？
主人公か他の重要なキャラが記憶喪失になり、他人の記憶から記憶が復活する話がラノベかなにかであったと思うのですが、タイトルが思い出せません。心あたりがある方、教えて下さい（＞_＜） 仕事が忙しいので返信に時間かかるかもしれません。ご容赦願います
プラトニックラブな同性愛が主題の作品(漫画、映画、古典、小説)を教えて下さい。今まで読んだ漫画は風と木の詩、日出づる処の天子、中村明日美子の同級生。ベニスに死すという映画も好きです。小説でいうとジャンコクトーが好き！ 生々しい表現はメインテーマでなければあってもいいですがまだ高校1年生なので出来れば18禁でお願いします。
身体障害者の求職者向けの本は売っているのですか？知ってたら教えて下さい 急速にお願いします。
「オオカミ少女と黒王子」 「黒崎くんの言いなりになんてならない」 とか、 人格的に異常とも思えるイケメンが登場するようですが、 主人公(?)の女の子との恋愛を経て、常識ある紳士に変わっていくものなのですか？ それとも、主人公がMな性格で、自分にだけSで接するイケメンと利害一致的に付き合ってメデタシメデタシな感じですか？ 最近こんな非常識な人間性のイケメンの出てくる作品を目にするので、こういう男がどう変わるのか、変わらないのか気になってます。
中1の娘がいます。 もともと本が好きな子で、学校でも課題が早く終わった時など読書をする機会が多いそうなので本を用意してあげようと思っています。 私自身も読書が好きなので2人とも読める本がいいなと思い、大人も子供も楽しめる本をおすすめしていただきたいです。 内容はほっこり日常系、感動系などで、推理・ホラー・恋愛系は読みません。 私が好きな作家さんは柚木麻子さん、群ようこさん、銀色夏生さん、津村記久子さんなどです。 中学生になったばかりなので、いろんな意味で衝撃的な表現のないものがよいのですが私が何気なく図書館で借りた本は大体「これはちょっとなぁ・・・」ってなってしまいます。 また持ち運びの面から文庫で出ているものでお願いしたいです。 読書好きな方、よろしくお願いいたします。
ヘルクって漫画が面白すぎるのですが、作者(七尾ナナキ先生)はこの作品がデビュー作で間違いないですか？
卒業課題の創作漫画を出版社に投稿したいと思っています。 出版社の系統など全く詳しくないのでアドバイスを頂けたらと思います。 ジャンル：ギャグ・学園・恋愛 絵柄：少女漫画ではないが、ガッツリ少年漫画という感じではない。マットな感じ。 その他：pixivにあげてしまっている 遅筆なので週刊より月刊の方が良いのかと言うのも考慮していただけるとありがたいです… もちろん連載できるかすらわかりませんが、一応…
今まで描いた自作の漫画をwebで発表したい タイトル通りです。 私は以前から自身のオリジナルの漫画を描いております。 作品数も溜まりこのまま陽の目を見ずに 放置しておくのも勿体ない話だなと思い 今回webで発表してみたいと思いまして… けど 調べたらやり方が色々あってよくわからない …という事で皆さんの知恵を貸して頂けないかと思い質問を投稿いたしました。 どうぞよろしくお願いいたします。 PS 自身の周りのデジタル環境ですが Windows7、A3スキャナー、コミックスタジオといった環境です。
アニメで放送していた「のうりん」は漫画もありますか？ また漫画とアニメは完結しているんですか？詳しく教えてください！
三国志の子供向けのマンガを 探しています。 分かりやすく、しかも内容の濃い様な 優れた本(マンガ版)がございましたら 是非ともお教え頂けたら 幸いでございます。 何卒、宜しくお願い申し上げます。
初めまして。 とある漫画に幽霊が食事をしている場面があり、 「質量体の無い幽霊がカロリー等を摂取すると とてつもないエネルギーになる」とありました。 どういう原理でそのような事になるのでしょうか。 何か数式みたいなもので表したり、 実際に説明ができる方がいらっしゃいましたら、 教えていただけませんか？ よろしくお願いします。
好きな俳優さんのために雑誌を購入し切り抜きをしています。切り抜いた後の雑誌を捨てるのが勿体なく、フリマアプリを活用して販売するかブックオフ等で売るか悩んでおります。 雑誌の切り抜きをしている方は切り抜いた後の雑誌はどうされているのか教えていただけないでしょうか？
絶対領域を拝める本は何があるでしょうか？
どの本が有名でしょうか。国内海外問いません。
ここ1年くらいで新たに開館した図書館を知りたいのですがまとめているサイトとかありますか？検索してみたけどうまく見つけられなくて…
大学生のキャンパスライフを描いた青春小説をご存知でしたら教えてください。明るく爽やかな感じなのを希望します。 よろしくお願いします。
表紙に以下の特徴を持った文庫本の題名が知りたいです。 ・背景が水色、真ん中にヤギ？（または羊？）がスケッチ調で描かれている ・表紙左側に本のタイトル、右側に作者の名前 すごく少ない特徴ですが、お気づきの方がいらっしゃったら教えていただきたいです。
４巻でアマネは捕まりますよね そんとき、レムも一緒にいたわけですから Lの顔を見たはず そして監禁されているときも、同じ建物の中にいたLを発見し殺すこともできたはず アマネは別に殺されようとしていたわけじゃないから、Lを殺しても レムは死ななかったはず まぁアマネとLが大学内で会ったとき、ついていたレムはLの名前を見たはずですが 後のアマネのようにLの名前を忘れたとしても アマネに所有権を放棄させ、ライトのとこに行ったときに ライトからホテルの場所、Lの風貌を聞き、見にいって殺すこともできたと思うんです なんか穴ありますか？
読書感想文に、実体験をいれて書いてもいいんですか？ あと、どのようにしたら面白い読書感想文が書けますか？
受験の勉強になる漫画を探しています。 結構本気で探しています。 濃い薄い・メジャーマイナーは問いません。 歴史系以外で。。 （１） 自分で探した本を記載します。 この他にありましたらどうかお願いします。 学研のひみつシリーズ 「ドラゴン桜」 「暗殺教室」　定期試験編の辺り サンデーの「銀の匙」　ヒロインの受験辺りなど 鳴見なる×唐花見コウ 「JA ~女子によるアグリカルチャー」 「妹のジンテーゼ」　初期の認知心理学の話辺り （２） 江口達也「東京大学物語」 原秀則「冬物語」 は未読ですが、役に立ちそうな話は載ってますか？ お願いします。
こんにちは。 最近、無性に推理小説を読みたくなっています。 前は、下の作家の方中心に読んでいました。 東野圭吾 宮部みゆき 綾辻行人 西村京太郎 松本清 横溝正史 上の作家以外の作品でオススメはありますでしょうか？ NGなのは、ラブコメ、ファンタジー、怪奇現象の要素があるもの。 しばらくブランクがあって読まなくなっていたので 最近人気の作家さんも知らないので もしよろしければ ご自身の注目している方の小説もオススメがあればヨロシクおねがいします。
中3です。 勉強用の本を買おうと思います！ 本は、いっぱい買うより、1.2コ、買った方がいいですよね？
中3です。漫画を投稿したいのですが、どの雑誌が一番良いでしょうか。 ジャンプは、中2の頃投稿したのですが、落ちました。 また、ジャンプは初心者や未成年にはなかなか賞を取らせないで、何回も良い漫画を描かせて成長させようとする、という話を聞いたことがあります。 貪欲な野望ですが、出来れば中学生のうちに漫画で賞を取りたいと思っているので、今度は違う雑誌にしようかと迷っています。 サンデーやマガジン、ガンガンなど色んな雑誌がありますが、どこが中学生でも賞を取れる望みがあるのでしょうか。 また、「それは違う!ジャンプでも賞は取れる…」といった意見があれば是非お願いします。 漫画は絵でなく内容ですが…、画力は下の画像くらいです。 もちろん、賞を取れる位のストーリーを全力で描くつもりです。 よろしくお願いします。
ジャンプの投稿の仕方を見てみたら、「　原稿の最終ページの裏に、住所、氏名、年齢、職業、電話番号（連絡先でも可）、略歴を明記」と書いてあるのですが、タイトルやペンネームはどこに書いたら良いのでしょうか? また、略歴は箇条書きで良いのでしょうか?在学中は書くべきでしょうか… よろしくお願いします。m（_　_）m
二十五年位前にはあったと思います。 硬い画用紙風の紙で出来た本で、切り抜いて貼り付けると飛行機になる本がありました。 シリーズ化されていて何冊か出ていました。 最長で3〜4分飛んだような。 なんていう本か分かる方いませんか？
webコミックを最近読み始めました。オリジナル・二次創作なんでも構いません。あなたが面白いと思う作品を教えてください。
少女漫画をさがしてます。 ある、少女漫画をさがしてます。 龍が出てくる少女漫画(少女漫画だった気がします)なんですけど、女の子が主人公でその相手役みたいな男性が龍を体内？に取り込もうとした時勘違いで主人公の女の子が誤って龍を体内に取り込んじゃったみたいなシーンがあった気がします。 その龍が人間の形をすることもあったような…その女の子はパンダが好きだった気がします。 説明があやふやで申し訳ないです。 小学生低学年ぐらいに読んでいたので6.7年前くらいのです…
この漫画の作者を教えてください！！ 少しでも知っていれば回答お待ちしております。 (個人的には少し傷ついた漫画ではありますが、知った所で名指しで悪用とか叩いたりするつもりはありません。バカみたいに騒いだりはしたくないので……純粋に知りたいだけです……)
何だか、何となく」のは何か違いますか？
簡単に質問しますので、あっさりと答えてもらえれば幸いです。 「FSS」のアマテラスの妻、ラキシスはもしかして味音痴ですか？ （もしそれが判る場面がありましたら、教えていただけると幸いです。）
凄く有名になりましたよね 「不気味な漫画」「怖い漫画」として 読んでみたが特に「何が言いたいんだ？」としか思わなかったが なぜあれがあんなに気味悪がられているのですか？ おせぇて１
金魚を主題にした小説、エッセーなどがありましたら教えてください。
制服や衣装が風変りなイラスト系の作品というのはありますでしょうか？ マンガなどでいいです。 ゲームからの作品でもいいです。
面白いサスペンス系の本を教えてください。 殺人とかホラーとかそういう系のサスペンスじゃなくて、謎がだんだんわかっていくようなのがいいです。
このマンガの窓の所のパチンはなんの音だと思いますか？またビンタの音だとしたら何でこの男の子は、この女の子にビンタされたのでしょうか？また、女の子はどうして泣いてるのだと思いますか？
ぞいちゃんが働いている株式会社イーグルジャンプはリアルでいうとどのゲーム会社くらいだと思いますか？
Goliveみたいに ドラッグで設置できたり ＨＴＭＬの知識が少なくても ＨＰが製作可能な Goliveの代わりになるようなフリーソフト ありますか？
わかる方、あるいは心当たりのある方教えてください！ 漫画の内容もあやふやでしか思い出せまんが、　 主人公が人間の姿して眼鏡をかけていて 黒の帽子とスーツを、身に付けていて ティンカーベルみたいな悪魔が一緒にいて、 いろんな悩み？を、もった人が主人公の屋敷を訪れてストーリーが始まる的な漫画なのですが、漫画のタイトルを忘れてしまいモヤモヤしています。 どなた些細な情報でもいいので教えてください！
本のしおりに絵を書かなければ、なりません。 英語の文字を書こうと思ってます！ なんか、いい英語の文字ありませんか？ あったら、教えて下さい！
確かフランスの翻訳小説です。 海の上に町があります。 町には女の子が一人だけ住んでいます。 どこを見渡してもほかの人はいません。 食べ物は使った分だけ気が付いたらどこからともなく補充されています。 女の子は朝起きると商店街のシャッターを全部開けて回って、 日が暮れるころには全部を閉めて回ります。 ある日、近くを大きな船が通りかかります。 女の子は旗を振りながら必死に追いかけますが、誰にも気づかれません。 そして、船の起こした大波で町はおおわれてしまいます。 結果として、少女は、その船にのっていた、 自分の娘を亡くした船乗りの回想によって生み出されたものだった。 というような内容だったとおみます。 様々な人が日本語に翻訳してたと思うので、できればほんやくした作家さんも教えてください。
古本市場の９３円コミック割引ってなんですか？ 初めて利用したんですが９３円コミック割引と記載している時としてない時があるんですが、なぜですか？ 詳しい方教えてください。
どうしてこういう場面は、女の子は男の子につい手が出て平手打ちしてしまうのでしょうか？やっぱり恥ずかしいからでしょうか？
あなたが思う創造性の高い小説を教えて下さい。物語そのものや、その中で使われる概念が創造的で、他に類を見ないようなものです。強いてあげるなら自分には星新一のショートショートが非常に創造的に思えました。
題名も著者も忘れてしまった本をまた読みたいと思い探しています！ 内容は確か廃校の中学校に同級生で集まることになり、そこで不可解な現象が起きるという内容です。舞台は雪山の中学校で主人公は女性でした。うろ覚えですいません。誰かわかる方お願いします。
星新一のボッコちゃんですが、なぜ客はマスターにボッコちゃんに対する過度の誘いを中断しに来た時に苦笑いをしたのですか？
三島由紀夫さんの愛の処刑を読みたいのですが愛の処刑は単行本でていますか？ それとも全集とかに載ってますか？
現在某少女漫画雑誌で担当様にご指導いただきながら投稿をしている者です。 中学生の頃からその雑誌一筋で投稿を重ねてきました。 しかしながら二ヶ月ほど前から毎月買おうと決めた別の雑誌で学生のみが参加できる漫画投稿の企画があるようでどうしようか悩んでいます。 その雑誌でデビューしたいとは思っていません。。 知名度も人気度もその雑誌の方が高いし、わたし自身コミックスもその雑誌の方が多く持っています。しかし、やっぱりデビューとなると今まで買い続けていた雑誌でしたいと思っています。 けれども、私も投稿すること早5年目。胸を張れるような受賞歴もありません。担当様についてもらってまだ2作しかつくっていないしまだまだこれから！とも思っています！諦める気なんて今のところありません。 しかし、ネームをだせば没が続き前作は3回の全没に全没の作品との直しもあわせれば直しは20回以上。1年ほどネームを書く日々が続いた末にやっと完成した原稿を送ったのですが、またネームか、、と気が重いです。 そこで今回の企画をみつけ自分の実力を確かめるのと同時に気分転換に応募してみたいな、と考えています。ページ数も16ページ以上といつもの半分ですしなにより中高生のみというのにとっても惹かれます！ けどそれってお世話になってきた担当さんにも一生懸命その雑誌でデビューを目指す投稿者様にも雑誌の方々にも失礼な気がして迷っています。 漫画を描いてる方、もちろんプロの方、編集経験のある方、まったく経験のない方々でもかまいません。 どう思いますか？(´・ω・`;)
知人から数年前に松下幸之助発言集の全45巻（45巻目は索引）を譲り受けました。縦横22×16㎝ほどで単行本サイズです。 実は譲り受けたものの読めておらず宝の持ち腐れになるよりは売ってしまおうと思っています。 譲り受けたといってもその方もおそらく読まれなかったのか状態は非常にいいと思います。幾つかの巻はビニールの包装がまだ取れていないので開けてもいないと思われます。 本には一つずつカバー（辞書などについている差し込むタイプのカバー）がついており、数巻は隅が少し汚れていますが気にならないほどです。 開けてあった一冊を開いてみると新品の状態で古本によくあるザラザラとして色褪せた紙ではありません。 オークションサイトで相場を確認したのですが不揃いであるとか状態がわからないなど、条件が様々で基準が明確にわかりませんでした。また古本屋などで売ると非常に値段が低くなると聞きましたがオークションをした際に送料等がかかればどうなるのかということも見当がつきません。 後、新装版金子みすゞの全集（1美しい町、2空のかあさま、3さみしい王女、４解説・金子みすゞノート）も同時に売ろうと思っています。状態は非常にいいと思います。 本を売った経験がないのでどのように売るのがよいかわかる方教えてください。
HUNTER×HUNTER（ハンターハンター）22巻123Pこの「奴」とは誰のことですか？後々分かりますか？
アマゾンの中古の価格ですが、なんやかんやで結局新品と同じになりませんか？ 本でも結構やすいですが アマゾン側の手数料や送料など換算すると 新品レベルになるのですが だいたい何%ＯＦＦぐらいから 得なのかわかりますか？ ちなみに東海地方です。
今度のイベントでR-15の同人誌を買いたいのですが、私は14歳です。サイトを見ても、R-18はいろいろ書いてあるのですが、15は何も書かれていません。R-15はその程度の内容が含まれている目安だと聞いたのですが、14歳でも買えると思いますか?
昭和40年代に小学校の図書館にあった本です。おそらく怪奇SF小説のアンソロジーだったと記憶しているのですが、その中の一篇の話です。 主人公が落盤か何かで鉱山のようなところに閉じこめられてしまいます。すると、岩の壁の中を、まるで水の中を歩くように人(地底人？)が近づいてきます(何故、壁の中が見えるのかは覚えていない。そもそもなにか説明があったかどうか･･･)。するとその者は、主人公の体の中に手を差し込んでくる･･･、といった描写を記憶しています。 この小説の題名･作者、当時の子供向け書籍の出版社(岩崎書店？)等、お心当たり･情報をお持ちの方いらっしゃいましたら詳細をお教えください。よろしくお願いいたします。
私は、公式CPももちろん好きで応援しているんですが、それとは別にキャラに恋心持つ･･･というか夢的な思考も持ち合わせていて夢小説（オリキャラなどではなく自分主人公型）なども読みます。妄想もします。 これっておかしいんでしょうか？(･ω･｀)
コントを書きました。 感想、アドバイスなどをいただけるとありがたいです。 http://ncode.syosetu.com/n9243bw/
図書館には辞書、事典類が参考図書として一般書と別の棚に置かれ貸し出しできなくなってますがあの参考図書の基準は各図書館ごとに決めてるのでしょうか。それとも全国共通？ 例えばある新しい本が発行されたとき、その本を貸し出し可能な蔵書にするのか貸し出し不可の参考図書に入れるのか。
百合マンガを探しています。 内容は、あまり過激ではないものがいいです。キスやハグなどはOKです。 百合マンガ何かいいマンガを教えていただけると嬉しいです。
よく、本を読むと知識が広がり視野が広がるとか、 よくお金持ちは本を読む人が多いとか言いますが、 本を読んでも知識を人に押し付けるだけ人っていますよね。 こういう人が知り合いにもいるのですが本を読んでるだけで人の話を聞かない人。いずれにせよ人の話を聞かない人は人に嫌われますがね。その人も嫌われています。 まぁ冒頭の本を読んでるから...っていうのはよくある自己啓発だけなんでしょうけど。。 視野が広がるっていうのは納得できなくはないのですが、その人があまりにも人の話を聞かない人なのでどうなのかなと思いまして。 要するにただ本を読んでるだけで偉そうにしている人をどう思うかですね。 私はあまり読みません。
昔読んでいたスペースコブラをもう一度読みたくなり購入しようと考えておりますが、色々と有りよく分かりません、どなたか詳しい方が居られましたら下記内容ご教授お願い致します。 ①フルカラー版（Ｂ５サイズ）はジャンプコミック１８巻の話は全て収録されておりますか？ ②完全版が有りますがこれはジャンプコミック１８巻と全て同じで一部カラー版？ ③文庫版はジャンプコミック１８巻と全て同じで、文庫本サイズの全て白黒版？ ④愛蔵版は文庫版と同じでサイズが大きいもの？ 以上、宜しくお願い致します、又、この中で１番のおすすめなど有れば教えて頂けると助かります。
添付された画像についてですが、これは漫画の1部でしょうか？ 漫画の1部なのでしたら、タイトルを教えて頂くことは出来ないでしょうか？ 皆さん宜しくお願いします。
添付した週刊少年マガジンの表紙について質問です。 この青白い人はなにかのキャラなのでしょうか？ お分かりになる方、教えてください。
谷川俊太郎さんの”傷ツイタ脳ヲ病院ニ”　と始まる詩を探しています。細江英公さんの海辺の写真とともに展示されていました。 とても好きだったのでもう一度読みたいと思ってます。タイトルだけでも教えてもらえれば恐縮です。 どうぞよろしくお願いします。
久しぶりに『ドラゴンボール』を読み返していて、ランチが出てきた時「こういう二重人格のキャラクターって、もっと前にも別のマンガにあったのかな？」と思いましたが、とりあえず『らんま1/2』は少し後だと分かりました。 ちなみに悟空が大猿になるような変身物(？)は、ココで言う二重人格のキャラクターとは違う事にしてください。 あと、悟空や亀仙人がギャグみたいな拍子抜けする事を言って、周りのキャラクターがひっくり返り、その足だけがコマに写る、いわゆるズッコケるシーンが時々ありますが、この表現方法も鳥山明が初めてなんでしょうか？ いくつかの手塚治虫が編み出したマンガの表現方法の例は有名ですが、上記のどちらも鳥山明発の物だと私は見聞きした事がないので、他にパイオニアがいるのかと思って質問しました。 どなたかご存知でしたら教えてください。
高校生と中学生の娘がいる４１歳のおっさんです。 これまで漫画の類は少年ジャンプに連載されているようなものしか見なかったのですが 昨年、ふとしたきっかけであるライトノベルを目にし、はまってしまいました。 最初は家族が誰もいない時にこっそり動画を見ていたのですが、どうしてもコミックを 買いたくなり、その結果、日に日に増えてしまいました。 ロフトにある本棚（色々300冊くらいあります）に置いていますが、たまに娘も その本棚からマンガを持ち出し読んでいるため、おそらく私が買ったライトノベルの コミックを目にしてると思います。 ちなみに娘達には昨年から「お父さん本当はオタクなんだよね～」と冗談ぽく言っていますが やはりあのHな描写については、正直気まずい気持ちいっぱいです。 最近は特に作品としては「ハイスクールｄ×ｄ」にはまり、キャラとしては 「僕は友達が少ない」の「柏崎星奈」にどはまりです。正直グッズも買いたいくらいです。 いいおっさんがこれではと日々悩んでます。５０代６０代になって、 こういうコミックを購入しているのが周囲に知れたり、私が死んだ時、このコミックを 見られる事がある意味エロ本より恥ずかしいと感じます。 しかしそれでいて、今これらを見たりしている時が一番充実していると感じます。 同じような境遇の方がいらっしゃればご意見を聞きたいと思います。
こんなの見つけたんだけど… なにかわかる人教えてください(^^)
もう５月２４日なのですが・・・・・ずっと新刊待ってます。 いつ新刊出そうですか？ あと、よくわからないのですが、単行本の中身の元はどこにあるのでしょうか？ コンビニとかの雑誌でヤンジャンとかに載ってませんし・・・。 http://www.tonarinoyj.jp/manga/onepanman/ ここの絵が、単行本に移して発売しているのでしょうか？
漫画るろうに剣心は何巻までありますか？ まだでているんですか？
ジャンルは問いません。 これは展開が面白い！ (ただ面白いでも可) と思った短編小説を教えてください。 よろしくお願いします。
ブックオフとかの古本屋で本を売る場合少量だと恥ずかしいのでしょうか？ 極端な話ですが本1冊だけとかでも買い取ってもらえますか？
小説について 昔から小説が好きで、よく読んでおりました。 特に、現代の作者様の小説ではなくて明治～昭和あたりの方々の小説が好きです。(中島敦･太宰治･芥川龍之介・島崎藤村・志賀直哉･川端康成･泉鏡花etc...) そして、私はSFや能力(動物に成れる･不老不死などなど)が好きでよく、その類の映画を見たりしています。 なので、明治～昭和あたりで活動されていた方々の小説で能力系(？)の小説のオススメを教えていただきたいと思っております。 お願い致します。
明治メランコリア 明治緋色綺譚は何巻ありますか
んなもんわかるわけないんですが、 想像してみようよ！！ 俺はシャンクスがラスボスだと思います！！
女性主人公が異世界で無双、俺ＴＵＥＥＥ系をするラノベ、またはWeb小説はありますか？
最近暇なのでおすすめの漫画を教えてください。
漫画の監獄学園はまだ続いているんですか？
息子が哲学っぽいことに興味を持ち始めたので、本を探しています。 小学生（高学年）ですが、読解力があまり無いので、中学年以下の子でも分かるような簡単な物を探しています。 「こころのナゾとき」 土屋陽介氏（監修） こちらが小学１～２年向きからの哲学書を出していると知りました。 もし読んだ方がいましたら、内容や難易度など参考までに感想を教えてください。 「翔太と猫のインサイトの夏休み」永井均氏（著） こちらは中学生～高校生向きですが紹介されていました。 やはり小学生には難しいですか？表紙は一番とっつきやすそうに見えました。 他にも、簡単な簡単な哲学書をご存じの方がいましたら、教えてください。お願いします。
この写真、何処からとったかわかるかた教えてくださいm(_ _)m
絶対買うべき漫画はありますか？
中古がずらりと本だなに並んでますが 90年代のジャンプ漫画の新品の本ってあるんですか？
学園アリスみたいな恋愛漫画教えて！ ・元気でまっすぐな女の子 ・クールでツンツンしてるけど実は優しい男の子 ・超能力みたいな能力系が入っているもの この３つの条件にあう漫画教えてくださっ！
私が今、読みたい小説があります。その小説は7年前、担任の先生に借りて読まさせて頂いてました。しかし、主人公の下の名前しか覚えていません。名前はヘブンかヘヴンで若い女の子です。小説自体は厚めで文庫本の少し大きいサイズでした。冊子は柔らかく、カバーはつるつるの素材でした。主人公は表で見た記憶だと、黒髪ロングの子です。挿し絵があったかどうかも曖昧です。 これだけの情報だと、やはりわかる人はそうそういないでしょう…。わかる方はご回答、宜しくお願い申し上げます。
ハンターハンター（hunter×hunter）12巻59ページでキルアが「こうなったら少しでも時間稼ぐか」と考えているのですが、これは何に対して何のために時間稼ぎをしてるんですか？
こんにちは 先日からドリトル先生シリーズを読んでいます。 とても日本語が美しいので、翻訳は誰だろうと見て見ると 井伏鱒二さんでした。（恥ずかしながら、名前を覚えた程度） さすがに教科書に出て来る方なだけあって、素敵な翻訳です。 大人になって読み返しても、中身も面白いし、言葉が生きています。 大人だから余計、日本語の美しさ、余韻も沁みます。 子供が学校の図書館から借りて来る本の文章とは段違いです。←そういう設定だからかもしれませんが ラング童話集でも川端康成の名前を見かけたし 文豪の方が、子供の為に外国の素敵なお話しの翻訳をされたんだなあと思いました。 （もしかして、お金のない時のバイトかもしれませんが） 文豪の代表作はテストに出るからタイトルだけは覚えたのですが 児童文学や、翻訳で、文豪の書いたものの書名をしりたいです。 そしてぜひ、私が読んでみたいと思いました。 難しい内容のものはちょっと敷居が高いですｗ オススメの児童文学を教えてください。 よろしくお願いします。
こんばんは 人生の指針にすべく以前から読みたかった本を読んでいます。 しかしながら、もともと英語の本の日本語訳なのに 表現がいちいち難解でさらに普通は使わない漢字がちりばめられていて 難解な文章にさらに拍車がかかり、若干腹立たしさすら覚えます 例えば：蠟燭 手書き漢字検索アプリを使っても認識されず・・・ もちろん10分以内には分かったのですが、いちいち話からずれてしまって 何かを得ようとポジティブに構えているのですが 嫌がらせをされているかのような鬱陶しさを覚えます なぜ現代においてそんな不親切な漢字をいっぱい使っているのでしょうか？ 監訳および訳者の意図とは何なんでしょうか？ それがわかれば多少は楽に読めると思うのです（；；） よろしくお願いします
花とゆめの恋愛ものの作品全部教えてください！
リボンの恋愛ものの作品全部教えてください！
スマホゲームで漫画が10分間無料で読めるアプリってわかりますか？(いろんなジャンル有 free有だったと思う。) わかる人教えてください！
COMICメテオのマンガで「変則系クアドラングル」というマンガを買いたいのですが、そういうのは本屋のどこのコーナーに売っているんですか？
先週、お昼を買いにコンビニに行った際に、緑色の表紙のファッション雑誌を見かけました。 また後で、買おうっと思っていたら、今日、コンビニに行ったら棚に並んでなく、ネットでも調べましたがありません。 どなたか、知ってらっしゃったら、教えてください。 ●緑色の表紙 ●いつ発売かは分からない(多分、最近) ●女性向けファッション雑誌 ●｢プチプラなんとか～｣と、煽り文があったような気がする
世の勝ち組の男性たちが愛読する雑誌と言えば、LEON、SAFARI、PRESIDENT？ よければ、それらの雑誌の特徴やお勧めの理由などを教えてください。 (私はインターネットばかりでテレビや雑誌は見ません) ご存知の方、よろしくお願いします。
ノーゲームノーライフ第1巻と冴えない彼女の育て方第3巻とソードアートオンライン第12巻のどれを読もうか迷ってます。どれから、読むべきでしょうか？教えて下さい。
少女マンガでオススメありませんか？ できれば、あまり大人っぽい要素がはいっているのは避けていただきたいです。
こんにちは。 私が子供の頃に読んだ本のタイトルがどうしても思い出せず皆さんのお力をお借りしたいと思います。 おそらく、1992年～1998年くらいの間の本。 児童書で子供が読むような活字の本。 覚えている内容 ある少年が捨て犬？だったかわからないけど、小さな白い犬を飼っている。 親に犬を捨ててこい？みたいな事を言われた。 外で飼ってたけど犬が病気なってしまった。 少年のおじいさんが隣町で獣医をしている。 少年は自転車のカゴに子犬を乗っけて隣町まで犬を連れて行く。 そんな内容だったと思うのですが。 タイトルわかる方いましたら教えてください。
進撃の巨人 今月マガジン連載の最新話まで読んで、久しぶりにざっと1巻から読み返しました。 そこで疑問なんですが、ライナーとベルトルトがエレンとユミルを攫った時に、自分達でエレンを捕食すれば座標の力が簡単に手に入ったんじゃないでしょうか。 エレンが自分達に味方する事はまずないとこの時わかってたはずです。 その後すぐエレンを取り返され、攫うことを諦めエレンに無知性巨人の大群をぶつけて捕食させようとしましたよね。 これはエレンが持つ座標の力を他の無知性巨人に移させて、知性巨人化能力と座標の力を手に入れた元無知性の人間体を連れていくつもりでやったのですが、エレンを殺す覚悟があるなら初めから自分で食べなよって思って腑に落ちないんですが 1.仲間であったエレンを自分で食べるのはさすがに抵抗があった 2.獣の巨人など上官にあたる者に座標の力を献上したいので、自分がエレンを捕食すれば、自分が後に食われないといけなくなる。 やはり2ですかね？ 1はライナーは精神分裂を起こしていて兵士の気持ちになったりしていたので。元々気の弱いベルトルトには無理そうだし。 他に何かありますか？普通に2の理由でたいして気にする部分ではないかもしれませんが… 久しぶりに読み返したら凄く面白くて色々考えてしまって。 これはかなり前の話しなのですが、ご回答いただければ幸いです。
小説の題名が思い出せません。 女性が、戦中戦後中国にいた祖父の手紙(日記)がきっかけで中国に留学します。 留学先宿舎で知り合う日本人との人間関係と、祖父の残した手紙(日記)が時々オーバーラップしたり、祖父の存在がより身近に感じられるようになっていく。 小説のもう一本の軸は、別の日本人留学女性が宿舎内の男性留学生と奔放な男女関係を繰り広げることで、閉ざされた留学生宿舎の影の部分が描かれる。 というものです。 1997年前後の作品だと思います。 単行本で結構なボリュームがあったと思うのですが、思い当たる名前を検索しても見つかりません。 どなたか、よろしくお願いします。 という、
子ども時代に読んだファンタジーや、ファンタジー好きにオススメの一冊があれば教えて下さい。 最近守り人シリーズの綾瀬はるかさんのポスターを見て、懐かしくなって文庫本を思わず買ってしまいました。 ・ダレン・シャン ・ハリーポッター ・バーティミアス ・勾玉シリーズ ・ローワンシリーズ ・サークルオブマジック ・ハウルの動く城 ・図書館戦争 ・レッドデータガール ざっと思い返して思い出に残っているのはこの辺です。 ファンタジーじゃないのも含まれてますね。汗 オススメがあれば宜しくお願いします。
子供の時に読んだ本ですので、少々記憶に自信がありません。 背景：西洋ホテル(もしくは邸宅・豪華船の可能性もあり) 時期：多分クリスマス(誕生パーティだったのかも知れません) 内容：クリスマス(もしくは誕生日)間近、パーティを催している中、少女が失踪されます。 　　　その手がかりを辿っていくなか、登場人物の間柄などが明かされ、 　　　そのうち犯人の特定もされます。 　　　が、少女の行方だけは分からないまま… ネタバレ：その少女はプレゼントの中の人形と化していた！ 内容的には少女がないのに、パーティを楽しむなど 大人の無関心が凄まじいとの内容で 結末だけがくっきりと印象に残っていて… さすがにこの手の小説は結末で検索してもなかなか検索できません。ToT ちなみに、東野圭吾の小説ではありません。 「プロストのクリスマス」、「クリスマスに少女が還る」でもありません。 情報不足で申し訳ないですが、宜しくお願い致します。 外国人なので、少々荒い日本語がありましたら、ご了承願います。
読書好きの大人しいというか照れ屋？な女の子がヒロインの作品でオススメのものがあったら教えてください。 （例としてはネギまの宮崎のどかや神のみぞ知るセカイの汐宮栞など） ジャンルは問いません。恋愛モノでも少年漫画のバトルモノでも。ただ完結済みの作品の場合ヒロインとして主人公と結ばれるものをお願いします。 メディアとしても漫画、小説、ゲーム、映画、ドラマなんでも構いません。（現在入手困難なものは除きます。） 例に挙げた作品でこのヒロインが好きだったのですが他にも似たようなヒロインの出てくる作品があれば読みたいなぁと思います質問させて頂きました。詳しい方よろしくお願いします。
はじめまして！ この写真、ウインクできていますか？自信がありません
男性向けの恋愛漫画教えて下さい。自分は「ドメスティックな彼女」「それでも僕は君が好き」などの絵や話しが好きです。 なにかおすすめはありますか？
最近とある漫画を探していて、内容が大学生?の男女の友人達が車で山に向かう途中に火山が噴火して遭難してしまうとうものです。その漫画は月刊誌にも収録されていて(名前は思い出せない)、単行本は上下の２巻だったと思います。曖昧なですが、心当たりがある方どうか情報をください!
よく、人間側の本名を呼ばれると操られるとか死ぬとかの悪魔やら妖怪やらは聞きますが(漫画などの題材にもなっていますけど……) 逆に、妖怪(幽霊?)の本名を呼ぶと撃退できると言う作品と言うか、昔話などを知りませんか？？ 名前＝正体と言う感じです。 以前、何かで見たことがある気がするのですが、それがなんだったのか思い出せないんです。 ググったのですが、見つける事が出来ませんでした。 因みに夏目友人帳は違います。 ゴーレムでもありません。 千と千尋でもないんです。 昔話か神話的なものだったと記憶していますが、もしかしたら、全然違うかも知れません。落語、小説、投稿系の怖い話……なんでもいいので、思い当たる物があれば教えてください。 わかりづらい説明でごめんなさい。
学園アリスとかラストゲームとか流星レンズみたいな恋愛漫画教えてください！
ジョジョの奇妙な冒険の７部はジャンプコミックスの何巻から何巻でしょうか？
今度品川へ行くんですが近辺にシャワーのついたゆっくりできる漫画喫茶はありますか？
大井町近辺にシャワーのついたゆっくりできる漫画喫茶はありますか？
今度名古屋へ行くんですが近辺にシャワーのついたゆっくりできる漫画喫茶はありますか？
川端康成さんの少年という作品は川端康成全集10巻に全部話載ってますか？ それとも他の巻のほうにも載ってて続きものですか？
心が騒めき、眠れなくった夜に安らぎや安心感を抱かせる、そんな小説を教えてください 小説以外にも自分の要望に合う作品がありましたら 紹介してください 心のこもった回答をベストアンサーにします
友達から借りたマンガのページが破れてしまいました。こういう時、新しいものを買った方がいいのでしょうか？それとも謝ってその借りたマンガを返した方がいいのでしょうか？どちらにせよ、ページはテープなどでとめるつもりです。回答よろしくお願いします。
おすすめの携帯小説教えてください。 今まで読んだ携帯小説で面白かったのは、 ・インザクローゼット とそのスピンオフ ・イアムさんの作品 遠回りが一番好きです。 ・グリムリーパー ・僕と23人の奴隷(タイトルうろ覚え) ・チンカルボー 王様ゲームも途中まで読んでいたのですが登場人物が多すぎて よく分からなくてやめました。 携帯というよりはパソコンで読んでいます。 好きな小説に統一性がないと思いますが 甘すぎる恋愛ものと怖いホラー関係は苦手です。 おすすめ小説教えてください。
漫画、アニメを探しております。 ジャンル 恋愛要素有のファンタジーもしくは異世界もの。 メインヒロインの性格 ・「まじもしるるも」に登場する「るるも」のような無表情、無口のメインヒロイン。（ときおり見せる主人公に対しての好意がgood） ・ツンデレ。 大まかなストーリー ・「まじもしるるも」の様なメインヒロインの目的が成就する為には主人公の命に係わる取捨選択が迫られるもの。 取捨選択は主人公に委ねられ、メインヒロインは上記の事は知らないもしくは知っている。 ハッピーエンドになるものが良いです。 上記に似通う内容の漫画、アニメでも大歓迎です沢山候補を挙げて下さい。
さて、最近のアニメと言えば『ジョジョの奇妙な冒険』や『うしおととら』といった名作漫画がTVアニメ化されています。 そこで、今後TVアニメ化してほしい名作漫画はありますか？ ちなみに私の希望は『孔雀王シリーズ』や『風魔の小太郎』でしょうか。
マンガも小説もヒロインが窮地に陥ってヒーローが何とかするのが一般的ですが 最近、守られるだけのヒロインに物足りなくなってきてしまいました 自分で戦ったり、恋愛と自分の生き方を両立してるようなかっこいいヒロインのお話が読みたいです ムーンライトノベルズなどをよく覗くのですがなかなか見つかりません かっこいいヒロインがいたら恋愛要素はおまけでもいいです！ どなたか教えてくださいー！
タイトルの通り、読書が好きな人がよく使うネットサービスでおすすめのものはありますか？
１年半ほどから大学の同級生に誘われて文芸同人誌に小説や随筆を書くようになりました。 犯罪ものを書くと主人がいい顔をしません。 理由は、「もし、不特定多数の人が閲覧可能な冊子に載った私が書いた小説と同じ動機や犯罪方法の事件が起きたら私が疑われて、家族である俺にも迷惑がかかる。」というものです。多少は疑われるかもしれないけどアリバイがあったり警察にしっかり話せば大丈夫と説明したのですが、いい顔をされずに最近では文芸同人への投稿や集まりへの参加にもいい顔をしなくなりました。 主人は気が小さく、あまり恵まれた成育歴ではなく、対人トラブルを何度もくり返していて人間不信の塊のような人です。 また、読書の習慣もあまりありません。（義父はほとんど本を読まない人で、義母は読み書きがやっとということも大きいのかもしれません。) 文芸同人は今の私の生きがいになっています。 事件ものは人間がいかにして悪に走るかという過程を書いたり、犯罪者役の人間の心理描写が楽しいので書くことを自粛したくありません。 どのように主人を説得すればいいでしょうか？ お力を貸していただければ幸いです。 よろしくお願いします。
小説のことです！ 主人公は学生、論理的な思考でミステリー系の小説を探してます！ オススメあったら教えてください_(._.)_
気になることがあったので質問しすぎかもしれないが、させていただきます。 調べたが詳しくはわからなかったので・・・ 前にも中国と韓国の韓国の漫画について質問しましたが、いろいろと漫画市場も変わってきて いる現状を見ての質問です。 ①中国と韓国等アニメ漫画ゲームについてなんですが、キャラクターデザインって 　結構、日本の影響受けているのでしょうか？ （マンファを代表とするwebtoonを見て思ったのですが、アメコミ(海外)の影響も受けているなぁ～ 　と思いますが、日本の影響もかなり受けてるように感じます。 　レディースコミックみたいなキャラクターデザイン。 　まあ、そして、昔の日本の漫画から今の日本の漫画のキャラクターデザインの影響受けているなと 　感じます。 　マンファはアメコミと日本、両方混じっている感じがします。マンホアについても同様です。 　アニメゲームも同様にキャラクターデザインが日本のものと似てる。 　キャラクターデザイン関しては独自性がないように感じる。でも、中国に関して例外。 　一部だけ似てるという感じで全てではないです。ただ、その一部が目立ってるというだけ。 　中国の小説など絵柄を含めたキャラクターを見て思いました。 　中国には水墨画もありますし、芸術に関しては凄いので芸術性が出てるのもありました 　から・・・アニメにもその影響がちらほらとあります。歴史教科書(中国の歴史の部分)に載るよ 　うな人物画みたいなやつ・・・） ②そして、漫画についてですが、マンホアは若干まだ駄目ですが、マンファは日本の漫画より 　良好なのでしょうか？←web漫画市場ではということです。 （webtoonのダウンロード総数が結構行ってますよね。それに、総じて内容がとても良いと評価 　高いように感じます。MyAnimeListに日本漫画枠もありますがマンファ枠あります。 　マンホア枠もありますが・・・ 　そして、私がよく行くMangagoというサイトでも、ちらほら見かける。評価はそれなりに高い 　ようです。 　レビュー数は対したことはないのまでも、評価が高いのが多いです。 　そして、MangaParkというサイトでも同じような感じです。 　ちなみにキャラクターデザインはかなり高い評価を受けてます。 　全て私の気に入ってる海外のアニメ漫画などのサイトです。） ③中国アニメの成長は凄いですが、日本アニメはいつか中国アニメに及ばなくなる日が来るのでしょ 　うか？ (作画クオリティといいキャラクターデザインといい内容も全て良いものが中国から 出始めてる。歴史を題材にしているからか鮮やかで華やかで豪華に感じます。 服や装飾のデザインや背景のデザインも素晴らしいと感じた。 総じてデザインが素晴らしい←キャラクターデザインを抜きにしても・・・ chinese animeでyoutubeなどで検索して観て思いました。 まず観る人は内容も大事ですが内容よりもキャラクターやデザインで魅かれる人が多いと思うので 日本アニメはどうなっていくか気になります。 そして、総じて中国アニメは男性のキャラクターデザインがいい。 なよなよしてなくて男前で日本のようなジャンプ 作品の孫悟空やガッツなどのマッチョではなく 筋肉バランスのいいがっしりとした体形。例として言えばスラムダンクに近いような体形か な・・・. ただ中国の萌えアニメだけは日本に似てる。 ただ、中国版萌えアニメは日本のと比べると身長が高い、スタイルの良いかわいい系美人系や 男前系やバランスのいい体形が特徴的ですが・・・ youtubeで観て感じました。 そして、若干、日本の影響でなよいキャラもいます・・・特に主人公とかメインキャラ) ③最後にコンテンツについてですが、日本はグローバル市場では韓国や中国に限らず他の国々より劣っ 　ているというか、破滅的に駄目なのはなぜなのでしょうか？ 世界に目を向けてないことや人材育成に問題あるのでしょうか？ (国際市場のやつをみて、日本コンテンツがどれほど小さいかを見たから・・・。 ほんと、市場とかみると国民の能力が駄目すぎると感じてしまう。 海外と比較するとマジで技術力や才能があまりないように感じる。←私の主観ですが・・・ まあ教育システムに問題あるからね。←教育システムが破滅的に古いそうですからね 海外と違っては殆ど基礎までしか学んでないし、それに、私たちはできないからすぐ諦めちゃうと いうところがある。 だから中途半端な学び方で終わる。←ちなみに海外では基礎は小学生までで終わるところもあるそ うです。 それじゃあ、能力伸びないし、才能開花もできない。能力が眠ったままの人もそのままで一生を終 える。 いろいろと日本は駄目すぎると思う。本気さや真剣さが足りない。 最後まで一生懸命頑張ろうとする意志が欠けてる人が多い。 このままじゃ、日本経済は終わると思う。←「他の国に追い抜かれてる現状。」 割合としては内需市場だから大丈夫で済まされない。 能力を育てないと内需市場でもうまいかなくなるんじゃないんですか・・・。 輸入に頼らなければならない事態に発展してしまう。) 意味不明に感じたら指摘してくれたらありがたいです。 少し改善してきてるのですが、文章が長いとどうしても意味不明になっちゃうので・・・
バットマンのジョーカーやペンギン のような派手で個性的なキャラクターがでる 小説探してます ジャンルは問わないです
君と僕は15巻で終わりですか？ それとも今も続いてますか？
私は現在24歳です。 今までバイトをして生活しておりました。 漫画が本当に好きで勇気や笑顔をいっぱいもらいました。 しかし、絵や漫画は読むだけでして一切書いた事はありません。 そんな自分が来年の25歳の年齢から漫画の専門学校に行って、漫画に携わる仕事が出来るでしょうか？ やはり、年齢が遅すぎたでしょうか？ 本当に甘い世界では無いのは承知のうえです。 でも、本当に何かを始めたいなら10代20代のうちなのかなと思い投稿させて頂きました。 皆さんの御意見、お聞かせ頂けたらありがたいです。どうか宜しくお願いします。
原田マハさんの小説に出てきますが、ピカソ「血のソーセージのある静物」１９４１年制作の作品がどうしても見つかりません。ご存じの方は教えてください。
恋愛小説以外の本で、子供が主人公のオススメの本を教えてください。難しい本でも構いません。 好きな系統 ・ナチスドイツ、ホロコースト等の戦争物 ・奴隷産業 ・児童虐待 不謹慎なものばかりでごめんなさい。ノンフィクション、フィクションは問いません。お願いします。
ミーシャ ホロコーストと白い狼 という本は、文庫本とされていますか？
中3 女子です！ 読んだ方がいい本とかありますか？ 本は、全然読みません。 すぐ飽きてしまいますー。
とある映画を見ておもしろかったのですが、 主人公、または副主人公が、自分の本当の目的を隠して相手に近づく話が読みたいです。 (本当は相手の持っているものを狙っている) 相手はそうとは知らずに喜んで行動を共にしてしまう。 だんだん当人が、相手の気持ちに動かされてしまう・・・ スパイもの、探偵・警察・刑事物以外でお願いします。 (潜入捜査は当たり前なので)
はじめまして。男性です。 ふと思ったのですが、BL本（たいていは女性向けだと思いますが）って挿絵とかマンガで描かれている内容が相当エロいなと、普通に18禁じゃないのかなと思うようなものも多いですよね。 ただ、書店で18禁ゾーンとしてBL本が置いてあったりした記憶がないので、こういう本も普通の売り場に置いてあるのかと思うと、男性としては少し疑問に思ったりします。 みなさんは、BL本の扱いについてどう思っていますか？
漫画についてです。 ヨルムンガンドやブラックラグーンのような銃をぶっぱなすような漫画、もしくはゴルゴ13のようなスナイパーの漫画でおすすめは何かありませんか？
オススメの本や、深いなって思う本があれば教えてください！！
断捨離に関する本を探しています。おすすめの書籍などがありましたら、教えてください！よろしくお願いします。
前に本を購入した時に、よく本に挟まってて買う時にレジで店員さんがで抜く注文カード(？)が店員さんが忘れてしまったのかそのまま挟まったままになっていました。 その時は特に気にせず読み、飽きたので部屋の片付けをしていたついでに先程その本をBOOKOFFで売ってきたのですが、もしかしたら注文カード(？)がそのまま挟まったままになっていたかもしれないのですが、万引きなどに疑われたりしないでしょうか？ 自分で言うのも変な話ですが小心者なので少し気がかりです。 ご回答よろしくお願い致します
笑えるエッセイ、笑える軽い読み物、のお薦めがあれば教えてください。 小説ではないものがいいです。 中島らも、西原理恵子、三浦しをん　とかが好きです。 お薦め作家、作品　あればぜひ。　笑いたいです。
おすすめの本を教えてください。 私は伊坂幸太郎の本が好きでそればっかり読んでいるんですが、たまには冒険もしたいなと思って質問しました。ただ、全てがリアリティな本ではなくて、ファンタジックな要素がある本だと嬉しいです。
斎藤孝の本を　検索したら　たくさんあります。 まず　何冊か読みたいのですが　ベスト３としたら　なにがおススメでしょうか？ お願い致します。 その本の　コメント等いただければ　ありがたいです。 １： ２： ３： 　： 　： 　： 　：
このアニメかマンガ知っていたら教えて下さい！ 五人組で、その1人1人、色があってカラフル 着物みたいなのを着ているか羽織っているか…どっちかです 画集があります。 これ！と回答があっても、あっているかはわかりませんが、それっぽいのを知っていたら、教えて下さい！
ハーレム主人公最強絵がきれいなやつでお願いします
小説について質問です。 描写やストーリーはもちろん、登場人物の恐怖が、繊細かつ読者にもその登場人物が「本当に怖がっているんだな」と感じるようなホラー小説をたくさん教えてください。 ラノベでも何でも構いません。 なるべく最近の本でお願いします。
おすすめの洋本を1,2冊教えてください。ジャンルはミステリーorサスペンスorホラーでお願いします。自分は日本の著作だと、東野圭吾さんの作品などが好みです。
初めまして。  今、とある小説を切実に探しています。  三日ほどネットで思い付く限りの単語を検索してみたのですが見つからず、藁をもすがる思いです。  ［いつ読んだ］  10年以上前  中学生か高校生の時に地元の図書館で気まぐれに手にとりました。  ［あらすじ］  刺青を彫る生業をしている女彫り師が肉親の敵の極道に近付き、墨に毒をもってターゲットの人物(組長だったか組織の中の誰かでした)を殺して復讐しようとするものでした。  ［覚えているエピソード］  うろ覚えですが、極道の中に同性愛者のカップル(ゲイです)がいて、受が舌ピアスをしていた描写や、カップル二人とも殺されてしまう描写もありました。  ［物語の舞台となってる国・時代］  日本  近代的だったと思います。  ［本の姿（ハードカバー・ソフトカバー・文庫等）・装丁・挿絵］  当時はハードカバーで、表紙は薄暗い灰色をしていたと思いますが定かではないです…。  それしか覚えがありません。  ［その他覚えていること何でも］  これ以上は何もないです、すみません…  地元の図書館にも聞いたり、司書の方にも探していただいたのですが分かりませんでした。  最後の手段で此方に書き込みしました。  申し訳ありませんが、お力を貸してください。
小説で、地の文と台詞を交互に書くのは、どう思いますか？
もう12年前にはなりますが図書館の児童図書のコーナーで借りた本、転校してきた男の子は大きな家に住んでる　仲良くなった少女が遊びに行くが、物置小屋で本を見たり楽しむが、ときどき少年は気を失う。そのうちその小屋でしか会えなくなる不思議な男の子。 ある日尋ねると廃墟になっており今迄で起きたことは幻だった。　大きな家　犬　双子の男の子の兄弟の居るお話ですが、どうしても忘れられません。題名知ってる方いませんか 　小学中学年向け小説です
私の家族は複雑です。 生き抜いてきたことを本にしたいですが どこに相談すればいいのでしょうか？
SUPER LOVERSの漫画を買いたいのですが自分は中２なので買えるか心配です。中二でもSUPER LOVERSの 漫画って買えますか？ あと、エメラルド？の漫画雑誌って買えますか？ 教えてください！お願いします！！
「境界のRINNE」のりんねくんのお母さんって誰ですか？ (鯖人の奥さんか愛人？) pixivの境界のRINNEのイラストに鯖人さんが愛した人らしき人物が描かれていたので誰かな～ と思い、気になったので質問してみました。 (そのイラストは「なみ」さんという方が描かれた「RINNE漫画&らくがき2」の69枚目～76枚目までのイラストのことです)
オーサ・イェークストロムの『さよならセプテンバー』という漫画を読んでみたいので、ブックオフに売ってたら、そこで中古で買おうと思ってます。 ただ、クリーク・アンド・リバー社という出版社も見聞きした事がないので（あるとしても）どのコーナーにあるのか分かりません？ 『モーニング』とかの青年誌、『りぼん』とかの少女漫画、または『ダーリンは外国人』や『クレヨンしんちゃん』みたいなサイズのコーナーですか？
小学校（1960年代）の教科書に載っていたお話です。 商用か戦争かで家を離れていた父親が入院したとの知らせを受け、主人公の少年が看病に向かう。病院に着くと、父親はやつれて相貌も変わり声も出せないほど衰弱しており、日ごとに容体は悪化する。だがやがて、病院の手違いで別人を看病していたことがわかり、本物の父親は退院できるまでに回復していた。しかし、少年は敢えて病院に残り、その病人の看護を続けることを決心する。数日後、病人は息を引き取り、少年は「さようなら、お父さん」とつぶやいて病院を去る。 といったあらすじだったと思います。誰の何という物語かご存知のかた、教えてください。
親友同士だったが、親か国かが敵対してそれでも仲良く助け合う男の友情的な小説はないかと友人に聞かれました。 よくある設定だとは思いますが、薦められるような本の心あたりがありません。 なるべくファンタジーでないとありがたいですが、面白い本を教えて下さい。
おすすめの小説を教えてもらいたいです。 自分な好きな小説は、梨木香歩さんや、瀬尾まいこさんのような優しい雰囲気のものが好きです。 漫画だと、町田洋さんの「夜とコンクリート」や、「惑星9の休日」が好きなので、そのような雰囲気のものを教えていただけると嬉しいです。
日本の暮らしについて書かれている本を探しています。 昔の日本の衣食住、行事などを歴史的に書いている本ではなく、現代の田舎等にスポットに当てた本はありますでしょうか。 なるべく家庭的な和食で、工芸品なども書かれていて…読みやすく写真が多い本がいいです。
これは面白いっていう本や作者はありますか? 文庫本のなかから選んで頂けるとありがたいです
触っただけでほぼ即死と同等 覇気使えなかったとしても、ゾロやルフィ、コビーみたいに特訓で覇気を使えるようになるはずだし 見た目も子供だから警戒されないし、能力を使ってもみんな忘れる シュガーの能力がわかっている強者ならなんとかできるでしょうが 少なくともシュガーのことを知らないすべての能力者は 彼女にはかなわないと思うのですがどう思いますか？ よく考えたらなんでシュガーは子供の姿なんだ？ そういう若返り（？）の能力もありそうですね 若返らせる能力者にやられたんだっけか？
アニメイトで漫画を購入するとき図書カードって使えますか？
数年前の漫画で、以下のようなストーリーだったのですが、タイトルを忘れてしまい思い出せません。 ①主人公はいわゆる「ぶりっ子」な中学生(小学生だったかも)で、ネットアイドル(オタサー?)のサークルに所属しメンバーの男性からちやほやされているが、実際は男性を見下している。 ②ある時、「どうせこんな恰好なら簡単に男は落ちる」と考えて、キャミソール＋ニーソックス＋フリルのついたミニスカート、という格好でそのサークルに行く。 ③行った先で、「そういう格好をしているっていことは誘っているってことだよね?　と男たちに酷い目に遭わされる。 という話でした。 傲慢な少女が制裁を受ける…という紋切型ではありますが勧善懲悪型のストーリーが面白かったのですが、肝心のタイトルを忘れてしまい検索できなくなってしまいました。どなたか御存知でしたら教えて下さい。
切なくて、泣ける、恋愛ものの文庫本あれば教えてください。 できれば「不倫」がテーマの物語希望です。 「紙の月」「不機嫌な果実」 これと似たような、おすすめ文庫本の情報をお願いします(_ _) 私が不倫希望とかではないのですが、 涙活というか、ドキドキしたいというか… そんな気分にまた浸りたいので、 どうぞ宜しくお願い致します！
私は小説が好きで、人生で一作、自分の満足のいく作品を仕上げたいと思っていますが、文章力も拙く、何か書いたとしても自分で辟易するばかりです。小説家になりたいというわけではなく、完全に自己満足であり、そのために出来る事をこつこつやりたいと考えています。 自分の性分が基礎的なことから固めたいというもので、色々調べてみると、小説というものはプロットで骨組みを作り、それを文章に仕上げることで出来上がるものだと勉強させていただきました。プロットの「テーマ」や「世界観」、「設定」とは個人の発想力に起因し、日々のネタ帳等が有効と考えます。しかし、文章力とは日々の研鑽の賜物だと思います。そこで小説を作り上げる文章力を培う日々のトレーニングについて何かアドバイスを頂きたいです。 質問 小説を書くにあたって、とりあえず書け、毎日書け、というものの何を書けばいいのやらという状態です。日記や模写が思いつきましたが、これも何を意識すればいいのか、とんと分かりません。そこで文章力を培う日々のトレーニングとその意識すべき点をご教授いただきたいです。 小説家を目指したり、小説家の先生方などは日々身を削り、魂を磨り減らしているなか、このような能天気な質問で大変恐縮です。自己満足ではありますが、やはり人の目に触れられるだけの物としたい、なにかアドバイス等いただければ幸いです。
キャラクターで小説を書いたら、二次創作(フィクション)ですか？ また、気にしなくて大丈夫ですか？
お世話様です。東北地方の在郷に在住の者です。Ａ市立図書館まで車で３０分のところに住んでいますが、今読みたいと思っている本が、Ａ図書館の蔵書にありません。当県では、県内にある図書館と連携して、県内の図書館に蔵書があれば、Ａ図書館での受取りも可能ですが、その本は、県内にもありません。大都市の図書館で、郵送等で自宅またはほかの方法で、貸出してくれるサービスはないのでしょうか？お知恵を拝借いたします。
書店に行ったら日本地図コーナーに昭文社 全日本道路地図を見つけて欲しくなりました。 せっかくなのでネットで購入したいと思ってネットショッピングで検索してみました。 探してみたんですが，どれも版数があいまい（12版とか２版とか）で書店で見た版数と同じなのかどうかわかりませんでした。 なにか見分け方ありましたら教えてください。 書店で見たやつには2016年2月26日と書いてありました。
ゴーーーーー バキ ドカッ バン ほかに考えられるものはありますか
何年か前、冥王星が惑星から準惑星になったニュースに関連して「太陽系の惑星を題材にしたマンガ」が話題になりまして。それで記憶が蘇ったのが、これからお尋ねする漫画です。一度だけ食堂か何かに置いてあった漫画雑誌で読んだだけの、非常に曖昧な記憶なんですが・・・。 「人類が宇宙に進出した近未来、宇宙人とスポーツで交流することになった。しかし宇宙人は種族によって体型・体格などが違いすぎる。そこで採られた方法、それは搭乗型ロボットでのスポーツだった」 主人公たちは搭乗者の動きをトレースするタイプの巨大ロボット（Ｇガンダムとかのアレですね、もっともこっちのほうが早かったと思います）に乗って、宇宙人チームと野球で戦います。 トレース方法は基本的に有線なんですが、主人公（ピッチャー）の機体だけ、コクピットを液体で満たして動きを読み取る新技術を使っているそうです。「水の星・地球代表にふさわしいシステム」だそうな。 で、なんで太陽系の惑星を題材に・・・なのかというと、主人公チームのメンバーの名前が太陽系各惑星にちなんだそれだからです。ヒロインで監督で博士なのが、太陽モチーフの「陽子」。主人公は地球、あと水星のマーキュリーさんなんかもいた記憶が。 あ、試合前の投球練習でとんでもない球を投げまくる主人公に、観客たち（全員宇宙人）が「地球のストライクゾーンはそんなに広いのかよ！」とヤジるしーんがありました。 作者・タイトルは不明、掲載誌は「別冊コロコロコミック」かどうだったか・・・。 これでわかる方がいましたら、よろしくお願いいたします。
有川浩さんの「明日の子供たち」のタイトルはなぜ「明日の子供たち」なんでしょうか？最後のスピーチを読んで個人的に「明日の大人たち」の方が合うんじゃないかと思ったのですが…。
中二です！今すごく恋愛小説が読みたくなったのですが何を読んだらいいかわかりません(^_^;) 中学生におすすめの面白い恋愛小説を教えてください！！
中二です！今すごく恋愛小説が読みたくなったのですが何を読んだらいいかわかりません(^_^;) 中学生におすすめの面白い恋愛小説を教えてください！！
近年LGBT、セクシャルマイノリティ関連の書籍が次々に出版されている中、Xジェンダーとクエスチョニングに関してきちんと扱った本がまったくないことに衝撃を受けました。 こうなったら自分で何とかできないか…と考えています。 幸い、こうした問題についてまとめる方法（形式や内容の概略）については、ちょうど自分が携わっている学問領域の方法を援用できそうです。協力者もある程度までは自力でも確保できると思います。 ただ、自分のためではなく、Xジェンダーやクエスチョニングの当事者や悩んでいる人、これらのことについて知識がなく興味のある人に向けたいので、一般書店に並ばない自費出版では意味がありません。本屋さんや図書館で誰でも手に取れるものでなければなりません。 しかし小説やエッセイではないので該当する懸賞がありませんし、私には出版関係の知り合いもいません。出版社への持ち込みなどはほとんど見てすらもらえないと聞きます。また、方法論を援用できるとは言っても、私はセクシャルマイノリティを専門にしているわけではないので、学校に持ち込むわけにもいきません。 では一体どうしたら良いのか、道がまったく見えません。 何か良い方策がないでしょうか？皆様のお知恵をお貸しください。
恋愛小説を探しています！(文庫だといいなぁ) 内容は、高校生が主人公で最終的にはヒロインと付き合うんですが 学校生活半ば主人公は転校してしまう。というストーリーの本を探しています！！ 詳しい方は教えてください！ もしくは 付き合うギリギリのとこで転校してしまうっていうのでもいいです！
中学生です。オススメの本を教えてください!! 面白い本を探しています。 全体的に不思議な雰囲気がただよっていて、でも心があったまる本とか、カントリー風な雰囲気(赤毛のアンとか？)のものとかが好きです。 小学生の頃からすきな作家さんは《あんびるやすこ》さんです。 好きな本は ・ムーンストーンハウス 小山内こころ ・あずかりやさん 大山淳子 ・雨ふる本屋 日向理恵子 ・西の魔女が死んだ 梨木香歩 などです。 大人向けよりは子供向けの方が好みに合ってるかな？と思います。 ミステリー系(コナンみたいなの。日常の中のちょっとした謎系?は好きです)、ホラー系、SF系、恋愛系はあまり好きではないです。 あと、住野よるさんの「また、同じ夢を見ていた」も気になっているのですが、読んだ方感想おしえていただけると嬉しいです。 回答お願いします!!
昔読んだ小説で主人公の名前が少年と少女という名前のものを探しています。 内容は、人間が少しづつ消えていく内容で、名前から順番に自分の影や人体そのものが消えていく中、少年と少女が原付で旅をするっていう内容だったと思います。 もう一度読みたいと思っているので 回答よろしくお願いします。
オススメの漫画本教えて下さい。 分類は不良系、ヤクザ系、格闘系でお願いします。 あと、出版社が分かれば同時によろしくお願いします。
昔読んだ小説のタイトルがわからなくて非常に困っております。 タイトルどころか、出版社がどこだったかも、作者様のお名前すらもわからないという非常に不親切な状況ですが、世界観やキャラクター達がとても魅力的な作品だったので、もう一度読みたいのです。また、続編が出ているのならば読みたいのです。 あまりにも記憶があやふやすぎるので全く確信はないのですが、最長で10年前くらい？のものでしょうか。私が中学生か高校生かの時に読んだ小説ですので、学校の図書館に置けるものであります。 内容としては、学生(中学生か高校生かもしくは小学生か、それも不明です)の男の子が主人公の小説です。現代が舞台でしたが何かしらの超能力のようなものを持つ人が一定数？いて、その人達からはオレンジのような香りがするそうです。 その主人公の男の子と、無愛想な男の子と、それと女の子が出てきていたように思いますが、私の記憶に残っているのは最終的にその女の子からもオレンジの香りがして、何かしらその子と戦っていたような……？という範囲のものです。きちんと覚えているのがそのオレンジの香りが～という点と、どこかで火事に巻き込まれていた？ような…という場面だけでして、キーワードが足りなさすぎて検索をかけてもさっぱりたどり着けませんでした。 同じ小説を読んだことのある方が、この質問にたどり着いてくださることを祈ります。どうぞ宜しくお願い致します。
こち亀の次号予告について質問です。 WJのこち亀のラストで毎回次号予告をしていますがその内容の次の号の内容が関係ないのはなぜでしょうか？
アニメでリゼロを見て少々気になりリゼロの漫画を買ったのですが、ふと疑問に思った点がありましたので…(´ヮ｀;) リゼロ2章の2巻(屋敷の1週間編)まで買って読み終わったんですが最後のページに｢次巻 3巻2016年春発売｣と書かれていたのですがアニメイトや他の本屋さんでは3章の1巻まで売られていました。 ｢なんで3巻発売していないのに売っているのだろう…？｣とすごく気になり、質問させていただきました。 初歩的な問題で申し訳ないのですが教えていただけると幸いです(((^^;)
森薫さんの「乙嫁語り」「エマ」などのような、 『その時代やその地域での色々な問題を抱えつつ、主に恋愛メインで物語が進む』 といった形の漫画作品です。 条件にあったもの、オススメのもの、を教えてください！
源氏物語を読もうと思っています。 ですが、初心者なので誰が訳したものが面白いか、わかりやすいかわかりません。 おすすめの源氏物語を教えてください。
昔一巻目だけ読んだ本があるのですが、その本がどうしても思い出せません。 おそらく海外の作品で、虹色？をテーマにしていました。 色で分けられた階級があって、主人公はその階級で下の方だったと思います。 情報が少なくて本当にすみません…、ご存知の方いましたら教えてください！
以下の本をWeb上で公開することは、著作権の侵害など、違法になりますか？ 翻訳者が亡くなったのは1980年なので、 2030年までは著作権保護期間になりますか？ ------------------------- エチカ―倫理学 (上) (岩波文庫) エチカ―倫理学 (下) (岩波文庫) スピノザ (著), 畠中 尚志 (翻訳) 第1刷発行 1951年9月5日 第58刷発行 2013年8月26日 ------------------------- 簡潔なご回答をお願いします。
ものすごく分かりづらい質問で恐縮なのですが、３年ほど前に図書館でお借りして読んだご本で、ハードカバーでした。児童図書にもなるようなやさしい内容で、短編集です。いろいろな女の子が主人公で、そのなかの一遍に家は普通の日本家屋で家族もいたって普通（主人公的にはそれがみすぼらしい、ださいと感じている）なのだけれど、洋風の暮らしに憧れて、ひとりで可愛いランチョンマットにサンドイッチなどつつんでおしゃれに食べたりするお話がありました。たしか小学生くらいだったと思います。 結局、その洋風願望が家族とのあつれきを起こし、現状を否定して自分をまるごと否定しているから苦しいのだ、あなただけ今を生きていないというような話をお母さんがしてくれるという流れだったのですが、その他のお話もとても印象的でした。 すごく好きなご本だったのになぜ買わなかったのか自分でも覚えていないのですが、図書館で借りてそれきりになってしまい、とてももどかしい思いをしております。 当時、森絵都さんをよく読んでおりましたので、森さんのご本を改めてみてみましたが、該当するものがみつけられませんでした。こんな内容なのでどなたもお分かりでないかもしれませんが、どうぞよろしくお願いいたします。
１５年ほど前に読んだ児童図書なのですが、ハードカバーで分厚い本で、「１年生」など各学年のタイトルがついた短編集がございました。それぞれとても面白いお話で、青空文庫的なものだったと記憶しております。 ５年生だったか、シール集めに夢中な女の子たちがつい万引きをしてしまうお話があり、とても印象的でした。娘にも読ませてやりたく、図書館や本屋さんで調べたのですがタイトルや出版社もわからず、みつかりませんでした。 どなたか、タイトルお分かりの方いらっしゃいませんでしょうか。どうぞよろしくお願いいたします。
本について質問です。 最後の結末を読んで、あり得ないことがあり得るんだ！　 と感じる凄い小説を教えてください。 ジャンル問いません。ラノベでも何でも大丈夫です。 お願いします。
調べて問題がある場合は最終選考から除外があるとして、どのような問題がありますでしょうか。
コミケなどに参加されている人気サークルさんのうち非成人向けの作品を作られてるサークルさんを教えてください 全体の割合では非成人向け作品のほうが多いという話はよく聞くのですが人気サークルさんの多くは自分で調べてみた感じだとエロ要素が強いように思えます 出来れば人気サークルさんのうち非成人向けサークルさんをまとめたサイトなんかがあるといいのですが… よろしくお願いします
comico ミイラの飼い方70話 小鬼がスティックチョコレートが好きなコレクターらしき人に狐と一緒に発見されますがなぜ無事に家に帰ってこれたんですか？
昔の日本の大学行く年齢を教えて下さい。 夏目漱石とか、その時代の作者の小説を読んでよく疑問に湧いてましたが、 今だと高校生の年齢(16〜18歳)のはずなのに、 「え？大学行ってない？」 と思うことがあります。 昔は大学行く年齢が違ってたのでしょうか？ もし違うなら、昔は先取りで(中学の時に今の高校の勉強までするとか)勉強してたのでしょうか？ 例えば、東大は幾つからだったのでしょうか？ 小説でよく、何とか一高？とか、何とか五高？とかよく目にしてた気がするのですが、あれは何ですか？ 当時の東大や京大の呼び名ですか？ アメリカの、大学行く年齢についても似た質問してます↓↓↓ので、 よかったら、こちらもご回答いただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9243497.html
アメリカでの大学行く年齢についてですが、、 〈飛び級の場合は除いた条件でご回答お願いします。〉 質問① 新年度が9月スタートというのもあるのでしょうが、 何歳から大学生でしょうか？ 日本と同じ18歳からの気がしてましたが、 以前から、小説や映画、ドラマをみてると、 日本では高校生の年齢(16〜18歳)なのに何で大学行ってる？(飛び級でもない。) と疑問になることがあります。 私だけでしょうか？ これまで、その疑問が湧いても、何となく、「外国だからかな、、」 で流してきましたが、 最近よく気になるようになりました。 質問② 同様に、昔のアメリカ、カナダが舞台のものでも何となく感じていました。 小説『赤毛のアン』や、『若草物語』の時代のそういった類の小説でよく疑問が湧いていましたが、 これも何となく流していました。 実際は、何歳からでしょうか？ これは、昔の日本でも感じていましたので、 日本バージョンは、別の質問に上げさせてもらいますので、 よければそちらもご回答よろしくお願いします。
腐女子です（未成年18歳以下） 私はBLのアニメが大好きですが、最近漫画にも興味を持ち始めて、 純情ロマンチカや世界一初恋やhybridchildや中村春菊さんの作品が主に好きです。 進撃の巨人の同人誌の（BL）ドエロいものはR-18なのは承知なのですが、 普通のBLの漫画に年齢制限はかかっているのでしょうか？ 元々、アニメや漫画オタクで店員の白い目や他の客の白い目などは全然平気です。 知っている方、よければ教えてください(＞人＜;)
Web小説の無職転生について質問です。 今回この作品のWeb版を読んだんですが、現在販売している書籍版と内容に違いは有りますか？ 過去に読んだオーバーロードはWeb版と書籍版で内容に違いが有ったので、無職転生でも違いが有るのか分かる方よろしくお願いします。
私は普段テレビや小説で滅多に泣くことがありません。号泣したいです。 甘く切ないというよりは苦しくて切ないというような本を探しています。 おすすめを教えてください。
質問させていただきます。 小説の人称の問題について、どの人称を用いるか、どのような小説にはどのような人称が用いられているか、その理由、小説を書く際の注意点…… このような小説の人称に関することが論じられている本は何かおすすめでありますでしょうか？ サイト等は巡回したのですが1度しっかり読んでおきたく思い質問させていただきます。 よろしくお願いします。
胸が苦しくなるような文庫本を探しています。おすすめを教えてください！！
漫画の一節だと思うのですが、 脈を取りながら、『波打つ拍動がそれを真実だと教えてくれる』 みたいな場面が出てくるものはありませんか？ セリフは確かではないですが、こうゆうニュアンスです。 ふわっとしていてすみません。ずっと気になって気になって仕方がかったもので、、
無性に「明治～昭和初期」の小説が読みたくなりました。 自分の年代は小さいころからの洗脳教育のせいか 「その時代」には嫌悪感がありました。 でもこの頃無性に先人の方たちがどのような考えでその時代を生きたのかの 小説が読みたくなりました。 因みに好きな作家は司馬遼太郎先生、北方健三先生、とかの文章が 頭が悪い私でも内容が理解できる「優しい文章」の小説ばかりです。 好きな作品は「竜馬が行く」「三国志」などです。 よろしくお願いします。
ある女性たちの間で虫を食べるダイエットが話題で、実際にある女性が虫を食べてダイエットをし、急に目から食べた虫がブワッと出てくる漫画です。 長い話ではなく短編？のような漫画でした。 ホラー系の漫画のようで、かなりグロくて気持ち悪かったです。 私が読んだのは2ちゃんねるのまとめサイトでした。 この漫画をご存知の方はタイトルを教えていただけませんか？
オススメの本を教えてください！ ジャンルは問いません。 基本なんでも読めます。 漫画でも小説でもどちらでも。 回答よろしくお願い致します。
こんにちわ。 多少現実味があって、屑が出てくるような漫画でオススメありませんか？ 僕たちがやりました、惡の華などが好きです。
牛の解体時に肉を切り裂ける漫画にその擬音を付けたいですが、その擬音が知りません。ザクザク？バキヤバキヤ？ズンズン？ずばんずばん？どちら正しいですか？
東野圭吾さんの作品は全部でいくつあるんですか？
学校で人気者の男子とその男子に唯一興味がない女の子がいてその女の子に人気者の男子が恋をして、アポローチしていき女の子もその男の子に惹かれ始める漫画を探しています。何かオススメはありますか？
単刀直入に聞きます ドグラマグラという本はどのようにヤバイのでしょうか？どういう本なのでしょうか？ 分かる人は是非教えてください
アメコミを買いたいと思っています。しかし、何から買い始めればいいのか。 そもそもどうやって買えばいいのかもよくわかりません。 中古はあまり好きではないので、古本屋とかメルカリとかは控えたいです。 わかる方いましたらお願いします。
東野圭吾さんの本でおすすめのTOP10　を教えてください。 参考にしたいです
こんばんわ。以前、Twitterで見かけたある漫画を探しています。 うる覚えなのですが、思い出せる範囲で書きます ･主人公の金髪の女性(多分)が身近に起こるあらゆる事に自分の意見を述べていくような感じだと思います 確か駅で母が小さな子どもに叱っている所でも主人公がその母親に物申しているというシーンもあった気がします。 心当たりのある方、情報お願いします
異世界トリップものが大好きなのですが、最近トリップものの中で特にハマっている設定がありまして…それがマイナーなのか中々作品に巡り会えず究極な萌え不足です…その設定が… 「言葉が通じない」 というものです！！ 異世界にトリップしてしまい、最初は言葉が通じず困惑する攻めと受け…でも次第に通じずとも行動や覚えたばかりのつたない言葉でコミュニケーションをとっていく…というムズムズきゅんきゅんするような、焦れたく甘いお話にとてもトキメキを感じましたッ 最近読んだもので、 BL漫画 マザーズスピリット / エンゾウさん BL携帯小説 王様の犬と静かの塔 (http://starlight.sakura.tv/novel.html) などです！異世界トリップやそうじゃなくても、これらに似たBL小説やBL漫画、BL携帯小説などオススメがあれば教えてくださいッよろしくお願いします…！
以前読んだことのある小説のタイトルが思い出せません。 内容は、 絵を描くことが趣味の男女2人がいて、2人はお互いを高めあっていました。 ある日男の子が女の子の部屋に行き、女の子がいなくなった隙に、男の子は布がかかっているキャンバスを見つけます。 それには、男の子の横顔が描かれていました。 女の子が部屋へ戻ってくると、焦った様子で男の子の手からキャンバスを奪い取ります。 女の子は勝手に男の子の絵を描いてしまったことを謝りますが、男の子はそれどころでありません。 その絵に圧倒され、女の子と自分との才能の差を見せつけられたからです。 男の子は辛くなり部屋から飛び出すのですが、この時に足の裏にガラス片が刺さる描写があったと思います。 一緒にいたいのは確かだが、一緒にいればいるほど自分の才能の無さを思い知らされる。 こんな内容だったと思います。 乱文失礼いたしました。 この小説のタイトルがわかる方、回答宜しくお願いします。
昔読んだエロ漫画の名前と作者を完全に忘れてしまいました。 たしか6年前に買ったんですけど発売されたのは6年前とは限りません。 覚えてる範囲でその漫画の内容を載せておきますのでご協力お願いします。 「内容」 野菜を定食屋（？）の娘に届けている男がいて、その男が風邪をひいてしまってしばらくその店に行ってないとその店の娘のほうが家にお弁当を作って持ってくる話がありました。 女性の歯医者をデートに誘ってやる話がありました。 ※覚えている限りで以上です
２～３年前に読んだ小説のタイトルを思い出せないので、この小説のタイトルを教えてほしいです。 短編集のうちの一つだったと思うのですが、 国立市にお祖母ちゃんと一緒に住んでる大学生の女の子。 ケーキ屋さんでバイトしていて、同じ大学に通ってる彼氏がいます。 就職活動をしなければいけなくて、興味はないけど大阪にあるプラスチックメーカー？の面接を受ける為に阪急梅田駅に行きます。 面接までに阪急乗り場の喫茶店で時間を潰します。 その日は雨でした。 良い時間になったので面接会場に向かおうとするのですが、梅田駅の中がややこしくて迷ってしまい面接時間に遅れて面接を受けさてもらえませんでした。 その後仕方なく梅田駅に戻るのですが、そこでさっきの自分と同じように恐らく今から面接だが道に迷ってる女の子が目に入り、面接会場まで案内してあげて… というような内容でした。 どなたかこの小説のタイトルをご存じでしたら教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
結核に罹った人のことができるだけ詳しくかいてある作品(国内・海外問わず)を探しています。 読んでいませんけども知っている作品では、不如帰・椿姫・魔の山・風立ちぬ、そして病牀六尺など。『パンドラの厘』は読みました。『檸檬』のように本人が結核と言うのでも結構です。この間読んだ『田舎教師』(田山花袋)は中々興味深かったです。 ◎サナトリウム文学はもちろん、テーマが結核でなくとも、症状や喀血、治療の様子がかかれたものならどんなものでも結構です(もちろん描写が多いに越したことはありませんが)。 ◎日本なら明治～昭和くらいが舞台で、今かかれたものでも、その時代背景だけはしっかりしているもの。 〇結核になった人間の様子、暮らしぶりが目に見えるようによく分かるものなら尚更良い。 〇純文学とは限りません、でも描写が美しいものの方が嬉しい。 一瞬でもその様子がかかれている物なら紹介していただきたいです。特に結核患者の青年の出てくる作品であれば、一瞬でも良いのでどうぞ紹介してくださいませ。 条件をいくつもいくつも、読みにくく大変すみません。どうぞよろしくおねがいします。
漫画と劇画が別の物だった頃の、代表的な漫画を教えて下さい。 できれば、今でも読みやすい（入手しやすい、電子書籍化）のを教えて下さい。 1959年に週刊漫画誌が出る前後では、漫画でも違ってくる気がするので、そういう点でも、お願いします。
人生観が変わった、 読み終わった後色んな人に読んで欲しくて仕方ない、 逆に誰にも教えず大事にしまっておきたい、 ふとした瞬間あの本のあの言葉が蘇る、 思い返すとあの本は読んで良かったと感じる、 とにかく面白くて事あるごとに読み返す etc... 何でも良いので、あなたの人生に影響を与えた本を教えてください。 できれば何故そう感じたかまで書いていただければ幸いです。 ちなみに私が選ぶなら 山崎豊子「大地の子」です。 ちょうど親族でごたごたしている時に読み、「血縁ってそんなに大事なのかなぁ」と考えていた時期だったので、答えを見つけた様な気がしました。 (戦争孤児の扱いが問題提起なはずなので、本来の読み方ではないと思います) 今でも序盤〜中盤の痛ましい現実と陸のひたむきな姿、爽やかな風が吹く様なラストをたまに思い出します。 何冊でも大丈夫です。よろしくお願いいたします！
40代男です。読書中、誰でも人間は頭の中で音読しているものだと思っていましたが、難関大学などに入る方は頭の中で音声にせず、直接理解しているので理解力も二倍は速いということを耳にしました。矯正しようと思い、試しに小説を鼻歌を歌いながら読んだり、呪文を唱えながら読んだりしましたが、結局マルチに音読と歌を両立してしましました(泣)こんな私に何か良い訓練はないでしょうか。
ヤクザが出てくる小説で、あまり重くない作品を教えて下さい。 黒川博行さんの「疫病神」シリーズと、奥田英朗さんの「真夜中のマーチ」は既に読みました。 浅田次郎さんの「プリズンホテル」のような人情ものは苦手なので、それ以外でお願い致します。 ご回答よろしくお願い致します。
週刊少年ジャンプの連載に詳しいかた、おられましたら教えてください。 将棋漫画のものの歩にはまっています。 かなり面白いなと思うのですが、この連載は長寿連載になる可能性ありますか？ センターカラーにも結構なってますし、続いたらいいなあーって思っているのですが、この展開だと今の大会が終わったら連載終了なんてこともあるのかなあと…。 私はそんなにジャンプ連載に詳しくないので、ジャンプ連載の傾向に詳しいかたの予想などお聞きしたいです(*^^*) よろしくお願いします。
短編ラノベを書きました。 感想をいただけるとありがたいです。 http://ncode.syosetu.com/n5955ca/
漫画の臭いって気にしたことありますか？ また普段からきにしますか？フリマとかで漫画買う時に臭い気にして買いますか？ 先日フリマで漫画を売ったら質問なく即購入したくせに評価で漫画にタバコの臭いがした、なのに高かったと言われてキレそうになりました。 ちなみに値段は2冊で定価1200円ちょっとするものを800円で売ったので何も問題はないはずです。 私は漫画の臭い気にしたことないので理解ができないです。 もちろん人それぞれ思うことはあると思いますので私が少数派なんですかね。私が気にしないで出品したから悪いんですか。 漫画の臭いかいでこの漫画ちょっと臭いですってこれからやればいいんですか。 カテ違いだったらすみません、一番はじめに出てきたカテに入れます。
本のタイトルが思い出せない。「光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光…」 ある本のタイトルが思い出せません。 私が小学4年生くらいのとき（8年前）に学級文庫で置いてあった本です。 パラパラとめくっただけで内容を読んではいないので、物語のあらすじなどは全くわかりません。 ただひとつはっきりと覚えているのは、 光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光 という風に あるページが見開きで一面に「光」という文字で埋め尽くされていたということです。 縦書きで、絵本ではありませんでした。 少ない手がかりですが、どうしてもその本が気になるので お心当たりのある方はどうかよろしくお願いいたします。
記憶が断片的で印象に残っている部分を記述します。まず、隅田川に巨大なヤゴが生息しています(人間も襲われていたかも知れません)、そして巨大なヤゴが一斉に羽化し巨大なトンボとなり大群が(山へ？)移動します。その巨大なトンボの大群と戦うために巨大なヒーローが登場します。記憶では主人公の影から現れたと思うのですが記憶違いの可能性もあります。以上ですが漫画に詳しい何人かの知人に尋ねても分りませんでした。よろしくお願いいたします。
BOOK・OFFやブックマーケットで CDや漫画を売ろうと思ってるのですが 高校を卒業していて 今現在免許も取りました 1人で売る事は可能ですか？
剣を鉄以外の材料で作ることは可能ですか？ 小説で銀の剣がでてきたのですが、現実的に作れるものなのでしょうか？ 他にも、もし鉄以外で剣の材料に使える素材があれば、教えてほしいです。
誰かこの漫画の名前を知っている人はいませんか？↓
思い出したマンガのタイトルが思い出せません。 ９０年代のマンガで、４コマタイプだったと思います。「伝染るんです」に似た感じですが、一つだけ よく覚えているのが、確か「激突（対決？）ヒーロー食堂？」だったと思います。そこの店主がウルトラマンで、お客が、サバミソ定食を注文すると、店主とサバミソ星人が対決します。店主が勝つと、その定食は出してもらえず、他のものをオーダーしなければならず、その４コマは確か店主が勝って、「と言う訳でサバミソ定食は終わった」と、サバミソ星人を足に敷いて、宣言してました。 久しぶりに読みたいのですが、これだけしかないキーワードで分かりますか？ よろしくお願いします。
本の読み聞かせはいつごろに、どんな本を選んだらよいのでしょうか？
最近BLを読み始めてハマりました。結構心理描写もストーリーもしかっりしてて面白いです。 そこでもっと読みたいので、ぜひおすすめを教えて頂きたいと思い投稿しました。 今まで読んだので好きな作品と苦手な作品です。 スキな作品 囀る鳥は羽ばたかない（BLコミックの中でNO1で大好きです） さんかく窓の外側は夜（これはBLなのか分からないが一応） どうしても触れたくない NIGHTS カラーレシピ やじるし 窮鼠はチーズの夢を見る 俎上の鯉は二度跳ねる で、逆に 苦手なのは又は普通だった作品 それでも、やさしい恋をする 花は咲くか くいもの処 東京心中 テンカウント あまりに女々しいキャラは苦手です。。 最近BLを読み始めたのであまりリストはないですが、 ダークな感じのお話が好きです。もしオススメがあったら教えて下さい、お願いします！
このキャラクターって何ですか？
脚色や誇張を越えて、誰の目に見ても明らかにフィクションな本があるんですが(明らかに現実味がない、矛盾点が多い・事実は変わらないはずなのに設定が二転三転する…)、作者は実録、ノンフィクションだと言い張り出版するとします。 出版社サイドは、その本が実録、ノンフィクションか読者が問い合わせてもノーコメントだったり、全くもってハッキリさせません。 フィクションなのに、実録とかノンフィクションと言って本を出版するのは詐欺にならないんですか？ それならば、最初からフィクションとして出せばいいし、(なぜ作者がノンフィクション、実話だとこだわるのかは不明ですが)…実話なんだとそれを目当てで買う人もいるし、ノンフィクションやエッセイが好きな人からすると怒りたくもなると思いますが…。
キャリア、実績のある現役の小説家が、出版社と打ち合わせせずに、自分が書きたい小説を書き上げてから、出版社へ、これ出版しない？と持ち込んだりしますか？
昔「学研」の付録？で、必ず「カブトガニ」の幼虫？が付いてたのは何故ですか？ と、「学研」はまだあるのですか？ 学研ともう一冊、何かなかったですか？ 学研と対になっている雑誌ですが…？ 博識な方々、どうぞ教えて下さい。
大人になるということは、趣味嗜好を変えなければなりませんか？ ネット上で知り合った方が今年大学生で、一つしか年が違わないのに色々変えていたりして、私も１８歳なのだしこのままじゃいけないのではないかと思いました。 別にこのままでもいいと思ってますが・・・どうでしょうか？ 例えば、大人になるならラノベを読むのをやめてもっと難しい本を読まなければなりませんか？ 行きたい大学などないし大学はいかないと決めてますが勉強は毎日頑張らないといけませんか？ 大人になるということに少し混乱してしまってます。
この漫画のタイトルわかる人教えてください！
このキャラクターってなんてゆう漫画ですか？？
田舎に住んでいるので、大きい本屋さんには、数ヶ月間行けません。 ですので、久しぶりに行くと、買いたい本が何十冊も見つかり、全部、その場で買うわけにもいかないので、とりあえず、買いたいものを覚えておいて、後でどれを買うか決めるか、少しずつ買っていくかなどしたいのです。 一番簡単なのは、その場で、興味のある本の表紙の写真を撮ることなのですが、それは、いけないことなのでしょうか？　また、タイトルをその場でメモするのはどうでしょうか？ どちらにしろ、店員さんに嫌がられてしまうような気がするのです。 この場合、どのようにすればよいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
公園で読書をする大学生の女の子人は 同年代の女の人や男の人から見るとどう見えますか？ 変だったら公園でするのは諦めようかなと思います。
ある漫画の名前が思い出せません＞_＜ ・母の実家にありました。90年代くらいのなのではないかとおもいます。読んだのは4年くらい前です。 ・昔の少女漫画の絵柄でした。ベルばらのような目が大きくてキラキラしたのではなく、もう少し落ち着いた感じだったとおもいます。 ・砂漠かアラブの感じの外国が舞台でした。 ・題名は「ワシントンDC」というような感じだったとおもうのですがこれは本当に記憶違いな気がします、、でも、カタカナでした。 ・少し男同士で眠るようなBLっぽい描写がありました。直接的なものはなかったと思います。 ・主人公は青年でした。 ・りぼんコミックスのようにわかりやすい表紙や背表紙ではありませんでした。 ・単行本で５巻以上はあった気がします。 ・ギャグではないどちらかといえばシリアスな感じでした。 うろ覚えですみません(~_~;) どれかに当てはまるものでいいのでこれかなというものがあったら教えください。(＞人＜
【ネタバレ】暗殺教室が最終話でエンディングを迎えたそうですが殺せんせーは最後に生徒に殺されて終わったのでしょうか？ 最後はどうなって最終巻が終わったのか最終回のネタバレストーリーを教えてください。
暗殺教室、完結してしまいました。 殺せんせーがいなくなってしまって、悲しくなり涙がでます。 周りの人は漫画なのに、こんなに泣いて気持ち悪いと言います。でも、自分でも説明できないのですが、殺せんせーは私にとって元気をくれる勇気をくれる存在でした。その先生が、漫画とはいえ、死んでしまった事が受け入れられず、思い出すたびに泣いてしまい、悲しくなります。 変だとは分かってます。 こうゆう気持ちになる事はおかしいですか？
自衛隊や旧大日本帝国軍を題材にしたおすすめの小説を教えてください。 なるべくそれぞれの組織の内部が分かる作品でお願いします。
復讐教室の最新刊である6巻が最近発売されましたが、マイナーなせいかどこの本屋にも売っておらず、内容だけでも知りたいです。 ネタバレ大歓迎ですので、6巻のあらすじをお願いします。
洋書を読んでいるのですが、好みのものがなかなか見つかりません。 心理スリラーが好きですが、出来たら殺人とか事件性がのないものの方が良いです。 日本人だと乃南アサの作品が大好きです（刑事もの除く）。 洋書だと、ルースレンデル短編（長編読んだことなし）、The Husband's Secretが好きです。 最近のものでは、殺人がありますが、Big Little Lies や The Girl On The Trainが良かったです。 乃南アサの作品が断トツで好みで、日常に潜む恐怖、特に女の執念や嫉妬を描いたものを探しています。 私好みの洋書を教えていただけませんか。 または乃南アサのような作風の海外作家を教えてください。 たくさん教えていただけるとありがたいです！ 宜しくお願いします。
男装の麗人が出てくるマンガを探しています 今まで読んだことあるマンガ「花ざかりの君たちへ」、「桜ホス」、「花の騎士」、「ベルばら」、etc... いかにも女の子なのに男装してるのではなくて、意志が強くてかっこいい女の子が出てくる物を全然見つけられないのであったら教えてください
暗殺教室で「木村　正義」(きむら　ジャスティス)のプロフィールが知りたいのですが知りたいところを書くので教えてください 1身長 2体重 3誕生日 4得意科目 5苦手科目 6その他
男性の方に質問です。 将来小説家か漫画家になりたい中学卒業した女子です。私は将来、男性にも女性にも受ける作品を作りたいとおもっているのですが、男性は見たら女作者の作品は受け付けない！気持ち悪い！と思う方 が某掲示板を見た分だとかなり多くいらっしゃるとおもいました。一応、見たのはあの某掲示板なので、誇張されてはいるのでしょうが、やはり多くの男性は、女性が書いた小説や少年漫画を受け付けないと思うのでしょうか？また、どんなところが嫌なのですか？
週刊文春と週刊新潮 どちらがオススメですか？
オススメの小説教えてください。 活字を嫌い本を読まなかったわたしですが 最近になってハマってしまいました。 初心者向けオススメの本を調べ 何冊か読みましたが 皆さんのオススメも教えてください！！ ジャンルは問いませんが あまりファンタジー過ぎるのは好みません よろしくお願い致します！！
よろしくメカドックと言うアニメや漫画知っますか？
好きな筋肉大女キャラクターが出る漫画は？
昔、読んだ星新一さんの作品のタイトルを思い出したいのですが、よろしくお願いします。以下の内容でした。 老人が鍵のかかる大きな家で少女を育てている。 誰にも会わさず、老人とも言葉を交わさずに愛情だけを与え、少女も幸せに生きている。 でも、老人は亡くなり、後を託された青年が少女を見つけ、必死に話しかけるも、愛情を無くした少女は、食べることもせずにそのまま死んでしまう。 記憶のなかで変わっている部分もあるかもしれません。 切なく、辛く、一度読んだきりですが、今になって思い出されてなりません。 どうぞよろしくお願いします。
モモって言う本を知っている人に質問です。 話の内容を教えてください。 長文でも構いません。 簡単でも結構です。 よろしくお願いします。
皆さん単刀直入に言いますこれから書いていることで少しでもオタクと思ったら回答お願いします 1.暗殺教室のキャラの名前を覚えてる 2.グッズを持ってる 3.赤羽　カルマの身長-体重-誕生日-好きな食べ物全て知ってる 4.渚も知ってる あなたはこれを見てどう思いますか？
主人公は確か女の子で、森を守るために森の妖怪か妖精かに生贄？になる物語があったと思うのですがタイトルが分かりません。アニメとかではなく、本か何かだったと思います。うろ覚えなので分かりにくいと思いますが教えてください。
多分ホラーMだったと思うんですが、 主人公は裕福そうな家の娘さんです その世界では、自分と同じクローンを作って 食べるんですが、自分が人間だと思っていた その女の子は実はクローンでそのお家の人達と 本物の娘さんに食べられるという話です うろ覚えで申し訳ないですが可愛い絵柄をしていて 作者は多分ワタナベチヒロさんだったと思います 誰かもし分かる方が居たらお願いします
何冊か売れるのじゃないかと思う古書を持っています。果たして本当に売れるか？売れるならどのようにしたら良いか？この辺のアドバイスが欲しいのです。 古書は、吾輩は猫である、岩波書店版、昭和５年発行第一版　岩波が廉価版として出したもの。 　　　　漱石の思い出　　岩波書店　　昭和４年発行第一版 　　　　若い人　　　　　石坂洋次郎　改造社　　昭和１３年１１月（１２２版） 　　　　大世界史　　　　文芸春秋社版　１～２６まで全てそろっています。 状態はそんなにひどい状態ではありません。 よろしくお願いいたします。
ラストシーンで、アイリが読んでいた悟の漫画について。 悟の漫画は書籍化されたのですか？ 最初の方では雑誌に載ったことしか言っていませんでしたが、未来が変わったという事でしょうか？
閲覧ありがとうございます。 タイトルのまんまですが、下記の条件に合うキャラクターはいますか？ ご存知でしたら、キャラクター名と作品名をお願いします！ ・黒髪 ・腰までくらいの長さ ・ぱっつん、または右わけ左わけ ・身長は158～164くらい ・メイクが派手ではない ・小物が少ない お願いします！
マンガ「トウ・シューズ」で好きなキャラは誰ですか？ 理由も教えてください。 私は、長谷部涼子です。髪型が可愛いです。性格も、まあ優しくはないけど、好きです。
少年ジャンプ＋定期購読に登録しようと思っているのですが これに登録すると過去のジャンプも読めるのでしょうか？ 僕の好きな漫画HUNTER×HUNTERが連載再開するということでコミックに収録されていない９話を読みたいです。 定期購読に登録すれば買わずに読めますでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
小説とか、そんな感じのものがかけるサイトを教えてください。 例えば星空文庫とか・・・ この教えてgooや、yahoo知恵袋のように、自分のパスワードなどでサインインできたり、 自分のニックネームをっくれたりするのを教えていただけたら幸いです。
お世話になります。 １０年前後前だったと思うのですが、 紀伊国屋書店で立ち読みしていて、 たしか元、大リーガー松井秀喜さんの父親が 著者の本で、 「夜、寝る前には考えごとはしないこと」 といったような内容が含まれていた 本があったように記憶しています。 そこで１点質問させてください。 上記の内容が含まれている 本のタイトルを教えてください。 以上になります。 もしご存じの方がいらっしゃいましたら、 ぜひ宜しくお願いいたします。
中２です。気になっている本が何冊かあるのですが、中学生の小遣いでは、全部買うことができません。ちなみに、気になっている本は「進撃の巨人」と「新世紀エヴァンゲリオン」、「バクマン。」、「最弱無敗の神装機竜」、「ダイヤのＡ」です。２作品買おうと思うんですが、オススメはどれですか？
お世話になります。 本を自炊する際に、本を裁断しないでスキャンできるスキャナはいくつかありますが、 どれもページを人間の手でめくらないといけないようです。 タイトルの通り、本を裁断せずにページも自動でめくってくれるスキャナとかありますでしょうか？
質問宜しくお願いします。 気に入った本と同じ傾向の本を探したいときどうしますか？ 本屋に行って、ジャンルのところから探すのも良いんですが、時間がかかる気がします。 （本屋に行くにしてもある程度まで、候補絞ってから、行きたいです）
子どもに人気のある本ってどのように調べたらいいですか？
昔読んだ児童書（だったと思います）を久しぶりに読みたいと思ったのですが、その本のタイトルが思い出せません。 自分でもググってみたのですがどうしても見つからないので、もしご存知の方がいらっしゃればお教えいただけると幸いです。 少なくとも10年以上昔に読んだので断片的にしか覚えていないのですが ・主人公はとても小さな子象 ・あまりに小さい為、母象の耳の中で生活していた ・ある日母象の耳から落ちてしまい、母象と逸れてしまった ・森の中（だったかどうか分かりません）を彷徨っていると色々な動物と出会い、暫く一緒に暮らす ・何か条件を満たすと子象が急激に大きくなり、その時一緒にいた動物とは一緒に暮らせなくなって別れる 結末がどうだったかは思い出せませんでしたが、大体このようなお話だったと思います。間違っている所もあるかも…… よろしくお願い致します。
アメリカの作家T.E.カーハート氏の傑作『パリ左岸のピアノ工房』のでてくる､主人公が手に入れたピアノのメーカー名をおしえてください
著作権が切れた作家の小説を自分で、電子化して、Kindle等で売ることはできるのでしょうか？ また、無料配布とかも可能ですか？
犬夜叉、妖狐×僕SSなど 主人公がヒロインを命がけで守るような 漫画が好きなのですが 何か思い当たる漫画があれば教えていただきたいです！
花弁が残り少しになっているからその心配もいらないようだとかと言っていましたがいまいち意味がわかりませんでした。 決着がつかないまま残り時間もなくなってきたから残った力をフルに使ってぶっぱするつもりだということでしょうか。
漫画やイラストでのお仕事をされている方に質問させてください。 紹介やツテ無しで仕事を得るのに有効だった方法、漫画やイラストで生計を立てるのに役立ったサイト(ＭＵＧＥＮＵＰやクリエイター支援サイトなどありますよね)があれば教えてください。 私は現在会社員として働きながら趣味でイラストや漫画を描いていて、今後もその形を続けるつもりでした。しかし同人活動をきっかけに出版社からアンソロジーコミックやイラストの仕事を少しずついただけるようになり、漫画や絵で生計を立てることを意識するようになりました。またその過程で自分の技術不足を強く実感したため、現在の仕事をやめてスキルアップに集中したいという思いです。 現在いただいている仕事をこなすことや、時間が無く積み上げたままになっている参考書で勉強するのはもちろんですが、やはり仕事量をこなしたほうが力になると思いますので、自分から仕事を貰うのに役立ったサイトや方法などを教えていただければありがたいです。 ちなみに仕事は年内にやめるつもりですが、仕事をやめる前にした方が良かったこと(お金はある程度ですが貯めています)などもあれば教えてください。辞めることについては既に家族に説明し、了解も得ています。
マンガのタイトルを知りたい❗ 25年くらい前に出版されているマンガ本だと思います❗ ■わずかなヒント 地味なOLさんが主人公 確かほとんど会話のないマンガ 派手なOLの友達がいて そのOLさんは派手に着飾り、 散財してしまったり 彼氏が出来たり別れたり バタバタと日常を過ごすけど 地味な方はその子の話を ただ静かに聞いているだけ。 だけどラストシーンは 突然主人公が旅立ちます。 そして、イタリアかフランス？ みたいな素敵な海外で やっぱり質素にちゃぶ台の前で ご飯を食べている姿で 終わります。 どなたかご存知でしたら 是非教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
めちゃくちゃなストーリーであったり、理解不能なことが起こるが、読者に対する説明は一切なし、というような、不思議で、ひたすら雰囲気で読み進めていくような小説を探しています。 　文章が分かりづらくて内容がつかめないということではなく、文章は整っているが、「不思議だ」、「(いい意味で)どうなっているんだ」と思うような小説を教えて頂きたいです。 　内容に関しては、ホラーやグロテスクなものは平気ですが、露骨な性的表現は好きではありません。 　読んでくださってありがとうございます。稚拙な文章で申し訳ありませんが、教えて頂けたら幸いです。
BLEACHの綾瀬川弓親についてです！ 「難儀な話さ 厭になるだろう？ 　いつだって描くより破ることの方が容易くて 　解くより結ぶことのほうが、ずっと難しいんだ」 というセリフは、何巻に載っていますか？ 御回答よろしくお願いします。
『ジョジョの奇妙な冒険』第六部ラスト付近で、第六部主人公の徐倫の父親、空条承太郎がプッチ神父のスタンド『メイド・イン・ヘブン』によって頭部を切断され死亡しましたが、エンポリオの活躍で神父が作った世界は再構築され、結果徐倫は「アイリーン」という名前で復活します。そこでアイリーンは「父さん」のことを話していましたが、この「父さん」とは承太郎のことでしょうか？それとも、アイリーンを含め、全員（プッチ神父を除く）が新しく作られた並行世界の住人なのでしょうか？エンポリオを特異点として世界が再構築されたのなら、別にもたくさんの並行世界が誕生したはずですが、どうでしょうか？ラストの世界は、承太郎が復活した世界なのでしょうか？（私は承太郎のファンで、連載当時、あのシーン（頭部切断された承太郎）を見てしばらくジャンプが読めなくなりました（笑））。
新渡戸稲造の「武士道」について、図解で読んだ方がわかりやすいでしょうか？ 精神の病気でフラッシュバックが起こるので漫画版は読めません。
僕だけがいない街という漫画が気になっています。そこで、質問なのですがジャンルは何になるんでしょうか。血が出る、グロテスクな表現等はありますか？ 良ければ回答お願いします
こんにちは。 この「The eye of the tiger　のあらすじを知っている方は教えてください！！ あととくに登場人物の名前や特徴、性格を知りたいです。またその登場人物に何が起こったか教えてください！ 　　　　　　　　　　！よろしくおねがいします！
この漫画のタイトルが知りたいです！
私を何かのキャラに例えると誰？って友人に聞いたら、球磨川禊だと言われました。 このキャラについて知らなかったので少し調べてみたら変態というのがわかりました。多分。(にわかなのでここには触れないでください。) 友人は、どう思って私を球磨川禊のようだと言ったのでしょう？ まぁ、私はどういう風に見られてるのか、球磨川禊というキャラをよく知る方から聞いてみたいと思った所存です。 補足ですが、そこまで真剣に考えていない上に、友人とはLINEでしか繋がってないので、詳しく聞く予定もありませんし、必要性も感じてません。 『多分、こうなんじゃね？』位の心持ちで大丈夫です。
今、山口組の本を読んでいるのですが、ヤクザについて詳しく書いていて面白い本があれば教えてください。よろしくお願いします
数字パズル本を探しています。 1年くらい前に、ブックフェアのような催し物で割引で買いました。 初級では５×５くらいのマス目に数字を１から順にタテヨコナナメに一筆でつなげていきます。 (１～25の数字) マスにはところどころ、途中のヒント数字が既に入っています。 中級・上級になるにつれて７×７(１～49の数字)など、マス目が増えていったりマスが変形になったりしていきます。 iPhoneのアプリでは 『Number Join＋』というアプリで出ています。 http://applion.jp/iphone/app/611072465/ これの本バージョンなのですが、また次も本屋に行けば買えると思い、解き終えて捨ててしまったのでパズル名(本の題名)がわからないため、検索して買うことができません。 『Number Join』で検索してもよくわかりませんでした。 紀伊国屋やジュンク堂、ブックファーストといった大型書店のパズル雑誌コーナーをあちこち探し回りましたが、それらしい本が見つかりませんでした。 フェアに出ていたくらいなので、もう絶版になっているのかもしれません。 B5よりも小さいサイズでした。 パズルの大手のニコリ社ではなかったように思えます。 同じものでなくてもいいので、同じルールのパズル本をご存知の方、教えてください。 結構ハマったのでもう一度、解きたいんです。 本がなければ、パソコンのオンラインゲームやニンテンドーDSにはないでしょうか？ スマホのアプリも、私はアンドロイド使用なので『Number Join』のアプリが使えません。 アンドロイドで同じルールのアプリがあればそれでも構いません。 よろしくお願いいたします。
質問を見てくださりありがとうございます。 最近ライトノベルを読みだして、今読んでる分が読み終わったので新たに購入を考えているんですが、何を買うかで迷ってます。 そこで質問なんですが、皆さんのオススメと、私が読んでる作品の類似ジャンルのオススメを知っていれば教えてください。 私の読んだ作品は、まおゆう魔王勇者、ログホライズン、オーバーロード、転生したらスライムだった件です。よろしくお願いします。
まだまだの子供なのですが質問です笑 本好きな私にお進めな面白い本ってありますか？ 中学生だと、思っちゃダメですよ笑 高校生だとも、思っちゃダメですよ笑 できれば気軽に読めそうなもので(*´ω｀*) こんなかんじの？もので
同人誌即売会で↓のような学生証の人に18禁本を売りますか？ 〇〇高専 平成25年度入学 生年月日 平成10年1月10日 平成26年度 4月1日発行 平成29年度3月31日まで有効
ようこそ実力至上主義の教室への主人公、凄い謎めいていますが正体は何者だと思いますか？皆さんで予想したものを教えて欲しいです。よろしくお願いします。
ハンターハンターの作者って？ 漫画のハンターハンターは何故連載中止なのですか？
こんにちは。 小説の賞に応募しようと思うのですが、検索してもたくさんあって正直わかりません。 以下の条件を満たしているもので、おすすめのを教えて下さい。 ・締め切りが過ぎていないこと ・ファンタジーokであること ・合作okであること ・書籍化がされること
ミステリー小説のジャンルに興味を持ったのですが、人が死んだり殺されたりする描写が苦手です。そこで、人が死なないミステリー小説で、面白いと思うおすすめのものを教えてもらいたいです。
滑稽な漫画のおすすめを教えてください アメリカに住んでるからこの漫画がいないかもしれない
歴代少年ジャンプのキャラでツッコミが上手いベスト3は誰だと思いますか？僕は 1位 烏間惟臣 2位 ピッコロ 3位 斎木楠雄 だと思いますが。
最近、純文学を読むことに凝っています。メジャーな夏目漱石や太宰治、芥川龍之介、川端康成、森鷗外などで特におすすめしたいというものであまり文章が晦渋でないものを教えてください。ちなみに、こころ、人間失格、斜陽、雪国、蜘蛛の糸、杜子春、羅生門、鼻、河童、或阿呆の一生は、読みました。最初に書いた作者以外の作品でも構いません。よろしくお願いします。
結構なボカロヲタクですw 最近ボカロをあさる知っているボカロばかり出てくるので、 皆様のおすすめのボカロを教えていただきたいです！ よければ回答お願いします！
物書きです 最近寄生獣というアニメを見ました その影響でコミックもそろえました 読んで思ったんですが これ、すごすぎませんか？ 一体どういう人生を送ればこんなのがかけるんだろうか・・ 人生経験？ そういうものを描くための教育を受けた？ もの書きの経験を積んだ？ ほかの作品から影響を受けた？ どうすれば寄生獣のような壮大で神話のような話をかけるでしょうか
昔読んだ本宮ひろ志さんの作品でタイトルが思い出せない物があるので質問させて頂きます。 覚えている事を書きます。（曖昧なのでその辺ご了承下さい） 確か陸上の大会だったかな？ 出場選手が全て食中毒になり出場出来なくなったが、 主人公だけは食中毒にならなかったので1人で全種目に出場した。 砲丸投げを野球の投げ方で投げて肩を壊した。 障害物競争で自分の邪魔をしたやつに腹を立て、追いかけてぶん殴った。 という内容だと思いました。 もう一つは、テニス大会でミックスダブルスの出場が決まっていたペアの 男子の方が出られなくなって、代わりに主人公がやる事になったが、 息が合わないので大会の日まで(3日位だと思った)主人公の家に女子と暮らす事になった。 女子の方が夜は一睡もしなかったが、大会前日には眠り込んでしまう。 その明け方に地震が起きて天井が崩れて来たが、 主人公がちゃぶ台を頭の上に抱えて寝ている女子を守った。 そして大会の日、相手チームと対戦するが、相手の男子が足をくじいて（多分捻挫） コートにラケットを叩き付けて折り、試合放棄した。 大会後だったか、その男子がくじいた足を診察してもらっている時、 カーテン越しに医者の声が、「肩の骨にひびが入っている」 「これでテニスなんて、きちがいざただ！」 その男子がカーテンを開けると主人公が居た。 以上です。 文章上手く書けなくてすみません。 何となくでも理解して頂ければと思います。 タイトル分かる方宜しくお願いします。
学校系の漫画って何がありますか？教えてください！m(_ _)m (例)orangeなど お願いしますm(_ _)m
戦国時代や幕末を題材にしたアニメ作品や漫画作品が日本には多くありますが、こうした自国の歴史を題材にしたフィクションの作品は海外にもありますか？
来週から有給で1週間休みます。 なのでオススメの本・マンガ・DVDを 教えていただけませんか？
浦沢直樹の20世紀少年のマンが全巻を新品で最安値で買える所ってどこですか？ 通販でもお店でもどちらでも構いません教えてください。
今まで小説に興味なかったのですが、 たまたま「転生したらスライムだった件」というWeb小説を見つけ読み始めました。 そして、この作品はライトノベル(？)のジャンルで書籍化もされており、 こちらも少し目を通してみたところ、 文章や設定が違うものの話の大筋は一緒という印象を受けました。 この作品みたいにWeb小説も出ており、書籍も出しているタイトルが多々あるようですが、 何故でしょうか？ 内容に多少の違いはあれ、無料(Web小説)と有料(書籍)なら無料のほうが良いように思うのですが・・・？
私は女子なのですが、男子が読みそうな漫画を持っています。 恋愛に興味はあるのですが、少女漫画はorangeしか買ったことがありません。 小説も、ミステリー系などであまり女子が読む本じゃないと思います。 考え方も女子の考え方ではなくどちらかというと、男子っぽいと思います。 なので、すこしでも女子が考えそうなことを学びたいと思いこのような質問をさせてもらいました。 女子が読みそうな漫画&小説でいいものがあったら教えてください！
昔読んだエロ漫画を探しています。 雑誌に掲載されていました。 内容は、「真夜中にナースが口でして、その後性行為をする」というようなものだったと思います。また、そのナースが口でする際、「ほら、オシッコの味がする」というようなことを言っていたと思います。 掲載雑誌、タイトル、作者など肝心なことが何もわからないのですが、何か分かるという方おられましたら教えてください。よろしくお願いします。
前に読んだことのあるマンガのタイトルがわかりません。 教師(男)と生徒(女)の恋愛マンガで 教師の名前が真白 真白は兄弟が多く、みんな『真』のつく名前で、自分の名前が嫌い。 確か生徒との結婚をオープンにしてたと思います。 兄が理事長だったかも…。 こんな内容しか覚えてないのですが、ご存知の方がいらっしゃったらタイトルとか教えていただきたいです。 よろしくお願いします！
読んだことありますか？ 面白いですか？
推理小説 推理小説のビギナーです。今まで明智小五郎、金田一耕助を経た日本人の名探偵を教えてください。刑事、警察の職業で登場されているキャラクターはご遠慮ください
昔、読んだ漫画なのですか、題名が思い出せません。たぶん、少女漫画だと思います。 家(父)は芸能事務所をやっていて、亡くなってしまった母は大女優か人気アイドル。母は凄い賞を取ることが夢で、それが確実だったけど、主人公を妊娠して、夢を諦めた。今、人気な男の子が同居していて、友達がその子の大ファン。 5、6年前だと思います。知っている人がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします^o^
普段漫画喫茶を利用することが少なく、ネットの口コミを頼りに上野駅近くの漫画喫茶に行きました。 が、口コミ通り清潔感はあったものの、とても狭い個室で体が痛くなってしまいました。 また、駅近くで敷地が狭く、漫画を探すのも他の人とぶつからないように気を使いました。 都内近郊で、綺麗で広い個室のある、大きな漫画喫茶を教えてください。 以下、希望条件を箇条書きにさせていただきます。 ・都内東側近郊であること（都心から遠くなければ埼玉や千葉でもOK） ・綺麗で清潔感があること ・くつろげる広さの個室があること（2名で利用します） ・上記条件を満たせていれば割高でもOK ・漫画があれば、他の設備の希望は特になし 情報お待ちしています！
女だけの世界を描いたアニメ、漫画、小説、映画などありませんか？ 百合な日常系以外で、SFやファンタジー的に女だけというものを主題とした作品を探しています。 少し男が居ても、その男がメインになってハーレムになってる感じじゃなく、あくまで描かれているのが女同士の関係性であれば構いません。 これはどうかなっていうのでも構いませんので、何か思い当たる作品があれば教えていただけませんか？
以下のような小説を探しています ①夏が舞台の小説 ②純粋な恋愛小説（できれば主人公は男性がいいです） ③登場人物が人間としてかっこいい小説 ④主人公が悪人であったり、闇堕ちしたりする小説 ⑤綺麗な日本語や表現で情景や心境が描かれている小説 どれか一つでもかまいません お願いします
東山堂書店で本の取り寄せをしたのですが、どれくらいで入荷するものなんですか？(単行本６冊の取り寄せを頼みました)
うちの市には、3つ市立の図書館があります。基本、例えば本をＡという図書館で借りたとしても、Ｂ図書館でもＣ図書館でも返せるというサービスがあるんですが、同じようなシステムの市区町村があったら教えて下さい。うちがどこの市なのかは明かさないけど、もちろんうちの市を含めてでもいいです。もしかしたら、こちらの認識不足で、たくさんあるのかもしれないけど、そういう時は「いっぱいあるよ」という回答でもいいです。
ワンピースの80巻を読んだか？忘れてしまいました(ｰｰ;)買わない訳ないと思ってますが、行方不明です。どんなあらすじでしたっけ？
大人向けの小説なのに、主人公や舞台が小学生、小学校という小説を知っていますか？ 中学や高校は割とあるように思います。気になったので教えて下さい。
見たエロマンガを探しています。 タイトルを忘れてしまったため、タイトルと作者を教えてほしいです。 内容は以下のとおりです。 ストーリーは女の子一人と男多数。 女の子はひどいことをしないことを条件に自分からクラスの男全員の性行為を受け入れる。 女の子は性行為を受け入れているが、男からは「困った顔」をしてほしいと言われ、性行為の間は困った顔をする。 女の子は今日も体育倉庫でクラス全員の性行為を受け入れる。昼休み終了のチャイムが鳴り男達と女の子はクラスに帰る。 クラスに帰ると、女の子の給食には男達の○液がかかっている。女の子は内心嬉しい気持ちを抑え、困った顔をして席に着こうとするが、椅子にはバイブがつけてあった。女の子はさすがにヒくが、男達の言われるがままバイブを挿入しながら席につき、○液のかかった給食を食べる。 以上です。 よろしくお願いします。
初めはヒロインと主人公との好感度は最悪で、徐々に仲良くなって最終的に恋仲になる美少女ゲームか漫画の作品名とヒロイン名を教えて下さい。※ツンデレとはまた違います ヒロインが主人公を好きになる過程がしっかりと描写されており、デレのギャップが激しいほどいいです よろしくお願いします
今まで読んだ小説の中で、異彩を放っていた登場人物を教えて下さい。 作品名と著者名も併せてお願い致します。
ヤクザがメインキャラとして登場する小説を教えて下さい。 年齢は30代以上で、単なるチンピラではなく、組の構成員（金バッジ）で、言動はいかにもヤクザだけどなぜか憎めないキャラを希望します。 下記の傾向を参考にして頂けたら幸いです。 ＜好き＞ ・黒川博行さんの疫病神シリーズ ・小林信彦さんの唐獅子株式会社シリーズ ・ジャンルはクライムノベル、推理小説（ミステリー）、アクション、ハードボイルド、ピカレスク ＜苦手＞ ・文章やストーリーが硬質すぎる作品 ・グロテスクな表現 ・浅田次郎さんのプリズンホテル等、ヒューマニズム小説 ご回答よろしくお願い致します。
現状では、シャープ液晶テレビアクオス LC-26E8と、ソニーのパソコン「VAIO」をHDMIケーブルで接続してDVD・Blu-rayで映画等を見ています。 ホームシアタースピーカーが欲しくなり、パイオニア　HTP-S363を購入しようかと考えています。 三つの機械を接続するには、　パソコン　→　HTP-S363　→　テレビ　と、HDMIケーブルで接続すれば良いのですか？　 アクオス LC-26E8はARC対応テレビでは無いようなのですが、HTP-S363の「出力（ARC）」からテレビまでHDMIケーブルで接続して、パソコンのDVD・Blu-rayの映像がテレビで映るのでしょうか？ http://pioneer-audiovisual.com/support/purpose/m …
小説家になろうに投稿している者ですが… どれくらいが平均なのか、わかりません… ちなみに自分の作品は、 初めて投稿した日から22日目で アクセス総数が、約53000pv ユニーク総数が、約7000 ブクマ数が、140件 総合評価が、310ポイントで この時点で41話書いており、 文字数は約74000です。 この数字は良い方でしょうか？ 悪い方なんでしょうか？ どうか教えてください。
最近、星座の本に目が止まることが多く 石井ゆかりさんの『12星座の本』や ディアゴスティーニの『自分の誕生日の本』、 鏡リュウジさんの『12星座の君へシリーズ』の 自分の星座の本を買って読んでいます。 そうしたら友人に『意識高い系になったの？』とか 『自己啓発系読んでるの？』『何か悩んでるの？』と引かれました。 特に悩みはなく、意識高い系になりたいとか、 そういう意味で買ったのではありません。 ただ単に、星座に元々興味があって面白そうだから 手にとっただけなのですが・・・ 上記の本は『自己啓発本』という部類に入るのでしょうか？ 読んでいるとやはり『意識高い系』や『自己啓発本』だと思われるでしょうか？
ペン入れまでアナログで同人誌を作りたいと考えています。 閲覧ありがとうございます。 今度初めて同人誌作りたいなー、とぼんやり考えているのですが、 ペン入れまでアナログ、その先をデジタル(CLIP STUDIO Pro)でやりたいと思っています。 その場合のアナログ原稿は、いわゆる「漫画用の原稿用紙」を使用しないといけないのでしょうか？ コピー用紙、ルーズリーフなどでは上手くスキャンできないのでしょうか。 漫画の原稿用紙さわったことないので、勝手が分からず… といって、なるだけ低コストにしたいのでお伺いしました。 よろしくお願いします。
戦国の事がよくわかる小説
本のタイトルが思い出せない。「光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光…」 ある本のタイトルが思い出せません。 私が小学4年生くらいのとき（8年前）に学級文庫で置いてあった本です。 パラパラとめくっただけで内容を読んではいないので、物語のあらすじなどは全くわかりません。 ただひとつはっきりと覚えているのは、 光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光 という風に あるページが見開きで一面に「光」という文字で埋め尽くされていたということです。 縦書きで、絵本ではありませんでした。 少ない手がかりですが、どうしてもその本が気になるので お心当たりのある方はどうかよろしくお願いいたします。
拾ってきた画像なんですが、これの表紙がわかるかたおられますか？
こんにちは。 タイトルの通りなのですが、昔読んだ漫画が何となく頭に浮かび、タイトルが思い出せずモヤモヤしています。 一巻しか読んでないのですが、 女子高生？が一度死に、博士？と少年の手により改造されて蘇るところから始まります。改造されたことにより怪力の持ち主になり、敵と戦うことになります。一巻では操られた？熊と戦っていた気がします。 共に戦う少年はイケメンですが、変態だったのが記憶にあります。面白かったのですが当時子供だった私には少しエッチで刺激的な内容だったので読むのをやめた作品です。 今なら楽しめるかなと思い、検索をかけたのですがヒットしません。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えていただきたいです。
子供には何歳くらいから絵本を読ませればよいでしょうか。 当方４か月の子供の親ですが、フライングして絵本を大量購入してしまいました…
バルセロナを舞台にしたゴシック風近代怪奇推理小説とも言えるカルロス・ルイス・サフォンの表題の4部作の内、３部作（「風の影」「天使のゲーム」「天国の囚人」各上下巻）のはすでに発刊されていますが、4作目の発刊予定の情報はありますか？ ３作目からすでに2年を経過しており、近代の歴史を踏まえた重厚な内容の小説で、大いに期待しているところです。
タイトル通り。 ハッカーやクラッカーが活躍する漫画・小説を希望します。 「ブラッディマンディ」や「ブラックラグーン」は知っています。 活躍するのが、一部の話の場合、「タイトル」何巻みたいに教えていただけると助かります。
4、5年くらい前に読んだエロ漫画の題と著者が分からないのでご存知の方がいらっしゃればご教授ください。 (あらすじ) 舞台は夏の海水浴場。小学生の息子とその友達Aの二人の子供を連れて泳ぎにきた若い母親が、息子のその友達のドSなお兄さん(高校生？)に犯されてしまうという話です。 息子の友達Aに軽くイタズラされる母親➡友達Aの兄が突然割って入り、弟に拳骨を食らわして叱る➡母親とその兄が仲良くなっていく(兄は他に二人の女性を囲っているらしい)➡その過程で子供たちの目の前で犯される母親➡最後はホテルの暗い一室で交わる二人 ……分かっている情報はこれだけの大まかなストーリーだけなのてすがご存知の方がいらっしゃればぜひお教えください。
けっこう昔の漫画(1980年代くらい？)だったのですがタイトルを忘れてしまい全く思い出せません… 内容も曖昧で 主人公が冒険したり ヒロインは赤ちゃんはコウノトリさんが運んでくるみたいなことを言っていたり 全体の雰囲気としては中世ヨーロッパのようなファンタジーとコメディが混ざったような内容でした 情報が少なくて申し訳無いのですがなにか思いつくものありましたら教えてください 宜しくお願いします
最近、時間が出来たので久しぶりに小説を読もうと思います。 小説は小学生の頃あたりに読んだきりほとんど読んでません。 小学生の頃好きだったのは、池田美代子さんのナビルナやネコムスビ、名前が思い出せないのですが人魚が冒険するお話や勇者の冒険…のようなファンタジーの要素があるもの。また、泣いちゃいそうだよシリーズなどの学園もの(?)が好きでした。 手軽に読めるファンタジー要素があったり、学園もののオススメの小説を教えて下さい！(児童文学以外で)
銀魂ののかで女性（男性）経験のありそうな人は誰ですか？また誰がお相手だと思いますか？ 品のない質問スミマセン
犬夜叉やリンネは、らんまとかうる星やつらみたいなギャグマンガですか？ 最近らんまを読んで 高橋留美子の作品をもっと読んでみたくなりました ああいうドタバタギャグ見たいのが面白いなと思うのですが 犬夜叉とかリンネって シリアスなイメージがあります 読んだことないですが どちらもギャグありますか？ ストーリー性が強いでしょうか？
2月29日に発売される電撃G'sマガジンはアニメイトで28日に買えるでしょうか？
「ソラノヲト」を少しずつ見てる最中です。 ナウシカはもう何回も見てます（読んでます）。 この二つのように、人類絶滅寸前の大戦争を経験して、その後の世界を舞台にした小説・漫画・映画等の創作物を教えて下さい。 海外の作品でも構いません。
ラノベを書いていて、新人賞に応募しようと思っているのですが どうしても内容がシリアスな展開になってしまいます。 出来れば日常系のラブコメを面白く書きたいのですがどうしたらいいでしょうか？
とある漫画を探しています。かなり曖昧なのですが、主人公は青年で、ヒロイン的な位置づけでめがねをかけた女の子がでてきます。変な女の子です。(女の子は青年と同じぐらいの年齢です。高校ぐらい？)なにぶん、結構前の話なので、合っているか分かりませんが確か、題名にメガネというキーワードが入っていた気がします。グリーンのメガネとかそんな感じだったと思います…(全く違うかもしれません)
webに小説を投稿してる人はいろいろいますよね 例を言えば小説家になろうというサイトに投稿とかがありますが、 中にはソードアートオンラインみたいな自分のサイトにアップしている人いますよね マンガだとワンパンマンでしたっけあれも自分のサイトにアップしてたら人気になったと聞きました それで有名になって本になるとかです そこで質問なんですが、saoみたいに自分のサイトに小説を投稿した場合 どうやったら人が自分のサイト訪問してくださるのでしょうか いくら面白くても自分の作ったサイトに知らない人が入ってきて読んでくれるなんてのが想像できません saoの人気の出た方法知ってる人はそれ教えてくださるとうれしいです また小説に関係なくても自作のホームページに人が入ってくれる方法知ってる人はぜひ教えてください 簡単にまとめると自作のホームページに載せた小説をたくさんの人に読んでもらうために人が自分のホームページに来てくれるためにどうすればいいか教えてください 内容は面白いという前提で答えてくださると助かります 面白くなければ誰も来てくれないのはわかってますので
ニューヨーカーがランドセルを背負った、フリー写真を探しています！ どなたかご存知でしたら教えてください！！
blの漫画を買いたいと思っていて、 ランキング見てみて個人的に興味を持ったのが、「テンカウント」と「抱かれたい男1位に脅されています」の二作品でした。 どっちの方がおすすめとか、もし読んでる方とかがいましたら教えてください！ また、この二つ以外にもオススメありましたら教えてくださると嬉しいです！
発売日前の雑誌をネットで予約できるところを探しています。 アマゾンは梱包が雑なので別のところでお願いします。 どこを探しても「現在注文できません」か雑誌自体見つからないところが多くて…発売されてる号はあるんですが… 雑誌は発売日にならないとネットでは買えないのでしょうか？？
マンガ探してます ストーリー以外覚えてないんですかわかったら教えてください ・最初に携帯（だったかな？）が送られてくる ・次に武器が送られてくる（主人公は刀） ・ゲームが始まる前に沖田総司と出会う（主人公は気づいていない） ・主人公の刀は前のゲームで沖田が使ってた物 これぐらいしか思い出せませんお願いします
オジロマコトの「女王様が死んじゃった」という漫画を見るにはどうすればいいですか？
週刊文春。センテンススプリングの最近のスクープ連発は世間を驚かせていますが、実際、週刊文春は売れているのでしょうか？ 少年Aの顔を暴いたわけですが、ページ数にして4ページほど。 一大スクープではあるものの4ページほどだと立ち読み出来ますよね？ こういう芸能ネタ好きの方々はお布施というか良くぞスクープしてくれたと立ち読み出来るのにも関わらず投げ銭感覚で買っていくのですか？ 立ち読みではなくたった4ページの記事を買って読む理由ってなんですか？ 応援のために買うのですか？
かなりうろ覚えなのですが、ふたりはプリキュア(初代)風の女の子二人組のもとへ、可愛らしいマスコットが勧誘に来るのですが断られ、怒ったマスコットが八頭身位で筋肉ムキムキの姿になり、二人を犯して尚且つ魔法少女にする？みたいな展開だったと思います。あと覚えているのは漫画雑誌に掲載されていた作品の一つです。 雑誌の名前 掲載時期 漫画のタイトル 作者 等の肝心な事は何一つ分かりません。
いろんなジャンプ漫画がミックスされたような感じの「トリコ」ですが、その中でも好きなキャラクターを５人教えてください。男。 １、二郎 ２、トリコ ３、三虎 ４、ゼブラ ５、鉄平
漫画を描きたいけど漫画の描き方が分かりません 漫画家を目指しているという訳ではなく趣味の枠で描きたいのですが 専門学校でオープンキャンパスに参加して聞いてみようとも考えたのですが 当方精神的な病気で電車に乗るのが怖くて遠くまでいけません・・・ なにか良い方法はありませんか？
本の題名を教えて下さい。 作者が自殺寸前まで書いていた本で最後の方に「旅に出よう」（だったとおもいます）と書かれている本ってなんですか？
中学時代に読んでいた タイトルも作家もわからない小説を探しています。 内容も正直ほとんど覚えてません。 ザックリですが、もしわかる方がいたら教えてください。 ●恋愛系の小説 ●プールで書いたまゆげが消えて大笑い ●最後、主人公の少女が病院に行く途中事故にあい亡くなってしまう。 ●続編がある。 ●続編では。主人公の少女が男に拾われる。 ●その男は前作の主人公の少女の彼氏。 ●前作の少女に渡すはずの指輪が、男の家の冷蔵庫だか冷凍庫に入っていた。
キャラクターの掛け合いだけ思いつくんですがそれでは漫画にならないでしょうか？ 物語がないと駄目ですか？学園ものを描くつもりです。 アドバイスをお願いします。
先生と生徒の恋を描いた小説を探しています。 ・先生♂×生徒♀ ・生徒は高校生 ・先生は高校の教師 ・携帯小説は× ・短編× あと出来れば… 生徒は大人しく、先生は毒舌な感じで… こういう小説ってありませんか？ 登場人物の性格はそこまで重視しませんので この条件でおすすめの小説を教えてください。
ジャニーズグッズと漫画をネットで売りたいのですが、初心者ですがどうしたらいいですか？ ポスターやカード、漫画です。どこがいいですか？
登場キャラがみんな同じ顔 双子か？ってくらいハンコを押したように同じ顔で見分けがつかない漫画がたまにあります。 有名な例としてはタッチのあだち充とか。 画力の問題かと思ったんですが、絵が上手い・ベテランにもいます。 タッチが特徴的、書き癖かなあ？とも考えたんですが、 うる星やつらとか、らんまの高橋留美子とかは絵が特徴的ですが、キャラの描きわけはできてる気がします。 コナンの作者なんかも、絵が独特だけどちゃんと描きわけられてるような…。 また、絵がそんなに上手ではないけど、むしろ下手でも、描きわけがちゃんとできてる人もいます。 これは何が原因なんでしょうか？
とある本を探しています。 4、5年前に読んだのですがタイトルを忘れてしまいました。 1話1話読み切り型の短編集のような形で、すべての話で動物が主人公だということが共通しています。その中の１つだけ話のあらすじを覚えているのでそれを下に記します…。もしご存知でしたら、どうぞよろしくお願い致します。 オタマジャクシとヤゴが、この時はヤゴはオタマジャクシを食べる側に位置していましたが、奇妙な友情の結果ヤゴはオタマジャクシを食べませんでした。オチは成長したカエルとトンボのシーンで、カエルが「食べないよ、友達だからね」（そういった感じの事を言った気がします）とトンボに言って〆で、１つの友情を描いた… というような話が１つあります。 他にはトラなど出てくる話などがあった気がします。 覚えがございましたらタイトルの方、どうぞよろしくお願いします！
ゴトウさんというと、通常（と言っては失礼かも知れませんが）後藤さんの方が一般的だと思いますが、後藤さんの場合は（これも絶対ではない事は承知していますが）「トウ」の方が少し音を高く発音すると思うのですが、 とある本を読んでいたところ、五島という人物が登場してきました。 後藤と違って五島さんだった場合、私は「ゴ」の方が「トウ」より少し音の高い発音になるのが一般的なのではないかと思って読んだのですが、皆さんならどう発音しますか？ （もちろん、人の名前ですから絶対ではない事は承知しています） 後藤さんと同じように「トウ」を高くしますか？ それとも「ゴ」を高くしますか？ あ、ちなみに私東京在住なので、出来れば標準語の場合で考えていただけると嬉しいです。 考えてみると地域によって、違ってくるって事もありますよね＾＾： 考え足らずはお許し下さい。 くだらない質問で恐縮ですが、その本を読んでいて、とても気になったので、皆さんならどう読むかをしりたいです＾＾
小説家の紹介欄を見ていると、東大京大、早慶等、誰が見ても頭いいんだな〜と思える学歴の方が多いです。 一方で中卒の方も案外沢山います。 大学は出ているけども、一流大学という訳でもなく...という感じの小説家はいますか？ どの大学をどう思うかは、人それぞれだと思いますが、皆さんの感覚で教えて頂けると嬉しいです。
新しくダイソー出版さんから出ている クロスワードミラクルのvol.1のQ3 隠れた文字を探す問題なのですが 3つのうち１つがどうしてもわかりません 答えそのものではなくてもヒントでもいいので 教えてもらえないでしょうか？ よろしくお願いします
銀魂の陸奥って陸奥宗光からきてるんですか？それとも坂本龍馬の刀の陸奥守吉行 からですか？
サラリーマンの苦悩を描いた小説を教えてください。 具体的には、努力や成果が上司に認められない苦悩を想定しています。
質問 初めまして。初投稿します。 関西のブックオフで弱虫ペダルの単行本を探しているんですが、中々見つかりません。 どこにあるか教えて下さい。
小学校で恩田陸の「麦の海に沈む果実」を読んだのをきっかけに、恩田陸ワールドに入り込み、読書にハマりました。 今まで恩田陸の作品はほとんど読破し、恩田陸以外にも数多くの作品を読んできましたが、やはり恩田陸の作品が1番自分に合っているなと感じる日々でしたが、先日、宮部みゆきの「ソロモンの偽証」を読んで、本当に本当におもしろく、ページを捲る手が止まらない現象に陥りました（笑）久々に自分にしっくりくる作品に出会えました‼︎ そこで質問ですが、これらの作品が好きな方で、宮部みゆきさんのソロモン以外のオススメの本や、恩田陸さん宮部みゆきさん以外でも、世界観が似ていたり、しっくりくる本がございましたら、ぜひ教えていただきたいと思います。 せっかくたくさんの作家さんがいらっしゃるので、色んな方の作品に触れてみたい気持ちもあります。 よろしくお願いいたします！
ジェイムズブラックについて 32巻でP&A事件解決後、赤井の車に乗ったジェイムズさんは眼鏡を取り替えていますよね？この伏線って回収されていましたっけ？ ジェイムズブラックのあの方説は否定されていますが、ラムの可能性は…？
アンドロイド５，０タブレットasus8で購入した書籍が読めません。 グーグルプレイヤーでダウンロードしても、英語版のホームページしか現れません。 パソコンやキンドル端末では読めるので、ダウンロード方法が間違っているのでしょうか。 教えてください。
1990年前後のエロ漫画だと思います。 設定は宇宙だったと思います。 ひらがな、もしくはカタカナのタイトルだったような気もします。。。 A5くらいの単行本で連載ものではありません。 女の子2〜3人が主人公で、人間だったかエルフ系だったか、、 触手系も出てきます。 ホントにわずかな情報しかなく恐縮なのですが、 どなたかご教授いただけますと幸いです。よろしくお願いします。
最近の小学生や中学生向けの学習漫画を読んでいます。 　どの作品も萌え系の絵及び、美麗系の絵のものが多いですね。 　別に構わないのですが、私が子供の頃の学習漫画は無機質か、リアルな絵柄のものが多かったので、ちょっと驚いています。私の頃もそれなりに普通のマンガは萌え系の絵及び、美麗系のものが多かったのですが、学習漫画に至ってはそう言う絵柄の作品はあまりありませんでした。 　個人的に学習漫画は物事を覚えられるならどんな絵柄のものでも構わないと思っていますが、何故このような作品が多くなって来ているのでしょうか? 　そして、最初に萌え系の絵及び、美麗系の絵を取り入れた学習漫画についても教えて下されば助かります。
10代後半の者です。 おすすめの本を教えて下さい。 小説や図鑑、エッセイ等、本当に何でも構いません。 出来れば、あまり有名でない本を教えて頂けると嬉しいです。 宜しくお願い致します。
手甲や籠手などはガントレッドと呼んだりしますが足甲ってどう呼ぶんですか？ 教えてください！
部活に諦めた時、人生に諦めた時 また頑張ろうという気にならなくていいです 何かに諦めがつけられるような 思いにさせてくれる本ありませんかね？
作者は登場人物に名前をつけると思うのですが、どういう由来でつけているのか気になりました。 載っているページや、皆さんが知っていることなど教えて下さい。
おすすめのネット漫画を教えて下さい 今読んでいるのは ワンパンマン ウイナーズサークルへようこそ 憂鬱くんとサキュバスさん 中国嫁 KISS×DEATH です。
質問させてください。 最近、みどりのマキバオーにはまり、大人買いをしたのですが、続編のたいようのマキバオーが 二種類あることを知りました。 たいようのマキバオー たいようのマキバオーw どちらも16巻でているようなのですが 内容は同じものなのでしょうか？ それともたいようのマキバオーの続きが マキバオーwなのでしょうか？ ご存知の方、よろしくお願いします。
僕はこれだけの雑誌を売りたいと思っています 日本で一番査定の良い高価買取してくれるお店はどこでしょうか？ ちなみに一番高く買取のお店の査定が25800円でした それ以上高いお店を望んでいます。教えてくださいどうぞよろしくお願いします。 ヤングギター　1984-2005年　253冊 BURRN!　　　 1884-2005年　248冊 METALLION　 1984年　　　 ３冊 ミュージックライフ 1984-1985年　17冊 ロッキンｆ　1985年　　２冊 ロックショウ　1977年　１冊 ロックギタースーパーテクニック84　１冊 ヤングギターロック教室　　１冊 スーパーロックカタログマガジン　１冊 音楽専科　1984年　１冊 　 リッチーブラックモアスーパーギタリストタブ譜付き　１冊 高中正義　FUSION SOUND ALONE タブ譜付き　１冊 写真集　ヘヴィメタル・オブ・ジャパン 浜田麻里表紙　ロッキンｆ別冊　　１冊　　以上です。
大阪で行われる或るイベント情報を、大阪の各雑誌に掲載して頂きたくて出版社に資料等と手紙を送付したいのですが、わたしたち全員が関東圏な為、大阪で販売されている雑誌が分かりません。 検索して調べたのですがイマイチでした。 出版社の住所は調べますので、どのような雑誌が(例えばコンビニや本屋さん)並んでいるのか知りたいのですが、教えてください！
このお話を知っていますか？？ 小説のタイトルが分かる方は教えてくださると嬉しいです！ •主人公はたしか女の子で、小学生か中学生くらい •雨の日にかたつむりを殺す(潰す？)のが日課 •男の人に追いかけられる たしか短編集の中の一つのお話で、ほかには双子が蟻の付いたスイカを食べる話も入ってた気がします… ご存知の方は教えてください！m(__)m
閲覧ありがとうございます。 最近ネットサーフィンをしていて、面白いと話題になっていた漫画を購入しようと思い本屋さんへ 行きましたが、最新刊（2巻）は今月発売したので買えますが2014年11月に発売した1巻が 出版社や系列店にも在庫が無いとのことで、楽天やアマゾン等のネットショップを見ても どこも売り切れ（アマゾンはプレミアで高価格）でした。 ※ちなみにその漫画は「CHERRY TEACHER 佐倉直生」というものです。 自分はここしばらく漫画をあまり読まず、読むとしても友人から借りたりすることが多く 漫画を買うことはあまり無かったので最新刊が出ているのに（個人的な感覚ですが）1年以上前の まだ発売してそこまで期間の経っていない既刊が絶版扱いになっていることに 少々驚きました。 前触れが長くなってしまい申し訳ございません。質問の本題ですが、 1年程の期間で絶版になってしまうというケースはよくあることなのでしょうか？ また今回のように既刊は絶版になっているが最新刊が出ている場合、復刊の可能性は 高いものなのでしょうか？ その本の人気等で変動したり出版社でなければ分からないという回答も出てくるかと思いますが、 いままでの傾向等で回答いただければ幸いです。 回答よろしくお願いいたします。 ※電子書籍としてなら入手可能ですが、漫画は紙で読みたいので電子書籍は無しでお願いします
ストリートチルドレン、男娼、ヒモ、裏稼業など、 貧困層の人や、暗い生い立ちを背負った人が主役のお話を探しています。 （攻め・受けどちらかだけでもOKです） できれば外国のスラム街が舞台のものだと嬉しいです。 廃墟や安アパート、路地裏、孤児院、教会など、 そんな場所が出てくる作品を知っている方が いらっしゃいましたらぜひ教えてください！ よろしくお願いします。
言葉があなたの人生を決める　よりアファメーションのやり方が優しく書いてある本を教えて ください。 苫米地さんの本は難しい言葉が多くて私にはよく分かりませんでした・・
コミックを探しています 本屋で試し読みをしたのですが、急いでいたので題名を確認せずに店を出てしまいました。確か、次のような内容だったと思います。 数年前、誘拐事件にあってしまう それがきっかけで、杖を使って、通院している 病院のナースたちと仲良くしていて、他の入院患者の見舞いに来ている男性の情報を得る。婚約者がいたが、フラれたらしい。 直接理由を聞き出すと、『河童に出会って、彼女をおいて逃げた』とのこと 主人公の少女は、妖怪（？）の相談役になっていて、男性の話もある程度信じたが、主語を言っていないと突っ込んだ こんなような話だったと思います。 題名とか作者名とか、教えていただけたらさいわいです。
オススメの漫画 オススメの漫画が知りたいです 高校2年です 小説を読んでいる時と同じ感覚なのですが、小説や漫画を読み終わった後、その作品から現実に戻ってくるような、自分が違う世界に入っていたような感覚がとても好きです。 そんな感覚に陥ってしまうような皆様のオススメの漫画が知りたいです…。 長編でも短編でもかまいません。 おしえていただけると嬉しいです(o_o)
閲覧ありがとうございます。 タイトル通りでありますが、エロ要素のある面白い漫画を探しています。 同人誌系のような成年コーナーにあるような漫画では無く、 ヤングジャンプ等のような青年誌で連載しているものを希望します。 またグロ系、胸糞悪くなるような展開のものは無しでお願いします。
とらのあな通販で予約した商品についてです。 1月下旬に予約した際に、予約完了メールは届いたのですが、発送状況のページを見ても何も表示されてませんでした。 購入履歴にもその商品名が書かれてないですし、未発送のページにもありません。 どのページを見ても何も書かれてませんでした。 本当に商品が届くのか不安です。 店舗ではもう発売しています。 どなたかこういったことに詳しい方、教えていただけないでしょうか？
古本にみられる経年のヤケは有害なものですか?
スラムダンクの山王戦で、最後に沢北がシュートを決める直前に安西監督が選手の交代を指示してますが、だとしたらバスケのルール上は決まった直後に、選手交代できたんですかね？ 漫画として桜木が最後までコートにいたから再度逆転できるワケで、もし選手交代できたとしても安西監督が交代の指示を取り消した物として、深く考えずに残り数秒の攻防を楽しめばイイのは百も承知ですが、どこかでタイムアウトだか選手交代は「したいと思っても、すぐには出来ない」的な解説があったので気になりました。 あと、前半の終わりの方を始め、得点シーンが省略されてる所は多少ありますが、描かれてて分かる範囲での得点に関する個人成績（個人スタッツ）を、もしカウントした方がいましたら併せて教えてください。 ザッと一読した限りでは、やたら三井が決めてる印象ですが、どんな感じでしょうかね？ ついでに、ラストに近づくに連れて（回想シーンも手伝って）時間の経過の仕方が遅くなりますが「ココからココまでで○○秒しか経ってないのは有り得ない」的なツッコミ所があれば伺いたいです。
NARUTOが好きすぎてやばいです。どうしたらいいですか。
「完全犯罪を考えるのは犯罪者とミステリー小説の小説家だけだ」 ミステリー小説で感心した完全犯罪の粗筋を教えてください。 本のタイトルを覚えてなくても良いです。 どういう完全犯罪で感動したのか教えてください。
携帯小説などの恋愛ものにでてくる暴走族って、現実にいるのでしょうか？ 正統派みたいな立ち位置で恋愛話が進んでいきますが、あれは小説ならではの展開であり、リアルではありえないものなのでしょうか。
よく、小説の公募の要件に、二重投稿の禁止、と書いてあることが多いのですが、例えば、公募Aに、ある小説を応募します。その二ヶ月後、公募Bに、その小説のシナリオ版を応募します。題名や構成は変えます。これは、違反でしょうか？
原作が中国か韓国か台湾の面白い漫画ってありますか？ できれば日本の書店で買い求めることができ、日本語に翻訳されている作品を教えてください！ 例　中国-『長歌行』、台湾-『Battleship Girl -鋼鉄少女-』
「無限の住人」「シグルイ」と似たような漫画を教えてください。 ・昔の日本の時代 ・刀の戦いだと尚良いです ・(戦い方が)ファンタジーのようなそうじゃないような ・エロ//グロがきちんと描かれてる(切った時肉の断面が見えてるとか、臓物とか) という感じです。 ご存知の方よろしくお願いします。
私は図書館戦争に超絶ハマり、それから有川浩さんの作品を片っ端から読もうと思って 自衛隊三部作、 クジラの彼、 ラブコメ今昔、 ヒアカムズザサン を読みました。どれも大好きな本です。 それと、夜のピクニック（恩田陸さん）もお気に入りのひとつです。夜のピクニックが読み終わってしまったのですが、次はどの本を読もうか自分では探せません…。何か似たような系統（恋愛要素がメインではないけどけっこう甘い感じとか、青春な感じ）の本はないでしょうか？また、自分に合う本の探し方もよければ教えてください。
漫画では白黒の他にトーンを使うのが普通ですが絵の具とかで塗ってグレースケール印刷という方法はできないんでしょうか？ うちにはドラゴンボールだったりスラムダンクがあるんですが全ページカラーの回もあって最初はすごくトーンつかってるなーって思ったんですが後にカラーだったことが分かり、貼るより塗るほうが楽じゃね？って思うんですが 建物系はトーン貼るほうがいいと思うんですが人の影とか自然背景とか爆発シーンとか
昔読んだ漫画をふと読み返したくなったのですが、タイトルや掲載元が分からないため質問させていただきます。 食用として生産されているヒトの話で(食べる方も人間)、「早く人間に食べてもらいたい」等のセリフがあったように記憶しています。 舞台は食用ヒトの生産場(育成場?)のような場所だったかと思います。 その作品は書籍ではなく、pixivのようなネット上のサイトに投稿されていたものだと思いますが、うろ覚えなのでなんともいえません。 大変あいまいな説明になってしまいましたが、心当たりの作品があればぜひ教えていただきたいです。 よろしくお願いします!
喰う寝るふたり 住むふたりみたいな同棲の話とか、恋人同士の話みたいなので、オススメの漫画とかありますか。あったら、教えて欲しいです。
ウサギが主人公だったと思いますが… ページ数が各ページ大きく打ってありゲームのように謎を解きながら読む本の題名がわからず困ってます。息子に買ってあげたいのですが(´・_・｀)確か低学年向きの文庫本だと思います。もしよろしければ題名教えてくださいm(_ _)m
小保方晴子さんの告白本「あの日」がバカ売れでアマゾン、楽天でも売り切れ。増印の入荷待ち。 街の書店も品薄状態ですが、１００万部は行きそうですか？
芥川賞について教えて下さい。 ①何枚書いたらいいですか？ ②どこに送付したらよいですか？ ③書くべき『傾向』はありますか？自由ですか？ ④どうしたら受賞できますか？ よろしく教えて下さい。お願いします。
小学生の頃に読んでいた本なんですが、その題名が思い出せなくて困っています その本は表紙が赤い色で中央に女の子がかかれていました。題名がもしかしたら［女の子のためのマナー］っていう感じだったと思います。この本の題名がわかる人がいれば教えてください　あと、男の子版もあったような気がします。おねがいします。
私は最近、小説にはまっています。 中学校で朝読書という10分間くらい本を読む時間があります。 私はあと少しで今読んでいる本を読み終えそうです。 私は、ホラー系が大の苦手です。 みなさんはどのような小説を読みますか？ お勧めの小説を教えてください ホラー系でなければぜひ読んでみたいです
以下の文章の出展を探しています。 「私たちは例外なく年老いて、いつか死ぬという現実を直視してみてはどうでしょうか。 このことをもう少し意識して毎日を過ごせば、あなたが人生でやりたいこと・実現したいことを先延ばししている場合じゃないのが分かるはずです。」 昔、本から切り取ったものが残っているのですが、その本がどういうものだったか分からなくなってしまいました。 それを探しています。 どうぞよろしくお願いします。
絵本の題名を教えてください。 外国の絵本です。 動物の家族が、ガレージセールで古時計を買ったら、家族の持ち物がよく無くなるようになる。 古時計を見たら、古いおかゆと謎の生物が出てきた。 という話です。 画風は外国！という感じです。 よろしくお願いします。
まえにお兄ちゃんから借りた漫画で 題名などストーリーを忘れてしまって、 だけど唯一覚えてたのが強烈なキャラで 主人公の男の子（？）が好きで それかゲイで、すぐ服が破れて パンツ1丁になるというロン毛の 男の子のキャラクターがいました！ 好きだった漫画なので思い出したいです(°°;)！
昔読んだ少女漫画で、確か、高校の委員長（男）と副委員長（女）の話。委員長がおちゃらけで、副委員長がしっかり者。　最後のシーンは二人の結婚式で、ついにキスが出来たと委員長が感動する場面があったと思います。　で、友達が副委員長の女の子に、最後の方は、わざと（キスの）タイミングを外してたでしょう？　って聞いてたような？　どなたか、ご存じですか～？？
ネットで漫画を買い揃えたいと思います。 電子ではなく紙書籍の新品で１巻単位で買えるサイト等はありませんか？
以前読んだ本の題名を忘れてしまいました。 分かる方は教えてください。 おそらく児童書 魔女と弟子魔女の話 舞台はヨーロッパ辺り 病気の魔女、とか役目みたいなのがある 赤痢みたいな、昔流行った感染症が出てくる もしかしたら･･･とかでも全然嬉しいのでお願いします。
青沼貴子先生の「こんな私がマンガ家に！？」のようなマンガ家になるまでの道のり(実話)などが漫画にされてる漫画がありましたら教えてください　よろしくお願いします。
画像だけ見つけたのですが、漫画のタイトル、作者の方が知りたいです。
新渡戸稲造の「武士道」を読んだら、「葉隠」も読んだ方がいいでしょうか？
赤穂義士、赤穂浪士の小説で、定番みたいな小説はありますか? ある程度史実に忠実で、物語としても面白い　そんな小説が あれば教えて下さい
私は小説を書いています。 いつかは有名になれるという前提で...一応目標なので、そこへの突っ込みはなしでお願いします。 小説の中で自殺や交通事故、癌などでの死が語られることがよくあります。 そういう本の批判ではありませんが、家族ではないにしても、親戚、友人など身近に起こっている人は少なくないと思います。 そのような方が身内にいらっしゃる方はこのような本を読みどう思うのか？ あくまでフィクションとして読めるのか？ 悩んだり、傷ついたりするのか？ 色々気になってしまいました。 私が本を出せば家族や親戚はきっと読んでくれるでしょう。 家族や親戚が傷つくことだけは絶対に書かないと決めています。なので自殺については一切書けません。ただキリがないので家族と親戚に対してだけとも決めています。 でも友達や遠い親戚は気にしないのか？と言われると気になります。 どのように質問していいか分からず、めちゃくちゃな文になってしまいましたが、知り合いにそのような方がいる方、思ったことを教えて下さい。
今時、武器を持ったり戦う少女キャラって珍しくありませんが、一昔前のアニメなどでは女の子が武器を持っていると女の子が武器なんて持ったらいけない、という描写がよくありました。そういう描写があった理由と無くなった(少なくなった？)理由って何が考えられますか？
下記は読みました 里中満智子先生のもの　大体 川村恵里先生 古事記 きらきら馨る ざ・ちぇんじ 華夜叉シリーズ なんて素敵にジャパネスク あさきゆめみし はやげん 伊勢物語 日出処の天子 うた恋い 遥かなる時空の中で おちくぼ 華の王 緋桜白拍子 月夜草子 とりかえ・ばや 源氏物語　宮城とおこ 陰陽師 一清・千沙姫シリーズ 時をかけた少女たち 飴あられ先生作品 花宵道中 春日局ーけふぞ火宅を るろうに剣心 はいからさんが通る 二の姫　伝王の花 新 春香伝 天は紅い河のほとり 王家の紋章 山岸 凉先生　ツタンカーメン　イシス　ハトシェプスト ファラオの墓 アルカサル王城 ベルサイユのばら 女帝エカテリーナ 女王エリザベス 夢の雫、黄金の鳥籠 王妃マルゴ サラディナーサ 子爵ヴァルモン これ以外でおススメ！読んだ方がいいよ！という漫画教えてください。 できれば少女マンガがいいです。 短編長編どちらでも大丈夫です。 よろしくお願いします。
地方在住のため同人イベントに行くことができなかったので、とらのあなで買おうと思っています。 とらのあな通販で買えることはわかっているのですが、 その本は、例えば、とらのあな梅田店など、 店舗でも買えるのでしょうか？？ 通販、東京のとらのあな のみ、ということはないですか？
お気に入りの画集など、どうしてもなくしたくない本などがある場合、 同じ本を3冊ほど買い １．観賞用 ２．保存用（2冊） などにするか 電子書籍化する、など どうされていますか？
世の中には、いろいろなものがありすぎて、めまいがしそうです。 一般常識、ニュース、話題、本、エンターテイメント、学問・・・エトセトラ。 一般常識でさえ、なんだか数が多すぎて、覚え切れないし、覚えたことも忘れやすいし、そもそも把握すらできません。 ニュースも毎日ありすぎます。 自分は小説や興味を感じる本を好んで読みますが、それも数が多すぎます。しかも、頭が固いのと、頭が悪いのとで、なかなか進まないです。 芸能人、歌、流行などは、それらもテレビも興味が無く、無関心なので他人に呆れられるほど無知です。 しかし、それらの興味のないことでさえもが、数が多すぎるのです。 頭が固くて、しかも好きなことでさえも頭が悪くてなかなか進まない苦手な自分なのが、原因なのかもしれませんが、世の中何ごとも数が多すぎると感じます。 これはどうすれば良いのでしょうか。 自分はもう正直疲れました。
文中に「月が綺麗」という言葉が出てくる本を探しています。 図書館などで借りることが出来る本で、日本語でも英語（the moon is beautifulのような）でもOKです。本の知名度は問いません。 「月が綺麗 本」あたりで検索すると夏目漱石関連が出てきて中々見つけられなくて、、（汗） 宜しくお願い致します。
『皇国の守護者』の剣牙虎や『獣の奏者（エリン）』の闘蛇や王獣みたいな、架空の動物を馴らして戦わせるような作品を探しています。 思いつくものがございましたら教えていただけないでしょうか？ 漫画でなくてもけっこうです。
今日たまたま図書館で「図解雑学　武士道」という本を見つけて絵と文章でわかりやすいなと思ったのですが、各社から出ている新渡戸稲造の「武士道」とこういう「図解雑学　武士道」や「面白いほどよくわかる武士道」とどっちを買った方がいいでしょうか？ 堅い本なので文章だけだとわかりにくいと思いますので…。 また、漫画版も出ていますが、図解版と漫画版どっちがオススメでしょうか？
以前読んだ小説です。刑事物か探偵ものか推理小説か、とにかく事件が起こり、それについて、法律の解釈と言うか、解説が書かれているものです。短篇で、何本か入っていたと思うのですが。普通の小説なのに、そのあとに法律解説があっておもしろいなあ、と思ったのですが、もう一度読みたくても作家もわからないので、探せずにいます。ご存じのかた、教えてください。
ジャンル問わず主人公が女性でメインヒーローが一途に片思いしてる関係が好きで探しております。切ないのも好きですがヒロインの一挙一動に振り回されてる感じのニヤニヤ出来るものが理想です。 ただ関係が良くても肝心のストーリー性が薄かったり乙女ゲームのようなヒロインが色んなキャラにドキドキしたり流され系で主体性のないタイプのものは苦手です＞＜。 またデフォルメ系の絵やメインの男キャラが可愛い・美人系だったりするものも苦手です。 基本的にいかにも恋愛漫画！的なものじゃなくストーリーがしっかりしていて恋愛以外のこともありつつたまにニヤニヤ出来るような作風のものが好きです。 今まで読んでかなり好みだった漫画↓（上３つは関係もストーリーも最高でドンピシャでした。ヒーローはハクやゲンゾーみたいな強くてガタイ良くて男らしいキャラや夾のようなツンデレが好き） ●暁のヨナ ●天使な小生意気 ●フルーツバスケット ●電撃デイジー（片思い期間が短いのが残念だったけど一途っぷりともどかしい関係が最高だった） ドンピシャではないけど楽しめたもの↓ ●スキップビート（ヒーローの絵が苦手だけどストーリーがとにかく面白い。翔×京子派だったり） ●君に届け（文句無しの名作。どのカップルも好きです） ●ガラスの仮面（関係が理想的だしストーリーも良いけど絵は苦手。アニメやドラマも好き） ●こどものおもちゃ ●ちはやふる 条件とは違うけどたまにある恋愛要素が好きな漫画↓（キリが無いので特に好きなものだけ） 俺様ティーチャー・月刊少女野崎くん・7SEEDS あまり好みではなかった漫画↓（メジャー多いです。好きな方ごめんなさい＞＜主人公に好感が持てないもの、ストーリーや作風が合わなかったもの等。またイケメン王子キャラに一方的に気に入られて構われる、的なものやBL要素がちらほら入るものも苦手です。） アオハライド・悩殺ジャンキー・ストロボエッジ・ライアー×ライアー・ホットギミック・モノクロ少年少女・嘘つきリリィ・ハチミツとクローバー・好きっていいなよ・神様はじめました・となりの怪物くん・僕らがいた・夏雪ランデブー・金色のコルダ・会長はメイド様・イタズラなkiss・妖狐×僕SS・坂道のアポロン・学園アリス・ヒロイン失格・オオカミ少女と黒王子・ヤンキー君とメガネちゃん・親指からロマンス・S・A・世界でいちばん大嫌い・それでも世界は美しい・ピーチガール・東京クレイジーパラダイス・赤髪の白雪姫・桜蘭高校ホスト部・ふしぎ遊戯（ストーリーは楽しめたけどBL要素の濃さが苦手でした＞＜） 他既読少女漫画 basara・のだめ・ラブコン・花咲ける青少年・花より男子・俺物語・図書館戦争　等など… 注文多くてすみません＞＜　少女漫画が多いですが女主人公なら少年漫画でも大丈夫です！ エアマスターのジュリエッタ→マキの猛烈な求愛っぷりなども好きなのでｗ 条件に当てはまるもの、あるいは趣味が似ているのでこれオススメ！などというものがありましたら是非教えて下さいませ！よろしくおねがいします！
はじめまして 上記の本を読みたくて探しています。 国内のアマゾンをはじめとしたサイトを探しましたが見つかりませんでした。 洋書でしょうか？。。。 もし　何らかの情報が御座いましたら教えて頂けると幸いです。 宜しくお願い致します。
おすすめ小説教えて下さい。 新刊、小川洋子さんの「いつも彼らはどこかに」を読みました。 小説は今まで避けていました。 いつも結果ばかり求め、最後までの道のりが長い為です。 でもこの小説を読み、じんわりと心が温かくなり小説の良さがわかりました。 ミステリーや、ホラーは苦手です。 あと、悲しくて泣いてしまうような内容も苦手です。 そのような小説以外で、心にじわっとくる何気ない小説がありましたら、あらすじと一緒に教えて頂けると幸いです。 よろしくお願いします。
質問内容に若干のネタバレを含みますが… 6巻#32での1シーンで 物置から外に出てみると スパイスのおやつである「ひまわりの種」が無くなっていた …どこに……？ というセリフがありますが、そのくだりの意味がイマイチよくわかりません。 しっくり来る解釈･説明があれば教えていただきたいです！
ポッターモアがリニューアルされたことに絶望と喜びを感じています。 探したのですが見つからなかったので誰か回答をお願いしたいです。 質問はリニューアル前のポッターモアで出てきた百味ビーンズの味を覚えている方はいらっしゃるでしょうか。できる限り探したのですがまだあるような気がしてなりません。 USJ等で販売されている実物の百味ビーンズの味はいらないです。ポッターモアを含む原作に出てきたものが知りたいので。 参考までに、自力で見つけた百味ビーンズの味だけ書きます。 カリフラワー/チョコレート/いりまめ(ベークドビーンズ)/胡椒/トースト/イワシ/レバーと臓物/鼻くそ/ココナッツ/カレー/煮込みすぎたキャベツ/せっけん/ゲロ/イチゴ/かぼちゃ/草/チーズ/シェリー酒/エビ/ブイヤベース/トウガラシ/サーモン/ムール貝/ナス 以上のものでポッターモアに出てきてないものがあるよ、という回答でも構いません。
ハンター×ハンターについて 前からハンター×ハンター好きだったのですが、最近になってまたハマりだしました。 漫画読んだり、アニメをみたんですけど続きが気になります！ そこで質問なんですけど、漫画はもう連載しないんですか？ ジャンプを買っていないのでわからないですけど… 漫画は32巻までしかでてないし、調べてみると冨樫先生が休んでるとか… 詳しく教えてください！！！ お願いします！
純文学からミステリーまで、乱読してきましたが、 スリルとサスペンスではスェーデンの作家が書いた 「ドラゴンタツゥーの女」で始まる３部作が最高だったと思っています。 この本を読むと、現在の日本のミステリー作家など子供の様に思えます。 　あなたにとって最高に面白い作品は何でしょうか？ 　ご紹介ください。
今まであまり本で泣いたことはないのですが、先日『君の膵臓を食べたい』を読み感動しました！ また本で感動したいので泣ける本を教えてください。 私が高校生なので、内容は大人すぎないものがいいです。 文庫本より単行本派です！
TV番組表雑誌を買おうと本屋に行ったら、 山ほど雑誌があり、どれがいいか迷って買えませんでした。 あんなにあるとはびっくり仰天です。 見たところ、１週間、２週間、１月とありました。 TV番組表雑誌を買われる方、３パターンのうち、どれを買いますか？ なるべく正確なものが良いですが、毎週買うのも面倒だろうし・・・悩みます。 そして、いろんな雑誌がありましたが、おすすめの雑誌は何でしょうか？
考え方や人生の変わった本を教えてください。 新しい年になったので自分を変えて頑張っていこうと素敵な本があればと思い質問させて頂きました！
本って古本でまとめて買わずに新品で買えば積読になりませんか？ 欲しいのがあればネットで安いのを探してまとめて買ってしまいます。 3、4日経って届いたころにはパラパラめくって本棚に・・ もったいないです。。 古本で300円で買えるものでも店頭で定価で買えば大事に読めますか？ 今は本も高いです。 同じような悩みを克服された方いらっしゃいませんか？ 回答よろしくお願い致します。
メディア論に記載されている、 『われわれの文化は統制の手段としてあらゆるものを分割し区分することに長らく慣らされている。だから、操作上および実用上の事実として「メディアはメッセージである」などと言われるのは、ときにちょっとしたショックになる。このことは、ただ、こう言っているにすぎない。いかなるメディア（すなわち、われわれ自身の拡張したもののこと）の場合でも、それが個人および社会に及ぼす結果というものは、われわれ自身の個々の拡張（つまり、新しい技術のこと）によってわれわれの世界に導入される新しい尺度に起因する、ということだ。』 の意味をわかりやすく教えてください。
下品な事なのですが、あるエロ漫画を探しています。 タイトルも著者もわからないのですが、 たしか、表紙はツインテールのピンク(か金)髪の女の子が少し丸まって猫みたいに寝そべった表紙だったと思います。 内容は、うっすらとしかおぼえていないのですが 女の子がその漫画の主人公の男のうえから降ってきて、男の顔の上にその女の子のお尻が着地するような冒頭だったと思います。 あと、女の子は主人公の事を、「お兄ちゃん」と呼ぶようになったと思います あとは、主人公の男が凄い貧乏 女の子がカフェでバイトする このくらいしか思い出せません…。 読んだのはたしか4、5年前くらいだったと思います。 思い当たる漫画がありましたら、是非回答お願いします。 (タイトルに「お兄ちゃん」と入っていたかも…？)
ドラえもんの道具に『木こりの泉』というものがあります。 金の斧と銀の斧の童話に見立て、泉から出てくる女神さまの問いかけに正直に答えれば泉に投げ入れたものをより高級にしたものが与えられるというものでした。 その泉にジャイアン自身が落ちてしまい、のび太は女神の問いに正直に答えたため『きれいなジャイアン』が与えられ、オリジナルのジャイアンは女神さまによって泉に沈められそうになる。 というオチ、起承転結の結でした。 ここでふと思ったのですが、この話がここで終わらなかったらどうなるでしょう？ 起承転結の結ではなく、まだまだ承の段階だったとしたら…？ ・どくさいスイッチと違い、周囲はオリジナルのジャイアンについての記憶を持ったまま。そんな中で『きれいなジャイアン』が取って代わる。 ・のび太は柔軟な発想力で、『木こりの泉』の新しい活用法を思いつく。 　人をうまいこと泉に入らせて女神の問いに正直に答え『きれいな○○』と取り換える。 　女神の問いに嘘を言い、罰ということで泉の中に引きずり込ませる。オリジナルも『きれいな○○』もイラナイ！ さて、世界はどうなるでしょう？
中学三年生の女子です 漫画を読んでいたことがきっかけで自分も作る側になって読んでいる人を笑顔にしたいと思ったことがあり、集英社に入りたいと願うようになりました 私は漫画を読んでいて笑顔になっていったので私のようにとは言わないけれど多くの人が笑顔になって行くようになればいいかなと思い集英社に入りたいと思いました。 高校は一般の所に入りますが、大学はどんな所に入ればいいと思いますか？ よかったら、教えてください
以前借りて読んだマンガのタイトルを思い出せないので、お心当たりがあれば教えてください。 少女マンガで内容は、主人公の女の子が初めて付き合った女の子で、その子にしか身体が反応しない男の人と同居することになったというような内容だったとおもいます。 タイトルはカタカナばかりだったような…。 少ない情報交換ですが、思い当たるものがあれば教えてください！
欲しい漫画があってジャングル大帝　バンパイア　ミッドナイト　SF三部作です。 どれも手塚治虫の作品です。どこのもので買えば安くて内容も充実してますか? ちなみに鉄腕アトムやみつめが通るを講談社の文庫全集で買いました。
海外から海外のカードで購入可能の日本の電子書籍店で小説が充実しているお勧めの店はどこですか？ また、そこから購入した電子書籍を読むのに一番、目に優しく使いやすいお勧めの機器はありますか？
手塚治虫は先生の作品で心に響くものは何ですか？ ぼくは、アドルフに告ぐ、ブラックジャック みつめのボルボック編です
まだ正式には決まってませんが、自分の経験を文章にして本を書こうと思っています。 その際パソコンにワードが入っていて、プリンターがないとダメでしょうか？ 私が読んでる本の著者は原稿用紙に手書きで書いてるみたいですが、それだと二度手間になってしまうと思います。 やっぱりワードとプリンターは必需品でしょうか？
タイトル、著者が分からず、以前本屋で見かけました。クリスティが２番目の夫と旅行したエジプトをメインに書かれた本です。探しています。よろしくお願いします。
スペイン在住です。 日本の小説などを読みたいのですが、どういう方法が一番簡単でしょうか？ KINDLEの購入を考えてますが、５冊以上購入できないなどの問題があると聞いていますので。 日本のKINDLEでもだめなのでしょうか？ スペインのアマゾンには、私が読みたい日本語の本はそろっていません。 専門的なことはよくわからない初心者ですので、わかりやすい回答でお願いします。
作者の人間性がなんとなくわかる漫画教えてください。 なんとなくこの人こいうことを大切だと思って生きてきたんだろなぁ〜とかわかる漫画教えてください。 僕は古谷実さんの漫画がわかる気がします。 漫画以外でも小説、映画などあれば教えてくださいお願いします。
何年か前の話で申し訳ないのですが、気になっていることがあるので質問させてください。 数年前、書店で速読の本を探して店員に聞いたところ、ＢＴＲメソッドの<目と脳がフル回転>速読らくらくエクササイズ と言う本を紹介され、売れ筋商品だと聞きました。 結局買わず、ネットのアマゾンで評価を調べたところ、まあまあ良い評価でした。 ただし、１回のトレーニング時間がネットを調べても出て来なくて、こちらの質問サイトで質問しました。 しかしなぜか、回答は１つも得られませんでした。 どういうことなのでしょうか。 ＯＫＷＡＶＥや他のいろいろな質問サイトとつながっている教えてｇｏｏですが、意外と利用する方が少ないのでしょうか。 それとも、アマゾンや書店の評価や売れ筋情報が、何か知りませんが、正しくないのでしょうか。 自分には本当に、全くわからないのです。 よろしくお願いします。
湊かなえの小説のなかでおすすめを教えて下さい。
草凪みずほ先生の「暁のヨナ」、あきづき空太先生の「赤髪の白雪姫」のようなヒロインの女の子がたくましい冒険orファンタジー系の恋愛要素を含むマンガを教えてください！
元ライブドアCEOの堀江貴文氏が週間ダイヤモンドに記事を書いている理由は、ダイヤモンド社から本を出版した縁が関係していると思いますか?「ゼロ」という本はダイヤモンド社から出版されています。
のんのんびよりの漫画が地元の本屋(3軒ほど)で売っていないのですが売っていたとしても3巻、6巻、公式アンソロジーみたいな感じでバラでしか売っていないのですが何か理由でもあるのしょうか？ ほかの漫画は普通に売っています。 通販以外で買うなら、少し遠出して有隣堂などの大きい本屋に行かなければいけないのでしょうか？ 因みに、私が住んでいるところは田舎じゃないです。
小説を書いているのですが、 主人公の心を描くのが目的で、そこに神様が登場します。 純文学をかきたいのですが、神様という非現実的な物がでてきたら、純文学ではなくなるのでしょうか？神様以外は現代で、いたって現実です。
タイトルの通り、本があまり読めません。 理解力や集中力、記憶力があまりないのか、何をやるにも時間がかかります。 簡単な漫画を読むのにも、頭に負担になります。 小説や興味をひかれた本を読むのはさらに重いです。（漫画よりも重い） 軽く読み返して、そういう内容だったのかと気付かされることがほとんどです。 しかも軽く読み返しも時間がかかります。 どれも読んでよかったと思える、興味のひかれるもので、好きこのんで読んでいるのですが、重く、不器用で時間もかかります。 どうすればいいでしょうか。
こんばんは。 あけましておめでとうございます。今年もよろしくお願いします。 現小説家や、読書家に質問です。 先日「ノーベル文学賞」という言葉を耳にしまして、気になって調べてみましたが、どのネットのリンク先でも、 ①作品のジャンルは一切問わない ②参加資格：職業・年齢・人種は問わない。但し、何とか文学賞を獲っていない有名じゃない方 獲れないということだけしか明らかになっていませんでした。重要である選考基準は一切謎でした。。。 この賞を獲りたいわけではございませんが、もし獲れるとしたらどういったジャンルが選ばれるのか、またはこの賞に関する情報をたくさん教えていただけるとありがたい所存です。 よろしくお願いします。
この漫画のタイトルと巻数が分かる方がいたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
村上龍の小説『69(シクスティナイン)』の内容を細かく教えてください。 一回も読んだことがなく気になっております。オチまでわかりやすく教えてほしいです。よろしくお願いします。 そして、この小説が舞台としている時代はどこですか？
鍵ざるみたいな、鍵屋をテーマとした漫画や映画がありましたら興味ありますので教えてください。 また、ざっくりとどんな内容かも教えていただければと思います よろしくお願いします。
君の膵臓が食べたい を読んで主人公の男の子の不器用すぎる性格がとても気に入りました。 恋愛小説(大学～社会人向け)で ひねくれ者というか皮肉屋な男子が徐々に心を開いていくような恋愛小説が読みたいです。オススメをお願いします。 ラノベや携帯小説はご遠慮願います。
あけましておめでとうございます。 山本周五郎の「日本婦道記」を読む場合、同じ山本周五郎の「さぶ」や「赤ひげ診療譚」も一緒に読んだ方がいいでしょうか？
最近、「冬姫」を読み 女のいくさ、に興味を持ちました！！ 戦国時代〜安土桃山時代に 生きた女性を主役にしたオススメの小説がありましたら教えてください。
とある本が欲しくてアマゾンで検索すると、一緒に購入されてる本が1～2冊出て来ます。 それをクリックするとまた違う本が出てきて…とやってるとキリがないしお金ももたないので、アマゾンなどで本を買う時は同じテーマ、同じ著者で絞った方がいいですかね？
拳児が、横浜中華街で張 仁忠の下で修業中 張の指示で「盛大人」へお使いに行かされたのですが、 　その時会った　＜八極拳士＞に「争いに」関して 言われた言葉ってどんな言葉でしたでしょうか？
中年が、管理職になったときに、大勢を把握したり、決断力を養成したりするのに、オススメの本はありませんか？ ビジネス書以外のジャンルでも結構です。
こんばんは。 「ああっ女神さまっ」に出てくる 闘う翼リンドについて、 コミックの24・25・26巻(天使食い編)、 以外に リンドが出てくる話はありますか？ wikiを見たら、 「ペイオースと行動することが多く 仲も良い。」 とあったのですが、 これはコミックでの話でしょうか？ 天使食い編の３冊しか持っていないので、 具体的に巻数など教えていただけると 嬉しいです。 宜しくお願いします。
新渡戸稲造「武士道」について、各出版社から出ている文章版を読むか漫画版を読むか迷っています。 「まんがでわかる新渡戸稲造「武士道」」が出ているので、それを読んだ方がわかりやすいと思いました。 精神の病気で長い文章を読む集中力が出ないので、漫画や図、イラストで説明してくれた方がわかりやすいと思いましたが、いかがでしょうか？ 聞くところによると結構堅い内容の本なので、なおさら漫画の方がわかりやすいかな、と思いました。
他人の漫画作品のエロ本を勝手に出して金儲けしといて 無断転載禁止！とか言ってるバカをよく見ます アホなんすか？お前らは トレースされたらアホみたいに喚き散らすし お前らが言えたことじゃねーんだよ 1回「盗人猛々しい」という言葉を調べてきなさいよ ・・・と思うのですがどう思いますか？
10年以上前に読んだホラー小説だと思うのですが、題名がわかりません。 内容は、大雑把にいうと、三人ぐらいの男が若い頃(子供の頃？)、何か人外(巨体だったような)のものとこの世界をよくする？ような約束をしていたが、その約束を忘れ大人になってしまい、最終的に三人とも殺される話でした。 ここで印象的なのが、その人外のものの巨根で犯されながら殺される、というものでした。ありえない表現ですが、先っぽがつっこまれてる人の口から出るぐらいだったはずです。 あと序盤ぐらいで、登場人物の誰かが飼っていた亀が死に、水槽から出すとその身体からゴキブリがわらわらでてきて、ゴキブリに食い殺されていたというシーンがありました。 このようにとにかく気持ち悪い小説だったと思います。 もしご存知なくても作風が似たような作家さんを教えていただければ嬉しいです。
本来は男性向けのマンガであっても美形キャラが出ている作品は女性にも人気がありますよね。 萌え絵と同じように、比較的新しい文化だと思います。 そこで、美形キャラが出てくる作品を描き、女性にも人気のある日本最高齢の男性漫画家さんを教えて下さいませんか? 出来れば、ご存命か最近までご存命だった方で、少年・青年漫画の漫画家でお願い致します。
四大週刊少年誌(週刊少年ジャンプ、週刊少年マガジン、週刊少年サンデー、週刊少年チャンピオン)には萌え絵風の絵柄の作品も掲載されています。 　「萌え」という言葉は新しいのですが、「萌え絵風」の絵柄はその言葉が生まれる前から存在していようです。古い作品でいえば、永井豪先生はそう言った絵柄に近いと思いました。 　そこで、永井先生以外の作品で、四大週刊少年誌に載った初めての萌え絵風の絵柄の漫画作品を教えて下さいませんか?　出来れば、若い方から見ても「萌え絵風」だと思えるような絵柄ものを宜しくお願いします。別にラブコメでなくても構いません。
みなさんが今まで読んだ小説のなかから、いちばん怖かった作品を教えていただけませんか？ 国内、海外、どちらでも構いません！
レオパレスの伝説 っていうのをサイトでみました 内定先の社員寮がレオパレスと いっておりました 本当に壁が薄いんですか？ 実際に住んでいる方教えてください また、苦情処理などちゃんと対応してくれますか？
7年前に読んだ少女漫画をもう一度読みたいのですがタイトルが分かりません。覚えている内容を上げていきますので教えていただけたら幸いです。 あらすじ 高校生の恋模様を描いたものでした。ヒロインは背が小さくて料理が上手だったと思います。相手は違うクラスの男子(氷室君だったかな？)で不愛想で少し怖がられています(？)二人の出会いは帰りのバス停でした。ヒロインの方から話しかけていたはずです。 情報が少なくてすみません。ストーリーはうろ覚えでヒロインの名前も思いだせません。 もう一度読み直したいのでどうかよろしくお願いします。
質問です。 小説の台詞について困ってます。 ある人が憎しみをこめて相手の名前を叫ぶシーンがあるとします。 「和夫おおおお」か「和夫オオオオ」か「和夫ぉぉオオ」 このうちどちらが正しいのでしょうか？？ また、こういう「オオオオ」って何字までOKなんでしょうか？ よろしくお願いします！
新しい漫画を買いたいので何かないか探しています。 今まで(今でも)読んで好きな漫画は 「ハカイジュウ(本田真吾)」 「予告犯(筒井哲也)」 「リセット(筒井哲也)」 「アビス(長田龍伯)」 「魔法少女・オブ・ジ・エンド(佐藤健太郎)」 「ワンダリングワンダーワールド(PEACH-PIT)」 「ヒト喰イ(MITA、太田羊羹)」 「亜人(桜井画門)」 「東京喰種(石田スイ)」 「不安の種＋(中山昌亮)」 「かつて神だった獣たちへ(めいびい)」 「ib-インスタントバレット‐(赤坂アカ)」 ぐらいです こんな私が気に入りそうな漫画はありますか？
面白い小説などはありますか？？ ホラーやSF、哲学てきなのものでも いいです！！ とにかくオススメの小説を教えて下さい！
きんかん ぎんかんものがたり だったかなぁ、王様の起源について書かれた本らしいです 本の正式なタイトル教えてください
Google EARTH で、ストリートビュー画像での、 黄色い線を表示させない方法。 教えてください。
子供の頃、図書室で読んだ本のタイトルがどうしても思い出せずモヤモヤしているので教えていただけると幸いです 覚えてること(間違ってる可能性があります…) ・表紙がフリフリの服を着た可愛らしい女の子2人で、片方はチェーンソーを持っていて、片方の肩にはハムスターが乗っていて、2人とも血だらけになっている ・女の子2人は不死身かゾンビかで、同じような生命体と戦わされていた ・狂乱したセリフが多かった ・とてつもないグロでした ・ハムスターを千切ってた？食べてた？ ・ジプシーとかドロシーとか、そんなタイトルだった気がしました 以上です とても稚拙な説明で申し訳ありません みなさまどうかよろしくお願いいたします
いま集合住宅が多いのに、なぜドラえもんはアパートに住んでないのですか？
岩波文庫と講談社学術文庫はどちらも知的な内容の本で、少し敷居が高い本ではありますが、岩波文庫と講談社学術文庫ではどちらがさらに敷居が高いのでしょうか？ またそれぞれの出版社の特徴も聞きたいです。
手元に文庫本がないため質問させてください。 文庫サイズの本の場合、フォント・フォントサイズ・行数はそれぞれいくつでしょうか？ 分かるものだけでも結構ですので、教えてください。 または、レイアウトの数字が書き込まれているサイトなどがあれば教えてください。
あるフリーペーパーに、出てみないかと誘われています。 顔写真と名前、年齢が載るようです。 フリーペーパーにはせっかくの機会なので是非のってみたいです。 でも、このネット社会を思うと何となく躊躇してしまう自分がいます。 皆さんならどうされますか？
中国と韓国の漫画って配色が素晴らしいですね。 漫画のクオリティが高いですよね・・・ 海外で日本の漫画関連サイトがあるのか調べたら 海外の漫画系の集まるサイトに日本の漫画ばかりあるのですが、 中国と韓国の漫画もありました。 日本の漫画ばかりの中で、中国と韓国の漫画のものすごい画力と配色の濃さのせいで かなり浮いてましたが、結構魅了されました。 中国や韓国の漫画がレベルが質が高くなってきているのでしょうか？ 関係あるのかはわからないけど ライバルがいるから才能が伸びる人そうじゃない人っているじゃないですか。 世界を意識しながらいろんな国々の方は勝ちたい上にいきたい世界で有名になりたいなど含め、 様々なこと思ってるじゃないですか！ そして、必ずライバルはいる。 だから、ジャンル関係なくどの企業もライバルがいるから、それを活力してるんでしょうし。 才能も伸びていく！だから、ものすごい才能が発揮＆発掘されていくのでしょう。 中国と韓国の漫画の場合も世界に受け入れてもらえるように日本を意識しながらライバルとし活力にしてると思います。だから、キャラデザも似るのでしょう！(アニメも一緒です) だからこそ、競争力があるし、才能が伸びるのかもと思います。 なので、そこから素晴らしい漫画家生まれるのではないのでしょうかとも思います。 そして、日本は漫画の質は落ちてきているのでしょうか？ 売上がよろしくないようですが・・・少年ジャンプ以外は・・・ 私の勝手な決めつけなのでしょうか？
例えば、山田太郎なら Y−Tarou でしょうか？ T−Yamada でしょうか？ Lの場合苗字も名前の頭文字もLで、どっちからパソコンに表示されるLを取ったのかわかりません。 教えてください
私はいつもAmazonの評価を見て本を買っています。あまり周りの意見に流されるのは良くないと思いますが、やっぱり評価のいい本には名著が多い気がします。 そこでふと思ったのですが、Amazon意外に書評が書いているサイトでオススメはあるのでしょうか？ Amazonより同等、もしくはそれ以上の書評が書かれているサイトを教えてください。 ちなみに私が、求めている書評は、読書メーターのような一言二言書いているような軽いものではなく、ちょっと長めの文を書くサイトがいいです。 Amazonの書評ぐらいの長さがいいです。 ちょっと、求めてるのが制限多い気がしますが気軽になんでも回答よろしくお願いします。
大学の教科書などの難しく書かれている本が読めません。読むとすぐに疲れてしまいます。また、頭に入ってきません。すぐに忘れます。 このような私は大学院に進学する資格がないと思いますか?簡単な新書ならなんとか読めます。漫画なら時間を忘れて没頭してしまいます。
どうやら私は若い女性の生足フェチのようです。 女子高生がミニスカで生足だと目が行ってしまいます。 女子高生でなくても若い女性がミニスカで生足だと目が行ってしまいます。 さらにニーソを履いて絶対領域状態だと最高です。 あまり直視すると怪しい人に見られるので、若い女性の生足を拝める本は何かないでしょうか？
この前、あの「ゲゲゲの鬼太郎」の原作者、水木しげるさんがお亡くなりになりました。 謹んで お悔やみを申し上げたいと思います。 私も子供の頃よくTVで見ていましたし、最近も CSで見ています。 さて、主人公の鬼太郎は見た目は 12歳くらいの少年に見えますが、何歳くらいなんでしょうか？ ねこ娘も同じ年齢くらいでしょうか？ また、鬼太郎の父親は どうして あういう姿なんでしょうか？
この画像を見て、4コマ漫画風に台詞を考えてみて下さい(^-^)
松本大洋の竹光侍をの作画についてなんですが グレーの部分をどういう画材で表現されているのか推測でもいいので教えて欲しいです トーンワークでは出せるとは思えない水彩的に滲みを感じるグレーの部分がたくさんあるのですが 通常、グレーの部分は真っ黒になってしまうと聞いたのでどのようにして表現しているのか疑問です
最近母の本棚から「緋の稜線」という漫画を見てとても面白かったので 似たようなストーリーの漫画を探しています。 希望としては、大正や昭和など時代が移り変わっていく描写があり夫婦の一方が裏切り 一方が悲しい思いをする・・・などの内容が入っていると嬉しいのです。 あと巻数は長ければ長いほど嬉しいのですが、似たような漫画をご存知の方教えてください！
とらのあなの通信販売で成人向け同人誌を購入したいのですが、家族にバレたくありません。 でも、受け取りの際にこれ何？と聞かれたらもう終わりです…（笑） バレずに受け取りと代金引換ができる方法ってありますか？
ウィキペディアには、登場人物がリンクしていると書いてありましたが、具体的にどの作品の登場人物でしょうか？ それと、その登場人物の出ている作品で、何を先に読んだらいいかも教えてください。 お願いします！
この度は大変お世話になりますm(__)m 数多い質問の中からお選び下さいまして幸甚に存じます。 　さて、タイトル通りのことを折り入って伺いたいのですが、 私は今迄に以下の漫画が其々の部門に於いて最高でした… ①バトルがとても熱くて、駆け引きが面白いでしょう部門 ：ジョジョの奇妙な冒険(特に第5部が好きで堪りません) ②展開がとても緻密で、謎にワクワクするでしょう部門 ：鋼の錬金術師･進撃の巨人 ③涙腺崩壊間違いなし、心が震えるでしょう部門 ：金色のガッシュ!!･SLAM DUNK･アイシールド21 　因みに、単行本を集める迄には至らないものの、 人生の中でベスト30には入るのは下記になります↓ うしおととら･幽遊白書･ハンターハンター･レベルE･医龍 め組の大吾･世紀末リーダー伝たけし･リアル･ワンパンマン 地獄先生ぬ～べ～･魔人探偵脳噛ネウロ･WILD HALF ドラゴンボール･ライアーゲーム･DEATH NOTE･刃牙etc... 　従いまして、こんな小生がこれから大人買いしたくなる様な、 ①②③の三拍子揃った最強の作品をご教示たまわれるでしょうか?? ※尚、ギャグパートがハイレベルであれば尚善くて、 　単体で最も好きなのは魁クロマティ高校で御座います(笑) 　それでは、お手数をお掛けしてしまって恐縮なのですけれども、 差し支えなければ、ご回答の程を宜しくお頼み申し上げますッ。
小5の子供がバスケに興味を持ち始めたので、バスケ漫画を買ってあげようと、いいバスケ漫画がないか探してました。 もちろん王道スラムダンクは読破させ、さらにバスケが好きになっています。 で、次にDEARBOYS を揃えようと思い、古本屋で5巻までゲットしました。 その後、この漫画にはシリーズがあることを知りました。実際に買ったものはACT2でした。 そこで、質問です。 ACT2を5巻まで読んでしまいましたが、やはりシリーズ1の最初から読み直した方が良いと思いますか？ このままACT2から先に全30巻制覇した方が良いと思いますか？ ちなみに私自身はあまり漫画は好きではなく、まだ読んでません。 息子は漫画大好きです。DEARBOYSも楽しい！と言ってます。
タイトルに書いたようにBL小説では無い一般小説を探しています これと同じような質問は沢山あったのですがどうしてもその人と私の感じ方が違うので質問することにしました 行き過ぎた友情と言った方がしっくりくるのですが友情ではなく愛情が描かれているもの ハッピーエンドじゃなくてもいいです むしろそっちの方が好みです 人間失格～たとえばぼくが死んだら が、今まで読んだ中でしっくり来ました ゲイ・バーや風俗が出てくる話は苦手です… 少年愛 切ない話 条件があり過ぎなのですがよろしくおねがいします！！
クール・美人系の女性が主人公、またはメインで登場するラノベ・小説を教えてほしいです。女性は大人がいいですが、十代後半もありです。できれば恋愛要素は薄めでお願いします。 好きな女性の例はブラックラグーンのレヴィ、ヨルムンガンドのココ、PSYCO-PASSの六合塚弥生、FF13のライトニング、DOD3のゼロ、などなどです！ 最近のアニメでいうと櫻子さんの足元には死体が埋まっているの櫻子さんとかが好みです。 よろしくお願いします。
幼少期に見た本を子供にと思い集めているのですが、一冊どうしても思い出せないのがあります どうかお力を貸して下さい！ 内容 王様が大きいホットケーキを焼いた ホットケーキがふわふわ浮いて空へ飛んでゆき、空中で破裂 バラバラになったホットケーキが降ってきて国民は大喜び
ある書籍を購入しました。 官公庁向けの制度関係の書籍ですが、分厚いので持ち運びには向いていません。 で　スキャナで読ましてＰＤＦ化して、ノートパソコンとかで持ち運ぼうと思いますが、 著作権？等の法律的に問題があるでしょうか？
タイトル名もキャラクター名も不明なのですが 私の頭の中にぼんやり存在するこんな漫画を探しています。 三国志演義の逸話を下敷きに 主人公たちが桃園の誓いをたて（？）てはいないのですが なんだかんだ義兄弟のような間柄となりトラブルを解決していく漫画（ギャグ）です。 主人公は二人いて 一人は男子中学生 一人は警察官の青年です そのような漫画が存在しますか？ それとも私の頭の中の妄想なのでしょうか？ 気になってしょうがなくもう何年も探しているのですがどうしても見つかりません。 ヤフー知恵袋でも相談したのですが見つかりません。 このまま見つからない場合自分で描くしかないのでしょうか？ どうしても見つけ出したいのです。 よろしくお願いいたします。
ブックオフの売り上げがここ数年減少落ちているのはなぜでしょうか。 2011年から伸びが鈍っていましたが、2015年はついに、減少しています。 また、古本市場全体は伸びているのでしょうか。やはり落ちているのでしょうか。 それはなぜでしょうか。
・人間性というか人間というか、なんかこう...人をよく描写していて魅力的なもの惹かれるもの。 ・物語、世界観に浸れる惹かれるもの。 ・ハラハラ、ドキドキするもの。泣けるもの。感動するもの。恐いもの。などなんでも良いですが、1度だけでなく何度も読み返したくなるもの。何度読んでも素敵なもの。 ・ 前に何かの本で志賀直哉が、他人の文章を褒める時「目に見えるようだ」と書いてあるのを見ました。そんなまるで目に見えるような文章の小説にまだ巡り会えてないので読んでみたいです。 全部みたしていなくてもいいです(❁´ω`❁)どれか一つでも...。 ミステリー以外でも良いですが、なるべくならでミステリーがいいなぁと思います。 多く読んでみたいので、教えて貰えたらとても嬉しいです。 お願い致します。
できれば100話以上はあったほうが良いです
清水哲男さんの「新増殖する俳句歳時記」を毎日拝見していたのに、突然１１日金曜日の画面で止まってしまいました。 インターネットエクスプローラーでは表示できませんと出るのですが・・・・どうしたら見られるのでしょうか？
比較的若い文化の萌え絵。 日本で最も高齢の萌え系および萌え絵風の絵柄の漫画家は? 出来れば存命中か最近までご存命であった方でお願いします。
すみません、またもや拾い画です…。 この女の子キャラの名前と、漫画の題名を教えて下さい！ ※ちょっと胸写ってます注意
先ほど、Googleで地獄通信って調べてみたんですけど本当にあってびっくりしました。 私は、怖くなって最初のページで閉じたんですけど本当に名前を書き込んだら、どうなるんですか？ わかる方は教えてください。
詳しい方に質問させていただきます。 江戸川乱歩の明智小五郎シリーズの推理小説で「モロッコ蛮族とまちがえてやがる」という一文があったと思うのですがどの作品でしょうか？ また、当時、この文章の意味が分からなかったのですが、どのような意味でつかわれたのでしょうか？ 詳しい方がいましたら、宜しくお願い致します。
唐突ですが、私は趣味で小説らしきものを書いています。 ちょくちょく、小説を自由に投稿したり、人が書いたものを読めるサイトで自作の小説を投稿したりしています。 ただ、一つ問題が発生しまして。 私は本格的に小説を書き始めて来年でもう早５年になるのですが、まだいろいろと書きなれないシチュエーションやキャラがいるのです。 そのうちの一つとして、今書きたいのが「主人公を恨んでいる元仲間」というものです。 元々は主人公の仲間だった人物が過去に主人公に裏切られ、以来主人公を恨むというものを書きたいのですが… どうやら、私はそういう恨みとか、憎しみとか、そういうのを書くのが苦手なようなのです。 ここで、皆さんに質問です。 恨みや憎しみは、どうやって書けばいいのでしょうか？ また、この苦手を克服するには、どのような練習をすればいいでしょうか？ ご回答、よろしくお願いいたします。
昔見たマンガを探してて、 あんまり覚えてないけど一つは 女の子は少し風を使える能力を持っていて 犯人？泥棒を捕まえようと風の能力を 使ったがまったく使えず、マンガのヒーローと なる男の子に怒られるんですけど、、、 まったくマンガ覚えてないです。 1980~90年ぐらいの少女マンガだと思います。 もう一つは 頭がよくモテるクールな男の子に 恋する話なんですが、 たしか話が結構進むと 2人は恋人になり男の子の母親には 認めてもらえず2人で家出をして 海の家？か、海の近くのホテルに 泊めてもらって、、、と^^; これもあんまり覚えていなくて 1990～の少女マンガだと思います。 思い当たる節があれば教えて下さい！
実は受験生こんなことをしているのはダメだとわかっているのですが、すごく辛くてとにかく泣きたいです。 できれば上下巻や一巻で終わるくらいの小説を紹介していただけませんか？ 個人の見解が入っていても構いません。 ジャンルは問いません。 全部は読めませんが、受験が終わったらちゃんと読みます。 お願いします！
こんにちは、おすすめの家族小説を教えていただきたく質問いたしました。 自己犠牲と書きましたが、たとえば「夫婦(もしくは親のどちらか)に問題があり、子どもが何らかのことを我慢している」ですとか、「妻や子どもを守るために父親が何かに耐えている」ですとか、「子どもを守るために母が何かに耐えている」などの要素が強い小説を探しています。 子どもが親や周囲の影響で自分の何らか(身体や感情、欲望など)を犠牲にせざるをえないという状況にある小説を重点的に探しているのですが、いかんせん幅が広く手が回りきらず…。 子どもに限らず、家族を構成するうちの誰かが自分を犠牲にしている、というような表現のある小説をご存知でしたら、何でもかまいませんので教えてくださいますと幸いです。 何卒よろしくお願いいたします。
ジョジョの奇妙な冒険第6部のスタンド「マンハッタン・トランスファー」にそれらしい能力を何か一つ付け加えて、一般人でも使えるようにしてください。 最も「なるほどな」と思った回答をBAにします！
教養として、水滸伝の内容を通勤電車内などで覚えたいと思っております。ドラマ、またはナレーションが収録された水滸伝というのは販売されているのでしょうか
私は、好きな漫画の単行本を保存するために、旭化成のサランラップで包んだあと、米用の非塩ビのガスバリア袋に脱酸素剤と共に入れ密封し、調温、調湿されている部屋に保管してあります。 防湿性能の高さから、運搬時の保護を兼ねて半年ほどサランラップを使用していますが、よく調べてみると塩ビの容器は紙で出来た作品に悪影響を与えるという記述がこのページ(http://www.muse-paper.co.jp/page1/muse1-6_3.1.html)にあり、塩ビが主原料で、その他の添加剤も含まれているサランラップは漫画本に悪いのではないかと不安になりました。 もし悪い影響がある場合は、すぐに剥がしたいと思いますが、検索してもサランラップや塩ビが紙に与える影響についての詳しい情報が得られませんでした。 このままサランラップを使用して問題がないのかを知りたいです。よろしくお願いします。
毎度どうもお世話になっております。さて、以前ヤングジャンプなどで活躍されていた、以下のような漫画を描いた作者、作品名をご存知の方、教えてください。１、２、共に同じ作者です。 １、動物が擬人化して登場、４こま漫画ではないものの短いネタがいくつも並んでいる脱力系ギャグ ●スタンプで押したような「本当」という表記つきで…タスマニアデビル→和名ふくろぐま　ふくろぐま本人が「その名前で呼ぶなー！」　 ２、地獄の閻魔大王の息子が、地獄で繰り広げる脱力系ギャグ ●これから地獄ではパンツをはいちゃだめ、それどころか、持っているだけで逮捕だー！！ 新聞記事の見出しで「勝新太郎、コカインの中にパンツ不法所持」…でもこれじゃラグビー出来ないね （スクラムのとき、自分のものを眺めるかっこうになるので） 以前勝新太郎がコカインをパンツの中に不法所持した事件を受けて
「えびてん 公立海老栖川高校天悶部」という漫画は完結したのでしょうか？ 興味があるから、コミックスを購入してみようと思ったのですが、最新刊の4巻の発売が2013年と書かれていたのですが、5巻の発売はあるのでしょうか？
横書きで書かれている本が嫌いです。横書きで書かれている本は、右から左にページをめくりますよね。縦書きで書かれている本はその逆です。 この私の気持ちは分かりますか?左手でページをめくるので、縦書きの本のほうが見やすいです。数式などを記述する場合は横書きのほうが書きやすいかもしれませんが、著者には縦書きでも書けるように工夫してもらいたいです。
そこそこの書店には時代小説の書棚があって、それなりに目につくスペースが有ります。 この時代物はだいたい、江戸時代の捕物とか長屋の世話物とか人情ものなど、いろいろで、戦国時代も範疇に入るのか、その辺はいいとして。 　外国のこの辺はどんな塩梅なのでしょうか、日本の時代小説みたいに人気があるのでしょうか、 コナンドイルのシャーロック　ホームズなんて時代小説には入らないと思いますが。 　わたしは只今、佐伯泰英の「鎌倉河岸捕物控」に凝っていますが、海外でこんな類の翻訳された読み物があれば、ご紹介願います。
スライドを用いる英語のプレゼンで、 未来の農業について発表することになりました。 私は農業に関する近未来的発想(SFチックなもの)をいくつか紹介できたらと思っているのですが、そういったものが紹介されているページなどあったら教えてください。
スラムダンク（SLAM DUNK）24巻の最終話のセリフ（原文ママ）を教えてください。 ①８ページの２コマ目（三井寿がＣランクがどうこう言ってる所） ②10ページ目の３コマ目（堂本監督が強さ弱点…と具体例を挙げてる所） ③18ページの２コマ目（堂本監督が山王工業のＯＢチームについて「仮想・湘北と言った所でしょうか」みたいな事を言ってる所） というのも今、英語版で読んでるのですが、日本語版（オリジナル）ではどういうセリフだったか何となくしか覚えてないので…教えてください。
自分の中で 神だ!! と思う漫画に出会ってしまいました 神漫画や神アニメに出会うと、恋しくて切ない反面、なぜかちょっと嬉しい気持ちになるんですが、この気持ちをどうしたらいいんでしょうか 苦しいです 大声で叫びたいくらいです
アマゾンで「Romantic Nudes: Beautifully Dressed Girls Stripping Naked」という写真集が気になり、購入したいと思います。 ただ、海外の写真集ということで、無修正や児童ポルノにひっかかるのか疑問です。 購入しても法律に触れることはないでしょうか？ 個人的にはアマゾンで売っているし、問題ないだろうと考えています。 また、ほかの質問を見ても無修正の保持事態は違法ではないとのことなので(詳細は不明ですが…) 大丈夫なのかなと思っています。 似たような質問で申し訳ありませんが、ご回答お願いいたします。
人生を変えた、考えが変わったなど特別な本があったら教えて下さい。 特別でなくても、多くの人に読んでもらいたいというものでも構いません。 小説の他に、随筆や自己啓発本、図鑑など何でも読みます。
掲載されていた漫画タイトルは、うろおぼえですが 読売パイアンツ、ストップ乱ちゃん、などだったと思います よろしくおねがい申し上げます○|￣|＿
こんにちは。 オリジナルのルパン三世のコミックを読みたいのですが、どこかに売っていますでしょうか？ モンキーパンチさんが描いた、青いジャケットのルパンです。 復刻版でもなんでもいいんですが、ヤフオクで探しても見当たらないようです。 よろしくお願いします。
芋虫を読んでから、胸が痛いです。はじめは不愉快でイヤな気持ちでいっぱいでしたが、ユルスという言葉を見て涙が止まりませんでした。 今までけっこうひどいストーリーを読んできたつもりなのですが、この作品をここ最近知り、ちょっとダメージが・・・・ ですがなんとなく江戸川乱歩さんの書くものに興味がわいてきて、彼の、皆様が、イチオシですよ！っていう作品があればぜひ教えてください( ^ω^ )
ある資格を取ろうとして、資格の本を見ていました。 気に入ったテキストが、誤字脱字の多い出版社のものでした。 違う資格を取った時、誤字脱字が多いことを知りまして、その出版社の本を使わないで、 勉強しました。 しかし、次に受ける資格はその本が評判がいいですし、テキストや参考書があまりないので、 使うしかないかなと思っています。 誤字脱字の多いテキストはやめた方が良いですか？
出ると思いますか？ 最新刊の１１巻まで読んだのですが、ちらっとでもいいので出てほしいと個人的に思っています。 みなさんの予想を聞かせて下さい。 ちなみに原作者は「登場させるつもりはない」、みたいなことをインタビュー言ってましたが・・・
社会人としての自信と元気を取り戻せるような本がありましたら、教えていただけますか。 私は40代半ばのサラリーマンです。 この度、良い会社から内定をいただいたので、転職をします。 しかし、ここ数年、社会人としての自信を少しずつ失っていました。 気持ちが小さくなっていたというか、堂々としていられなくなったというか。。。 この気持ちのまま、新しい会社に入っても、上手くいかないと思うので、 本の力を借りて、自信を取り戻したいなと。 皆様の主観と体験で結構ですので、 そういう本がありましたら、本のタイトルと、 よろしければその理由なども教えていただけますか。 よろしくお願いいたします。
講談社文庫出版の「人類資産」を6巻まで読みました。 7巻目の出版をずっと待っていたのですが、もう出版されてますか？ Ａｍａｚｏｎで購入したかったのですが、存在しません。 どこで購入できるかをご存じであれば、教えてください。この分だと、前のストーリーを忘れてしまいそうです。
閲覧ありがとうございます。 私は精神を鍛える目的で禅を用いたいと考えています。しかし禅についての知識がありません。 ですので、まず本を読み取り組み方やどういったものなのかという事について知ろうと思ったのですが、数が多く中には本質的でないものもあると聞き、どの本が良いのか分からず質問させていただきました。 私は高校生の男です。自分の心に甘えがあり、すぐ不満を胸の中で呟く、周囲の雑音に惑わされて無気力になる、などと自我が弱くとても情けない人間です。 意志の強く清廉な人間を目指していますので、禅を行っていく中で少しでも理想へ近づければ、と思っています。 何か良いものがありましたら、教えていただけますと幸いです。 ご回答お願い致します。
こんばんは。 私は水木ほどずば抜けた才能を他に知らない。先ず絵。 これ程までに書き込まれた創造力溢れる絵を他に知らない。 こんな処日本にあるのかみたいな深山、どこかで見たようなでも存在しない街。 そこにプロットされるのはどうしようもないダメな男、独特のタッチの人物。 ところが突然劇画調美人の登場、女を描いてもけっこうH。 晩年は自他共に認める人間妖怪、困ったちゃん、助平爺、 もうほとんど描いて無さそうなのに復刻版とか沢山出してボロ儲け、欲張り爺。 次原作。 人間が虫けらのように死んでいく、同じ人間の意志によって、戦争モノ。 あっさりとは殺してくれないよ、死ぬまで苦しむよ。 妖怪たちは落ちこぼれの人間に他ならない現実のアウトサイダー。 水木は弱者の味方、でも救えないほどの弱者も描いた、 後期鬼太郎とかぐらいがハッピーエンド。 画力と創造力が凄いのだと思う、それとそれの合力が、やはり真の漫画家、 小説家が絵を覚えても漫画家には成らない、全く異なる感覚、技術が必要。 水木王国まで作って自分が悪魔君になっちゃった、 廻りは大変そう、誰か止めてやれって感じ、暴走爺。 魂魄の術とか使って戻って来そうで怖い。 手塚と並ぶ巨星であることは間違いないし神秘学の日本における数少ない権威、 だから京極氏、荒又氏らとの交遊が有るらしいけど同業者とはどうなんでしょう？ 手塚ほどのちに広く永く影響を示して無いように感じる、 追従する人は少なそうですが何か水木イズムを継承している作家はいるのでしょうか？ 出来れば漫画家で、違う分野でもいいです。 では宜しくお願い致します。合掌。
30代のビジネスマンが読む経済雑誌のお勧めはなんでしょうか？いままでは日経ビジネスやニューズウィークなどを定期行動していましたが飽きてしまいました。今支持されている雑誌や流行を掴める雑誌などありましたらご紹介お願いいたします。
「ジョジョの奇妙な冒険」劇中スタンドで、特別強くもなく弱くもなく、平均的な強さのスタンドを教えてください。
クラバート、誠実な詐欺師、ミスターヴァーティゴの様なドキドキ感があってファンタジックな小説を教えてください。簡単な内容も教えていただけたら嬉しいです。
正式名は忘れたのですが、サイコという漫画が好きでした。主人公は、雨宮君です。 猟奇殺人？グロさが理由で、販売だか、図書館での配架が禁止されたニュースを見たあたりで、店舗で見かけない気がします。 途中まで読んでいて、完結したのかも分かりません。 知ってる人がいたら、教えてください。
文庫の売れ行きがここ数年落ちていると聞きます。 なぜでしょうか。 また、ライトノベルの売れ行きも落ちていると言いますが、理由はまったく同じでしょうか。
15〜20年前に読んだ漫画でほとんど内容は思い出せませんが、強烈に残っているシーンがあります。 ・主人公は男の子？ ・女の子がたくさん、姉妹？ ・姉妹の顔はみんな同じだったような… ・女の子はみんなさらさらロングヘア(黒髪ではない) ・お風呂か銭湯のシーンで泡で女の子のおっぱいや大事なところは隠れている 覚えているのはこれだけです、とにかく昔に読んだ本です。しかも古本屋だったのでかなり昔のものかもしれません。情報が少なすぎますが、何かご存知の方、よろしくお願いします！
おすすめの漫画を教えてください。 クマのプー太郎やふうらい姉妹が好きなので、そういった雰囲気のものだとうれしいです。
二次創作についての質問があります。 1、表現の自由というものはありますが、それはどの程度までが許容範囲なのでしょうか。 2、原作者の許可を取っている人はどれくらいいますか？ 3、過去に「ポケモン同人誌事件」という事件がありました。 内容はポケモンのエロ同人誌を書いた人が逮捕された話のようです。 任天堂がそれに対し、「イメージが壊される」との理由で 二次創作を制限したようです。 この件はだれかが任天堂に報告したのでしょうか？ 4、私が知っている限りのポケモンは「性描写はあまりない」ですが、 この事件のように原作の「イメージが崩壊する」として 訴訟になるケースは今後増えると思いますか？ 5、先日、二次創作に考慮した著作権法改正が決定されましたが、これは喜ばしいことなのでしょうか？
小説などで使える､ふりがな無しでも読める苗字､名前を教えてください 苗字は､ありふれた苗字でもいいのですが､なるべく少ない名字で読めるものをお願いします 名前は､キラキラネームじゃなく､普通の名前で読めるものをお願いします 雪とか､美とかみたいなのです。漢字だけじゃなく､名前を考えてもらってもいいです なるべく多くお願いします！
名探偵コナンは本編も特別編も全巻揃えようとするとかなりの冊数になってしまうのですが、少ない冊数にまとめた今でも手に入るシリーズは何があるでしょうか？
今度、大学の児童英語の授業で、絵本の読み聞かせをすることになりました。 (ちなみに日本語の絵本ではなく英語の絵本です。) 絵本の読み聞かせのあとに、「もし絵本の作者にインタビューできるとしたら、何を質問しますか？」というアクティビティがあります。自分で模範解答を作らなくてはいけないのですが、どうしても思いつきません。なにか二、三いい質問を考えていただけないでしょうか？？助けてください。 よろしくお願いいたします。 (もし余裕がありました、オススメの英語の絵本も教えてください!)
語彙、教養、知識などを身に付けたくて読書を始めてみようと思っております。 しかし、今まで本を読む習慣がまったく無かったので、どういった本を読めば良いか迷っています。 あまり難しい専門用語とかが無く、語彙や教養や知識を増やせる読みやすいオススメの本を教えてください！ 自己啓発本はたくさん読んでもあまり意味ないと聞いたので、自己啓発系は無しでお願いします。
おそ松くんが始まるって少し聞きました スルーして聞いていたので名前が後から面白いと知りました。 ラジオのトークでそう思っただけかも知れませんが、名前とか関係が全て言える方いますか？ また、新しく初刊から読む場合面白いと思うところやおすすめはなありますか？
おススメのBL漫画ありませんか？ できれば、年齢制限のない書店であるようなものがいいんですけど.... あと、マザーズスピリット エンゾウって年齢制限あるんですか？
庵谷高校の死神、カラダ探しのような、 学園ホラーミステリー系の小説を教えてください！ 学校に閉じ込められたとか、友達（仲間）と協力して何かをやり遂げて解放されるとか、そんな感じのものを求めてます！ よろしくお願いします！
こんばんは。高1、女子です。 高校生活にも慣れたので、何か新しいことを始めたいと思っています。 私は本が好きなので、本や、本が好きな人と関わることができる活動がしたいと思っています。 習い事やボランティア、何でもいいですので、何かそういったものを教えていただけると幸いです。 漠然としていて申し訳ないのですが、回答、よろしくお願い致します。
タイトルの通りです！ 星野桂さんにファンレターを送りたいのですが、宛先が分かりません＞_＜ どなたか分かる方教えて下さい！
少年漫画雑誌に漫画を投稿したいのですが、ペンネームで悩んでいます。 そのまま本名で投稿は特定が怖い・少年漫画なのに何故女性？ってなるので 男性っぽい名前をあれこれ考えているのですが なかなか良いのが思い浮かびません。 何か参考に出来る本はありますか？
こんにちは。 セブンかローソンの書棚に、米軍の戦闘機：FA-18 についてのビジュアルな ムック？（本でもなく、雑誌でもないような装丁）を見つけました。 翌日、そこに行ってみると売り切れで、コンビニの事とて、アルバイト店員さんに 聞いても、書名は？でした。 以前にもコンビニで見た、ムック調の、ミリタリー関係の本の出版元が笠倉出版社の 記憶があり、同社のサイトを見ましたが、それと思しき本は見当たりませんでした。 手掛かりが乏しいですが、上記の情報で書名　出版社名がピンとくる方 教えて下さいませんか。
10年以上前の音楽雑誌がたくさんあります。 捨てるのは忍びないので、郵送で引き取ってくれるところはありませんでしょうか？ ちなみに買取王子は5年以内とのことでした。
本の最後の１ページに著者や発行者や発行所や版や刷が書いてありますが，消費税が５％から８％に変わったときも，たぶんコミックは消費税８％の表示に印刷しなおしたときにも版や刷は１つ上がったんでしょうか？
来年の春のオール同人イベントに初めてサークル参加をしたいと思っています。地元なので、参加もしやすいかもと思ったからです。しかし、いざ何を出すかと考えると真っ先に本かなぁと思い、ネットで調べた所オフセットというものだと高いからコピー本を作ってみようかなと思いました。これならコンビニとかでコピーして作れるのではないかと…しかし値段を調べてみたものの、何部出したらいくらかかんの…？など数字に大変弱い頭故、こんがらがってしまいました。また、相場というのもあるそうですがまったく分かりません！！！教えていただくと助かります…… ・コピー本は30P予定です。初めてであり、ジャンルもゲームキャラクターのものなので多くて10部くらい…？かなと思ってます。
よくある最弱だけど実は最強みたいな小説ではなく、弱いけれど頭で考えて強者に勝つ的な小説を教えて下さい。 ノーゲームノーライフやトカゲの王などは読みました。 一般図書でもライトノベルでもなんでもいいのでご存知の方どうか教えて下さい。 お願いします。
小説で好きなカップル、ベストカップルだと思う人たちを教えて下さい。
私は何のために生きてるのか分かりません。 取りあえず親に迷惑をかけたくないから生きてます。 何をしててもつまらなくてむなしいです。 来年も再来年もそのまた次の年もだらだら同じ毎日を生きてると思うととてもむなしいです。 あるイベントに参加した時終わりに『来年も皆でここにきましょう！』と言われた時 「あぁそうか来年も地味に生きてるのか私」となんか暗くなりました。 今現在２４歳なのであと６０年も生きてないといけないのか困ったな(汗)と考えています。 友達に嫌われたくないのでこういう話は友達にはしません。でも本気で悩んでいるのでこの場をお借りしました。 アドバイスをください。
江國香織さんの本でオススメを教えて下さい。それと、江國香織さんの作風に似てる作家さんがいれば、教えて下さい。 お願いします。
男らしい男の人との恋愛小説を探しています。 できれば男目線だとさらに嬉しいです 探しているのは相手の男の人が男らしい、けど優しい！というものです。私自身年齢が低い方なので主人公たちが学生か、20代くらいだと嬉しいです。 ちゃんと書籍になっていればどんな物でも構いません。回答よろしくお願いします。
ホームズが好きです。いくつかの版をもっていますが、残念ながらイラストでどうしても欲求不満が残ります。シドニイ・パジェットが描いたホームズ物のイラストすら、日本語版で、堪能できる大きさと画質できちんと全て網羅しているものは無いようにおもいます。イラストの数だけだったら東京図書版があるのですが、切手のように小さい絵なので満足にはほど遠いのが本音です。 そこで質問ですが、シドニイ・パジェット中心にした（フレデリック・ドア・スティールなど他者の作品が含まれていてもかまいません）、充分な内容のできれば刊行当時（１９世紀末から２０世紀初頭）の、ホームズ・イラスト・装訂集のような本をご存じでしたらお教えください。海外通販問題ありません。ただキャプションは英語が限界です。よろしくお願いいたします。
私の心は不健全なのか生きてる意味が分からないけど取りあえず生きているという感じです。 スーパーやコンビニ等買い物に行くと皆つまらなそうに仕事してるなあ皆何が楽しくて生きてるんだろうと余計なお世話な事も考えたりしています。 来年も再来年もこんなつまんない事を考えながら私は生きているのかと思うと少し怖いです。 生きてる意味を教えてくれる本、物語が書いてある本があったら教えてください。よろしくお願い致します。
久米田康治さんは 「さよなら絶望先生」の中で様々な社会風刺を 描いていますが、 その理由は何だと思いますか？ また、「薬局ネタ」というものも登場しますが、 これはこういう言い方は失礼なのですが、 ただ茶化したいだけだと思いますか？
学年で１７名しかいない、都心ですが、PTAに・・例えば。バザーとか、親とか、全員参加を言われた場合、ことわっていった方がいらしたら、その後の対応の仕方を教えてください。
週刊連載漫画ネタバレ画バレってどうやってるのでしょうか?例えばヤングジャンプだったら木曜日発売なのに前の週の土曜日にもう内容が見れちゃうのはどうしてでしょうか?
大学4年生です。4年間で100冊くらいの外国の小説を日本語で読みました。 良かったのは ダニエル・キイス『アルジャーノンに花束を』 サン・テグジュペリ『人間の土地』 カズオイシグロ『わたしを離さないで』 シェリー『フランケンシュタイン』 ラディゲ『肉体の悪魔』 サガン『悲しみよ こんにちな』 アゴタ・クリストフ『悪童日記』 ドストエフスキー『罪と罰』『地下室の手記』 などです。 大学を卒業する前にもっと素敵な小説に出会いたいです。みなさんのオススメの小説を教えてください。
備忘録さいごどうなるの？？？本では
ariaとか見ても癒されたことなど1回もないんですが 癒し漫画の魅力を教えて
内容は確か、 男の子がベンチで寝てしまったら何年も時間が過ぎていて、その後高校生になっていた彼女と色々あったていう話でした。誰こぼ得ていませんか？
自遊空間の取り扱い週刊雑誌は店舗に電話して聞く以外に調べる方法はないでしょうか？
私は読書が好きなのですが、お気に入りの作家さんは荻原規子さんです。何年か前にRDGを読破して、ここ1、2ヵ月で西の善き魔女の5巻までと、勾玉3部作の白鳥異伝まで読みました。残りはこれからももちろん読み続けるつもりです。 この流れから、こう、恋愛も入りつつストーリーとしても読みがいのある本を探しています。ファンタジー系でしょうか…。和風っぽいものがとてもとても大好きです！ あ、あと付け足すならば、図書館戦争もとても好きで、これも恋愛もちゃんと入りつつ、またしっかりとテーマ性があるじゃないですか！ 拙すぎて申しわけないお願いですが、本好きの皆さん、お願いします(_ _) もし、ファンタジー系以外でもこれはオススメというのがあれば是非教えて下さい！
私の嗜好が変わっているのか、犯罪もののノンフィクションを読むことが多いです。 「尼崎連続変死事件」や「北九州市監禁殺人事件」についての本などです。 一番の関心は「何があったのか」「どうしてそうなったのか」なのだと思います。 重大事件関連の本は一通り読んできました。 そこで、お薦めと言うのも変なのですが、各事件について事件の背景や心理についてよく書かれている本がありましたら教えて頂ければと思います。 ひとつの事件でも、著者によって掘り下げ方がまったく違っていたりしますので読み応えのある物がいいです。 犯罪心理学などの本でも構いません。 被害者でもあるはずの家族が、何故家族を殺すまでの暴力を振るってしまうのか？ 犯罪者はどのように心理的に被害者に取り入って操ってしまうのか？など初心者でも分かり易く、かつ掘り下げてあるものが理想です。 詐欺や新興宗教関連でもいいです。 いろいろ注文が多く申し訳ありませんがよろしくお願い致します。
昔みたウェブ漫画を探しています。 10年ほど前に見たウェブ漫画です。 ○二頭身のキャラクター ○優しいタッチのイラスト ○人間や動物、もしかしたら食べ物もキャラクターとしてうごいていたかもしれません ○ダンボーやニコニコ動画のテレビに似た顔をしていたように思います ○顔が四角くデフォルメされていたような記憶があります。 ○カラーも白黒もあったと思います ○ストーリーとキャラクターデザインのお二人で活動されていたと思います 話の内容は覚えてませんが、くすっとなったり少しジーンとしたり…大抵は個性的なキャラクターに癒され笑ってしまう素敵な漫画でした。 サイトでは、そのキャラクターのフィギュアのようなものも制作されていたような記憶があります。 ふと思い出し、どうしても読みたくなってしまったのですが何せ記憶があやふやで検索にも引っかかりません。 もしこころあたりがあるかたがいらっしゃれば教えてください。 よろしくおねがいします。
ゲーム・漫画・アニメ等でオススメのコミカライズを教えてください。
中学校で、図書室関係を担当する委員長をしています。゛図書祭り゛というものを近いうちに行う予定なんですが、毎年似たりよったりの内容で...。何か図書室でできる遊びやイベントなどあったら教えてください！参考にさせてもらいます。どなたかお願いします！
書籍ではいろいろのものを読みましたが、コミックにも興味があります。 書籍と比較して良い点、悪い点などを教えてください。 よろしくお願いいたします。
ちょうどいいブックカバーを探しています。 本の大きさは実寸で高さは25.7cm、横は18.3cm、厚さは2.3cmあります。 上記のサイズは一般的に何サイズに当たるものでしょうか？ 周りから何を読んでるが見えないように不透明はカバーがいいです。 検索してみたんですが、ダメでした。 ありますか？
英米小説を原書で読んでみたいのですが、そんなに英語力が高くなくても読みやすいオススメの作品はありますか？
今は、マスターキートンを読んでいるのですがたのしめてます。 浦沢直樹さんの漫画で他にもおすすめがあれば、教えてください！(^∇^)
おすすめの漫画を教えてほしいです。 「夜とコンクリート」「シャーリー」「日常」「あずまんが大王」「よつばと」などが好きです。 鬱なものは外していただけると助かります。
こんにちは。わたしは何かを書く事が昔たら好きで、いつもブログなどで自分を表現しています。 わたしは現在闘病中で、血液の癌です。 この闘病を文章にして販売し、色んな人に読んでもらい励みにしてもらいたいです。 そこで、現在は電子書籍ではわりと安易に書籍の作成販売が可能と知りました。 作り方としてアドバイス頂きたいのですが、まずiPhoneのメモに下書きして、作成後パソコンのWord形式（doc）にすればいいですか？ 現在パソコンがなく、iPhoneにて下書きしています。 色んなサイトを観覧しました、沢山のパターンの作成方法があり、迷ってます。今の自分に合う作成方法教えてください。 ●パソコンなし（ネカフェはあります） ●資金もあまりありません ●WordやPhotoshop、Illustratorは使えます ●iPhoneのメモ機能で下書きしています ●出来ることなら電子書籍の他に製本し、店頭で販売したいです どうかアドバイスお願いします。
もう30年以上前、子どもの頃に読んだ童話なのですが、 もう一度読みたくて探しています。 キリンが喉に何か引っかかって困っていて、 それをねずみのお医者さんが喉に入って取りに行く ・・・というような内容だったように記憶しているのですが、 内容がうろ覚えなので、ネットでは該当するものが見付からず・・・。 最近ふと思い出し、気になって気になって仕方がありません。 ご存知の方はいないでしょうか？ どなたか、教えてください。
タイトルが分かりにくく、すみません。 小説の中でカウントをするシーンのあるものを探しています。大きい数字から小さい、又は逆でも構いません。 「数えたら40個でした」というような表記ではなく、「1,2,3,4,5,6,7,8,9,…40」と地味に数え続けるというシーンです。 勉強系の絵本ではよく見かけますが、それ以外で絵本、出来れば小説であれば教えて下さい。
下町ロケット２が発売されていますが、一方朝日新聞の土日に連載もやっています。 これは全く同じ内容なのですか？ 新聞の方を、ためてから読もうと、切ってまだ読まずに置いてあるのですが どうも書き出しが、単行本とは違うようなのですが。 そもそも単行本で発売しているのに連絡するということはどういうことかも よくわからないのですがそのあたりの事情知っている方おられますか？
この画像のカップルが出てくる漫画教えてください。 ぜひ読んでみたいんですけどどの漫画なのかわからなくて困ってます。
今まで読んだドストエフスキーの小説は『罪と罰』『地下室の手記』『貧しき人びと』『虐げられた人びと』『永遠の夫』『賭博者』です。 次に読むとしたら何がおすすめですか。上に挙げた中では『罪と罰』『虐げられた人びと』が大好きです。読みたくなるような紹介文付きでおすすめのドストエフスキーの作品を教えてください！！
【小林一三】阪急電車、宝塚歌劇団、阪急百貨店、東宝の創業者である小林一三さんって小説家だったんですか？ 慶應義塾時代から小説を書いていたのですか？銀行員時代から書いていたのですか？ いつから小説を書いていたのでしょう？ 小説を書いていながらなぜ小説家にはならず銀行員の道に進んだのでしょうか？ 小林一三さんは小説家にならなかった理由を教えてください。
今年発売の全４０巻セットを購入したのですが、気になる点があるので教えてください。 ★２００６年に発行されたものと、２０１５年に発行されたものに内容やデザインなど違いはありますか？ ★３１巻の裏表紙（忍者キャラ？）に吹き出しの中に「二」の字。 ボールペンで書いたような落書きみたいに見えるので、書店で確認してきたらすべてにあったのでホッとしました。 この「二」はどういう意味なんでしょうか？ ２００６年発行されたものにもありますか？
漫画がダブってしまったので売りたいのですがチェーン店だとどこの店が高く買い取ってくれますか？
1、作者について アニメ化の際に、大分、マイルドにしたそうですが、 原作は残酷な描写が多いそうですね。 徳弘正也氏のウィキペディアの項目を拝見しましたが、 徳弘氏の作品は、下ネタとギャグを特徴としていますが、 残酷な描写も多いのですか？ 連載当時は、他のジャンプ作品もこういう風潮だったのですか？ 2、登場人物のモデルについて 「ステン・ハンセン」「ファーブル博士」のように モデルとなった人物がいる登場人物がいますが、 「ピーター・メイデン」「ガルシア・マンガーノ」にモデルと なった人物はいますか？ 3、下品な名前について コーガンファミリーのように下品な名前の人物が登場しますが、 登場人物に下品な名前の人はどれくらいいますか？ 4、ターちゃんについて ターちゃんの技に「う〇こひりパワーアップ」（アニメでは「おもらしパワーアップ」に変更）が ありますが、「う〇こをひる」というのは、 作者の出身地である高知県の方言ですか？ 5、アナベベの変装について アナベベが変装した「あたりはずれ江戸っ子はま矢マン」と「ゼブラちゃんちゃこりんマン」はどういう意味ですか？
昔見た浦沢直樹のマンガでタイトルが思い出せないのがあります。そのワンシーンだけが心に残っていて、もう一度読みたくてずっと気になっています。 そのシーンとは…おじさんが自分の部屋で、自分の生まれた年の映画を見て感動して泣くシーンです。 とても少ない情報ですが、分かる方がいらっしゃればよろしくお願いいたします。
きちんと装丁されていて街の書店で売られていたものです。言語は英、独、仏、西といろいろですが、写真、イラストが豊富な書物です。処分しようと考えていますが、あっけらかんと丸出しなので日本国内での売買は不可能なのでしょうね。
小学生のときにすごく好きだった本のタイトルがわかりません。 うろ覚えですが、わかる方いらっしゃいますでしょうか？ 記憶にあるのはこんな感じです。 ・たぶん海外の児童書で、3年生ぐらいの頃読んでいました。 ・内容は、主人公の男の子？が駅で迷子になったか親とはぐれたかして、電車に乗って予想外の冒険に出るような話です。電車に乗るきっかけは知らないおばさんに誰かと間違えられて(遠足の集団かも)車内に引っ張り込まれた感じだと思います。 ・表紙は青っぽいトーンで、主人公の子の絵が描いてあったと思います。夜の場面だったかも。 ・読んだのは90年代後半です。当時そんなに古ぼけた感じがしなかったので、その頃の本かも知れないです。 とても面白かった記憶があり、また出会いたいのですが、どうしてもわかりません…。 わずかなことしか覚えていませんが、ご協力お願いします。
男性の方に質問です！ 私は漫画やアニメが大好きです。 特に少年漫画(監獄学園、血界戦線、ワンピース、銀魂など)がすごく好きなのですがそういう女子をどう思いますか？？ 監獄学園については少し卑猥ですが、すごく面白くて大好きなんです…気持ち悪いって思いますか？？
文学的というと、色々ご幣があるかもしれませんが、それなりに濡れ場中心の小説ではあるが、なにかそれだけではない文学的な趣のあるものと、お考えいただければと思います。 できるだけ、最近出たもので有名（売れている）なものがいいです。 それではご教示お願いいたします。
銀魂のアニメで沖田総悟が、 「おめでとう」または 「ございやす」と語尾につけて 言うセリフはありますか？？
とある漫画を探しています、大島弓子さんの作品かもしれませんが見つかりません。絵がなんだか似ていると思うので彼女の作品では？と思うのですが・・・ キャラクターは全てちんちくりんで小人みたいな感じでした。そして主人公はチューリップが大好きな女の子。ふたつお団子の頭で、髪の毛は真ん中で分けてあって前髪がない覚えが・・・確か弟がいたような。大体ワンピースとタイツという恰好でした。とにかく彼女は寝相が悪くて、お嫁に行くまでには直すみたいな事を言っていた覚えが。母親はいなくて、父親しか出てきませんでした。父親は歯医者に行くのが怖い人で、確か家の周りに堀を掘ってそこに水を流して、家の目の前に小さな橋を作ってたはず・・・ 唯一の普通のサイズの人間は髪が肩まである成人の男の人で、なんだかいつも寂しそうな感じで夜になると優しくピアノを弾いて主人公の家まで聞こえて、それを聞きながら眠る、みたいな感じでした。 もしかしたら大島弓子さんじゃないかも？彼女のサバの話を一緒に読んでいた気がするのですが、それでごちゃ混ぜになってしまっているのかもしれません・・・ 主人公の女の子の絵を思い出しながら描いてみました。あまり上手くないですし、適当です、みません。もっとふっくらしていたかもしれない・・・かも？ 最後に読んで１０年以上経っているので、全く思い出せません。
萌えキャラ（萌え擬人化）のメインって、日本では一般的に少女、それとも幼女、どちらなのでしょうか。よろしくおねがいします。
10月に友人とおしゃべりしていた時のことです。どういった流れだったか覚えていないのですが、シンデレラの話になって、かぼちゃの馬車からハロウィンのかぼちゃに話題が移って行ったのです。 その夜、ふっと「かぼちゃの出てくるお話って、シンデレラのほかに知らないなぁ」って思ったんです。 それから気になってしまって、本屋さんの児童書コーナーを覗いたんですけれど、ハロウィンのお化けかぼちゃのお話の本しか見つけられませんでした。 そこで、皆様に質問します。 主役でなくてよいので、かぼちゃの出てくるお話をご存じありませんか？ よろしかったら教えてください。
この画像の作品タイトルまたは作者名を教えて下さい。 陸上部員：柏木香織 とテロップが付いています。 ご存じの方何卒よろしくお願いいいたします。
趣味で漫画を描くのが好きなのですが 画力構図コマ割りともにヘタで読みにくく、上手くかけません… 漫画やキャラクターの描き方を教えてくださる習い事等はありますか？ ネットで検索すると専門学校ばかりがひっかかってしまうので 習い事の経験がある方、詳しい方いらっしゃいましたら できればどこがおすすめかも教えてくださると嬉しいです
アメリカが舞台(？)で、山中で人間社会と隔絶して生きてきた男性が見つかり、発見者は喜び勇んで彼を大都市に連れて行く。しかし、人間文化を褒めることなく彼は死に、逆に人間たちに警鐘を示唆する言葉だけが残る。発見者はその真の意味の一端を感じる(？)で終わるような作品なのですが、どなたか詳しい内容と題名を教えてください。
3歳になったばかりの子ども(男の子)がいます。 しまじろう(こどもちゃれんじ)の絵本ぐらいしか読んだことがないので 今更ですが、オーソドックスな絵本を読み聞かせたいと思っています。 3歳くらいの年齢の子に読み聞かせる絵本でオススメがありましたら教えてください。 新旧や知名度は問いませんが、書店や図書館で手に入りやすいものだと助かります。
先日友達と車のバッテリーあがりの話をしていて、ふと、小説のワンシーンだけ思い出してしまいました。さて何の小説だったかなと・・。 [ 何かの理由(宇宙人の攻撃とか？)で電気が全然使えなくなった！車は全然ダメだ。。だけどディーゼル自動車だけはわずかに走っているみたいだ！ディーゼルはエンジンがかかりさえすれば走れるからな！ ] ↑超うろ覚えなのですが、どなたか覚えてますか？？＞＜ そもそも、映画 宇宙戦争 でも、車のエンジンを直して逃げ出すシーンがあるので、それと記憶が混同してるのかなとか、思ってしまいます。
村上春樹の小説で「ちゅうちゅう」と鼠のマネかふりをするシーンが出てくるのは何というさくひんだったでしょうか？
おそらく昭和５０年代の少女漫画なんですが… ・コミックスではなく雑誌で読みました。　 ・舞台は外国（ヨーロッパ風） ・画面は全体的に黒っぽい ・少年がたくさん出てくる（今思えば萩尾望都風だった…かな） ・ストーリー 　いつもいっしょに遊んでいる男の子たちがいる。 　屋外で遊んでいる。 　主人公の少年（仮にＡ）はその中のひとり。 　ある日、彼に瓜二つの顔を持った少年（仮にＢ）が引っ越してくる。 　Ｂは頭がよくて、すべてにおいてＡにまさっている。 　ＡはＢに激しく嫉妬する。 　ついにＡはＢを刺殺する。 　たしかに刺したのに、なぜか倒れたのはＡ。 　そこにＢの声「だって君は僕なんだから」みたいなセリフ。 ・ラストのページの柱に「あなたにも“マイナスの自分”が」みたいな文言があったような。 もう40年近くずーっと気になっている作品です。 心あたりがある方、ぜひ教えてください！
タイトルの通り、皆様のおすすめの漫画、アニメ、ゲーム(サウンドノベルなどよみもの)を教えてほしいです。 まず好きな作品を挙げておきます。 ○漫画 ・ガンスリンガーガール ・ピースメーカー ・最終兵器彼女 ・バジリスク など ○アニメ ・フェイトゼロ ・ガンダムシリーズ(機動戦士ガンダム～逆襲のシャアまでしか見ていませんが) ・シュタインズゲート(原作プレイ済み) ・コードギアス ・クラナドなどkey作品 ○ゲーム 前述のとおりしゅたげ ・ever17 ・車輪 ・フェイトステイナイト とりあえず頭に浮かんだものをあげましたが、人の生き死にがテーマになったり基本的に暗めな話が好みです。 あまりまとまった質問ではないですが、なにとぞ意見を頂戴できれば幸いです。 よろしくお願いします。
銀色の絆という、フィギュアスケートを題材にした本も、トワラーにはとても共感できると聞きました。 読んだことがある方は是非教えてください！
僕はAD/HD傾向で1人暮らしをしているのですが、注意散漫でいろいろなことに注意がいってしまい、速読はスポーツや家事も上手にこなせるようになったと聞いたことがあるのですが、本当でしょうか?後、どういう本がよろしいでしょうか?後、ビジョントレーニングの本も持っていますが、あまり使いこなせていません。ちょっとでも家事を楽にしたいのでよろしくお願い致します。
21歳 女子大生です。 最近、社会人の方々と接する機会が多くなり、 自分の立ち居振る舞いやマナー、言葉遣いの未熟さに気付かされました。 社会に出る前に改善したいと考えています。 ・一般的な常識やマナー（かなり初級レベルで結構です） ・恋愛面において、男性から奢って頂いた時などにどう振る舞えば良いのか。 「モテる」や「愛され◯◯」みたいな女性向けマナー本はたくさんありますが、 そういう物は求めていません。 男女ともに「素敵な女性だな」と思ってもらえるような指南書がありましたら、 是非教えて下さい！
ずいぶん昔に読んだPEANUTSで、スヌーピーが銀のブレスレットを つけていて、「これさえつけていれば病気が治るのに」みたいな台詞を言う 話があったのですが、今調べてみるとそれらしい情報が出てきません。 私の勘違いなのか、時代に埋もれたかも判断できないのですが ご存知の方いませんか？
クリップスタジオで描いた漫画をある出版社の漫画作品募集にweb投稿しようと考えています。 分からないことがいくつかあったので質問させてください。 ●解像度600dpiで制作しました。応募要項に解像度72dpiと指定があるので変換すると画像がかなりガタガタになります。他の出版社の作品募集要項などを見ると600dpiとか1200dpiなど桁が違うので720dpiの間違いでは？と思ったのですがどうなのでしょうか。 ●jpg形式で出力して募集するのですが、この場合トンボはなくなっても大丈夫でしょうか。要項にはトンボの有無について特に書かれていませんでした。トンボも出力した方が良いのであれば、クリスタでの出力方法も併せて教えていただけると助かります。 ●クリスタpaint proを使用しているのですが、ページ数（ノンブル）の記入の仕方が分かりません。どこで編集できますか？（paint proにその機能はありますか？） 漫画の投稿自体が初めてで、投稿先の出版社に問い合わせていいものかどうかも分からないのでひとまずこちらで質問しました。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 宜しくお願いします。
漫画の投稿や持ち込みで編集者が気にいったりとかで担当者付きなどと呼ばれる人のことですが、それってすごい事なんでしょうか？　また担当者付きと付きで無いのではどの位の違いがあるのでしょうか？　メリット、デメリット教えてくれたらうれしいです 漫画が描けないので小説などを書いてみているのですが。新人前（投稿や持ち込みで）小説などの文章系は担当者付きなどの事は起きるのでしょうか？
もう絶版で古本以外では手に入らないのでしょうか。 それとも、何か別の形で再録されてるのでしょうか。
今まで、ファッション誌を買ったことはあるんですが、ピンと来なくていつも途中で買うのをやめてしまいます。 そこで、質問なんですが、なんというファッション雑誌があってそれぞれの雑誌の特徴を教えていただけませんか？もしよかったら、年齢とおすすめのファッション誌もおしえていただけたら嬉しいです。 ちなみに、私は高２の女です。 たくさんの回答を待っています。
納本の際，代償金を得るためにはどうすれば良いでしょうか？ 用紙があれば教えてください。
南総里見八犬伝を読んでいるのですが、現代訳がたくさんありすぎて玉梓と八房の関係がよくわかりません。 ※まだ原本は読めないので。 八犬士は伏姫と八房の思いから生まれた存在だと理解してよいのでしょうか？ だとしたら、丶大の存在って一体…？と、解釈しかねてます。 そして八房は玉梓から生まれた犬なんですか？ 読解力が足りない私にどうか詳しいかた、教えてください。
私はジャンプやアニメで銀魂を見ているのですが、最近ずっとシリアス篇になっていて銀魂このままの流れだと終わってしまうのか！？と思うのですが、虚との決着ついたらもうギャグには戻れないのでしょうか？ 因みに、57巻？で空知先生のコメントは見ました。がジャンプであまりに終わりそうな雰囲気なので、、みなさんはどう思いますか？ もちろん私は終わってほしくありません(>_<)
藁の盾 皆さん、どの様な感想を持たれましたか？ 最後の最後何かあるんだろうと思っていましたが、度肝を抜かされる程のことはなかったです。 グロいのが苦手なわけではないのですが、ただただ人が何人も死んで、教訓や感動、共感、面白さなど得たものが何もない。読み終わってからどっと疲れ、読んだことを後悔したというのが、正直な感想です。 でも、あそこまで後悔させられるのも、逆に凄いとも思いました。 映画化もされたので人気があるのだと思います。 みなさんの捉え方が知りたいです。
11月4日にやった「昔のニッポンは衝撃の習慣だらけ」という番組で出た、 江戸の書籍ベストセラーの名前(漢字)を知っていたら教えてください!(漢字の読み方も) 確か、一冊は「それからいらいぼん」的な感じの名前だった気がします。 特に人気だった三冊のうちのあと二冊の名前も教えてください。お願いします。
両親が残してくれた古書美術書、石川啄木さんなどの本のなるべく高値で買取りをしてくれるお店を探しています。 美術書は「人類の美術」「日本文化史」「東洋美術」で、その他は石川啄木、泉鏡花、芥川龍之介などがあります。 いずれも大きな痛みもなく状態です。 宜しくお願い致します。
http://ncode.syosetu.com/n5193cy/ 上記に示したURLの小説を読んで、いい点、悪い点、改善点を詳しく教えて頂きたいです。
１０数年前の作品だと思うのですが… 主人公は「零」という名前の中性的な青年で、「ブルゾン」と「白いマフラー」がトレードマーク。 姉がいたような気がします。 よくある異能バトル系で、主人公の能力は物質の温度を下げるもので、鉛玉？金属の玉を武器にしていました。 それ以外があまり思い出せないのですが、知っている方がいらっしゃったら是非題名を教えてください！
探しています。ケータイ小説です。 魔法のＩらんどの作品でタイトルが思い出せません。 内容は、母親？のために男が好きな女の子に復讐する物語です。女の子は相手のために復讐に乗り海に飛び込んで自殺をしようとしますが助かり、凍傷で足の指を切断、目も見えなくなってしまう。が何年後かに男がバーでピアノを弾いている女の子をようやく見つけ出す……というものです。 心当たりのある方教えてください！
「平法　天真正伝香取神道流」という本を購入しようか迷っています。 　・読み応えはありますか？（あったほうが嬉しいです。） 　・技法や思想の解説は詳しいですか？ この二つに答えて頂きたいです。
数十年前、そんなシーンを見たことがふと頭に浮かびました。 どなたか原作名、どんなシーンだったか教えてください。
三谷幸喜が手掛けた映画やドラマ。そのうちのひとつ、今年1月にテレビ放送されたパロディ版『オリエント急行殺人事件』の終盤にて、勝呂探偵（ポアロ）の推理により“乗客全員が犯人”という真相が暴かれますが、原作通りに探偵と刑事の温情により犯人たちは見逃されます。 ドラマ版は犯人たちのアタフタや探偵の茶目っ気など三谷作品らしい喜劇っぷり（人一人殺めてますが）ですが、原作小説はどういう雰囲気で幕を閉じるのでしょうか？ あと、ドラマ版では見逃されて安堵から脱力する乗客たちに、そのうちの一人である青年が「これからは世の中の悪い奴ら全員俺たちが裁いてやりましょう！」と嬉々として提案するシーンがあるのですが、これは原作小説にもある台詞なのでしょうか？
読んで後悔した本、時間の無駄だったという本はありますか？ 逆に知りたいです。 ベストセラーなど、皆がいいと言った本は、それなりに理由があるのだと思い、読みますが、自分には合わないことが多々あります。 自分が後悔した本は「藁の盾」です。 映画化もされて、人気なのかもしれませんが、合わなかったです。 読んでる最中は最後何かがあるのだろうと思っていましたが、度肝を抜かされることがある訳でもなく、ただ何人も人が死ぬという... グロいのが苦手という訳ではありません。 面白さも感動も教訓も、得たものが何も無いなと、読み終わって、どっと疲れた思い出があります。 藁の盾については、皆さんどのような感想を持ちましたか？ 教えて下さい。
ＮＡＲＵＴＯの作者、岸本斉史さんが 『本能として人が面白いと思うことは大体決まっている。 だから誰でも勉強すれば書ける』 とインタビューで言ってたんですが 誰でも勉強すれば書けるって 本当ですか？
朗らかな気持ちや、読んでてスカッとするものや、達成感のあるものを教えてください。 普段はサガンやリチャードバックなど心理面を描いたものが多いので、それ以外でお願いします。 好きな映画は、愛を読む人(ゆったりした気持ちになれる)、ビッグフィッシュ(朗らか)、LIFE!(活力もらえる)、潜水服は蝶の夢をみる(ゆったり)ズーランダー(笑い)、ダージリン急行(ホンワカ)です。 こんな映画を見ている私にがスカッとなるものをお願いします。 ちなみに、村上春樹・吉本ばななは昔読んでいたので今回は除外でお願いします。
進撃の巨人がアメリカで映画化されるって本当ですか？
ワンピース好きな方いらっしゃいますか？
【秋の読書】なぜ秋に読書なんですか？ 梅雨で雨が降って外に出られないわけでもないですし。
主人公（男）が男キャラに守られる漫画を教えて下さい。 今日からマ王！や隠の王などが良かったです。 よろしくお願いします。
結衣は京子の事が好きなんですか？
大ヒット漫画のバクマン。の作中作、REVERSIはPCPのように小説化されるでしょうか？
ワンピースはよく絵が下手といわれてますが具体的にどこら辺が下手だと思いますか？
面白いと思う漫画を教えて下さい。 できれば、簡単なあらすじを書いてくれるとありがたいです。
短編ラノベを書きました。感想をいただけるとありがたいです。 http://ncode.syosetu.com/n3879ca/
【日本語】ライトノベルって何ですか？軽い小説？？
昔読んだ少年マンガのタイトルが思い出せず、モヤモヤしております。 ・舞台は戦国、又は江戸。帯刀が許された時代 ・主人公は全国を旅する薬屋。温厚な性格の主人公には、もう一つ残虐な性格が秘められている？ ・ヒロインは、その主人公のもう一つの人格に家族を殺された。 ・巻数は30～40 ・バトル漫画 かなり曖昧な記憶ですが、思い当たる漫画がある方は気軽にコメントお願いします。
いっつも拳で攻撃してるけど ナイフとか剣とか持てばドフラとCP9とかけっこう余裕で倒せてないっすか？
【読書】読書が実際の生活や仕事に役に立った経験ってありますか？
図書館戦争のシリーズで一番好きな巻はどれですか？一つに絞って答えてください！ ネタバレはなしでお願いします！
小さい頃は漫画がすごく面白くて大好きだったんですが最近漫画が面白いと思えなくなりました。 でもまた読んだことない漫画を読む時のワクワク感がほしくて質問しました。 面白い漫画教えてください。 下記は私が好きだった漫画です。 ・カルバニア物語 ・ディアマイン ・おまけの小林くん ・刻の大地 ・風光る(渡辺多恵子先生) ・マギ ・七つの大罪 ・放課後チルドレン よろしくお願いします。
ちょっと気になるエロ漫画(成人漫画・ﾒﾝｽﾞｺﾐｯｸ)の広告バーをあるサイトで見てしまい、是非その作家さんのイラストの漫画を手に取って読みたいと思い探すと…まったくない。全て電子書籍。電子書籍にまったく興味ない私は途方に暮れました…。 唯一見つけたのが、織田non先生の漫画はホットミルクという成人漫画月刊誌で見られるのと、奥森ボウイ先生の漫画コミック本も出ているのは分かったんですが…｢りゅうとひさし ｣｢ヒロアキ鱗｣｢ぽろり鱗｣｢REDLIGHT｣｢チンジャオ娘。｣｢悠路｣｢カスガ｣先生らの漫画本が検索しても見当たりません。出てくるのは全て電子書籍のみ…この上にあげた先生らが過去に例えば｢月刊メンズゴールド○月号に掲載されてたよ｣とか｢成人コミックで出てるよ｣など連載した漫画情報あったら教えて欲しいです。ヨロシクお願いします_(..)_
ファンが書いたもので、内容はホモでなければいけないんですか？ 少年ジャンプが好きで学生のとき、ワクワクして買って何ページ後かにショックをうけてすぐ捨てました。でも、純粋にファンが書いた普通のストーリーなら見たいです。そういうのは同人誌とは言わないんですか？
女性タレント、女性有名人、女優、女性モデルの ライフスタイルが書かれいている本を探しています。 おすすめの本がありましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
四歳の息子ですが 便秘で困っております ラキソベロンは毎日服用 排便恐怖みたいなものもある様子 親も無理にオマルに座らせても逆効果 いきむ、ということがなんなのか 基本的に分かっていないではないかと 軽度の知的もあり 絵本で 「ああ、こうするのね、」 みたいに分かるような絵本て ありますかね？
質問です。Kindleで電子書籍を作成中ですが、PDFのように 文字が固定されるのではなく、スマートフォンでも見やすく 読めるようにWordで文章を作って改変が自由にさせます。 そこで、サンプルとなる電子書籍を購入したいのですが、 ほとんどはPDF形式のため、どれを購入していいのか 分かりません。出版社系の作家ものできちんと文章が 作成されているおすすめはありますか? 横書きか縦書きかはサンプルとなる電子書籍をいくつか 見てみて決定したいと思います。どちらにするかは 迷うところです。どっちがいいですかね? 宜しくお願いします。
アニメから入り　原作に手出して読み終わるのにもかなり時間がかかってしまいました。 そんな私にオススメの本を教えて下さい。 できれば似たような壮大な群像劇的な作品がいいですがジャンルなどは問いません。
おすすめのイギリス人作家の短編を教えてください！ できれば作家名と作品名をセットで…。 ジャンルは問いません。 本好きの方、お願いします♪
昨年に描いた同人誌をDL販売用に修正して販売したいと思っているのですが 奥付はどのように書くのが良いのか迷っております。 完全に新しい情報でいいのか、それとも発行当時の情報も残しておいた方が良いのか、 「第二版」や「DL用」など文字を入れた方がいいのか、等。 DL販売や再販は初めてなので、奥付について常識的な決まり事などありましたら教えていただきたいです。 これまでの奥付には誌名・発行日・発行サークル名・発行者・印刷会社は記載してあります。 よろしくお願いします。
壊れかけの16号を引き連れてセルから逃げるシーンがあるじゃないすか 島に隠れてさ で、セルは１８号をおびき出すために周辺の島を破壊していくわけですが 18号と１６号ってロボってでしょ 18号は半分だけど、スタミナが無限ってところを見ると呼吸してないんだと思うんですが なぜ彼らは海の底に隠れなかったのでしょうか やっぱ息してるんでしょうか？
緑色のストーンを二年前に購入していて その名前を忘れてしまいました。 写真をみて名前を教えていただけたら幸いです。 宜しくお願い致します。
私は創価三世です。 祖母、祖父、母姉が熱心で、私と弟は全然です。 わたしは昔からの夢があります。 20歳に入ってから、昔よりもその夢を身近に感じることができています。 ただあと一歩のところで、手にできません。 悔しい毎日で親に悩みを打ち明けるけどもしばしばです。 そんな時、母は勤行したらいいよ、絶対叶うから。と言うのです。 おばあちゃんもおじいちゃんも、あなたに祈って欲しいと思うよ、お題目をして夢が叶うなら何でもするのが本当でしょ？どうしてやろうとしないの？と。 もう亡くなった2人を出すのはずるいと思いますし、 じゃあもしお題目をして夢が叶わなかったら？ とも思います。 小学生のとき、私はいじめられていました。 お題目をしてもいじめは無くなりませんでした。 母が信じてる一方で、私は信じていません。 世界的に学会は知られていますが、そんなにみんなの夢が叶っているのですか？ 母にもこう言われるので、誰にも相談できません。 友達にもバイトの先輩にだって言えないことです。 夢が目の前なので自分の努力が足りないのだと思っています。 ただ母にはこんな風に言って欲しくないです。 普段は優しくて大好きなのに、こんなこと言い出すのは不快です。 なんで人は宗教に頼るのでしょうか？
好きな漫画は ・惑星のさみだれ ・GUNSLINGER GIRL ・うしおととら ・からくりサーカス ・ハチワンダイバー ・紫色のクオリア ・それでも町は廻っている ・よつばと！ ･･･etc です。好みに合いそうな漫画があれば教えてください
変猫11巻はいつでますか？ 10巻が12月に出たはずだからそろそろ出てもいい頃なんだけど
タイトルそのままです。Vジャンプにて連載中のドラゴンボール超の漫画版は単行本化されるのでしょうか？
ジャンルは問いませんので教えてください。
料理・食べ物の漫画が好きなのですが、 オススメの漫画ありますか？ 少女漫画、少年漫画問いません（^人^）
ＮＬＢＬどちらも読みます。 魔法や、異世界トリップなどのお話が好きです！ それから、 ・親衛隊やファン（嫌がらせ要因） ・自分の考えや夢（ヒーローとは無関係の）を持っていないヒロイン が出てこないお話を探しています！ この２つの地雷のせいで、なかなか好みのお話が見つかりません。 よろしくお願いします！
本を読むのが苦手で、普段滅多に本を読まない中3です。前まではそのままで良いと思っていましたが、やはり大人になっていくためには本をたくさん読んで語彙を身につけたり、様々な視点から物を見れるようになりたいと思いまして、なるべく本を読むように努力しようと思いました！ しかし、いざ読んでみようと思っても、中々興味が湧く本がありません… 中学生向けであまり難しくないオススメの本があったら教えてください！！
山本直文氏が書かれた「仏蘭西料理要覧」という本に興味があるのですが、 「要覧」という言葉の意味がよく分かりません。 この場合、どのような内容が書かれているのでしょうか。 また、もしこの本をお持ちの方がいらっしゃって、 こんな本だよ、と教えて頂ければすごく助かります。
昔から読書が苦手であり、嫌いでした。 小学時代の読書の時間は 文字を追っているだけで 内容は頭に入ってきませんでした。 読んだ記憶がある本は かいけつゾロリ、わかったさんシリーズ、ファーブル昆虫記などの 低学年向けの読みやすいものです。 その後はケータイ小説などの読みやすい恋愛モノの小説や、女性タレントのエッセイ、気になるタイトルの自己啓発本はなんとか読めるようになりました。 しかし一気に読み終えたことはほとんどなく、何日もかかりました。 最近も意識して読書を始めましたが 後何ページ、とページを確認したり 1日で読み終わりたいからと 内容をしっかり理解するというより 読み切ることに満足してる気がします。 冊数を増やしたいだけのようです。 これでも慣れていけば 内容も理解しやすくなって 本を読むのが好きになると思いますか？ 長文になり失礼致しました。
ある友達は成功してない自分が空しくなるから嫌いと言います。（ワンピース、スラムダンク、ナルト、バクマン）
男同士の主従関係がある漫画を教えて下さい。 主人公が君主のほうが嬉しいです。 好きな漫画は 「Pandora hearts」 「アルスラーン戦記」 「黒執事」 です。 よろしくお願いします。
主人公に対して過保護なキャラがでてくる少年漫画を教えて下さい！ よろしくお願いします！
絵本を探しています。 40年ほど前のものなのですが… タイトルもよく覚えていません。 確か、おばけの子供のまいにちの暮らしを書いた、かわいいおばけのえほんだったような気がします。 どなたか知っている方いらっしゃいましたら、教えていただけませんか？
アマゾン、読書メーター、漫画レビュー.com の他に
この度同人イベントに初めて参加することになりました。オンラインで以前から交流のある方が何名か参加されているので差し入れをさせて頂こうと思っているのですが、 ・誰からの差し入れか分かるようにしておくべきと聞きましたが、メモ紙に軽いご挨拶とHNを書いて添え付ける位が良いのでしょうか？それでは失礼でしょうか？ ・お渡しする際、初対面であるためお相手がご本人なのか売り子さんなのか分からない状況です。名乗ってお渡しして相手が売り子さんだったら… 名乗らず「いつもお世話になっています。良ければ召し上がって下さい」等の軽いご挨拶とともにお渡しする事も考えましたが、交流があるのに名乗らず去るのは失礼になるのでは… 主にこの2点でとても悩んでいます。こういった事に慣れている方、知識や経験のある方、是非知恵をお貸し下さい。よろしくお願いします。
単行本ベルセルクを３７巻まで読んだところです。　いまの執筆状況は、どんな具合でしょうか？ ３８巻が出版できるほど、連載は進んでいるのでしょうか？ よろしくお願いします。
ベラミーとルフィとの最初の戦いが 2年後のベラミー・・・空島へ行って経験を積んできたベラミーだったら どっちが勝ってますかね たしかあのころのルフィは七武海のクロコダイルを倒してますが・・・
ツタヤって例えばコミックを借りて次の日に返して、またすぐ次の（続きの）コミックを借りても大丈夫ですか？ 返してすぐ借りるとまだ確認してなくてまだ返してませんよね？みたいにならないですかね？
フルカラー同人誌の印刷を考えています。 フルカラーはどこも高額で、こちらのサイト（https://speed-books.com/order/input.php?group=4& …）が一番安かったのですが、あまりに一般的な名称の組み合わせになっている社名なので口コミが検索しても見つかりません。 利益を出さないとは言っても販売するものなので、仕上がりの出来不出来は気になるのですが、利用したことのある方はいらっしゃいますか？ または、こういった場合の口コミの検索方法をご存知でしたら、ご教授ください。
小説を作るにはプロットが重要だと思いますが、人気作は10巻以上になることもザラなライトノベルはどんなプロットを作るんでしょうか？ 長期連載を踏まえて数巻分のプロットをストックするんでしょうか？ 作家によってはプロットを一切作らない人もいると聞きますが、設定が矛盾したりしないのでしょうか？
ネット上で本を販売している又は閲覧しているサイトから簡単（クリックするだけとか）に別の記録できるサイトにできる方法を教えてほしいのです。
巨人族が船に乗っているところって サウロしかみたことないけど オーズとか黒ひげのとこにいるなんとかってのとか 規格外サイズの巨人はどうやって船に乗ってるんでしょうか
ジャンル ○海外の小説（翻訳小説） ○古典ではなく、１９８０年〜現在に出版されたもの ○短編集のうちの１編 おおまかストーリーについて ○７０代〜の年配の女性が主人公 ○一人暮らしの彼女の家へ、男子高校生数人が手伝いにくる（掃除とか、電球をかえるとか） ○素行不良の補修？だかでやってきた高校生なのでロクに働かない ○女性はイライラ というような、あまり後味のいい話ではありません。 どうしても再読したいのですが、図書館で借りたものなので手元になく、 かつ思い出せないのでモヤモヤしています……。 テイストとしてはアリス・マンローが近いです。 ただ、彼女の短編集を読み返しても、上記の作品は入っていませんでした。 思い当たる作品がありましたら、ぜひ教えていただければ助かります！
ボーイズラブ(BL)コミックには中年男性がよく登場し、ジャンルとしても支持を得ています。 一方で、百合コミックには中年女性がほとんど登場しませんが、理由は何かありますか？ 吉瀬美智子(40)、井川遥(39)、米倉涼子(40)、篠原涼子(42)、内田有紀(39) クラスが登場してもよさそうです。
本の表紙のイラストを募集しているところがあれば教えてください。 プロ・アマ問わず懸賞有無問いません。 漫画やSFじゃなく、小説がいいです。
私はこの作品が大好きです。分からなかったので質問させて頂きました。 小説の「ティファニーで朝食を」の中で、ホリーがフレッド戦死の知らせを受け取った時に見た、ロッキングチェアに座ってフレッドをあやす「太っちょの女」というのが出てきますが、 この人物は誰の事を言っているのですか？ ホリーの幻覚なのでしょうか？ 答えて頂けたら嬉しいです。
25年ほど前、小学校高学年の頃に読んだ児童書を探しています。 タイトルも内容もあやふやなのですが、大人でも読めるおもしろい本だったと思います。 私のあやふやな記憶では「はてしない世界の物語」のようなタイトルだったと思うのですが、ミヒャエルエンデの「はてしない物語」ではないと思います。 内容は小学生の少年が不思議な世界に迷い込む話なのですが、不思議な世界にはピエロがいて、それなりに重要な人物だったように思います。 少年の両親は離婚していたような、ラスト近くで不思議な世界が崩壊する中、少年は現実世界に戻り父親に会いに行ったような、その少年の名前はトオルだかミキだか優しい響きの日本名だったような。 なにからなにまであやふやな記憶なのですが、なにかピンとくるものがありましたらお願い致します！
手塚治虫さんの漫画で人が花にされる話はありませんでしたでしょうか。ちなみに火の鳥の植物人間ではなかったように思います。 絵面としては、幽遊白書の蔵馬がシマネキ草を使ったときに相手が花になってしまったシーンがあったかと思いますが、あの花に似たような感じです。 曖昧で申し訳ありませんが、非常に気になっているのでわかる方がいれば教えてください。
高校の問題集に載っていた作品なのですが、きちんと文庫を買って読みたいので、作者さまのお名前と、できればその作品名もおしえていただきたいです。 5年ぐらい前の記憶なのであやふやで申し訳ないのですが、以下の特徴でどなたかご存知の方をおしえていただけると幸いです。 特徴 ・医者をしていた有名な作家 ・「僕はもう人間ではなくなってしまった」という文章（おそらくこのような文章だった気がします…）が入っている作品 我ながらこんなに少ない手がかりの中探すのは至難の技だと思うのですが、ぜひもう一度この作品に出会いたいと思っています。 どなたかご回答のほどよろしくお願いいたします。
武骨で無愛想な男性ホルモンと天然なお姫様系の女性との恋愛を探しています なるべく中世ファンタジーのような騎士とお姫様のようなシチュエーションだと嬉しいですがオススメであれば現代物でも構いません よろしくお願いします
タイトル通りです。単行本を買い集めると結構な額になってしまうので。 当たり前ですが違法ではないものでお願いします。
家でザリガニを飼っています。随分成長しました。(●^o^●)♪ ところで、ザリガニは、冬は、越せる？ ザリガニの、冬越しの仕方を教えて！
http://livedoor.blogimg.jp/geek_sokuho/imgs/6/6/ … こちらの元画像を知っている方いませんか？
あまりにも突飛で、フィクション色が強すぎて、自分は全く惹かれません。 様々な意見があると思います。あなたはどう思いますか？
切なくて泣けるBL小説で ・シンプルな表紙 ・なるべく挿絵の少ないものを探しています。 おすすめがありましたらぜひ教えてください！
図書館でタッチを借りようと思っています。 文庫版のタッチで、上杉和也が事故死して、野球部の黒木が達也を野球部に誘いにくるあたり(4巻)まで読んだことがあるのですが、近所の図書館ではワイド版しかありません。 続きが読みたいのですが、文庫版とワイド版では1巻あたりの収録話が違うため、予約するために巻数を特定したいのですが、分かる方いますか？ また、達也が高校2年時にあたる話が特に見たいのですが、文庫版、ワイド版共に巻数が分かる方教えてください。
監獄学園のアニメを12話以降のお話は、コミックなら何巻からですか？ ＜補足＞ アニメで12話まで見ました。 この続きはまだアニメでは見れないようなので、 コミックを読もうと考えています。 アニメ12話のストーリーは、主人公たち男が釈放され、 代わりに裏生徒会の3名が投獄されるところ迄です。
私は現在SEDAとNYLON japanを読んでいますが、本当に参考になっているのか不安です。 好きなテイストとしてはストカジでも色使いとかシルエットとかにナチュラルさを残しておきたいみたいな感じなのですが、だいぶ無理のあるこの雰囲気に合うファッション雑誌があったら教えていただきたいです。マイナーなものでも大丈夫です！よろしくお願い致します。
日本と、世界、それぞれで知れるとうれしいです。 「突然死」とは、事故や、急病で亡くなることです。 「未来予想死」とは、がんなど、余命宣告されて、このくらいにじぶんが亡くなると予想しつつ亡くなることです。 ふと思ったのですが、何の心の準備もしてないうちに亡くなるよりは、あとこのくらいしか生きられないと死と向き合って亡くなるほうが、当人も、ご家族も心理的な負担がないのかなと思いました。 もしかしたら、宣告されたほうが、心理的な負担が大きいのかもせれませんが。 １日でも時間があったら、それは未来予想死ということにします。 エリザベスキュプラーロスという人が死ぬときの心境を分析していましたが、あれは、未来予想死が前提だと思いました。 なかなか統計データをどう調べればよいのかわからないので、みなさんのお知恵をお貸しください。 よろしくお願いいたします。
昔書店で立ち読みした漫画で、読みたいものがあるのですがタイトルを覚えていません。 絵柄は割と古めです。時系列、世界の繋がっている短編がいくつか描かれていたような気がします。高校生がそれぞれの話で主人公としてでてきていました。その内の一つに、自分が魔法少女だと思い常に魔法のステッキを持ち歩いている女子高校生の話がありました。そのステッキの名前は確かポポロン棒でした。 断片的な記憶しかないのですが、全体的に暗めで不気味な雰囲気の漫画でした。 要領を得ない説明で申し訳ないです。 読みたくてうずうずしています。タイトルに心当たりのある方がいらっしゃったらぜひ教えてください。
漫画のネタ、シーンを思いつくのですがそれをストーリーにするのが出来ません。その前後の話を１つかいては 「これでいいのかな？」と疑心暗鬼しています。それでも恐る恐る漫画を描いているのですが結局いつも支離滅裂なストーリーになってしまうのです。 どうしたら自信を持って正しい道の漫画が描けるのでしょうか？ 詳しい方教えてください。 過去に出版社に持ち込みをして(その時は四コマだったのですが)話が破綻している！と言われた事があります。 投稿してもBクラスどまりです。 後、私は昔、本をよく読んでいたのですが、それでもストーリーが上手く組み立てられませんでした(汗) どなたかご教授ください。
部活で小説をかくことになりました。 お題はゾンビで、舞台は日本、バッドエンドです。 主人公（高校生）は男子か女子、どっちがいいですか ゾンビの描写はどうすればいいですか 登場人物は何人くらいがいいですか ゾンビからただ逃げる話はおもしろくないと言われたので、どんなのにすればいいでしょうか 起承転結とか苦手です。 アドバイスください。お願いします。
どっちがニンキデスカ???
大沢在昌さんのシャドウゲームの解説を小寺真理さんという方が書かれていますが、どんな方なのでしょうか？ 色々検索してみたのですが、吉本芸人の小寺真里さんしかヒットせず。 徳間文庫の文庫版なのですが、刊行された年と照らし合わせると違うのではないかと思い質問させていただきました。 よろしくお願いします。
かなり昔のコミックで　タイトルも作家名もわからないうえに内容もうろ覚えです。 雰囲気敵には「悪魔の花嫁」っぽい感じの１話完結だったと思います。 主人公はとても綺麗な女性で　何かのお店(アンティークショップだったかなぁ・・・)にいて そのお店にある商品で物語りが始まるという感じで・・・(違うかもしれませんが・・・) お人形が窓際においてあって　その人形と目が合うと入れ替わってしまい次に誰かと目があうまで お人形の中にいなくてはならない話とか 現実逃避の少女が箱庭の中の少女と入れ替わってしまうとか・・・そんな話があった気がします。 先日　昔読んだ悪魔の花嫁が読みたくなり購入して読んでいるうちに思い出して いろいろと考えて探してはいるんですが　タイトルも作者もわからなくて・・・ すごく記憶違いかもしれませんが　お店の名前が　まほろぼ　だったかもしれません。 (別のコミックと記憶が混じっているかもしれません) こんな情報しかなくて　難しいとは思いますが　もしおわかりの方がいらしたら よろしくお願いしますm(_ _)m
子供の時に気に入っていた絵本を子供にも読み聞かせてあげたいのですが、絵本のタイトルが思い出せません。 その絵本では１月～12月の神様？(おじいさん)が登場し、雪の降る中全員が円形に並んで集まる場面がありました。話の季節は冬だったと思います。 もしかしたら1月～12月の神様ではなく、７人ほどの神様だったかもしれません・・ その神様たちに関するストーリーだったような気がします。 本のサイズは大きめで、絵は洋書のような雰囲気の本です。 記憶が曖昧ですが、似たような話を知っている方がいましたらタイトルを教えてください。
bl要素のある漫画を教えて下さい！ 完全なbl漫画ではなく、ほのめかす程度がいいです。 主人公（男）に友情以上の感情を抱いているような男キャラがいるなど‥‥ あと、なるべく表紙がblっぽくないものだと嬉しいです。 よろしくお願いします。
いまモヤさまでロンドン特集やっててふと思い出して質問します。 高校の英語の夏休みの宿題で、海外の本を読んで感想文を書くというのがありました。その時に題材となった作品のタイトルが思い出せないので教えてください。 あらすじは、イギリスのおっさん二人が手漕ぎボートで旅行するっていうもので、弥次喜多珍道中みたいに行く先々でトラブル起こしたりする、ドタバタコメディーみたいな小説でした。 イギリスでは有名な話のはずで、もう一回ストーリーが知りたいんで、思い当たる方はタイトルを教えてください。 よろしくお願いします。
心が疲れている時にホッとできる様な、読みやすくわかりやすいアロマテラピーの様な効果のあるオススメの詩集教えてください。 海外の著者が希望です。
日本文学には温泉や湯治場を舞台にした名作が色々あると思います。 どんなものがあるか教えて下さい。
小学か中学の頃、図書室で読んだ小説のタイトルが思い出せません(25年程昔です) 下記のキーワードで分かる方はいますでしょうか？ ・ホラーというか、サスペンス的な話？ ・主人公は女性(日本人か外国人だったかは記憶にない) ・主人公が何処かの屋敷？研究所？に雇われる。 ・与えられた仕事は、生首(男性で老人だったと思う)の世話。 ・生首は色々と管みたいなのが繋がっていて、雇い主から「このバルブは回さないように、回したら死んじゃうから」という約束をさせられる。 ・きみ悪がる主人公だが、仕事と割り切って世話をする。 ・生首は喋れないが、まばたきとかで意思表示する事に気付き、段々それで会話ができるようになる。 ・ある日、生首が「バルブを回してほしい」と訴えてきて、主人公は最初躊躇するが、回してみると、生首の声が出るようになった。 ・(ここは記憶が曖昧ですが)生首は実は屋敷の主人で、主人公を雇った人物にこんな姿にされたと告白。 覚えているのはここまでです。 上記の話はまだ序盤だったと思います。その後、主人公と生首がどうなったのかすら覚えておらず、また読みたいのですが、題名がこれっぽっちも思い出せません。 キーワード検索もしてみましたがダメだったので、こちらで質問させて頂きました。 よろしくお願いします！
昔持っていた不思議の国のアリスの仕掛け絵本はアリスが落ちていく穴は螺旋状で、最後、トランプの兵隊が飛びかかるシーンは紐かリボンを引っ張って立体にする仕組みになっていました。 この本の作者を知りたいです。 ご存知のかた、お願い致します。
私は趣味で小説を書き、公募新人賞に応募しています。 　最近、ギャンブル小説のアイデアを思いついたのですが、ギャンブル小説を対象としている賞が、ネットで調べても見つかりません。 ①やはり、ノンジャンル系の賞に応募すべきなのでしょうか？ ②頭脳戦・心理戦・推理要素(相手プレイヤーの手を読むなど)・サスペンス要素(命をかけているなど)などがあるのですが、ミステリー系の賞のほうが適しているのでしょうか？ ③むしろ、ライトノベル系の賞のほうが適しているのでしょうか？ 　あるいは、私の調査が不足しているだけで、ギャンブル小説が対象の賞が存在するのでしょうか？ 　もちろん、ギャンブル小説が対象の賞があれば、それに越したことはないのですが、私の小説が、その賞の受け付けている原稿の条件に合致するかどうかわからない(例えば、小説の分量が少なすぎる、など)ので、①②③についても教えてほしいです。 　よろしくお願いします。
おくばせながら進撃の巨人にハマっています。 ネタバレを含みますのでご容赦ください。 原作のシーンでさらわれたミカサをエレンが救いだした後、エレンがミカサにマフラーを巻いてあげるシーンの会話なのですが ミカサ「あたたかい」 エレン「帰ろう、俺たちの家に」 ミカサ「うん、帰る」 と言ったシーンがあるかと思うのですが、これはアニメにもあるシーンでしょうか？ 今アニメ版をレンタルして見ているのですが、見当たらなくて…。 ご存じの方がおられましたらよろしくお願いいたします。
この前、本屋に行って漫画を買おうと思ったのですが、 どれを買おうか迷ってしまい… なので、おすすめの漫画教えてほしいです。 ジャンルはグロ系以外なら、大丈夫です。 ・カゲロウデイズ ・ハイキュー ・ワンピース 等々は見ました。 よろしくお願いします。
ネットで検索していたら、１巻が２種類出てきて、どう違うのか分かりません。 ワイド版の第７巻を見たことがあるので、そのタイプを買いたいと思っています。 それは、多分、Aで、「アニメージュ・コミックス・ワイド版」だろうと思います。 しかし、Bは何なのでしょうか？ Aとは内容が違うのか？　全何巻なのか？　などと気になります。 よろしくお願いします。
俺は読者にこびない！ドンッ！ とか言っといてチョッパーはすっかりマスコットになってるし そもそもロビンやナミ、敵の女キャラのあの格好や体は媚以外なにがあるのか 誰も死なせないとか言っといてエースは死ぬし のくせ、爆弾を巻き付けたペルは生きてるし しゃべってるキャラは口を開けていないと気持ち悪い しゃべってるキャラはすべて口を開けて書いてますとか言っといて 43巻の１００Ｐでジャブラは口を閉じてしゃべってるし こいつなんなの？ ワンピを好きってヤツ頭超悪くない？
数年前に見かけてダウンロードした後、BLコミックレーベル誕生記念で単行本化されたBL漫画の題名と作者名がどうしても思い出せず困っています。 朧げに覚えている内容は ・高校生三人組（A・B・C）が卒業記念旅行目的である山奥の温泉旅館にやってくる ・体格が大きいAは体格が小さいBをよくからかっている ・CはBが好きでAから守ろうとしているが、BはCの思いに全く気付いていない ・濡れ場シーンの書き文字台詞に「連ケツ列車」の文字がある です。 もし作品をご存じの方がいらっしゃれば幸いです。
こんにちは。 伊東光晴氏が雑誌「世界」に連載されたものを単行本化して 岩波書店から刊行された著作のタイトルが分からず、投稿させていただきました。 一昨年？くらいの刊行だと記憶しています。 少ない手掛かりですみません。
自己啓発系の本でおすすめ教えてください！ 自己啓発本であなたのおすすめの本を教えていただけませんか？ よろしくです！
タイトルのまんまで、物をぶんどったり、突然服を脱いだり、急に飛びのいたり、要は急に動く時のオノマトペである「バッ！」は英語の漫画ではなんと書くのでしょうか？ かなり検索したのですが、見つかりませんでした。
小説既読の方、できればアニメも観た方にお伺いしたいです。 現在アニメ2期の前半を観終りました。 1期からのアニメにおいて、話がずいぶんカットされているとどこかで見ました。 アニメを観終った後に、原作を読もうか考えているのですが アニメ1期後半に当たるアルヴヘイム編？があまり好きではなく… （お好きな方には申し訳ないですが、兄←妹の恋愛描写が気持ち悪くて） 原作を読み進めるにあたり、できればアルヴヘイムの話は飛ばしてしまいたいのですが 飛ばしてしまうと、やはり話の流れの理解に支障をきたしてしまうでしょうか？ また、1期後半の原作に、苦手な話でも読むべきと思わせるような、 アニメにはない魅力があったりしますでしょうか？ 詳しい方、ファンの方、ネタバレの無い程度に教えて頂ければ幸いです。
長編小説や、長編マンガなどで出てくるキャラクターがいますが、書いていて、キャラクターが勝手に動く、という言葉を聞いたことがあります。 そんなことってあるんですか？
アニメ「キングダム」で河了貂が軍師として登場するシーンは、コミックで何巻になりますか？
自分で考えた小説を書いている時に、どうも登場人物の性格が空っぽのように思えてしまうのですが。でも、二次創作だとそういった事はあまり無いという。 原因としては、やっぱりキャラが立っていないからではと思っています。しかし、どうすればキャラが立つかが分かりません。皆さんはどのように工夫していらっしゃいますか？
40年ぐらい前に、たぶん、少年ジャンプで読み切りの恐怖（ＳＦ）漫画の題名を教えてください ・諸星大二郎氏の作品の可能性がある（絵柄から） ・時代は、現代の日本であるが、ファシズム体制であり、政府への批判などは厳しい罰がある ・罰は、人間を歩道の街路樹として植える（人間を植物化する） ・植えられた人間は、当初は意識があるが、徐々に意識がなくなり、植物そのものになる ・主人公の妻は、政府を批判した言動を密告されて、街路樹として植えられてしまう ・主人公は、街路樹となった妻に会いにいくが、妻は徐々に意識が薄れていく よろしくお願いします
こんにちは。 先月末、（８／２９～８／３０）所用で博多へ行きました。そこで偶然、読んだ日経新聞・夕刊の 連載「文学周遊」で石川淳の「焼跡のイエス」が取り上げられていて、著者の編集委員氏が、小説の舞台になった上野のアメ横界隈を歩いて、小説が書かれた頃の界隈に思いを馳せていました。 （この記事は第476回のようです） この連載のスタイルにも、「焼跡のイエス」が取り上げられた回の著者の筆致にも共感しました。 この連載を愛読されておられる方がいらっしゃいましたら、御気に入られた回の作家名・小説名・該当記事の掲載日を御紹介下さいませんでしょうか。 図書館で該当記事を読ませていただきたく存じます。 （人の好みは千差万別なのは承知していますが...）
どのカテゴリで質問を立てようか迷ったが、こちらで立てる事にしました・・! (こちらのカテゴリでの質問は初めてとなりますのでよろしくお願いします・・!) (蛇足含め、質問文面が長くなります。読むのが億劫と感じられる方は本質問には構わずに(余計な雑音は無用にて!)スルーしてください。) 先ずは当方の古文の学力・・! ✖ロクでもない糞高校によって押し付けられたカリキュラムで、2年間嫌々学習させられた・・! ✖当時の古典の成績は「下」（⇒5段階評価で2 (v・・)）(古文は赤点経験有!) ✖糞高校卒業後、現在まで古文(学習)とは全く関わっていない・・! ✖古語辞典は所持せず・・!(なので原文読訳力は殆ど無い・・!) ⇒要するに言いたいことは、現在に至るまで「古文」は陳紛漢紛・・! ・・んで、ここから本題(^^) 一寸訳あって工学部出の元(ぺーぺー)技術屋の当方が、少しばかり「古文」と向き合わなければならない事態に陥りそうなので、少しづつですが古文鑑賞の歩を進める事となりました(-˰-); 「牛の歩み」となってしまうかも知れませんが、皆様方の知識を借りながら古文読書を進めたいと思います・・! ロクでもない糞高校を出てから、関わりを避け続けてきた「古文」の当方にとっての初めとなるテキスト(らしきもの!) ●「今昔物語集・宇治拾遺物語」(・・の抜粋!?) ・・からその解説・内容等につき、疑問や分からないところを進み具合に応じて随時質問させていただきます・・! よろしくお願いします・・! <一回目質問；今昔物語(源信僧都の母)より> /読み方について/ 1.横川(よかわ)、学生(がくしょう)、本意(ほい)、女子(にょし)、後世(ごせ)・・と読み仮名がふられていたのですが、 →夫々(よこかわ)、(がくせい)、(ほんい)、(じょし)、(こうせい、ごせい) 等と読んではいけないのでしょうか? (物語が作られた当時は、そういう読み方がなかったと言う事でしょうか?) 2.通釈を読むと<学生>を<学僧>と訳してあったのですが、当時<学僧>という単語が無かったのでしょうか? 当時から僧侶はいたわけだから、<学僧>と言う言い方が存在していても良さそうと思ったのですが? 3.大后(おほきさき)、后(きさい)・・と読み仮名がふられていたのですが、 →なぜ后の読み方が異なるのでしょうか? 以上、教えて頂ければ幸いです・・! --以下は回答してやっても良いと思われた方々へ!-- これまでの当方の<教えて！goo>への参加スタンスと、当方独自の考え方があるため、当方の質問に回答を付けようとしたにも拘らず、参加出来ない場合、その回答入力者は(当方の言うところの無礼者に該当乃至は当方の逆鱗に触れたためブロック登録した可能性があり!!)悪しからず・・! 当方にとって、礼節を弁えた真っ当な参加者とのやり取りを望むための対応と了解されたく・・!
こんにちは。 読書が好きな高校生です。 主にミステリー系が好きですが、 辻村深月さんの【オーダーメイド殺人クラブ】という小説が今まで読んだ中で大好きで、ちょっと病んでるとゆうか、中高生であるから共感できてしまうような本が読みたいのです。 オーダーメイド殺人クラブに似ているような小説のおすすめを教えてください。（´-`） 湊かなえさんの【告白】も好きです。 よろしくお願いします！！
ある小説のタイトルが思い出せません。 作者は綿矢りさだと思っていたのですが、検索しても出てこなかったので違うのかもしれません。勘違いしているかもしれませんが、タイトルに「雲」「階段」のワードが入っていたと思います。 確かオムニバス形式で、主人公はみんな中学生か高校生くらいでした。舞台は同じ学校だったと思います。内容ですが、好きな子に「舐め回したい」と失言しちゃう男の子の話とか、失恋してコロッケ大量に食べる女の子の話とか、マハロの意味がわからない男の子の話とか、あと雲形定規とか出てきた気がします。 これだけわかってたら自分で調べろよって感じなんですけど、検索の仕方がよくないのかヒットせず…どなたか、この本のタイトルを教えてくださいませんか。
このマンガのタイトル教えてください
23歳、女です。うつ病で休職中です。 アドラー心理学の嫌われる勇気という本を読んで、読みやすくてわかりやすく楽しいと思えました。 こんなプラスな感情は久々だったので、今後も無理のない程度に読書をしていきたいと思ってます。 うつ病でも気軽に読めるようなおすすめの本ありますか？ ちなみに友人からおすすめされた斎藤一人さんの本は好きになれませんでした。全てに根拠がなくて、ただ一人さんの考え方を押し付けてくるような感覚になったからです。 うつになる前はよく哲学書のようなものを読んでいましたが、科学系の本にも興味があります。例えば相対性理論などを簡単に説明してくださってるような本とかありますか？ また、出来れば文庫本でお願いします。
短い文章から読んでいけば良いのでしょうか？ 内容理解には何が必要ですか？
書籍化されていない携帯小説などを二次創作するのは有りでしょうか？ 気に入っているので、それも書いてみたいと思ったのですが、 やっぱり止めておいたほうがいいですかね……？
紙媒体の漫画雑誌、どれくらいのペースで 捨てているのかを伺いたいです。 回収日にその週のジャンプを捨てたり、 乗車駅で買って、降りる駅で捨てる人をみると 個人的にはすげぇな、と思います。 また、棄てるときに何か思うことがありますか？ 私はすぐに捨てれないタイプで、ああ～！とか 思ってしまいます。 皆さん、一度読んだら、もう読まない感じでしょうか？ 買った日の週末に回収日があったら捨てますか？ 捨てる理由、まだ捨てない理由も書いていただければありがたいです。 また、好きな漫画の特集がある号はどうしていますか？ ジャンプのような週刊雑誌は一年で約５０冊、 月刊誌では一年で１２冊たまりますが、 私の近所では、一年分の背表紙をそろえることなく 処分している人が多いです。 あなたの処分ルールやペースなど、考えを教えてください。
長谷川町子のサザエさん、藤子不二雄のドラえもん、やなせたかしのアンパンマン、石森章太郎の仮面ライダー、水木しげるのゲゲゲの鬼太郎・・・昭和の昔から世代を超え、21世紀の子供や若者にも人気のあるキャラクターです。これらは何世代にもわたってリメイクされて人気を博し続けた作品ですが、漫画の神様と言われる手塚治虫の作品は若い世代に人気が有りません。 　鉄腕アトム、ブラックジャック、ブッダ等のアニメが21世紀に入ってリメイクされましたがパッとしませんでした。若い世代の認知度も低いようです（リンク先参照）。日本の漫画の頂点のはずの手塚治虫作品が21世紀に受け継がれなかったのはなぜなのでしょうか？ 産経WEST～手塚治虫を知らない若者たち…～ 　http://www.sankei.com/west/news/141107/wst141107 …
週刊少年ジャンプを読んでいる人にお聞きします。 何を読んでますか？また、その作品のどのようなところに魅力を感じましたか？ 複数でもいいので、教えてください。
ルースレンデルの小説「目には目を」を探しています。 絶版になってしまったんでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、ご回答くださると助かります。
昔よんだミステリー小説なんですが ・作者は日本人 ・私が読んだのは文庫でした ・主人公は作家 ・異世界（本の中だったかな）に閉じ込められる。 ・その世界は「トリック」や「密室殺人」という概念がなく、不可解な死に方は基本的に事故・自殺と して処理される 覚えてるのがこのくらいなのですが心当たりはないでしょうか？よろしくお願いします
漫画の一部に全く身に覚えのない破れた部分があるのに気づきました。 取り替えてもらえるとは、明記されてないんですが、取り替えてもらえるのでしょうか？ また、取り替えてもらえる場合どこへ送れば良いのでしょうか？ 教えてください。
ドームシティで進撃の巨人の脱出ゲームやってるとおもうんですけど楽しいですか？
ここ2年くらいのうちに新規開館した図書館（公立図書館）を調べるにはどうすればいいでしょうか。個人が作ったまとめサイトを以前見かけた事あるような気がするのですが見つけられませんでした。
「教団X」の演説の最後の言葉に、「ジョンレノンのイマジン」を超えるセリフがあると西加奈子さんが言ってたのですが、具体的には、どういう演説で、イマジンを超える言葉とは何なのでしょうか？
西洋のような鎧そのものじゃなくて RPG(テイルズ、魔界戦記ディスガイア等)風な部分鎧を描いてみたいのですが 鎧がどうなっているか理解できません。 どうつながってるの？どう装着してるの？ 模写するだけじゃ分からない(汗)不思議だらけです。 詳しい方教えてください。よろしくお願いします。
２００２年第一版第一刷 ２０１３年第一版第二十七刷 増刷をたくさんしているようですが、１回の増刷をどれ位するかによって「刷」の数は変わりますよね。 ２７という数字をどう捕らえたらいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
漫才コンビ、ピースの又吉直樹が「火花」で芥川賞を受賞したことが大きく 反響を呼び、「火花」は増刷につぐ増刷のようです。 今週、「火花」を読みました。 それなりに面白いと思いました。ああいう作品を書ける又吉直樹は、稀有な 才能の持ち主なのだろうと思います。 ただ、小説を読みまくっている訳ではない私ですが、素朴な疑問があります。 選考委員の方々は何を基準に受賞作を選ぶのでしょう。 芥川賞は「純文学の新人に与えられる文学賞」とwikipediaに書いてあります。 いろいろな作品を読んで、比較している訳でも何でもないので、私には 分析のしようがないのですが、選考委員の方々は、昔から、そして常日頃から いろいろな小説を読んでこられている方々だと思います。 「火花」のどういうところが受賞作品に相応しいのか。 小説を書けるくらいの才能のある方なら、「火花」にある描写やストーリー の展開は、同レベルのものは十分に書けるのではないかと、素人の素朴な疑問です。 「火花」のどこが特別に素晴らしいのか、どなたかご教示いただければ 幸甚です。
私は大学生です たまに本を読むのですが、話題の本や実写化された本や同じ作家さんの本しか読みません 朝井リョウさん、恩田陸さん、中村航さん、石田衣良さん、乾くるみさんがこれまで読んだ本の主な作家さんです 特に、朝井リョウさんと恩田陸さんが好きです ですが、そろそろ違う作家さんの本も読みたいとは思っているのですが誰の本を読んでいいか分かりません お二人のような本を書く方または本を教えて欲しいです！オススメとかあればお願いします！ 私は、怖い話はあまり得意ではないです よろしくおねがいします！
最近洋書を読むのにはまっています。家にあるのや、自分ので買ったのがもうすぐ全部読み終わってしまうので、面白いものが知りたいです。 ちなみに読み終わったのはThe Faults In Our Stars, Dewey, Percy Jackson and the olympiansシリーズ, twilightなどです。
漫画家へのFLを出すのが趣味なのです 複数の漫画家に毎月（毎週でもいいけど）FLを出すのって おかしいというか、キモイというか、あんまりいませんかね 別に返事がほしいわけでもなく まぁほしいけど 何度か返事は来ましたが どう思う？
『水滸伝』に関する本やサイトで花栄について調べてみたところ、「梁山泊の戦闘員の中で、唯一無敗」とされていることが多いようです。ということは、林冲も誰かに負けたことがあるのでしょうか？　あるとすれば、誰と戦ってどのように負けたのでしょう？　昔読んだ漫画（横山光輝作）では、林冲は花栄と並んで最強クラスだったと記憶しているので、気になっています。
龍も春樹も同じようなもんですか？ 年間100冊くらい本を読みます。 9割が新書です。 残りの1割は小説ですがＷ村上は興味がないというか一度も読んだことがありません。
読みやすい小説はありますか。
短編集で、それぞれの話につながりがあり 最終話ですべての謎が明かされるみたいなものはありますか？ 各話の主人公が違うとなおいいです。 横山秀雄の「半落ち」の様な感じです。
読みかけの本が数冊あります。集中して最後まで、読み続ける方法は あるでしょうか？ お手数ですが、よろしくお願いいたします。
秋の夜長に何か大作を読みたいです。オススメを教えて下さい。 ただし条件としては、 １．完結している ２．一人の作者が書いている ３．１話完結でないもの 例えがマンガですが、ゴルゴやこち亀みたいなものではなく 壮大なストーリーが続くワンピースみたいな感じですかね。 面白ければ、時代物でもファンタジーでも何でもいいです。
秋の夜長にオススメの本お願いします
図書館が好きでよく利用します。 地元以外の図書館で、その地方の歴史の本など探すのも楽しいですが 地域によって特色のある図書館というのはあるのでしょうか？
幅広いジャンルの本を読むのが好きで、最近は電子書籍の試し読みなどを利用しています。 紙の本を読むことと、電子書籍での読書の両方をされているかたに質問ですが、 それぞれのメリット、うまい使い分け方などあれば回答をよろしくお願いします。
推理小説で比較的初心者でも読みやすいものをおしえてください
読書すると疲れますね。 疲れないようにする方法、教えて下さい。
ジャンルを問わずここ数年に発売された小説でおすすめをお願いします。
おすすめのマンガを教えてください。
早く読む方法はありますか。
小説の登場人物が覚えられないため、いつまでたっても読書がはかどりません。 アガサクリスティーの作品読破を目指しておりますが、登場人物が覚えられないため何度も読み直す羽目になり一向に進みません。 同様の「症状」のある方、どのように克服されていますか？
劣勢を奇策で挽回する様な小説で、面白いものはありませんか？ 銀河英雄伝説や、わらう合戦屋などが好きです。 時代背景や、フィクション・ノンフィクションは問いません。
書籍はどうしても色やけしてしまうのですが、購入時にもよく書店のカバーをつけてくれたりしますが そのままにしておきますか？それとも好きな表紙とかなら外していますか？
週末、旅行に行くので移動中に読めるものを探しています。 持ち運びが楽な文庫本で１冊にまとまっているものだと嬉しいです。 好きな作家は以下の通りです。 司馬遼太郎 吉川英治 火坂雅志 宮本昌孝 垣根涼介 浅田次郎 時代的に室町～幕末までが好きです。 宜しくお願いします。
稲中やパタリロのようなギャグ漫画が好きです 古くてもかまいませんのでオススメがあればおしえてください
前から疑問だったんですが新刊のNDCは何を基準に決定されてるのでしょうか。 新しい本が一冊出たとしますよね〜、それのNDCを何番に振るかはISBNを基準に自動的に割り付けられるのでしょうか。それとも担当者が実物を見て何番に振るかをその都度判断してるのですか？
とすると天文学者とかみんな目が悪くなる？ 暗い所で点（夜空で星）を見ているから。
太宰治の書いた小説でおすすめをお願いします。
ジャンルはライトノベルで面白いものを教えてください。
おすすめの著者の小説を教えてください
初心者にもおすすめの小説をお願いします。
どうやって決めていますか？ １．他人 ２．メディア（本とか） ３．その他
というか、そもそも昔から本を読んでいなかった気がします。 読書カードというものがあり、借りたらスタンプを押す方式だったんですが、 クラスメートの中では中くらい、でした。 たくさん読んでいた人って、どうしてそんなにたくさん読めていたんでしょうか。 何を読んでいたんでしょうか。 是非体験談をお願いします。
日本人が書いた、日本が舞台になっているゾンビ物の小説はありますか？
どうしたら良いでしょうか。 どうにか本を持たずに読む方法が無いかと思っています。 よろしくお願いします。
教えて下さい。
何度も読み返している本（良書）があれば教えてください。
中学2年生のこどもに読ませたい名作(日本の)を教えて下さい。
読んでいるとすぐに眠くなる本を教えて下さい。
できれば面白そうかまで分かる情報がいいです。
ユーモアのあるもの、お願いします。
恥ずかしい話だが、余程短編でない限り途中で読まなくなる。改善の奇策はあるか
又吉直樹さんが火花で芥川賞を受賞しましたが、彼には文学的才能はあるのでしょうか？ 東大の国語（現代文）の問題を説く力はあるのでしょうか？ 例えばピカソに絵を書かせた時に写真のように描けといったら上手く描けるのでしょうか？ もし描けないとすると、ピカソの才能って何ですかね？
ミステリー小説で 「読んでおくべき」といえる作品を教えてください。 必然的に、古い作品になるかと思います。 ここでいう「べき」とは、 ミステリー小説の歴史や変遷といった話が出た際に、 必ず名前が出てくるようなものを希望しています。 いわば 面白さ、ということよりも この小説が誕生したことで 「ジャンルの幅がググっと広がった」など、 エポックメイキングだったり ターニングポイントとなったようなものでしょうか…
あなたが心に刻んだ一冊（本）はなんですか
読書の秋になりました。今まであんまり読んだことがない小説にチャレンジしたいです。 （今まで漫画ばかり読んでました。） 私は中学生ぐらいの頃に、友人に芥川龍之介さんの本（すみません、タイトル忘れました）をすすめられたのですが、難しくて最初の20ページぐらいで断念した記憶があります。 ですが、今年はピース又吉さんの小説の「火花」が、芥川賞をとっておられました。 難しいのかなと思いながら読んでみたところ、最初の数ページは難しかったんですが、どんどん引き込まれてあっという間に読めました。 今まで小説って難しいのかなと思って敬遠してたんですが、意外といけるかも？と思っています。 こういう人間関係が描かれている小説などに興味を持ったのですが、火花って10段階で表すと難しさはどのくらいですか？ また、こんな感じの小説でオススメの小説はありますか？
読書と漫画を読むの違いは何なんですかね？
結局は筆者の押し付けですよね？
皆さん速読ってできますか。どうやればみにつけられますか？
結局本を売るための口実ですよね？
ただ好きだから本を読むというのが本当だと思いますが、副産物と言いますか、読書を読むことによって得られるものって何でしょうか？ 今まで知らなかった知識や知恵というのはすぐに浮かびます。 その他に、読書をすることによってこんな素晴らしい、面白い効果があったよ！というのを教えてください。 読書嫌いの人を説得するのに使いたいのです。 今は、ネットで知識や知恵を得ることが出来るので、読書は必要ないと言い切る人が多いです。 昔ほど読書が必要なのか？分からなくなってきました。 ネット全盛期の今、本当に読書は必要なのでしょうか？
モンゴル帝国の小説で面白いものはありますか？ おすすめを教えて下さい。
以前グインサーガを読んでいましたが、５０巻くらいで辞めていました。 現在作者の方がお亡くなりになり、別の人が書いているそうですが、それってどうなんでしょうか？ もう一度読み出す価値はありますか？ ファンの方の意見を聞かせて下さい。
読書をするお気に入りの場所はありますか。
最近の推理小説で面白いのは何ですか？
何らかの事情で話すことができない・または一般的な会話に支障がある状況にある人が出てくる物語を読みたいです。 失声、緘黙、聴覚障害、一時的な事情など、原因については問いません。また、それが主人公か脇役か、物語全体のジャンルが何か、なども問いません。 これまでに、「解錠師」「レインツリーの国」「デフ・ヴォイス」「檻の中の子」は読みました。 これ以外でおすすめを教えてください。 よろしくお願いします。
買った本があまり面白くありません。途中で読むのを止めるのはお金がもったいないので、最後まで読もうと思いますが、面白くないのでなかなか進みません。どうすれば良いですか？
最近、坂木司先生の本と出会いハマっています。「僕と先生」「先生と僕」のシリーズが好きなのですが、その他にオススメのシリーズがあれば教えて下さい。
ライトノベルでおすすめなのありますか？
ラブコメディ、コメディ要素があるもの、絵のタッチが昔のマンガのようなマンガを探しています。 出来れば昔のマンガがいいです。 ストップ！ひばりくん！！ ハイスクール奇面組 The・カボチャワイン パタリロ らんま1／2 などが好きです。 年代は問いませんが、2000年代より前のものメインで答えていただけるとうれしいです。
漫画のタイトルを教えてください！ 内容がうろ覚えなのですが… ・主人公は武士で背は低い ・主人公の友達みたいな人の名前が「一貫」 ・皆でトーナメントを勝ち抜いていく 船に乗って行ったような… ・四天王がいて塔で戦いに来る人を待っている ・二枚刃を使う人がいる ・ブルースリーみたいな人がいて小指で腕立て伏せをしてる
恋愛要素が強くドキドキする少年漫画または青年漫画を探しています。知っていたら教えてください。ジャンルはスポーツ漫画以外でお願いします。ちなみに上記の条件に当てはまる私の好きな漫画はWORKING！！やデュラララ！！などです。 回答よろしくお願いします。
軽く読める本を探しています 雑学や小話など、１～２ページで読みきれる項目がたくさん載っている本が良いです
二種類探しています まずは動物が主体の小説 ･動物目線で描かれた物 ･陳腐でないもの ･幼児向け？は描き方があまり好きではないので、それ以外で(_ _) ･二つ目はカニバリズムが主体？の小説 ･犯罪者目線 ･描写がリアルなもの 二つともハラハラするような小説を探しています！ どっちかというと日本文学より英米文学が、好きです ニートになって暇なので ゲームするより面白い！と思えるような小説を教えて下さい^^*
読書を好きになるには、どうしたらいいですか？
私の本の好みは ・ＳＦ　・ホラー　・ファンタジー　・ＲＰＧ風　・推理　・純文学 といったものです。好きな本の例でいうと、 ・ドラゴンラージャ　・心霊探偵八雲　・キノの旅　・シェイクスピアの台本の文庫本　・嵐が丘　・こころ です。どんな本でも紹介してください！ また、同時にお勧めのマンガも紹介していただけたらと思います。 ・ハイキュー！！　・ヘタリア　・黒子のバスケ　・ワンパンマン　・夏目友人帳　・終わりのセラフ　・月刊少女野崎君　・薄桜鬼　・ＨＵＮＴＥＲ×ＨＵＮＴＥＲ　 などが私の好みです。本かマンガのどちらか片方でもかまいません。紹介してください！！
標題の小説、映画にもなり話題担ってますが、恥ずかしながらこの作者の本を読んだことがありませんでした。お勧めの作品とか、作者の情報とか教えて欲しいです
現在は75歳のじーさんですが、若かりし頃はロシア文学を沢山読みましたが現在出ている本で哲学的な本はないでしょうか。
小説、もしくはライトノベルかと思うのですが、ふと思いだした本のタイトルがわかりません。 人体実験を受けている子供たちがいて、仲間が弱っていくなか、主人公(？)が研究所を抜け出すシーンがあったと思うのですが・・・ ナチスドイツを舞台にした史実物では無いと思いますが、物語のベースは似たような(二次大戦中のような)ものだった記憶があります。 あやふやな質問ですが、ご回答お願いします。
本が好きですがいつも同じ傾向の本を選び段々と読める本がなくなってきました 新しいジャンルに挑戦したいのですが沢山ありすぎて悩み結局いつもと同じ・・・ なにか新しい本を選ぶときの方法がありますか？
十年前に読んだ本を覚えていますか。また読みたいですか。
以下のシーンがある短編漫画を探しています。 半分土間、半分畳敷きの部屋で、男が一人文机に向かって座している。文机の上には一冊の本が開かれていて、海で泳ぐ女性たちの絵が描かれている。絵の女性たちは生きていて、男は彼女たちに長い針を刺して本から取り出し、もぐもぐと食べている。 セリフは無し。男は終始無表情という漫画です。短編漫画かと。 多分、覚えている絵柄と雰囲気からして大星大二郎さんの漫画だと思うのですが、詳しい方、ご存知の方がいらっしゃればタイトルを教えて頂けると有難いです。
漫画を読むスピードが遅いので、今度こそはと思って、今日コミックをレンタルして読みました。 気合を入れて読んだのですが、２冊で４時間を少し越えました。 疲れました。 集中がもたなくて、ぼんやりすることもあったし、たまに気になって戻って見た所もあるけれど、がんばって２冊読むのに４時間越えました。 わからない言葉はなるべく調べ、何度も何度も入念に熟読する小説がたまにあります。 それ以降はさすがに軽く流し見るくらいだけれど、最初は何度もじっくりと、です。 そういう中身のある読み方で年に６～８冊読むので、それ以外はもう、小説も漫画も映画もアニメもゲームもスピーディに進めたいのですが・・・。 結果は無残なことに。 そこそこ内容を理解しながら進めるだけで時間がかかります。 趣味が苦手というこの状況は、なんとかならないものでしょうか・・・？
「藤子Aはかなり才能のある漫画家だが、Fは桁外れの天才だ」」 　「Fは桁外れの天才だ」て誰のことなのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
雑誌や専門誌、マンガを読んでいても読書といえるのでしょうか？「趣味は読書です。」と言って差し支えないのですか？
書店に行っては読みたい本を買い、ブックオフに行ってはついつい買ってしまい、ネットサーフィンをしては本を買ってしまいます。 常に積ん読している本が10冊は下らない状況です。 本好きの方はついついこのような状況になってしまいがちだと思います。 積ん読している本をどの様な順番で読みますか？ ・古い物から ・新しい物から ・読みたい物から ・手に取った物から ・永遠に積ん読 などが考えられますが、 どのような順番で読むのが積ん読を減らせるのか参考にしたいと思います。 もちろん積ん読がなくなってから新たに本を購入するのが一番なんですが（笑）
ミステリー小説を探しています。おすすめの本がありましたらお教えください。
本を読みたいなと思っています。ストーリーとしては、大金を失っても（理由はどんなでもいいです）、また再起して大金を得るというストーリーの小説があれば、教えてください。
ラノベとかの発売日延期とかってあるじゃないですか。延期の理由を教えてください。
The ALCHEMISTと言うアメリカの本の あらすじをできれば日本語でお願いします！ 英語でもOKです。
皆さんのオススメ小説を教えてください。
芥川賞受賞で話題の又吉さんですが、 2作品が受賞ですよね。 私はまだどちらも読んで無いのですが、 読んだ方はどちらが好みですか？
作品から推測しているのですが、作者のプロフィルが見つからないので、ご存知の方があれば、教えてください。
超有名どころ（何をもって有名とするか、は難しいところですが、「一九八四年」や「華氏451」など）以外でお願いします。
佐藤忠良氏の自伝「つぶれた帽子」を読んでいたところ、 佐藤氏と船山馨氏が共同生活を送っていた頃のことを描いた「護符」という小説があることを知りました。 読んでみたいと思ったのですが、船山氏のどの本にこの小説が収録されているのかわかりません。 ご存知の方、教えて頂ければとても嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
私は読書をしていて読めない漢字や解らない言葉の意味を、以前は辞書を利用していましたが、今はパソコンのＩＭＥパットやインターネットを利用して辞書はほとんど利用していません。みなさんはなにを利用していますか？
小3の孫、読書が苦手みたいで、家の居る時ゲームとかしているのを見ると本を読んだらと思います無理強いは良くないんでしょうけど、きっかけ又何か夢中になるいい本はないでしょうか？
もともとは本を読むのが好きでしたが老眼が進んで億劫になりました。遠近両用のめがねもあるのですが大変です。太陽光の下でしたら読めるのですが家の蛍光灯の下では難しいです。虫眼鏡を使うとめまいがします。なにか名案はありませんか？
集中力がなく、１０分ぐらいで疲れてきます、長時間読書できる方法教えてください
私は学生時代以来、本を読まなくなりました。 読んだ方がいいと思いつつ、何を読んだらよいかわかりません。 本好きになれるようなおすすめの本とかありますでしょうか?
みなさんは、本を読んでいる途中で解らない言葉や語句などが出たきた時にひとつひとつ辞典等で調べますか。逐一調べると読書のスピードが鈍るし、嫌気がさしてきますね。また、解らないまま通り過ぎると何か喉に物がつっかえた感じで、不安になりますね。みなさんは、どのような本の読み方をしているのでしょうか。
暫くSFの読書から遠ざかっていたのでどんな本が有るのか知りたいのですが、 おススメの本や著者は有りますか？
中学生、高校生が読んで面白いと思う小説を探しています。中学生、高校生が読んで面白いという人気な本を複数教えてください。 できればジャンル別であらすじを少しそえて教えてください。あと最近出版されたものがいいです。 注文が多いですが回答よろしくお願いします。
ボーイミーツガールもの（若い男女の出会いモノ）のお約束のパターンとして下記のような場面がある、と語られます。曰く、 「朝、寝坊して遅刻しそうになった主人公が朝食のパンを口に咥えながら、通学路の角を曲がったとたん、異性の相手とぶつかる。そこでは一旦、別れる。 　登校後、教室に入ると、”転校生がやってくる”との噂でもちきりになっている。 　朝礼時に担任教師が転校生を紹介すると、なんと先ほど曲がり角でぶつかった相手だった。 　しかも偶然、主人公の席の隣が空いており、転校生はそこに座ることになる」 という奴ですが、「定番パターン」としてまことしやかに語られる割には、こんな漫画、見た事ありません。 　どなたか、この定番パターンを使っている漫画がありましたら、ご紹介ください。 漫画喫茶に行って探しますので、探しやすいよう、年代、出版社、作者、媒体（掲載雑誌名）も教えてください。
読書の秋になりました。節約生活を強いられている自分がいます。公共料金の利用で、節約の参考になる本があればぜひ教えてください。
だいぶ前に読んだハードカバーの本を探しています。 主人公は高校生の時に両親を事故？で亡くした 実家の葬儀屋でお葬式をした後にその葬儀屋を継いだ 社員はその後で1人を除いて全員辞めたが人手が足りない時には手伝ってくれる 恋人がいて1人でアメリカ？に行っている もし知っている方がいらっしゃいましたら教えていただきたいです。
だいぶ前に読んだハードカバーの本を探しています。 主人公は高校生の時に両親を事故？で亡くした 実家の葬儀屋でお葬式をした後にその葬儀屋を継いだ 社員はその後で1人を除いて全員辞めたが人手が足りない時には手伝ってくれる 恋人がいて1人でアメリカ？に行っている もし知っている方がいらっしゃいましたら教えていただきたいです。
今回、芸人の又吉さんが芥川賞を受賞されましたが、現在の選考委員はどなたなのでしょう？ 詳しい方がいたら教えてください
美しい人の心の描かれた小説を教えて下さい。
寝ながら本を読むとすぐに手がしびれたり、痛くなったりしてしまいます。 良い方法・対処法等ありましたら教えてください。
今、矢崎良一さんの高校野球のノンフィクションに嵌っています。 お勧めのスポーツノンフィクションの本を教えてください。 競技は問いませんのでお願いします
これだけは読んどけっていう純文学のお薦めは？
9月に入り読書の秋ということで、おすすめの本や作家さんがいれば教えて欲しいです。
活字に目を通していると、眠くなるのは何故？
図書館の利用方法や複写サービス等について質問です。 私の母方の故郷（代々の祖先も）が香川県小豆島なので、小豆島の歴史・民族・文化・写真集などを調べています。 小豆島やその村落に関する書籍や資料をほぼ全て揃えて勉強したいのですが、現在では手に入らない書籍も多く、また、費用的にも莫大なので友人に相談してみたところ、 「そんなもの、図書館にあるんじゃない？ なんか、直接行かなくても複写とかのサービスも最近ではやってくれるみたいだし。」 と聞きました。 図書館に問い合わせるのが一番手っ取り早いのは承知ですが、何の予備知識もないまま問い合わせても話しが噛み合ないと思い、まずはここで質問させて頂きたいと思いました。 さて、質問内容なのですが以下のとおりです。 目的の書籍は、 １、小豆島町立図書館 ２、土庄町立図書館 ３、国立国会図書館 にほとんどが存在するようなのですが、百冊近くあり冊数もページ数も膨大です。 もし、複写などをお願いした場合、そのような膨大な数の複写に図書館が応じて頂けるものなのでしょうか？ 複写代や時間はいくらかかっても良いと思っています。 お恥ずかしい話ですが、私は図書館を全く利用した事がなく、手続きもサービスもどういう機能が揃っているのか全く知りません。 図書館のサービス等について詳しい方がおられましたら、ご教示のほどよろしくお願い致します。
ピース又吉さんの火花を読んだ方、感想を教えてください。 補足 アンケートカテゴリと迷いましたが、キャンペーンに参加したかったため、こちらのカテゴリにしました。
世に棲む日日の文庫本1巻 P.151の最初の行に下の記述があるのですがピンときません。どの時代のどのような思想？を指しているのでしょうか。 「英雄をむしろ滑稽な存在とするのちの世の精神」
おすすめの青春恋愛漫画を教えてください 少女漫画じゃないのでお願いします 恋愛メインでなくてもいいです あまり昔の作品ではないものでお願いします
マイナーな漫画のタイトルを可能な限り教えてください 最も多く答えてくれた方をベストアンサーにします (例)危ノーマル系女子
岩波文庫をはじめとする文庫本は、ドイツのレクラム文庫にならつたものですが、日本以 外でも、レクラム文庫とほぼ同じ大きさで、大規模に出版されてゐる書籍はあるのですか。
今から35年ほど前の話です。 小学校で「プレゼント交換会」というのがあり、私がもらったのは（多分）少年ジャンプ版のマジンガーZのコミック、3巻。（3巻の1冊だけ） 昔の少年漫画らしく、とても気になるところで終わっているため続きが知りたいのですが、どなたかご存知の方はいませんでしょうか？ うろ覚えの部分があるため細部は確実ではないのですが、ストーリーはというと、 「ドクターヘルがマジンガーZを倒せないと悟り、より強力な助っ人を頼む（ミケーネ帝国？）。 敵がやってきて、京阪工業地帯（？）の石油コンビナートを襲い、石油タンク群を壊すだけ壊して、そのまま海へ帰っていく。 あたりに気化したガソリンがただよい、ライターの火ひとつで大爆発を起こす状態となる。 政府は広報車を出し市民に絶対に火を使わないように伝えるが、周知が徹底せず、市民の一人がライター（コンロ？）を使い大爆発が起こる。街は壊滅状態。 ミケーネ帝国（？）の親玉が日本政府に対し「光子力研究所とマジンガーZを攻撃せよ。さもなくば日本のすべての都市が同じ目に合うだろう。」と脅迫する。 首相をはじめ政府高官は悩みに悩むが、「マジンガーには気の毒だが、日本全国民の命には代えられない」と、光子力研究所とマジンガーZを自衛隊で攻撃することを決定。 マジンガーも研究所も自衛隊の総攻撃を受けるが、早乙女博士は「同じ日本人同士で血を流すわけにはいかない」と交戦を拒否。 光子力研究所は瓦礫の山になり、マジンガーZもボロボロになり海に逃げ、そのまま姿を消す。 邪魔者を完全に排除したと判断したミケーネ帝国の親玉が 「自分かわいさに唯一の希望であるマジンガーZを自らの手で葬るなど、やはり人間とは愚かな生き物よ。」 「これより日本本土侵攻作戦を開始する！」 と宣言したところでコミック3巻の終わり。 といったものです。 続きをご存知の方、よろしくお願いします。
少女漫画じゃなくても構いません。 最近、なぜか倍近いくらいの年の差のある男女の恋愛する漫画にきゅんきゅんきています。 20代女です。 甥の一生、恋は雨上がりのように、うさぎドロップなどなど。人生経験が長い分闇を抱えているおじさんが個人的にたまらないです。 その他にオススメの漫画があれば教えて下さい。 大人な雰囲気で時々コミカルな感じの話があるといいなあ…って思ってます。
漫画家さんにファンレターを贈ろうと思っています。 手紙だけでもいいかなぁと思ったのですが、自分が切り絵をしていることを 知っている知人が「時々作ってる切り絵も一緒に送ったら？」と言ってくれました。 最初は自分もそう思って単行本の表紙を元に作ったのですが、 「漫画の表紙を切り絵にして送るのはもしかしたら失礼かも…」 と思いこちらで質問させていただきます。 自分に置き換えて考えては見たものの、自分でイラストを書くことが無いため イメージできず客観的に考えられませんでした。 自分が書いた絵を切り絵にされるのは絵を描く人にとって一般に不快なものでしょうか？
片想いや叶わない恋、ライバルに負けた恋などヒロインや主人公がいろいろな心境を描いた漫画を教えてください。 君に届け 俺物語 ハチミツとクローバー など読みました。 少女漫画でもそれ以外でも大歓迎です。 回答よろしくお願いします。
教えて！gooの投稿で書籍から文章を引用したとき、その本の出版年を記載なさいますか。 私は原則として付記しません。新版旧版の違ひがあるときなど、特別な場合は書きます。基本的に、書店で本の注文をするときの感覚で引用書名を記載してゐます。
電車のアプリで電車賃って、大人のやつしか出てないんですけど、子どもの料金も見れるアプリってありますか？
黄金闘士について答えてくださった方ありがとうございます で、またふと思ったのですが 黄金闘士に限らず最近の漫画についても漫画内で強者がいわれるほど成績をおさめていないなとおもったので皆さんにも意見や感想を聞きたいと思いますが 例えばカードゲーム界に新風を巻き起こした遊戯王 の海馬 彼はあらゆるゲームに精通し覇者にもなっていますが、はらこつとむのように劇中は負けてばかり たしか遊戯にかったのはペガザス編のカードで俺の首をかっきれあたりだけかと 雑魚以外は基本的に負けてますよね バキの愚地独歩も闘神と言われながらぼっちゃん狩りのやつに負けオーガに負け海王に不意討ちとはいけやられ、たしかボクサーの息子にも負け最近は武蔵に負けました さきにあげたマジカルタルルート君のはらこつとむ Jr級チャンピオンとは一体・・・w 他にも肩書きすごいのに名前負けしたキャラいたら合わせてお願いします
コンピュータ関連本で最近（過去6ヶ月くらい）に発売された本をチェックしたいです。 amazonの検索だと、画像が大きすぎて1画面に3件しか表示されません。リスト形式で1画面に数十件表示できればいいのですが。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=sr_il_to_stripbook … こちらに書いてあった新刊.netとリリースチェッカーは試してみたのですが、表示されるのは将来の発売予定で、過去の本は検索できないようでした。 http://www.itmedia.co.jp/bizid/articles/0810/09/ … このような目的に合うサービスをご存じないでしょうか？
PCサイトの方で拝読させていただいた オリジナルBL小説を探しているのですが、こちらのサイトで 個人様のサイトや小説を探すのはどうかと思うから質問場所を変えてみては？ といわれ変えようと思ってるのですが オリジナル小説を探してもいいサイトなどあるのでしょうか？ 個人様の小説の為著作権とかもあり、そう言うことが分からないので教えてほしいです。 どうかしてるとかは自分でも自覚してるので中傷はやめてほしいです。 題名、登場人物は覚えてるのですがそれ以外は覚えていません（一般の方の作品です すぐに消しますので探せるサイトなどあったら教えてください 気分を害すような質問すみません
to loveる書いてる矢吹先生に FLを贈ろうと思います！ 大ファンです FL出したことある人！一体何書きましたか？ 返事はきましたか？ 矢吹先生は超多忙なので返事が来るとは思えませんが 自分の住所とか書いたほうがいいんでしょうか
地方雑誌の「仕事人図鑑」みたいな感じのインタビューを受けることになりまして 何か一言お願いします。と言われたのですが、特に思いつかないので何か案をお願いします。 よく読者モデルとかで「家族～友達が～勝手に応募しました。」みたいな自分の意思ではありません的なやつがあればお願いします。
居留地女の間では 　その晩、私は隣室のアレキサンダー君に案内されて、始めて横浜へ遊びに出かけた。 　アレキサンダー君は、そんな遊び場所に就いてなら、日本人の私なんぞよりも、遙かに詳かに心得ていた。 　アレキサンダー君は、その自ら名告るところに依れば、旧露国帝室付舞踏師で、革命後上海から日本へ渡って来たのだが、踊を以て生業とすることが出来なくなって、今では銀座裏の、西洋料理店某でセロを弾いていると云う、つまり街頭で、よく見かける羅紗売りより僅かばかり上等な類のコーカサス人である。 　それでも、遉にコーカサス生れの故か、髪も眼も真黒で却々｜眉目秀麗《ハンサム》な男だったので、貧乏なのにも拘らず、居留地女の間では、格別可愛がられているらしい。 　――アレキサンダー君は、露西亜語の他に、拙い日本語と、同じ位拙い英語とを喋ることが出来る。 　桜木町の駅に降りたのが、かれこれ九時時分だったので、私達は、先ず暗い波止場の方を廻って、山下町の支那街へ行った。 　そして、誰でも知っているインタアナショナル酒場《バア》でビールを飲んだ。ここの家はどう云う理由か、エビス・ビールを看板にしているが、私はずっと前に、矢張りその界隈にあるハムブルグ酒場で、大変美味しいピルゼンのビールを飲んだことがあった。 　独逸へ行こうと思っていた頃で、そこの酒場に居合せた軍艦エムデン号の乗組員だったと称する変な独逸人に、ハイデルベルヒの大学へ入る第一の資格は、ビールを四打飲めることだと唆かされて、私はピルズナア・ビールを二打飲んだのであった。 『そのエムデンは店の人です、つまりサクラですね。――』 　と、アレキサンダー君はハムブルクを斥けた。 『それに、あすこには、こんな別嬪さん一人もいませんです。つまらないですね。』 　アレキサンダー君は、さう云いながら、私達の卓子《テーブル》を囲んで集まった、各自国籍の異るらしい四五人の女給の中で、一番器量良しの細い眼をした、金髪の少女の頤を指でつついたものだ。 『マルウシャ！　日本人の小説を書く人に惚れています。――マルウシャ、云いなさい！』 　その少女の噂は、私も既に聞いていた。彼女は私に、××氏から貰ったのだと云う手巾《ハンカチ》を見せたりした。 　それから彼女は、アレキサンダー君と組んで踊った。ストーヴの傍にいた家族の者らしい老夫婦が、ヴァイオリンと竪琴《ハープ》とで［＃「竪琴とで」は底本では「堅琴とで」］それに和した。私はエビス・ビールが我慢出来なかったので、酒台のところに立って火酒《ウォトカ》を飲んだ。 　若い時分には、可なりの美人だったらしい面影を留めている女主人が、酒をつぎ乍ら私の話相手になってくれた。 　いいよ　君が死ねば僕だって死ぬよ 　私達は予定通り、恰度一時間を費して、インタアナショナルを出た。 　真暗な河岸通りに青い街灯が惨めに凍えて、烈しい海の香りをふくんだ夜風が吹きまくっていた。 　元町へ抜けて、バンガロオへ寄って、そこで十二時になるのを待った。アレキサンダー君が、このダンス場の看板時間まで踊り度いと云うので、踊の出来ない私は、ぼんやりウイスキーを舐めるばかりで、旺んなホールの光景を見物しながら待っていたわけである。 　へべれけに酔っぱらった大そう年をとり過ぎた踊子《ダンサー》が、私の傍へ来て、ポートワインをねだるので、振舞ってやると、やがて彼女は、ダンス位出来なくては可哀相だから、教えてやると云って、私の両手を掴んで立ち上がるのであった。 　だが、彼女は直ぐに、蝋引きの床の上に滑ってころがった。何度でもころがった。 　私は到頭、やっかいな老踊子を、静かに長椅子《クッション》の上に寝かしてやらなければならなかった。 　十二時にバンガロオを追い出されて、私達はさて、大方寝てしまった元町通りを、真直に徒歩で大丸谷へ向った。 『大丸谷は本牧より半分安いですが、悪い。そして、日本人は好かれませんよ。』と、アレキサンダー君は、私と腕を組ませて歩きながら云った。 　草の生えている真暗な坂道を上がって行くと、左側に何々ホテルと記した、軒燈りの見える家が幾軒となく立ち並んでいた。 　私達はその中で、一等堂々として見える新九番館《ニュウ・ナンバア・ナイン》を的にして行ったのだったが、玄関も窓も、すっかり暗くなっていたので、已を得ず、その裏側にある東京ホテルの玄関を敲いた。 『何国？――』と云う声と共に、傍の小窓が開いた。 　窓明りを背負って現われた黒い女の顔は、玄関の扉にくっ着いているアレキサンダー君よりも、その後に立った私の方を主に窺った。 『支那人《チャニス》。』とアレキサンダー君が咄嗟に答えた。が、『満員！――』そして忽ち、窓は閉まった。 『ちえッ！――』アレキサンダー君は、唾を甃石の上へ吐きつけた。 『チボリへ行っても寝ています、本牧へ行きましょう。』 『オールライト！』 　と、私は答へた。 　私達は、それから本牧へタキシイを駛らせながら、十二天と小港の何れを択ぶべきかと相談した。 　そして結局、キヨ・ホテルはブルジョワ・イデオロギイであると云うので、後者をとることになった。車は夜更けの海辺を疾走した。 　狭い横町を左へ折れて、梅に鴬の燈りが灯っているホテルの前を過ぎると、間もなくアレキサンダー君は車を停めさせた。私達は、エトワールと云うホテルに入った。ひきつけとも云うべき明るい広間に、十人もの六月の牡丹の如く絢爛たる女が並んでいた。 　アレキサンダー君には、すでに馴染があったが、私はその中で、最も自分の気に入ったどの女をでも、選択することが出来たのである。 　女達はアレキサンダー君を、『サーシャ』『サーシャ』と呼んで取り巻いた。アレキサンダー君の女は、頭を美事な男刈にした、眉根の険しい感じのする、十七八にしか見えない小娘であった。 『サーシャ、タンゴ――』と、その女は直ぐに男の体に絡みついた。 　私は自分の女を択ぶことを、『酒場さん』なる鴇母《おば》さんに催促された。私は大勢の女の一等後の方で、蒼い顔をして外っぽを向いている、痩せた女を指してしまった。 　彼女はさっきから、私の心を殊の外惹いていた。それと云うのは、彼女は他の女達のように、私へ笑いをかけることをちっともしなかったし、それに脆弱な花のように、ひどくオドオドとした哀れな風情が、その大きな愁しげな眼や、尖った肩さきなどに感じられたからである。 　併し、これは鴇母さんにも、他の女達にもまたサーシャにも、少からず意外であるらしかった。が、私は彼女を膝の上に腰かけさせて、その艶のない頬を撫でてやった。 　私共は二人分として二十五円払った。勘定が済むと、それぞれの寝室へ入った。私の女は、私の衣服をたたんで、鏡台のついた箪笥へしまってくれた。『あなた、偉い方？』と女は私の髪を骨ばった指で弄びながら訊いた。女の声は喉もとで嗄がれて、長い溜息のような音を立てた。 『ああ、華族様さ。けれども男爵だよ。』と、私は嘘を吐くのであった。 『そう、いいわねえ。』彼女の声は風のように鳴った。 『君、病気なんだね。肺病だろう？』 『ごめんなさいね――あたし、死ぬかもわからないの。』 『いいよ、いいよ。君が死ねば、僕だって死ぬよ。』 『まあ――調子がいいわね。』私は彼女の、小さな頭を胸の中に抱いた。
面白い本を探しています！ 自分はハリーポッターやﾛｰﾄﾞｵﾌﾞｻﾞﾘﾝｸﾞなど(SF？、ファンタジー？)が好きです！ ドラゴン系の話しも好きなので、これらに似ている本を教えて下さい(^^) ※グロテスク系は苦手です(/ー￣;)
一週間前に図書館でレシピ本を借りました。 作っている最中は気付かず、 本を読んでいる最中に汚れがある事に気がつきました… 1センチ程のシミが2ページに 何個もあります。 恐らくバターがついた指で 触ってしまったからだと思います。 本自体は何年も経っていると思いますが、どのページも綺麗で、自分だけが数日で汚してしまった事に罪悪感があります。 確実に弁償になると思います。 ですがたまに本を見ていて シミの二つや三つある本はあります。 一体どのくらいの汚れで弁償となるのでしょうか？ 調べてみると、 そのページが読めるのであれば弁償無し。と書いてある物もあれば、 少しの汚れでも弁償。と書いてある物もあります。 元々あった汚れを自分のせいにされた。という方もいるそうで、 なんだか図書館の本を借りるのに抵抗があります。 図書館で勤務している方、詳しい方、 教えてください。
15歳/女子 8月19日に図書館へ行きお菓子のレシピ本を2冊借りました。 クッキーのレシピの2ページにシミのように1センチ程の油跡が何個もあり… 恐らくバターだと思います。 作っている最中には気がつかず、 後々後悔しましたm(__)m 1.400円の物で、弁償させて下さいと言いたいのですが母親はそんなの気にならないから大丈夫。と言います。 私がお金を持っていれば弁償するのですが、どうしたらいいのかわかりません。 同じような方いらっしゃいませんか？ アドバイス下さいm(__)m
小説の題名をご教示ください。ひとつは作者ははっきりしております。豊田有恒です。SFショートショートで、朝鮮半島は統一されて「高麗国」となり、日本は南北に分断（北は共産国、南は韓国みたいな国）になっているという世界を描いたものです。もうひとつは、ハードボイルドで特命を受けた刑事がある殺人犯罪者家系を抹殺していくというものです。大藪晴彦でしたろうか？放っておくと数百名の被害者がでるので、事前に抹殺するというものです。
どなたかご存知の方、教えてください。 「スーホの白い馬」というお話がありますね。大塚勇三著・赤羽末吉挿絵で人気のある絵本がいまでも出版されています。 　ところで、いまから40年ほど前、私はもうひとつ別の絵本で「スーホの白い馬」を見たと記憶しているのです。文章が誰で挿絵が誰でどこの出版社のものか記憶がありません。 　挿絵が油絵であったこと、その挿絵が素晴らしかったことだけが記憶に残っています。 　この絵本の挿絵が誰だったのか、知りたい。できれば、その絵本を手に入れたいと思ったのですが、手がかりがつかめません。どなたかご存知の方、いませんんか？ 　赤羽末吉さんの挿絵の本があまりに有名なので、もう廃盤になってしまったのかしら…。
お世話になります。今私は、若い時に読んだ本を思い出しては読み直しております。記憶が不確かですが、１９６０～７０年代に出版されたＳＦで文庫本だったと思います。その内容は、鉄を食うバクテリアのために、兵器類がぼろぼろとなり、鉄筋鉄骨でできている建築物や運輸装置までぼろぼろになって、文明の危機にさらされたときに、そのバクテリアして危機を脱したという話でした。 　大雑把なことしか書けなくて恐縮ですが、こういう内容の本をご存知でしたら、題名や著者名や出版社名を教えてください。また、ほぼ類似した質問は、十数年前に、こことは別のカテゴリーでいたしておりますが、回答も反応も得られませんでした。そのことも思い出して、読みたい気持ちがこみあげてきました。どうかよろしくお願いします。
原作における「九校戦」の競技の一つ「アイス・ピラーズ・ブレイク」は双方十二本の氷柱を自分の陣地に置き、魔法を使って全部倒すか破壊したら勝ち……といった競技ですよね。 原作では司波深雪が使用した「氷炎地獄」や「ニブルヘイム」、千代田花音が使用した「地雷原」などの攻撃側。情報強化による氷柱の強度の強化(？）などありますよね。 ここで皆さんの考えが知りたいです。 原作に既に登場した魔法で「アイス・ピラーズ・ブレイク」を勝ち抜けるような策を考えて貰えると嬉しいです。防御側でも攻撃側でも構いません。 振動系魔法のを知りたい所ですが、何でも良いです。
角川文庫から出ているシャーロック・ホームズのシリーズについて質問です。 『シャーロック・ホームズの冒険』 『シャーロック・ホームズの回想』 『緋色の研究』 『バスカヴィル家の犬』 『四つの署名』 現在、この5冊が出版されているのですが、どれから読んだら良いのでしょうか？ どれから読んでも問題ないようなら良いのですが、もし順番があるなら教えていただきたいです。 シャーロキアンの皆様、回答宜しくお願い致しますm(_ _)m
大丸心斎橋店が出てくる柴崎友香さんの小説を探しています。 　主人公(?)の女性が、大丸心斎橋店の前で待ち合わせをする際に、 男の子が来るまでの間に、大丸の建物の装飾を見て何かに気づき、 どうしていままで気がつかなかったんだろう、今日会う人全員に このことを話そう、と思うシーンがある小説です。 　てっきり「その街の今は」だと思って読み返したのですが、 違いました。 　このシーンがどの小説に出てくるのか、ご存知の方が居られたら 教えてください。
速読はどうですか。１日で１００冊読んだと言ってた人がいましたが、本当に頭に入ってるのでしょうか。速読を強化する効果的な本のご紹介をお願いします。
意味がわからなくて友人に質問してもバカにされるし、笑われるし…… どういう内容なのかわかりません、教えてくださるとうれしいです。 それと友人には本当にアスペっているんだな…って言われたんですが、これがわからないとアスペルガーになってしまうのですか？
私はネット小説を書いています。 本当に趣味の範囲での活動で、プロになりたいとも思いません。 ここで質問したいのが、小説の地の文の表現に求められることです。 小説は主に「会話」と「地の文」で形成されているものですが、投稿サイトの小説を覗いてみると、会話文のみで成り立っているような、ものを見かけます。 「――――――――――」 「――――――――――」 　◯◯は何をした。 のような感じ。 これでもお気に入り登録もそこそこされている作品であり、恐らく内容が良いのだろうな、と自分で勝手に納得をしていました。 あくまで素人の小説を読む場で、十人十色な展開を楽しむのが目的だというのは、理解しています。 しかし自分は読んで頂けるのであれば、読みやすい整った文で見て欲しいと思います。 自分のネット小説を見ると、長めの地の文を意識してしまっている感じがバンバンに出ています。減らそう減らそうと努力はしているのですが、こだわり癖の暴走でなかなか直りません。 発売されている小説(ライトノベル)では「魔法科高校の劣等生」なんか近いと思います。説明文が中心で構成され、中々読みにくい感じ……私が低能なのかもしれませんが。 「魔法科高校の劣等生」を読んでいた影響もあるのか、なんだか似た感じになってしまっている現状。 他の小説を読むと、まわりくどい文章や簡易で読みやすいが描写不足の子供向けっぽいものまで多くあります。文才があるに超したことはないのですが、やはり内容による影響が多いなのだと感じます。 なんだか、繰り返してすみません。 ようやく本題に移れるのですが、上記のような簡易な文章と純文学風の難しい文章。賛否両論の意見ではあると思いますが、どちら寄りの文の方が面白いでしょうか。 まあ……例えば―― 　鮮やかな桜咲く季節。 　花弁の舞う敷地内では、真新しい制服に身を包み、胸を張って騒がしく歩き回る新入生。それに負けぬ賑やかさを感じさせ、ピッチリとした正装を着る保護者たち。 　彼ら、彼女らが通う学校は、国内屈指の名門校「◯◯学園」。 　受かるのも最難関に近い難易度で、この敷地内に居る新入生はいずれもハイレベルな頭脳を持つ者ばかり……中には大きなコネを持つ者も居るかもしれないが。 　そんなエリート校の門を目の前に、一人の少年が髪を揺らしつつ、静かに呟く。 「――ここが、親父の通った学校か……」 * 即興で適当クオリティ。内容も思い付いたのを使っただけの駄文ですが、こんな感じ。 純文学感は全く表そうとはしていませんが、まわりくどい文を書いたつもりです。 読んでみて、どう感じましたか？ 文学作品になれた方なら朝飯前の文章なのでしょうが、ライトノベルを好む層の目線に合わせて、客観的な意見を貰えれば幸いです。 これを会話文のみのものと比べろ、とは言いません。ネット小説で適当に探した会話文比率の高い作品と比較すればグッチョブです。 最後に質問内容をまとめますが…… 　ネット小説投稿サイトに投稿する前提の作品で、会話文比率の高め……行動描写や思考描写を短く簡易にまとめた作品が面白いか。 　それとも、まわりくどいとまではいかないが、説明の交じる描写多めの作品が良いのか。 　 　内容を見ずに、次が読みたくなるような文才輝る文章はどちらでしょうか？ という感じです。 内容が面白ければ良し、という突っ込みはなしでお願いします。
アメリカ人の親族とネット上でやり取りをしています。 検索したのですがワードが悪いのか分からなかったので教えてください。 ・本誌（別冊マガジン）の発売のタイミングは、アメリカでも日本でも同じですか？ 　彼が「ボリューム７１を読んだ」と言っているのですが、７１話だとすると単行本にも収録されていない最新話だと思うのですが…… ・アメリカでは「Attack on titan」だと思っていたのですが、彼は「Shingeki no kyojin」と言い、「アメリカではアタックオンタイタンじゃないの？」と返すと、「そうだけど、日本のタイトルでも言うよ」と返ってきました。 　これは進撃の巨人を読んでいる人なら普通にそうしている習慣なのでしょうか？それともかなり熱心なファン（いわゆるオタク）ですか？ お互い翻訳頼りで会話しており、細かいところをうまく尋ねられません。 よろしくお願いします。
何千円もする写真集も顔を近づけりゃ網点だらけ これじゃ買う気も失せます 網点のない写真集は制作可能ですか？ 今はダメなら将来はどうですか？
このマンガは何というタイトルのマンガですか
指輪物語やSkyrim等の作品でファンタジックな世界観に興味を持った者です。 タイトルの通り、魔術や錬金術などの架空の技術を詳しく知りたいため、 丁寧に描写されている映画や小説がありましたら、教え頂きたく思います。 小説でなくとも、そういった世界観に詳しい解説書やウェブサイトの類でも結構です。 内政事情などについて記されているものもあれば嬉しく思います。 書籍であれば、入手・参照しやすいと助かります。
昔のジャンプの文庫本で、ヨシュアという少年が出てくるもののタイトルを教えてください。 女性か男性かわからない人が出てきて、特徴的な性器を持っていたような気がします。 犬のような赤い槍が出てきてヒロインと寝たような気がします。
ダイヤのＡのクリス先輩は 日本とどこの国とのハーフなんですか？
メラメラの実がコロシアムの優勝者に贈ることにしたのは、ルフィーを隔離するためですよね。 単行本を持っておらず確認できないのですが、その決定のタイミングはルフィーがドレスローザに着いた後だったように記憶しています。 サボやバージェス、キャベンディッシュなどなどメラメラの実を欲しがっていた参加者達は、メラメラの実が賞品であることがアナウンスされてからドレスローザにやってきたのですか？ そんな時間は無かったように思うのですが。 お手数ですが解説をお願いいたします。
本を探しています。題名を忘れてしまいました。内容は高校3年生が自力で偏差値を41あげて東大薬学部にいくという話でした。 ビリギャルじゃないです。表紙は水色でした。分厚くないです。
ジャンルは問いませんが、5巻前後以内で完結している（あるいは、継続中でも5巻前後の刊行）ものでお願いします。
相馬さんと山田のCPをよく見かけます。 さとやちやたかいなと比べ、 恋愛的なシーンは原作などでは無いし そもそも相馬さんは裏設定ですが 子持ちという設定があったはずですよね？ 別に自分はそうやまについてどうこうと 思うわけではないのですが、 妹がとても好きなようなんで皆さんに そうやまについてどう思うか聞きたいと思い質問させていただきました。 よろしければ回答お願いします。
最近kindleストアで電子書籍を購入することが多くなりました。余計な場所をとらないことと、安価なことが理由です。みなさんは、紙の書物と電子書籍の両方で販売されてゐるものがあれば、どういふときに、どちらをお買ひになりますか。
どうなりましたか？
漫画のタイトルが知りたいのですが その漫画を読んだ事はないので内容が分かりません ただ、絵は特徴があり、女性が下半身が太い？筋肉質？です 少女漫画ではありません とにかく特徴は普通の漫画の人物よりむちむちというか・・・ 太っているわけではなくて、どーん！としています・・・ エッチな漫画ではなくて普通の少年漫画だったとおもいます 格闘系かもしれません 題名はカタカナの少し長い感じだったように覚えてます 格闘とお笑いが交ったような漫画かもしれません とにかく体格に特徴があります 全体的に体にはスクリーントーンがはってあり ツヤツヤしていたようなきもします・・・ 誰かわかるでしようか・・・ お願いします
のんきくんの最終回はどういう話ですか
一般の単行本や文庫本は、何万部売れれば採算ラインで、何万部売れればヒット、 何万部売れればベストセラーと言われるんですか？
こんばんは。突然ですが、キリスト教の悪魔払い師「エクソシスト」(特に、ローマ教皇公認)になれるのは、原則神父のみなのでしょうか？　 　修道士や修道女でもなれますか？ 　お心当たりのある方は、恐縮ですが情報をお願い申し上げます。
超能力を使う一族(？)のアニメを探しています。 覚えていることは少なく、 ・みんな詰襟の学生服のような服を着ている。 ・使える能力ごとに、もしくは能力の強さごとに色が分けられている。 ・かなり人数が多い。 ・人を操る、催眠にかける能力者が最大の敵で仲間がどんどん催眠にかけられて窮地に陥る。 ・催眠能力の扱える仲間に事前に催眠をかけてもらうことで敵の催眠を防ぎ、勝利する。 ・絵は聖闘士星矢のような絵だったと思います。 少ない手掛かりになり、難しいとは思います。 覚えがある方がおられましたら情報をいただけるとありがたく思います。 よろしくお願いいたします。
小説チームを読んだことのある方におたずねします。 この学連選抜チームは結局何位になったのでしょうか？それから、どうやって浦はチームをまとめたのでしょうか？すみません。よろしくお願いします。
ヒューマンドラマ系のマンガで面白いものを探しています。 ｢リアル｣や｢宇宙兄弟｣、｢3月のライオン｣、｢べしゃり暮らし｣などがとても好きなのですが、こんな感じの面白くて感動できるマンガありませんか？
小説の書くまえにすることとか、いろいろ教えてください！ 小説を書いている方に答えてほしいです！
３年以上前に発売されたもので。 ブコフなどで探します！
この広告を見て、本を買ったことありますか？ あれば書名を教えて下さい。 そういえば新聞の一面の広告は本だなーと思い、 自分は買ったことが無いので気になりました。
みなさん参加したことありますか？ ブックオフの店舗建物の写真集とか売っているんですね。 面白。
紫電改のタカを全部揃えようとおもっているのですが、全部で何巻あるのでしょうか？ 復刻版等もあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
私は身体障害者です。ブックオフなどに古本を売却したいのですが、運転免許証は持っておりません。保険証、および身体障害者手帳を使っての売却が可能かどうか教えてください。
こんにちは。 今、自分の中にあるひとつの考えを文章にしてまとめたいと思っています。 公表するしないは考えていません。 リサーチの時間も考えると、一年ほどはかけたいと思っています。 しかし、一人いると、まとめたり、続けたりすることが、難しいと思います。 今までも一人で作文をしてきましたが、途中で方向性がぶれたりしました。 文をまとめることを、誰かに手伝ってほしいという思いがあります。 何か方法は、ありませんか？
こんいちは、 私は日本語を勉強中外国人です。勉強のために分かりやすい日本語で書かれているラノベを探しています。おすすめはありませんか？ジャンルは多分どうでもいいです。 ありがとうございます
１年間程度長期で、紙の書籍をレンタルすることができる、その様なサービスを行っている様な業者はないでしょうか？
8年ほど前でしょうか あの頃流行っていて読んだ本の名前なのですが、 目が覚め気がついたら 暗い部屋に閉じ込められていて ひたすらドアを開けていく物語なのですが ドアを開ける扉が ドアと反対側にあって 一人残していかなければならない というような内容の本です。 それと最後の部屋では 薬が二つあるということだけ覚えています。 よろしくお願いします。
タイトルと作者を教えてください！
これって、著作者に対する冒涜ではないのでしょうか？ 新刊本が売れなくなります。 また、長年集めた書籍　１０８円 これじゃ買値は１円とか１０円。 こんなところ儲けさせるなら、破って古紙として捨てるようになりました。
家庭教師ヒットマンREBORN！の画像についてお聞きしたいです！ この、ヴァリアーの画像は何の時の画像でしょうか？ 教えて下さい！
先日、60代の父ががん治療のため入院しました。 お見舞いに行く時に何を持って行ったら良いか考えたところ、 「前向きな気持ちになれるような本」が良いかな、と思いました。 しかし、最近の本はタイトルだけで売ろうとしている本が多過ぎて、 実際に読んでみると大した事がない本ばかりなので、どの本を持って行ったら良いか悩んでいます。 実際に読まれてみて、「これは前向きになれる、オススメだ」という本はありますか？ または、「本よりもコレの方が良いよ」という物もあればお教え下さい。 よろしくお願い致します。
この画像はイラストなのですが、これに似た絵柄でカラーではなく白黒の漫画を描かれている漫画家さんっていますでしょうか？ ちなみに、このイラストを描かれた方は漫画家さんなのですが、漫画ではもう少しデフォルメされていたり、幼い女の子ばかりだった為、今回このような質問をさせて頂きました。 どうかよろしくお願い致します。
ドラえもんのしずかちゃんって漫画だとしずちゃんってよばれてませんか？ なぜでしょうか？
夏にぴったりなSF小説を読みたいなぁと思っております。 「幼年期の終わり」や「星を継ぐもの」といったハードSFが好きなのですが、 パッと思いつかなくて… 夏+ハードSFなどあれば、教えて下さい。 また、 今月、種子島へロケットの打ち上げを観に行くため、 それに合わせて「ロケット」がテーマになったSF小説もあれば、 併せて教えていただければ、と思います。
泣ける本を教えてください
『生命の樹』に登場する名称が登場する作品名を教えてください。
原作だと映画とかなり内容が違うと聞きました。 もしかして巨神兵が完全体ででてきちゃったりとかしますか？
気が弱かったり小心者の主人公の漫画が好きです。 たとえば ☆君に届けの爽子 自分に自信がなくて暗そうに見えるけれど 最終的には自分の力で立ち上がっていろいろな事態を乗り越えていきます。 ☆NARUTOのヒナタ(主人公じゃないですが！) 引っ込み思案で恥ずかしがりだけれど 変わろうと努力したり、根がしっかりしてます。 皆さんのおすすめ教えてください(^o^)
ミイとスナフキンは実は姉弟だった！ っていうトリビアをよく聞きます。 でも私の記憶だとミイのお姉さんとスナフキンのパパが結婚してスナフキンが産まれたはず それだとミイの甥っ子がスナフキンってことになりますよね？？ 私の記憶違いでしょうか？
6話のニコがテオ医院で眠っているときに見た夢の内容について知りたいです。 ベロニカとニコが手話で何と言っているのか分かる方いらしたら教えて欲しいです。
読後、本編では明かされなかった掲題の件が気になったので質問です。 以降ネタバレ全開なので未読の方は注意。 それに全部書いてある！と言いつつも犯人にすり替えらえて白紙だった 「木島レポート」。 ・先生は何処に？と宗像博士を頼る発言 ・結局は撒き餌でしか無かった三重渦状紋を重要証拠品として持参 という点からして、全く真相に達していたとは思えませんが この中身とはいったい何だったのでしょう？ そして、彼はそこにどうやって辿り着いたのでしょうか？ あと、その程度の中身で殺されてしまったのは 宗像本人が出馬（して、犯行を加速）するための理由付けと思って良いのでしょうか？
初心者にも読みやすいおすすめの小説を教えてください
初心者にも読みやすいおすすめの小説を教えてください。
コミケ88で四月は君の嘘、出品しますか？
魔法科高校の劣等生で炎を使う魔法は、wikiや単行本を読んだ限りで詳しい描写は見つけることが出来ませんでした。氷炎地獄（インフェルノ）や炎と同様の精霊を使う感じのものはあるのですが、炎自体を操る魔法がありません。 あの世界の理論で考えてみて、炎を操るにはどうすれば良いのか意見をお聞かせ下さい。 ex ）煙草の先の炎を攻撃に利用する 　　マッチで火を点け、それに酸素を与えて火力を上げる、そして攻撃利用 ↑このような状況での理論を考えることは出来ませんでしょうか？
虫酸ダッシュとは、そのまま虫酸が走るって事なのでしょうか？ どなたかおわかりになる方教えて！ お願いします。
宇都出雅巳著の「速読勉強術」「どんな本でも大量に読める速読の本」と小田全宏著「アウトプット速読法」を読みました。 それらの本には、まえがき、あとがき、目次を読んで、1ページ2秒のペースで本文を読んで 本の中心点をつかめば、本の内容がわかるみたいなことを書いていたので 実際そのように挑戦したのですが、目次だけ読んでも全く理解できず、本をペラペラめくっても 何が何だかわからないです。 このような本は実際効果はあるのでしょうか。
甘々な恋愛小説を探しています！ 有川浩さんの植物図鑑を読んでもっと読みたくなってしまいました。 とにかく甘くて、あんまり暗くシリアスな展開にならないようなのがいいです。 有川浩さんの作品はこれから読む予定ですので、有川浩さんの作品以外でお願いします。最後にもう一度。とにかくベタベタに甘いのをよろしくお願いします‼︎
ご覧頂き誠にありがとうございます。 社会人1年目です。 読書についてですが、どうも自分は読み方が下手なのではないかと考えてしまうことがあります。 理由としては、ビジネス書などを読み終えても内容を覚えてないので実践につながらないからです。 読んでいるときはなるほどと思ったり、小説であれば楽しいので夢中で読んでます。 そして、本を読めと様々な方に言われる事もあるのですが、これで効果はあるのでしょうか？ 例えば自然と知識が増えるとか、漢字覚えるとか、何かしらのメリットはあるでしょうか？
よろしくお願いします。
オススメの小説を、最大3つまでお教えいただきたく存じます！！ ジャンル・出版社は問いません！！ タイトルのみ、一冊のみであってもOKです！！ ただ、回答者さまがハッとなされたような、なにか心に感ずるところのあった小説を宜しければお教えください。 またタイトルに記載どおり、主人公が苦悩をする、なるべく重めの物語を可能であればお願いいたします。 軽いものでも大丈夫ですが、重めであれば嬉しいです。
日本には、戦国時代や幕末期などの、読み応えある歴史小説やマンガがたくさんあります。 パレスチナ問題、イスラエル建国以来の、かの地を舞台にした歴史小説、あるいはマンガで 有名なものは聞いたことがないのですが、どなたかご存知でないでしょうか？
Twitterで友達がある二次創作してる人の絵の 一部をトレスしてると言う 疑惑をかけられてます。 それからというものLINEQの関係ない質問の所や 色んな所で叩かれてます。 その二次創作してる人は 謝罪だけではなく絵とTwitter垢を 完全消去しろと訴えられてます。 これってどうしたらいいんでしょうか？ 友達が可哀想でなりません。
『僕だけがいない街』『ボクラノキセキ』など謎があって考えさせられるマンガや『orange』みたいに自分の過去に戻るようなタイムスリップ、タイムリープものが好きなのですが、こういったマンガで他にオススメのものはありませんか？ 少年少女ジャンルは問いません
よくTwitterとかで見かけるんですけど、この漫画の意味がわからないです わかる方教えてください！
ドラえもんが好きでたまたま色々調べていたら、スピンオフ？のようなドラえもんキャラクターを使って誰かが作った物語が出てきて、読んでみたらとても面白かったし素晴らしかったのでちょっとはまってしまいました。そこで質問なのですが、漫画でもイラストでも、勿論小説みたいなものなど、何かパロディーの様なもので(真面目な者でも面白いものでも構いません。)ドラえもんのオリジナルみたいなものがあるページは何か他にないでしょうか？私はドラえもん映画が好きで、特に『太陽王伝説』が大好きですので、その様なキャラクターが使われているものとかは特に嬉しいです。もし、その様なものがありましたらどんな小さなものでも、些細なものでも下らないものでも結構ですのでどうか教えてくだされば嬉しいです。もし、詳しい方がいらっしゃいましたら宜しくお願い致します。
うる星やつらとからんまとかあんまり古いのはなしで ariaとかハガレンとかアニメ化したレベルで教えてください！
マンガ創作で、書きたい物語を３０ページに収めるコツを教えてください。 書きたい物語を書くと、どうしてもページ数が長くなってしまいます。 気の効いた小話ではなく、60ページから100ページもの大作になってしまうことに悩んでいます。 書きたいテーマを上手く30ページにまとめる方法にはどのようなものがありますでしょうか？ あなたのご意見をおきかせください。
久しく読んでいなかったので知らなかったのですが、コボちゃんに妹が出来たのですね。この時の作品が見たいのですが、何巻を買えば見れますか？あとついでに、タケオおじさんの結婚の回も！
事件に関心を持ったＬ、キラが犯罪者へ裁きを下す方法について、どのような手段を考えていたのでしょうか？ 「顔と名前で人を殺せる」と推理していた時、はどんな手段を想定していたのか。 そもそも「顔と名前」だけで人を殺せる、ということがファンタジーのような話。 呪いや霊的なものによる殺害も視野に入れていたということでしょうか。
ブログのタイトルを変える
閲覧有難う御座います。 新潮新人賞に応募しようと思っている者です。 賞には違う作品を複数応募しても良いのでしょうか？ 回答お願いします。
芥川賞はだれでもなれるのですか？ 火花というものを読んでみたのですが・・・・ だらだらとした文章に神谷さん神谷さんのオンパレード・・・ こんなものラノベとか普通の小説のほうがよほど優秀ではありませんか？ やっぱり！又吉というお笑い芸人が書いたということでの贔屓だったのですか？
昔読んだ読み切り漫画を探しています。 「主人公の男の子が壁にヒーローの絵を描き、それが具現化して敵と戦う」という内容です。 たぶん週刊少年ジャンプだったと思うのですが、タイトルや作家名が全く思い出せません。 タイトルや作家名をご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 宜しくお願いします。 （掲載誌は週刊少年サンデー、週刊少年マガジン、週刊少年ジャンプのどれかのはずです。）
早速質問をさせて頂きます。 十三束鋼は「核」の影響によって、身体の周りで常時《術式解体》が発動されている様なものですね。 なので身体を包む分厚い想子が魔法を直接侵入する事を許さない、と。 この原理を応用した《術式解体》のバリアーは可能でしょうか？ 十三束の様に身体に纏わせるのでなく《対物障壁》の様な障壁部類の魔法と融合するのが良いのですが、障壁系統の魔法自体が魔法式であるため、障壁に作用してしまうことは分かりきっています。 術式解体が作用しないオリジナル障壁でも作り出せば楽なんでしょうが、それはこの融合が無理だと判断したらの話にします。 また《術式解散》と《雲散霧消》によるバリアーも考えています。 CADがあっての魔法でも可能です。 何方か詳しい方、考えてみてくれませんか？
はじめまして 他にも質問されてる方がいらっしゃると思いますが確認させてください 漫画持ち込みをしようと思っているのですが、 ⑴１つの作品を何社かに持ち込みしたい場合は自分でコピーをしておいたほうがいいのでしょうか ⑵初投稿が持ち込みだと、また漫画を出すとき持ち込みにしたほうがいいのでしょうか ⑶何社かに持ち込みしたい場合は1番最初に本命の編集部に持っていけばいいのでしょうか 初投稿の為不安がつきません、 よろしければ回答お願いします。
『アンネッタの散歩道』のようなメルヘンやファンタジー系の日常四コマ漫画を探しています。希望としては、妖精や小人が人間と楽しく過ごしている感じが好ましいのですが、何かおすすめはございませんか？
まんがタイムきらら系統の漫画で何かおすすめはございませんか？ アニメになったものなら『ドージンワーク』と『桜Trick』以外は読みました。 出来れば『桜Trick』や『落花流水』のような百合系以外でお願いしたいのですが、皆さんのおすすめを聞かせてください！宜しくお願い致します！
昔読んだエロ漫画を探しています。タイトルが分かりません。 あいまいな記憶なんですが （商業漫画陵辱モノだった続きものだった６～７年前に見たものだった） （冒頭で男が異界の生物に変身し女の子と致す。モノが大きすぎる的な話が最初に？） （途中でカラーになり女性が膣内に残った触手？を自ら抜き出そうとしていた） ここまでしか覚えていませんよろしくお願いします！
小学生の子供が途中まで読んで返却してしまった本の題名を教えていただきたいと思います。 ハードカバーで本全体が紫色になっています。表紙には紫色のドレスをきた茶髪でそばかすがある女の子が書かれていて内容は、ある国に姉妹のお姫様がいてお姉様たちは金髪で美しく上品だが、一番下のお姫様は茶髪でそばかすがあり全くお姫様らしくありません。一番下のお姫様はコこっそり家出をし、別の王国の城でお姫様だということを隠しながら働き始めました。 この内容に少しでも当てはまる本がましたらお知らせ下さい。よろしくおねがいします！！
タイトル通り、ある漫画を探しています。 一話試し読みで読んだ漫画なのですが、タイトルを忘れてしまいました…。 ・主人公は女の子でツインテール。高校生くらい？ ・主人公と妖弧と人間に化けた妖怪？の男が二人出てきた。 ・妖弧（男）が主人公の体に入った妖怪？をキスして出した。　 途切れ途切れな記憶なのですが、よろしくお願いします。
NASAが発表した起立性低血圧の論文を探しています。 1991～1992年に発表されたと思いますが、記憶があいまいで題名もわかりません。 探し方や題名などご存知の方は教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
10年ほど前に亡くなったスーザン・ソンタグ女史の著作、私は読んだことがありません。何冊かお読みになった方に、彼女の切れ味と言われるものが最もよく出ている作品としておススメはどれか教えていただきたいのですが。書評サイトにもそう多くの投稿はない著述家のように思えますので、よろしくお願い申し上げます。
漫画絵を描くのが趣味です。けれど中の下位の絵です。 なにか、こうするとプロの絵っぽくみえる上手く見えるというのがありましたら何でもいいので教えてください よろしくお願いします。
【登場人物と概要】 ・太郎と花子が公園にいて、太郎がこれから花子に愛の告白をしようかという場面。花子もそれとなく予感している。 ・条件として、太郎と花子、どちらの感情もわかるように書いてみて欲しいのです。三人称で、且つ、視点が太郎にも花子にも割り振られる感じです。 ・質問サイトの解答欄なので、あまり長すぎないようにまとめて下さい。 出来れば、日頃よりよく読書して文章表現に精通しておられる方に書いて頂けますと嬉しいです。
ワンピース スリラーバークで、ゾロが身代わりに、ルフィの苦痛の一部を受けた後、息も絶え絶え「場所だけ変えさせてくれ」と言ったところ！ の、原作漫画の画像はありませんか？ このセリフはアニメだけだったのでしょうか？よろしくお願いします。
以下の短編のタイトルをご存知ないでしょうか？ ●華族の二人 愛し合う二人の若い男女がいた。才気溢れ見目美しい二人の愛は本物だったが、華族である身分が自由な結婚を許さなかった。やがて二人は身分を捨て駆け落ちする。 時は流れ戦後の日本、とある貧民窟の片隅に一人の老人がいた。老人は狭い塒に寝たきりで、その体は垢や排泄物にまみれている。枕元には貧民窟の住人達が恵んだ食べ物の残骸が散乱し、悪臭を放っている。ある時、一人の老婆が老人の塒を訪れる。長旅を越えてきたらしいその姿は老人に劣らず汚れきっている。老婆は寝たきりの老人に覆いかぶさるように抱き着くとはらはらと涙を流す。老人もそれに応えるように指先を動かし老婆の腕に触れる。老婆を老人のもとまで案内した少年の目には互いを離すまいとする気品溢れる美しい男女の姿が見えたのだった。 ●不思議な小料理屋の娘 東京の某所にある小さな料理屋。一日二組しか客をとらないその店には不思議な噂があった。普段は女将が給仕をするが、いつもは店の奥にいる娘が水を客に出すと、その客は破格の大出世をするのだという。自身の前途を試さんと途切れることなく客が料理屋を訪れるが、ことごとく敗れている。 議員事務所の下っ端である主人公は友人に誘われて料理屋を訪れる。すると奥から娘が現れ、水どころではなく、茶托付きで日本茶を主人公に出す。噂を知らされずにいた主人公は目を丸くする友人を怪訝に思う。その後合縁奇縁が重なり、人柄を見込まれた主人公は料理屋の主人に娘を託される。娘の複雑な生い立ちを知り受け入れた主人公は娘を娶る。 更に月日は流れ相変わらず事務所の下っ端であった主人公のもとに一本の電話がかかってくる。それは地元住民と若手議員の交流会への誘いだった。政治界の大物も顔を出すというその集いに、不思議な高揚感を感じながらも参加する旨を電話口の相手に伝えるのだった。（主人公が未来の総理大臣になることの示唆） ストーリーは上記の通りバッチリ覚えているので間違いありません。短編であるのも間違いありません。これだけ覚えているのにタイトルだけがわかりません…。 タイトルに限らず、どんな些細なことでも教えて頂きたいです。よろしくお願いします。
あらすじは 『主人公が鹿狩りか何かに仲間と山に出かけたら、別のハンターたちと小競り合いになる。そのうち向こうが撃ってきて仲間のひとりがやられてしまい撤退。このままでは気が収まらないと言う事で仕返しの為に仲間を集めて山にいったら、向こうも仲間をたくさん集めててちょっとした戦争状態になり、ジェノサイド』という展開もエンディングもぶっ飛んだ作品を読んだ事があるのですが、どうしても思い出せずずっと気になっています。 ネットでそれらしい単語を入れて探したのですが、どうしても見つからずここに来ました。恐らくですが映画にもなっているようです。どなたか分かる方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
GA文庫とガガガ文庫は違うものなのでしょうか？ 無知ですみません… 分かる方、宜しくお願いします。
思いつく限りで読み終えたのは、刃牙、タフ、喧嘩商売、ホーリーランド、殺し屋１？などです。 何かおすすめはありますか？特にこだわりはないですが、超能力などを含むもの以外でお願いします。
３１Ｐに送ろうと思っているのです ストーリー漫画→31P、45Pなのですが、 受賞作を読んでいると 同じ賞なのに４９Ｐとか３２Ｐとかいるのです このストーリー漫画→31P、45Pっていうのは 目安で、必ずってわけではないんでしょうか？ むしろ、31P、45Pをしっかり守っているのって 全体の半分くらいなのです・・・見てみてください どうなんでしょうこれは
トルーマン・カポーティの『ティファニーで朝食を』の中で、パーティーの場面で、マグがトイレに行ってる間に ホリーが彼女の事を「彼女はとても清潔そうに見えるでしょう？……でも話によれば……ああいう南部出身の女の子たちって同じような問題を抱えている事が多いらしい」と男性客に向かって言っていますが、 ここでいう「南部出身の女の子たちが抱える問題」とは具体的に何のことを言っているのですか？ よく分かりませんでした。 ネットで調べても出てこなかったので、知ってる方いましたら教えてほしいです。
漫画に詳しい方にお聞きしたいのですが、日常にじわじわとおかしな要素があって、それが一つになっていくような話をしりませんか？ がっつりホラーではなくて、極端に言うと、萌え系画風の漫画なのに、端々におかしい要素がつめこまれている作品です。 おかしい、は霊だけに限らず、猟奇的なものであったり、背景の一部が歪んでいたり、顔が黒塗りされていたり、 登場人物の一人が何らかの理由で死んでも誰も見向きむしないような、最初からいなかったような態度で話が進んだりとか。 見落としてしまうような小さなことだとなおよいです。ネウロのような伏線が全て繋がっている、というオチだといいけど、未完のものでも構いません。 ホラーゲームでいうと、ホラーノベルゲーが近いかもしれません。 学校であった怖い話、夕闇通り探検隊などスパイクやチュンソフトのタイトル。 フリーホラーゲームだとツグノヒ、ib、霧雨が降る森。 ギャルゲですが、keyのリトルバスターズの、恋愛要素をとったもの。 もちろん作品内で恋愛要素が含まれていても問題ないです。 絵柄はかわいい、かっこいいなど今風のものがいいです。 ホラー漫画、というような絵柄、劇画調のもの以外でお願いします。 もしオリジナルアニメでこのような作品を知っている方がいたらそちらも教えていただけるとうれしいです。
富士見ラノベ文芸大賞とファンタジア大賞の違いを教えて下さい！ 調べたのですが、いまいちよく分かりませんでした。 文芸作品か、ファンタジーな作品か、という違いでしょうか？ 詳しい方、宜しくお願いします。
お知恵を拝借したく。。。 本屋さんでちらっと見ただけなのですが、覚えているのが 吉原とか？花街が舞台。主人公が遊女？花魁？ 作者は女性 有名な作品では無かった気が・・・（失礼ですねｺﾞﾒﾝﾅｻｲ 水墨画のような絵の描き方 歌舞伎の演目名かなにか？が漫画のタイトルだったような。。。 女性向のコーナーで見ました 以上から推測出来る方がいらっしゃれば宜しくお願いします。 雲をも掴む話で申し訳ないです。。。
学校の基本書を読むと眠くなります。真剣さが足りないというご批判は承知していますが、何かよい方法はありませんか。特に睡眠不足でもありません。下に線を引いて読むのがいいのでしょうか。
とある小説をもう一度読みたいと思ったのですが、タイトルを忘れてしまい途方に暮れています。 短編集だったのですが、その中の 一話しか読んでおらずまた、作者名も思い出せません。 その一話のあらすじは、主人公のA子（名前を思い出せないので仮として）、その友人のB子、B子の恋人のC男の三角関係？浮気？のような話です A子はガムが好きではないのですが、C男と密会している時に口移しされるブルーベリーガムだけは好きだった、という話だったと思います。 C男がブルーベリーガムを 買った時のレシートを、A子が持っていたのがB子に見つかって糾弾されているシーンがラストだったはずです。 この話が収録された本に心当たりのある方は教えていただけると幸いです。
めちゃくちゃ頭がいいはずなのに なぜ第二のキラが目を持っていることを知っているのに 隠しカメラでエルの写真をとらなかったんでしょうか いずれミサとは接触することになると予想していましたし エルを殺せてたのではないのかなぁ まぁその当時はエルをL本人かどうか、というところが微妙ではありましたけどね それとも、隠しカメラとかをあの拠点のホテルに入る前に徹底チェックされてたんですかね？ そんな描写あったっけか コンソメチップにどうやってカメラを仕込んだのか、とかの問題も有名ですけど どう思います？
主人公 男ということくらいしか覚えてません 女の子1 長い黒髪 女の子2 貝殻から登場して、うさ耳、長めのショートヘア 名前はルルかララだった気がする 女の子3 アラレちゃん、クノトリガーのルッカに似ていて、ホイミスライムのような生き物と一緒にいる ・水中で、女の子1となんやかんやする話 ・江戸っぽい町でなんやかんやする話 があった気がします。 ここまでわかっているのに、調べてもタイトルがわかりません。 どなたかわかる方がいたら、教えてください！
『聞くことの大切』というテーマの小論文は、何を問題提起したら良いですか？
読んでいてクスっと笑える本を探しています。 漫画以外でお願いします。 とにかく笑えたのが「おかんメール」という本です。 これは声に出して笑えてすごくすっきりしました。 宜しくお願いいたします。
ぼう３０年ぐらい前になるかもしれませんが、とある文庫本で読んだＳＦ短編が忘れられず 再読したいと思っています。どうしても作家名が思い出せないので、どなたか助けてください。 タイトルの二作品を含む短編集です。検索にも引っかかりません。 「愛という名の戦略」 とある原始惑星の開拓を任務とした男女のペアの物語です。開拓が進むにつれ海辺に住む 動物が滅んでいく様子が感傷的に描かれています。 「終末回線」 終末戦争で人類の大半が死んだ後で、むなしく続くネットワークシステムの様子を描いています。
自宅のレーザープリンタで出力した原稿を、コピー機で複製したい。 オートドキュメントフィーダー機能が付いてるコピー機は コンビニでは無いので、キンコーズで複製したいのですが、 アレな内容だと周りの目が相当気になりまして… オートドキュメントフィーダー機能が付いてる(B4サイズ可)コピー機で、 周りの目を気にしなくてもイイ仕切りがあって、 セルフサービスで作業できる店（？）ってありますか？ 都内（できれば日比谷線沿い）で探してます。
まだピノコが双子の姉の中に存在していた頃、 脳は一応18歳まで成長していたのですよね？ その脳を3,4才の幼児の器に入れたら普通は めちゃくちゃな人格が出来上がると思うのですが、 そうならなかったということはBJはピノコを作り上げる 過程の中で「幼児の身体に見合う脳にしよう」と 3、4才まで知能を下げたということはないのでしょうか？
昔よんだ少女漫画のタイトルが思い出せません。気になってモヤモヤしている状態です。 誰かこれじゃない？とわかる方は教えてください！ 内容: 学校のとあるポストへ悩みを書いた手紙を入れると解決してくれるという噂がある。 そこへその悩みを解決する秘密の集まりに主人公こと女の子がはいり話が進んでいく。女の子は普段 は頭のねじがゆるんでいる状態だがメガネをかけた時だけ頭が良くなる。恋愛要素あり
藤林響子のハッキング方法は電子・電波魔法によるやり方だと知っていますが、 具体的にはどうするんですか？ 端末を通してネットに介入するのでしょうか？
森博嗣の作品のように非常に論理的に正確にトリックが描かれていて、物理哲学についても描かれているようなミステリ小説・探偵小説を紹介してください。 できれば主人公やほかの登場人物の年齢が若い小説でお願いします
タイトル通りです。 よろしくお願いします。
中学生向けの本 病気で入院している知り合いの中学一年の男の子のお見舞いに行きます。 その際、お見舞いに本を持って行きたいんですが、どんなものが適当かわかりません(>_<) 中学生男子向けのおすすめの本を教えてください！
こんにちは。お一人でも詳しい方がいらっしゃればと思いまして、質問いたします。 バルザックの訳本で、秀逸な訳者が手がけた作品はありますでしょうか。 「人間喜劇」を読むつもりですので、この作品だけでも良いです。 少ししか調べていないのですが、バルザックならこの人、といった訳者がいないようなので。 例えばボードレール／堀口大学、シュルレアリスム本／瀧口修造。のような？（この認識自体が間違っていたら済みません） 読書はあまり得意ではありません。読みやすい文体が望ましいです。宜しくお願いします。
こんにちは。 今年の夏初めてコミケに出展することになりました。 オリジナル雑貨を販売する予定なのですが、情報収集するなかで下記のようなサイトを見つけました。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1251605792 この質問内容によると雑貨販売でも同人誌が必要とありました。 ただ、コミケからの出展についての冊子を見てもそのような記述は見つかりませんでした。 記事自体が5年前と古いため、今はルールが変わり、雑貨販売は同人誌が必要なくなったのでしょうか？ どなたかご教授ください。 よろしくお願いします。
こんにちは。最近めっきり漫画を読むことがなかったのですが、久しぶりに漫画が読みたくなりました。しかも恋愛漫画で胸キュンするような(できたらイケメンでてくる。。。)漫画が読みたいです。 昔の漫画から最近の漫画まで、今まで胸キュンした、恋愛したくなるような漫画を教えてください！ ちなみに私は、花より男子やイタズラなKiss、恋愛カタログとか好きでした。(ちょっと古い。。笑)
D.Gray-manについて。 今コミックス最新刊には何話まで収録されていますか？ それと今月発売されたジャンプスクエアクラウンに掲載されているのは何話目ですか？ わかる方回答よろしくお願いします。
「GATE 自衛隊 彼の地にて、斯く戦えり」という作品がとても気になっているのですが、 公式サイトなどで調べてみても主人公以外の男性キャラクターの情報が発見できませんでした。（Wikipediaはネタバレの可能性が高いので見ていません） 基本的に戦闘がある作品ではイケメンがいないと最後まで楽しむことが難しいたちなので、原作小説やアニメの視聴権を買うのを躊躇っている状態です。 ・主人公以外にイケメンが主要キャラとして出てくるのかどうか ・出てくるとしたらどんな外見、性格、立ち位置なのか ネタバレにならない程度にお願いしたいです。 イケメンの定義としては、 ・ショタじゃない ・おじさんじゃない ・主人公よりは地味顔じゃない あたりでお願いします。
コンビニで売っている売れ線な週刊誌などではなく、発行部数は少ないがおもしろいマンガ誌と言えばなんですか？ 要するに、アンケートの結果で内容が編集部によって決められる、視聴率に同等なアンケート結果で10週で打ちきりが決まるような(ジャンプはそうらしい)とこではなく、編集者と漫画家が作品をゆっくり創るようなとこです。 大手出版社は余裕があるかと思えばそうでもないみたいだし。 「少年少年シリウス」って見かけないのですが、おもしろいですか？その増刊？「ネメシス」も気になるのだけど見かけないので。
七武海とロマサガ七英雄↓ 「ロマンシング・サガ２」の七英雄 ノエル　　　　　 　天才剣士。七英雄で最も紳士的な人物 ワグナス　　　　　古代人探索のためヤウダ国の支配をもくろむ。 ボクオーン　　　 傀儡師。人形を操り戦う。 ダンターグ　　　 暴れん坊。己の体を強化改造することに熱心。 スービエ　　　　　海の覇者。海中で戦う。 クジンシー　　　 相手の力の源（ＬＰ）を盗む。 ロックブーケ　　七英雄の紅一点。相手を魅了する技を使う。 「ワンピース」の七武海 ミホーク　　　　　最強の剣士。七武海で最も紳士的な人物。 クロコダイル　　　古代兵器探索のためアラバスタ国支配をもくろむ。 ドフラミンゴ　　　他人を操る能力を持つ 。 くま　　　　 　　　 暴君くま。パシフィスタという改造人間。 ジンベエ　　　　　魚人族の長。海中で驚異的な強さ。 モリア　　 　　　　相手の力の源（影）を盗む。 ハンコック　　 　七武海の紅一点。相手を魅了し石化させる 七武海と七英雄で検索したら山ほど出ます 聞きたいのは１つです 尾田先生は七英雄をぱくっていますか？偶然ですか？
ハリーポッターが大好きな友人がいまして、その友人に誕生日プレゼントをあげようとおもいます。ですが、私はハリーポッターに関して知識があまりありません。ので、ハリーポッターファンからすればどのようなものをプレゼントされると嬉しいですか？例えば、杖とか、有料で施設にいけるなど教えてくだされば嬉しいです！よろしくお願いします
結構古い（確か20年近く前だった気がする）漫画ですが、ふと思い出してしまい頭から離れません。 内容はあまり覚えていないのですが、確か、目の形をした球（作中で種と呼ばれていたような）を集めたり、それを巡って襲われたりしていたと思います。 主人公が元々封印されていた男（魔物？）と、人間の女の子で、覚えている限り「犬夜叉」と同じような主従関係だったと思います。 女の子も何かしらの力を持っていた気がします。 封印されていたので、復活した時に力が弱く子供の姿だったはず。 その力を取り戻すために（それ以外にも理由があったような？）”目玉の形をした種”を探していたと思います。 遊戯王の「ミレニアム・アイ」？のような形をしていた気がします。 その種を主人公は飲み込んで、そして力を増して大人の姿に戻ったりしていた記憶があります。 絵柄的には、「バスタード」や「うしおととら」のような感じだったと思います。 かなり前の記憶でほとんど覚えていないため分かり難いかもしれません。 別作品と混ざっているかもしれませんが、覚えている限り多分こんな内容だったと思います。 当時、途中までしか見ておらず、最近思い出して最後まで見なおしたいと思っています。 心あたりがある方がいらっしゃいましたら、タイトルを教えてください。
コミック 銀の匙で石窯は何の目的に作られたものなんでしょうか？ 校長がびくっとしたシーンがあったんですが、校長が関係してるんでしょうか？
視力が悪くて本を読むのは一苦労です。そこで本のページを読み取ってモニターに表示させる方法はないものかと思っています。もしいい方法があれば教えていただけませんか。よろしくお願いします。
不良少女についてですが、もし、絡まれたとしましょう、相手は、女やし男の方が腕力、力があって、 強い場合があるかも知れません、負けて、後で少年達に知らせ、仕返しをされる事があるのでしょうか？ 私は、全く、そんな事がないですが、 もし絡まれたとしたら、普通は、女やから、暴力したら、男が強いのは当然だし、もし絡まれた時は、 やっぱし悪いから、手を出したり、足も出すかもわからんし、下手したら、凶器、大きな石を使うかもわかりません、それで、少女達は大怪我をしたと 速、少年達に知らせ、仕返しがくるのでしょうか？
魔法科高校の劣等生にて。 キャスト・ジャミングについての解説をお願いします！ また、分解を封じる（妨害）技術も分かる方はお願いします。
【クロスオーバー】 異なる作品のキャラクターが出会い、行動を共にすること。 意味についてはこの様に説明されることが多いのですが、 キャラクターではなく、作品の特殊能力が別の世界に移動し、オリジナル主人公がその能力を使う作品は【クロスオーバー】といえるのでしょうか？ ある二次創作で↑のような方が居たので気になって質問をしました。
小学生の頃読んだ本のタイトルが知りたくて質問いたします。 （現在３６歳です） 犯罪にたけた頭のいい人物がいます。 その人の元へあるお金持ちが相談にやってきます。 愛していた女性が居たのだが 愛情が憎悪に変わってしまい殺してしまいたい。 何かいい方法はないものか？ 頭のいい人物はこう答えました 「穴を人の身長以上に掘って　その中に泥を入れなさい」 「穴の横に立てかける物をおいて周りからは見えないようにするのですよ」 「あとは簡単です　あなたは穴の向こうにいる 　その女の名前を呼び　手招きするだけです」 「その女は穴に沈みながらあなたに助けをこうでしょう」 「あなたはゆっくり沈みゆくその女を眺めるのです」 「体が埋まり、顔が埋まり、手が埋まり、小指の先がゆっくり沈みゆくのをただ眺めるのですよ」 こんな何時の内容でした 頭のいい人物は主人公と敵対する犯罪者だったように思います 江戸川乱歩あたりかなと思ったのですがネットで検索するも見あたらず なにか似たような本を読んだことのある方はいらっしゃいませんでしょうか
送りたいんですが 自分の住所とか個人情報いりますか？ なんか返事くれ！って言ってるみたいだし 個人情報をポンポン明かすのはまずいと思うのですが・・・ どう思います？
どうしてこの漫画のこのシーンのように女の子は裸を見られた時、男の子の頬をビンタしてしまうのでしょうか？
"二次世界での"兄妹の関係の丁度良いライン（ほのぼのライン）は何処だと考えますか？ 近親相姦は論外で。
この漫画のシーンでなぜこの男の子は、この女の子に平手打ちされたんだと思いますか？
この漫画のシーンの窓の所の吹き出しに書いてあるパチンという音はなんだと思いますか？
昔（10年前）くらいに読んだ小説が衝撃的すぎて今だにトラウマです。タイトルは忘れてしまいましたが、たまに思い出してしまい、嫌な気持ちになります。 でも、最近はなぜか逆にタイトルを思い出したいのです。 まだ学生だったときに読んだもので、そういう内容だと知らずに読んだのでカナリの衝撃でした。 もしかしたら内容が自分の中で少し変換されているかもしれません。 どなたか、以下の内容に似た小説知りませんか？ 内容 ・軽い知的障害（？）の女の子が主人公 ・その子の語り口で話が綴られている ・風俗に売り飛ばされ、最終的には手足を切断されて（四肢切断）、そうゆう趣味の人に売られる（その姿をだるまと言うとその小説で知りました） ・最後は殺されて、そういう趣味の人に売り飛ばされ、屍姦（？）される ・でも本人は悲しみはあまり分かってない感じの文章です。 ここ何年もモヤモヤしています。 よろしくお願い致します。
古代ギリシャ語の授業を取っていて、やる気があるなら夏休みに何か原文を読んでみると良いでしょう、と言われました。 しかし、私はギリシャの文学にはまったく詳しくないため、何を読んでいいか分かりません。 まだ初級の段階でも少しは理解できるような難しくないもので、あまり長すぎず、楽しみながら読めるものが良いと思っています。 先生にはLoeb Classical Libraryをすすめられましたが、必ずしもそれでなくても構いません。 何かおすすめを教えてください。
本を売ろうと思っています 武蔵小杉駅付近で一番高く売れる本屋ってありますか？ ない場合は、川崎市内の本屋でも構いません 本を売るのが初めてなので、知っている方は教えて下さい。
ちとげエンドになったら全巻買おうと思っているのですが、そろそろ終わりそうですか？ また、今の所はだれエンドになりそうですか？ ネタバレなどはなしで教えてくださるとうれしいです。 できればコミックスより本誌の情報をください。
ps3のYouTubeで進撃の巨人を 見てたんですが1話から11話までは 画質も綺麗でちゃんと日本語であったんですが １２話からフルが ありません。 あっても英語だったりで見つかりません。 昔見たときはあったんですが 今はもうないんですか？アニューブとかでならあるんですがアニューブだとテレビで見れないので もし分かる方教えてサイト貼り付けてもらえませんか？
ファンタジー小説でこういう感じの小説が読みたいと思っています。 ・RPG世界っぽいジャンル。 ・ダンジョン、森を抜けていくか、塔の攻略のシーンがある★必須！★ ・パーティのメンバーは10代後半以上。 ・海外もの、国内ものどちらでも。（ライトノベルでも良いです） ファンタジー小説は、実は少ししか読んだことはなく、好きなものといえば、むかし弟に勧められて読んだ「ドラゴンランス」と「フォーチュン・クエスト」シリーズくらいなのですが…これらの中でダンジョン、塔、森攻略のシーンが面白くて忘れられません。ひさしぶりにファンタジー小説を読みたくなったのですが、どんなものがあるのか、全然わかりません…。この夏に、ワクワク冒険気分に浸りたいとおもっています。ファンタジー小説に詳しいあなた、ぜひ、教えてください！よろしくおねがいします。
子供のころ好きだった絵本がまた読みたくなったのですが、その本のタイトル・仕掛けの名前も分からず困っています。 蛇腹上に作られたた絵本で、1ページ目に穴が空いていて、絵本を伸ばしてそこから覗き込むとシャドーボックスのようになる…というものです 文だとうまく説明できない為、図も描きました。画像のような構造の絵本です。 「のぞきからくり絵本」と呼ばれていたのをテレビで見て、「のぞきからくり絵本」と通販サイトアマゾンで検索をかけてみましたが、全然出てきませんでした… この形の仕掛けの名前を知っている方、この仕掛けを使った絵本の心当たりのある方、回答いただけると嬉しいです。宜しくお願いします。
思い出せない小説があります！ ほぼ覚えておらず、 情報が少なすぎてすいません>< 作家の男性と不倫関係になる女性のお話です。 不倫関係と割り切りながらも 本当に恋をしてしまうのですが、 男性の方は、自分の本をだすためだけの ネタとして付き合っていたというオチでした。 もしかしたら、海外作家だったかもしれません（ ; ; ） 最初の方は(まだ作家に出会う前) 焼きたてのフランスパン？を買って 友達の家へもっていくというシーンがありました。 似たような本でも大丈夫ですので、 ご回答お待ちしております。
NHKのアナザーストーリーズのダイアナ妃の回で出てた、小説のタイトル教えて下さい。
5,6人の兄弟(兄妹,姉弟)の絆をテーマとした本が読みたいです！なるべく男女どちらもいるものが読みたいです(わかりにくくてすみません)。兄妹での恋愛要素はないものでよろしくお願いします。解答よろしくお願いします。
なるとのキバどうなりましたか？？？？
ナルトのカグヤは戦争しようとしてるの？？？？
テンテンは誰と結婚したの？？？
ロックリーは誰と結婚したの？？？
最近のおもしろい青春恋愛小説はありませんか？
同人誌や商業漫画を売っているメロンブックス（https://www.melonbooks.co.jp/search/search.php?m …） の商品検索で、　この画像の私が緑色の丸で囲った部分の数字は、どんな意味があるのですか？ よろしくお願いします。
だれとだれの子供ですか？？？
こんにちは。昔一話だけ読んだ漫画のタイトルが思い出せないので知恵をお貸し下さい。 ・1990年代(たしか)の週刊少年マガジンか週刊少年サンデーに掲載されていて、ラブコメだったと思います。 ・時間停止した中を主人公が動くことができるが、その後主人公が一定時間動けなくなる。 もしお分かりの方がおりましたら教えて下さい。お願いします。
エロイですか・？？
先日右も左もわからない状態で同人誌を出したい！と思い立ったのはいいものの、デジタルできれいな線を引けるはずもなく、ペン入れはアナログ、トーンや仕上げはデジタルという形式をとることにしました。 しかし、トーンを貼るのにはどのソフトが良いのか全く分かりません。デジタルで漫画を描くならクリップスタジオ？が良いよと聞いたことがあるのですが、種類が二つあってどちらを買えばいいのか分かりません。 そこで質問なのですが、同人誌を書く際にクリスタでトーン処理、仕上げ等をするなら、proとexのどちらを購入すればよいでしょうか？ペン入れはアナログです。 知っている方がおられましたら是非教えてください(∩´∀｀)∩
中村文則や奥泉光、吉田修一のように、文芸とミステリーの中間に位置する作家って、他に誰がいますか？
このカテゴリでいいのか分りませんが。。。 ダウンロード販売で購入したＰＤＦ版の本を印刷・製本したいのです。どこか業者はないでしょうか？大阪です。送料だけの問題なので他でもいいです。100p程度です。 経験者の方おられましたら、教えて下さい。 なお、勝手ながら自分でググってね、の回答は遠慮します。これで一件に問い合わせメールしたところ、無視されましたので。
電子出版なら全部自分の儲けにできるのに何で大きな会社の発行する紙に、自分の漫画を載せたがるんですか。
今、4つの電子書籍配信サイトのアカウントを持っています。 電子書籍を利用し始めた頃、専用端末を使っていたためReaderStoreを、 nexusを買ってからは主にkindleを利用するようになり、 kindleにない書籍を買うためにeBookJapanとBookLiveにも登録してしまいました。 どこのサイトで何の本を買ったかが記録しやすい、書籍管理のサイトやアプリってありますか？ よろしくお願いします。
突然ですがあたしは少年サンデーで連載している『マギ』が大好きです。 マギの影響で高校の授業では世界観的に世界史を取りました。そしてマギにハマるにつれて世界史で関わっている所がどんどん面白く感じます。 マギにはアラビアンナイトで有名な（アラビアンナイトとは無関係とも言われていますが）アラジンやアリババ、モルジアナなどが登場していますよね。この３人は有名なのですが、他のマギに登場するキャラクターも何かをモチーフにしているのでしょうか。 大変興味深いです。調べてみると、シェヘラザードやルフはアラビアンナイト関連らしいですね。詳しい方、また考察がある方は教えてください。
30年位前保育園にあった絵本が今更なんだったか気になって探しています。 覚えてることは、お風呂の場面でバスタブに男の人と女の人が浸かっていて、排水溝に流されていく場面です。 結構カラフルで不思議な世界観の絵本だったと思います。描かれている人は日本人ぽくなかった気がします。 すごく記憶も曖昧だし、もしかしたら紙芝居だったかもしれません。 心当たりがある方は教えていただけるとありがたいです。
Lは裏の力で大学を偽名で入りましたよね それと同様に全教科満点で入学っていうのも 裏の力を使ったからなのでしょうか それとも自分の頭脳？ まぁ作者が語らない限りわからないのですが 予想をしてみてよ 自分は裏の力で入ったと思います Lはライトと比べて「少しだけ格上」って感じで ライトが猛勉強して全教科満点入ったのに 探偵業やなんかの事件などをずっと追っていて、当然日本の受験勉強などしていないであろうLが 短期間で東大を全教科満点で入れるとは思わないからです
保存用にとっておきたい雑誌があるのですが、買うタイミングが遅れてしまって、今店頭に並んでいるものはどれもこれも立ち読みし尽くされたものばかりです。 もしamazonで購入した場合、そこそこきれいな状態で届くのでしょうか？ それとも、多少折れ曲がっていたりするのでしょうか？
ノートのルールを知っており死神という 非常識な存在を操っている月のほうが圧倒的に有利ですよね それなのにあんなにおいこまれて、Lのほうが数倍賢いと思うんですが 後半、メロニアは早い段階からノートの秘密を握っていましたよね ここから、純粋な頭脳戦と言っていいでしょう メロが横やりを入れなかったら月が勝ってたし メロニアはLの後継者とか言っといてLのレベルにはまったく届いてなかったですよね よって デスノ最強の頭脳キャラはLだと思うんですが どうでしょう
コミックのタイトルを教えてください。。。 高校生だったのに記憶がなくなってて気付いたら結婚してるやつです。ちなみに女性向けのエッチ系コミックだと思います。 単行本ではなくて、前に電子コミックサイトで読んだんですが今もありますか？
前から不思議に思っていることです。 漫画のGTOとか闇金ウシジマくんなどで、まるで写真のように写実的な絵が描かれている時があるのですが、あれはどうやって描いているのでしょうか？ 最近だったら写真を手書きの絵みたいに加工するアプリがあるのかな～とも思いますが、GTO連載当時などではそんなソフトもなかったのでは？と思いますし。 絵である以上、漫画家さんやアシスタントさんたちが、手描きで描いているのでしょうか？ 素人目から見れば、１コマ描くのにも数日かかりそうで、とてもじゃないけど労力がハンパないように思えます。 仮に、写真をトレーシングペーパーでなぞって描いているとしても、この手のコマだけ絵柄や質感が他とは明らかに違うように見えますし、やっぱり膨大な労力がかかると思います。 この背景みたいなコマのことです。（とくに右側にある２台の自転車や、画面奥のやや左よりの背景のこざこざな部分） https://pbs.twimg.com/media/CDkhfmDUMAA4JGp.png
こんにちは。 先日、おすすめ本10冊を紹介する番組がありました。 番組内でも言ってましたが、10冊に絞るのは難しいですね。 でもあえてお聞きします。 おすすめ、と言っていますが 自分は好きだけれど、その人にうけるかわからない、 でも自分にとっては大好きな本で構いません。 その本の魅力も教えていただけると嬉しいです。 もちろん、1冊でも、10冊以上でも！ 参考にさせてください。よろしくお願いします！
ブリーチどうなりますか？？？最終回
ヤギ（もしかしたら違う動物だったかも)たちが、狼をだましておそわれないように、ライオンの形の大きなパンを作りました。夜その家の灯りで、ライオンのシルエットが写し出され、パン（ライオン)をムシャムシャ食べているヤギたちの様子に、外でヤギを狙っていたおおかみは驚いて逃げた....確かこんなストーリーの絵本でした。その本を探しています。題名ご存知の方いらっしゃいませんか？
私がモテてどうすんだ？って漫画がありますよね あれって少女漫画の部類なんですか？面白いんでしょうか。意外と男キャラがかっこいいと思うので買いたいんですが。見た目だけ見て買うのはやめておいたほうがいいですか
英国が舞台の漫画を教えてください！ 私が知っていて好きなのは、黒執事、ハロウィン探偵オズ・ウィリアムス(写真の漫画)です。 英国が舞台じゃなくても、主人公が可愛い男の子で話が上記2つに似ていて恋愛要素があまり無いのがいいです。 こういう漫画は少ないのでしょうが、知っている漫画があるなら教えてください！
大学の授業で使うのですがテーマを「生きるとは自分なりの意味や価値の創造する事」というものにしたいと思っています。 具体的にいうとこの世界は、最初から、素晴 らしい世界と決まっているわけじゃなく、むしろ何も決まっていない。 生きていて楽しいと感じるには、その様に、自分自身で創り出す必要がある この自由に創り出せる存在と言うのが、人間の本質だ。 （自由という事は、逆に絶望を創り出す事も可能ということ） そして、その様に、創り出された「意味」は、貴方だけの価値があり、代替不可能な、特別なものです。というような事を書きたいと思っています。 何か良い参考文献はありますでしょうか？ 心当たりがあるならば教えてくれるとありがたいです。
日本の昔話やグリム童話関連の本を読んでいたのですが分からないことがありました。 日本の昔話とグリム童話では「人間の世界と異類やあの世の世界、この二つの世界を分けるものとして水(川や沼や池や湖)が境界線となる」というような事が書いてありました。 昔話やグリム童話を読んでみると確かに水が境界線になっている事はわかりますし、水が境界線になっている話も多いです。そこで質問させてください。 ①昔話やグリム童話では水が境界線となる理由とは何でしょうか？境界線が水である理由があるのでしょうか ②なぜ水が境界線となる話が多いのでしょうか。 回答よろしくお願いします(_ _)
日本人の自分と違いすぎて自分がその服を着てる姿が全く想像できなく購買欲が高まりません。白人に憧れを持ってる人の自己満足に感じます。
私は、過去、道でこんな事がありました。 自転車を乗っていました。 歩道です、歩行者もたくさん歩いていましたし、 自転車の通行人もたくさんいまして、 私は、横に寄ったら、後ろの女性が「もう！邪魔やなぁ」と言いました。私は止まって行かせました。始めはヤンキーの子かなぁと思ったのです。 見たら、そこまでは行かなかったので、でも、２人 乗りをしていて、後ろの子がじっと私を見ていて、 私も「何か、俺の方にじっと見るなぁ？」と思いました。そしたら、私は、その女性ににっこりにやにやして、見ました。そして、向こうは「いや！にやにやして、こっち見てる」て、様子て、 私には何も言ってこなかって、先に行きました。 近くにもダイエースーパーがあったし、 ダイエーに入っていました。 これは、最近の話しです、 電車で、少し、化粧をして、派手な３人位の女性がいまして、私が下車する直前につい、視線、目線を合わしてしまって、私はちらちら、見て、 向こうは、「こっち見てる。」て、凄く、 クスクスしていました。 それについて、友人に話したら、 「まずいと思ったん、違う？」「あんまり、見ない方がいいよ！」「関わらない方がいいと違う」 と言われました。 これて見ない方がいいですか? 帰った、逆に間違われますか? 意見、お願いします。
ーは作中で何度も喰種に食べられ一様に『非常に美味』という名誉（不名誉?)な評価を得ています。その理由として自分なりに ①主人公補正 ②人間の甘さと喰種の苦さが上手く混ざり合い味に深みが出てる と考えました。他に理由があれば教えてくださいm(_ _)m
前呼んだことのある少女漫画がどうしても思い出せないで困っています。 内容は、親が再婚し、お兄ちゃんができて、そのお兄ちゃんが、自分の高校の担任になるというお話です。 お兄ちゃんは、結構な妹大好きな兄です。 文化祭かなにかの、ところでは、コスプレ？てきな、多分チャイナ服かなにかだったと思います。 そんな服をきて、なにかの競争？に参加させられ、間に合わない！的な感じになって、窓から飛び降りて、おにいちゃんがキャッチ！みたいなシーンもありました！ 最後は、なんか、ラブラブ的な感じです！！ 雑ですが、。この説明で解る方ぜひお教えてください ！
セーラームーンの原画集を手に入れたいのですが、なかなか高額で手が出ません。 収録されているのは当時連載されていたものが中心なのでしょうか。それとも書き下ろしが中心でしょうか。 大体の割合がお分かりになる方がいましたら教えて下さい。 また、現在販売されている完全版のカラーページとの重複の割合についても教えて頂けるととても助かります。 原画集 ∞の内容をもしご存知の方がいらっしゃいましたら、そちらも教えて頂けますととても嬉しいです。 宜しくお願い致します。
小説ってどうすれば世の中に発表できるのですか？ 　私は小説を書くのを趣味としています。 　特に人に見せる訳でもなく、それで満足していました。 　しかし最近、他の人にも読んで欲しいな、と思うようになり、 いままで書き溜めていたものを世に出したいと考える様になりました。 　しかし、小説とはどうやって世に出したらよいのか解りません。 　片っ端から出版社に送ればよいのでしょうか。 　それとも自費出版しなければいけないのでしょうか。 　解る方がいたらご教示ください。
魔法科高校の劣等生で達也が使用するマテリアルバースト。 発動も最速で威力もほぼ無限大のものだと自分は思っています←あっていなかったｽﾐﾏｾﾝ 例えどんな魔法でも魔法式が存在しますよね。 達也以外に魔法を即座に読み取れる程の秀才は描写は正確にされていないと思いますが、流石に居ますよね……？ 魔法式を読み取るかつ、術式解散もしくは雲散霧消を使える者が居るとしたら防ぐことは可能ですか？ 自分は頭が悪いので適当な解釈ですが、教えてくれると幸いです。 Q.マテリアルバーストを防ぐ術はあるのか。 ↑これが質問内容です。
一冊のマンガで男子生徒が女教師に恋をして女子生徒も男子教師に恋をするようなまんがってありますか？？
筒井康隆氏の童話に「ジャングルめがね」という作品がありますが、 この童話の種になった昔話をご存知の方、題名を教えてください。 あらすじは、うろ覚えですが むかし、生活に疲れたおじいさんがあの世に行こうと山に入った。 山の中でポツンと座っていると、獣（トラだったかオオカミだったか忘れた）が出てきて、 どうしてこんなところにひとり座っているのかと尋ねた。 おじいさんは、事情を話し、私を喰ってくれと頼みこんだ。 哀れに思った獣は、メガネをおじいさんに渡すとこういった。 このメガネは人の性格が動物になって見えるのだ。 例えば狡賢い人ならきつねがみえるだろう。 おじいさんはこのめがねをもって自分の家に戻った。 それからのおじいさんは世渡りが上手になり、長生きしたとさ。 だいたい、こんな話だったと思います。 還暦を迎え、ふっとこの話を思い出し、また読んでみたくなりました。 なにしろ小学生の頃読んだ記憶があるので、数十年前の記憶です。 ご存知の方、よろしくお願いします。
現在42才です。4～6才の頃（約36～38年前）に読んだ絵本をもう一度読みたくて探しています。 当時、私の叔母が横浜市で幼稚園の先生をしていました。月に１度、幼稚園で絵本を配布していたようで、それを私に届けてくれていました。正方形の絵本です。どこから出ていた本なのかも分かりません。裏にフレーベル館と書いてあったような気もしますが、記憶が曖昧です。 絵本のページの上下に文字が書いてあり、絵本の向きを変えて読む絵本等もありました（その本はおばあさんがブタ？ネズミ？を追いかける内容でした）。 雪の女の子の話し（焚き火をジャンプすると消えてしまった）、もう一度読みたいと思い、今4才の娘にも読んであげたいので探しています。何か手掛かりになるようなことをご存知でしたら、教えて下さい！よろしくお願い致します。
強いんすか
タイトルの通り、（その世界観における）超古代文明やロストテクノロジーの謎に主人公が関わっていくようなオススメの冒険ファンタジー、SF小説を教えてください。ライトノベルでも良いです。 キーワードは古代文明、ロストテクノロジー、遺跡、戦争、宇宙、空中、海底都市など。 そのような要素を持った私の好きな小説、アニメ、ゲームでいいますと、 アニメ…風の谷のナウシカ（漫画）、天空の城ラピュタ、ふしぎの海のナディア（小説） ゲーム…LUNAR、グランディア、ゼノギアス、ゼノサーガ、レジェンドオブドラグーン 小説…星を継ぐもの、ウィザーズブレイン、スカイ・フォール　など。 直近のものですと電撃文庫の新刊「スカイ・フォール」は楽しめました。新刊一冊目ですが好きな要素が盛り沢山でしたので。 ではオススメできるものがありましたらよろしくお願いします。
プログラミング入門の教本でおすすめはありませんか？
最近、年齢のせいで踏みとどまり 新しい行動ができないでいます。 自分の再スタートが遅すぎるのでは無いか 人にどう思われるのかと、そればかり考えてしまいます。 そこで、創作でも構わないので、 人が年齢を重ねてから 無謀とも思われる新しいことにチャレンジする作品を見て 何とか自分を鼓舞したいと思います。 小説でも映画でもドラマでも漫画でも構いませんが、 そのようなストーリーの作品を ご存知の方がいらっしゃれば教えてください。
デスノートみたいに、一見悪にみえるが見方によっては正義にみえる？（その逆でもある？） ような漫画や小説を知っていましたら教えてください。 ちなみに今は「東京喰種」を読んでま～す。
お世話になります。 作画の参考にするため、漫画を探しています。 ★砂（砂時計・砂のお城・砂漠　など） ★布（タオル地・フワフワした生地） ・ガラス瓶 ・炎 ・鉄製フライパン 上記が作中に描かれている漫画をご存知の方は、教えてくださると幸いです。 「★」は特に教えていただきたい項目になります。 参考漫画は多い方がありがたいです。どんなものでも構いません。 よろしくお願いいたします。
内容が大分うろ覚えですが・・・ 半年前位に雑誌で読んでいたのですがタイトルが思い出せません。 ・ヒロインは見た目が幼い（20超えていたはず） ・姉ちゃんの勧め？でメイド喫茶で働くことに ・そこで、とある女の子とユニット？を組むことに ・そのユニットで先輩ユニットよりも人を集められなければ？（この辺りの条件がうろ覚え）メイド喫茶をやめろ的な事に。 ・登場人物にメガネ掛けたスーツ姿の会社員（見た目によらず割りとガチな客）が登場する。結構物語に関わってきそうなきがしました。 憶えてる限りではこんな内容でした。タイトルも雑誌も分からない状態ですので、 少しでも何か思い当たる作品がある方は回答お願い致します。
紫色の花の名前、分かりませんのでよろしくお願いいたします。
絶歌　出版　どう思いますか？
おすすめの少女漫画を教えてください。 可能であれば１巻完結、長くても5巻以内のものが良いです。 ちゃお、なかよしの漫画は今回除外します。 以下、好きな漫画です。 谷川史子『手紙』『吐息と稲妻』 山川あいじ、河原和音『友達の話』 佐野未央子『チマちゃんの和箪笥』 羅川真里茂『東京少年物語』 田中メカ『お迎えです。』 中原アヤ『ときめき学園☆王子組』 よろしくお願いします。
高校の文化祭は1日目と2日目、どっちが盛り上がりますか？行くとしたらどちらでしょうか？
わたしは商業ＢＬ漫画が大好きで、マイナーな趣味だから人にはおすすめしませんし、別に恥じることでもやましいことだとも思いませんので周囲に隠してはいません。 同性愛に理解できないって顔をしかめる友達もいるけど、それで友達をやめてくような友達はいませんでした。 ＢＬ好きでない友達たちが、ＢＬ漫画読むことにはなにも言いませんが、わたしをホモ好き??だとおもっているのか、本当にあったホモ話、ホモが盛んな地域らしくハッテン場情報を教えてくれます。ゲイタウン的なとことか。 「ねえ、みて、向こうで少年達がじゃれあってる。ＢＬしてるよ～」「上司が、女友達の旦那と毎晩長電話してるの、男同士でできてたりして？」とかいう話もふってきます。男同士で仲良いのをＢＬ、ＢＬ言ってきます。 悪意はなく、冗談半分でキャッキャッ楽しそうです。 共通の話題じゃないし、普段わたしからは友達にＢＬ話はふりません。 ＢＬ漫画読むよ～と言ったり、目の前でＢＬ漫画を買うくらい？ けど、わたしは漫画が好きで、妄想などはしないし、差別偏見はないですが三次元のホモはＢＬとはべつものだと思ってます。 野球漫画好きだけど、野球はしないしルールもわかんないっていう感じでしょうか？ ＢＬ漫画好きだと、ホモが好きって思うもんなんでしょうか？
潜水艦を出す条件とかありますか？試しに基幹を伊-8にして潜水艦レシピ(通常建造)で何度か回しましたが出ません助けて、、、
童話かどうかも定かではありませんが、お話のあらすじは以下の感じです。 「少女が糸を巻くとぐんっと成長して幸せな時にタイムスリップ？ 　一巻きすると好きな人と出会い、また一巻きすると結婚、出産、孫。。。 　気づいたらあっという間に一生を終えてしまった」というお話です。 ご存知な方がいらっしゃいましたら、どうぞお教えください。 お願いします。
読まなきゃ損なくらい面白い「マイナー」小説を教えて下さい。 読書には「本を読む」前に「本を探す」楽しみもあると思います。 みなさんはどのように読みたい本を探すのでしょうか。 私は読書系サイトの評価の高い本・自分の好みのワードで検索、ヒットする本・書店でパラパラめくって気になった本などを購入します。 しかし、どのサイトもおすすめ本は新作、古典ともに被りがちです。 かといってそういったサイトで紹介、評価されていない本や書店で自分の感覚を頼って購入したものは案の定ハズレなことが多いです。 しかし、見つけられていないだけで検索ではなかなかヒットしなくとも、書店には置いてなくとも面白い本はたくさんあると思います。 そういう本を探し当てた時ほど嬉しいことはありません。 みなさんのそういった有名ではないが面白く、素晴らしいおすすめ本を教えていただきたいです。よろしくお願いします。
敬愛してやまない萩尾先生。 貴方の好きなベスト３をおしえてください。 回答お待ちしております。
写真が登場して絵を描くことの意味が問われたように、 映画によって小説の意味が問われているのではないかと思います。 絵のほうは現代美術としてなんとか逃げ道を作りましたが、 小説はどうなのでしょう。 もはや「映画化不可能」な作品などないような気がします。 現代において、小説の意味はありますか？ 小説にしかできないことはありますか。
ずっと探している少女漫画があります。 画像検索やキーワードを色々変えて何年も探していますが、全く見つかりません。 下記キーワードで何かぴんとくる少女漫画がありましたら、何でも構いませんので是非教えてください。 ・主人公は男の子 ・全2巻 ・孤島のような所で、人体実験？のような事が行われていた（うろ覚えです） ・その島の一部に立ち入り禁止区画があり、森のような庭園のような所を進むと鳥かごのような中に髪の長い女の子が囚われていた ・人体実験？を受けて死亡した人はバラバラにされ、科学者のような人が入れ物（ポリバケツ？）に入れて海に捨てて鮫の餌にしている ・主人公の男の子は↑の人が鮫のえさにされる所を目撃してしまう とこのような内容でした。 全2巻だったと思うのですが、2巻目を読む前になくしてしまい内容が分からない為、 上の内容は1巻の内容に当たります。 どこか一部でもぴんとくる漫画がありましたら、是非教えてください。 宜しくお願いします。
話題の書籍が欲しいんですが増刷するのにどれくらい日数がかかるのでしょうか？
昔、本かマンガかで読んだ言葉で、大好きな言葉なのですが、どの本だったか思い出せません…。 ネットで検索しても、出てこなくて… お心当たりのある方、教えていただければ幸いです。 すこしあやふやなのですが 「神があなたをどんなに辺境の地へ連れて行くように見えても、それは必要な旅なのです」 みたいな言葉です。 急ぎません。 よろしくお願い致します。
キングダムのアニメは第２期までアニメで見たのですが、 これはコミックだと何巻ぐらいでしょうか？ 教えてくださいよろしくお願いします。
この魔法は『闇の印』しか、作ることが出来ませんか？ また、他の紋章などを『闇の印』のように打ち上げる？　作り出す魔法はありますか？
加藤泰三先生は神経症にかんする著書をたくさん執筆されていますが どれも具体的な療法が書かれてないです。 書かれてあるものをご存知の方がいましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
自分は漫画家になるのが夢です。 ですが、comicoでチャレンジから公式作家を目指すか、 ジャンプなどの雑誌に持ち込みなどをして頑張るか 迷っています。 両方のメリット、デメリットを教えてください。お願いします。
ワンピは「ドンッ！」をよく使いますよね 他の作品で「ドンッ！」を見ると ワンピのパクリだと言われます では、 遊戯王にも「ドンッ！」が頻繁に登場します それも使い方はほぼワンピと同じ これはパクリと言うのでしょうか？ なんと言うのでしょう
元少年Aの「絶歌」読んだ人感想よろしく
週間東洋経済で私の興味あることが特集されることが多いです。以前はダイヤモンドも読んでいましたが、最近は東洋経済ばかりです。 このようになったには、理由があるのですか?編集の人が変わったのですか?私には嬉しいことですが。
タイトル通りですｗギャグ漫画日和で面白いやつありますか？ 聖徳太子の楽しい木造建築 皇帝怒る は見たのですが(タイトル間違えてたらごめんなさい)
漫画をcomicoか、普通の漫画雑誌に投稿したいんですけど、どっちがいいですかね
オススメの漫画教えてください 宇宙兄弟のような面白い漫画希望です
職業マンガ 広告代理店もしくはテレビ局で働く人にスポットの当たったマンガを教えてください。
【建築の漫画】建築の漫画って解体屋ゲン以外に他にありますか？
昔読んだ小説のタイトルが思い出せません。 たしか水分？雲？を操る生徒たちの学園物だった気がします。 水分がなくて血を使うような場面があった気が。 ラノベだったかもしれません。 だれか分かる人教えてください。
少し古着がたまり、整理に苦労してます。 ごみ処理に出せばいいのだけど、海外で使用してもらえるなら一番いいと思っています。 男物、女性もの、子供のはないです。 住まいは田舎の方ですので、荷物で送ってOKならいいですね。 よろしくお願いします。
魔法科高校の劣等生で"十師族は表権力を破棄"とありますが、この表権力とは何でしょうか？ 現代の政府のようなモノ……ってことですかね？ 法律を変えるとか、人を捕まえるとか、そういうことですか？ 間違っているなら正答をお願いします。 また、裏権力について詳しく説明していただけると助かります。
少年ジャンプのこち亀の両津は、ゴールド嫌いなんですか？ 過去の連載で、両津が、ゴールド最高！！！とかって場面ありましたか？ 最近の連載では、「ゴールドより現ナマだ。」と言ってましたが。
(長文です)悲しい本や映画、マンガニュースその他で気分が異常なほど沈みます。感情移入しすぎてしまいます。対処法や疑われる病気などわかりましたらお願いします 29歳女性です。 子どもの頃から悲しい本やマンガ ニ ュース 親戚・友達の話題など異常なほどに感情移入(主にその話題でつらい人の感情)に激しく同調してしまい、最悪の場合ごはんも食べられない、学校も億劫な時もあり、仕事もどうでもよくなってしまうこともあり(休んだこともあります) 覚えている限りで最初は 小学4年生の時ニュースで亡くなった方を見ただけでそのご家族のことを考えたり、自分の両親も事故などではなくてもいつか確実に自分より先に亡くなってしまう 自分もいつか死んでしまい妹を残してしまうとどんどんと思考がエスカレートし、食事は全く喉を通らず3週間は夜泣き続けて両親を大変心配させました。学校でいじめにあってるか先生に聞くなどなどいろいろやらせてしまいました。 その国語の教科書やドキュメンタリーや友人通しの陰口(私に対することももちろんですが他人が他人に言っていても)もことあるごとに反応してしまいます。 感情移入かどうかわからないのは悲しい話で沈むだけで楽しい話や良かったねと思うことはすぐに忘れてしまうことです。 気にしないようにとなんとかしてきたつもりですがうっかり映画や本またアニメでさえも悲しい話やつらい話をみてしまうと今でも1〜2日は食べ物が喉を通らなくなります。 学生のときに感動するよと言われたゲームのエンディングでも何日間か泣き吐いてしまったことがあります。 こんなことを質問しておかしいと思わせてしまいますが... 自分でも異常だと思っております。 今の歳になるまでなるべく悲しい映画 本 ニュースなどから離れていましたが会社などでも完全にそんな話題から離れられることもなくため息ばかりで仕事が進まないこともあります。 さすがにもうマンガやアニメは大丈夫だろうと思ってもやっぱり悲しい場面があると食べ物が喉を通りません。 後輩からこれならケロロ軍曹というギャグアニメ？を借りたのですが最終回など結局だめで食べないお風呂も入れないくらい疲れました。 沈む気分に任せて仕事や約束がどうでもいいと思えてしまうこともあり、最近とても怖いです。いつか本当にこんなことで辞めてしまうのではないかと... 悩み疲れてしまっています。 一昨日も切ないどうにもならない話を途中まで幸せだった内容に油断して読んでしまい、食べ物は一切喉を通らず眠りたいのですが眠れず現実世界とお話の世界での境目を理解できてない自分を責めています。 本当に本当に本当につらいです。 これは鬱なのでしょうか？ 考え方の問題でしょうか？ なんでもいいです。アドバイスや経験談や似ている病気の特徴などもし何かありましたらお願いします。
なんすかあれ 続きになってるじゃないすか ドラゴンボール→ドラゴンボールZみたいな感じで見ればいいの？ せっかく尾田とかがさんざんおつかれとかありがとうとか言ってたのに 空気読めないんか？岸本は 恋愛要素を入れるとか、変わったこともなにもないし どう思う？ すっきりきれいにあそこの時点でおわっとけやと思うのだけど 尾田やコメントしてた作家は恥描いてますよね 「まだやんのかよ！！！」って
うちの猫、夜泣きします。 3匹居る中の2匹は兄妹でいつもひっついて寝てます。グルーミングも一緒。 残りの一匹も昔妹が居ましたが今はひとりです。 とてもやんちゃです。 昼間は人の目を引くためにイタズラの連続 夜になると 丁度夜中1時すぎ 、他の2匹は私と布団で寝てますが、 リビングで大きな声で夜泣き始めます。 そのうち泣き止むかなと思ったら明け方5時まで泣き続けた事もあり>_< 病院でサプリメントすすめられたけど、それは反対です。 何かお知恵があれば頂きたくお願い致しますm(._.)m
「ヲタクに恋は難しい」はウェブ漫画だけですか？ 紙で書店にありますか？
私が中学２年生の時なので、１９８６年４月～１９８７年３月だと思います。 別冊コロコロコミックという雑誌の中の漫画で、少しホラー調の漫画です。 連載物では無く、１回限りの漫画だと思います。 ある日宇宙人らしきものが降りてきて、人間たちを洗脳していき、人間たちは狂気に満ちた顔つきになり、お互いを食べ合うという内容だったと思います。 主人公は、たまたま洞窟で遊んでいたため、洗脳されませんでした。 終盤に、なにか光のようなものが差してきて・・・平和にもどり、みんなの顔つきも笑顔に戻って。 朝食を食べてる主人公が、母親に「おかわり」と言った時、母親は後ろを向いたまま、顔つきが豹変し、「もう食べるものが無いのよ・・・」という言葉とともに包丁をグッと握りしめた・・・という所で終わりだったと思います。 平和になったと思わせといて実はそうでは無かった、という事を読者に暗示していたように記憶しています。 もう一度読みたいのですが、御存じの方おられませんか？
かなり古い記憶で情報が少なく、大変難しいと思いますがどなたかご存知であればお教え下さい。 随分と昔の漫画だと思います。 少年マガジンか少年チャンピオンに連載されていたと思います。 女の刑事ものだったのではないかと思います。 覚えているシーンは縛られて、車で連れて行かれて、降ろされて「ゲーム開始」とかいう犯人の台詞で縛られたまま車で追いかけられるというシーンです。 面白い漫画だったと記憶しております。 もし題名分かる方がいらっしゃいましたら是非宜しくお願い致します。
タイトル通りですが、オリジナル小説を書く時に決める設定の順序のことです。 人によってそれぞれだとは思いますが、貴方が決めるときで構わないです。
こんにちわ。 　子供の頃に読んだ少女漫画でどうしてもタイトルが思い出せないものがあります。 ずっと気になっていて本屋や検索をして自分でも探してみたのですが、残念ながら見つかりませんでした…。 1、　1997年前後に発行されたコミックス。 2、　単行本の左側の上にゴールド色の文字でFC・・・・・・と英語で書かれていた。 3、　主人公の女の子が黒い髪（セミロング）の横ポニーテールで、色の違う石が納まっている？ペンダント（ネックレス）を持っていた。 4、　引っ越した先の家か、もしくは他の場所の室内で、色んなものが置かれている場所の中で石と石が納まる前のペンダントを見つけて始まる、日本が舞台の本。 5、　主人公の少女は少年と出会い、2人は少しもめた後にペンダントのことを知っているであろう（少年に関係のある）男性に話を聞いた後、2人は石を探し始めます。 6、　単行本の１巻に主人公とペンダントが描かれていたと思います。 単行本の１巻を少し読んだきりで、記憶が曖昧で申し訳ないのですが、どなたか分かる方いらしたら教えてください。 どんな些細な情報でもいいので、どうかよろしくお願いします（><）
テンプレートが編集できないどうしてですか
のナルトどう復活しますカ？？？うちはサスケはどう復活しますか？？？
一般誌と成年誌、両方書いていた作者についての質問です。 作品名が分からないので質問いたします。 内容は次のような感じなのですが、作品名分かる方いたら教えてください。 ・ヒロインは擬人化された犬の女の子。（同じように擬人化されたサブヒロインが何人かいたような、、） ・ヒロインを飼っている主人公はDV気味。ヒロインを叩いたり、暴言をヒロインに浴びせるが、ヒロインは健気に主人公になつく。 ・世界観は犬は全員人型の姿。人の形をした犬を飼っている。 ・主人公になつく少女型の犬に対し、最後には恋愛感情を抱いていたような、、 ・この作品は通常バージョンと、18禁バージョンがある。 10年ほど前の作品だと思います。もしかしたらもう少し古いかもしれません。とにかく最近の作品ではありません。 以上です。 わかる方いたらお願いいたしますm(_ _)m
どうやって生き返りますか？？？
私は小説を書いています。 　そこで、悪役を登場させるのですが、名前が思いつきません 　設定的には悪に堕ちたそのキャラは自身で新たな名前を付けます。 　その男は痩せ細っていて、貧弱な体つきをしていて、死人に見えるような感じです。 　名前の条件としては ・悪い意味を持つ ・DEADやGLAMREAPERなどの一般的というか知れわたっているような簡単なヤツは避けたいです ・カタカナ表記で ・あんまり長いのは無理（10文字以内） 　自分で調べろ。と思われるかもしれませんが、私は英語力が皆無のために全く分かりません。 　 　お願いします。
活字を目で追う時「心の声」を感じます。 耳から入った音ではないので聞こえるのではなく、 脳内に声を感じる！絶対誰でもそうなってますよね？ 登場人物をイメージして感じる声というのはわかります。 けど整然とした論理的な人間味のない文章だと、自分の声でもないし一体誰の声？ 普段頭の中で考え中に感じる声が実年齢より若く、 精神年齢を現しているのだろうと推測するのですが。 音読はめったにすることがない。 本を読むのは発声しない方が早く読めるし自分の声をあまり聴きたくないしで。
私は喜多川泰さんの君と出会えたからを探しています。 ですがなかなか本屋さんにはなく困っています。 喜多川泰さんの作品が置いてある比較的大きい本屋さんを教えてください‼︎ また置いてそうな古本屋さんなども教えてくださると助かります。
たくさん本を読むことで、どんなメリットがありましたか？ 教えていただきたいです。
ふと思ったのですが、ドラえもんって生まれてから何歳になるのでしょうか？ 漫画などで出てきましたっけ？詳しい方がいれば教えて下さい。
学園が舞台の小説を探しています。 面白いものがあれば教えてください！ 児童書でも構いません
私は本が好きなのですが病気で一度２年間位本が読めなくなった時期がありました。 そして最近また本を読むようになったのですが・・・ 何これ？ 何でこんなに綺麗な文章にするの？ 例えば単刀直入に「緑色の木がありました。」でいいのに「荒々しい緑色の鬱蒼とした木がありました」って遠まわしすぎじゃない？と感じました。 何で本ってこんなに面倒くさくかくんだろうな～と思いました。 私、本読むのに向いてないんでしょうか(汗)？
私は「ハリーポッター」や「タラ・ダンカン」「マーリン」などの、魔法使い・魔術師が主役の本が好きです。特に、「タラ・ダンカン」のドキドキ感が好きです。 似たような系統の本を探しています。できれば、主人公は男性がいいです(女性の視点はあまり共感出来ないので)。 お願いします。m(_ _)m
夫の仕事の都合で 田舎に引っ越すことになりました。 30歳の主婦です。子供はおりません。 東京で生まれ育ち、都会大好きと自負しており、 正直田舎暮らしが怖くて(人間関係濃そうだし、ペーパードライバーだし、虫嫌いだし)たまりません。 具体的に何が嫌ってわけじゃないんです。 何となく得体の知れないところに住むのが怖いんです。 落ち込んだ気持ちの時に、たまたまGEOで借りた漫画『ばらかもん』にほんの少しだけ元気をもらいました。 都会育ちの青年がど田舎の島で生活するお話です。 田舎も悪いことばかりじゃないかな？とか。。。 単純ですが、ホントに少し前向きになれたのです。 そこで、似たような？テイストの漫画や小説を教えて下さい。 『銀の匙』『よつばと』は読みました。 少女漫画も少年漫画もOKです。できればマイナーすぎず、ゲオやツタヤでレンタルできるくらいのものだとありがたいです。 現実逃避は自覚してます。 でももう引っ越すことは決まってますので、少しでも明るい気持ちで田舎に飛び込んでいけるように、漫画や小説の力を借りたいと思います。
父と共におでんをたかる女の子が出てきた物語が思い出せません。 小学生の頃に図書館で借りた本だったと思います。 主人公(女の子)の母親はおでん屋でした。 母親が、主人公の貧乏な女友達におでんを一度たっぷり食べさせてあげたところ、その友達は、翌日自分の父親も連れてきて、「とうちゃんも、おでん好きだよ」と主人公に言います。 主人公は戸惑いますが母親からもらったその日の小遣いで友達と父親におでんを食べさせ、二人は少ないおでんを肩を寄せ合って食べます。 その翌日も二人は姿を見せたため、主人公は母親の呆れた顔をよそに、戸惑いながらも朝母親からもらった小遣いで二人におでんを食べさせる、、というのが一週間くらい続く、という内容です。 最後の方に友達に無償の愛をくれる動物(ゾウ？)が出てきて終わったような気がしますが、定かではありません。 大人になってみて改めて読みたいので、心当たりのある方どうか教えて下さい。
海外のミステリー・探偵小説で、テンポの良い軽快な会話のやり取り、洗練された雰囲気 で、ハードボイルドな重苦しさを感じさせない、読後の後味も良くホッとするような作品を 読みたいです。 ローザンの「シャンハイ・ムーン」がそれに近かったです。このような感じの 作品をご紹介していただけたら幸いです。お願いいたします。
25年ぐらい前にみた絵本を探しています。 内容はほとんどおぼえていませんが、おぼえているのは 猫と男の子が夜に電車にのっている場面です。 男の子と猫はだいたい同じくらいの大きさで、 絵はあまり描きこんでいないかなりシンプルな画風です。 猫の目はねこぢるみたいなデフォルメされた感じでした。 夜行列車とか夜汽車とかそういう感じのタイトルだったような気もするのですが、 それで探してみても違う絵本がヒットするので、全然みつかりません。 もしもご存知の方がいらっしゃったら情報をお願いします。
今度、大学の課題で大阪の怪談や伝承について調べることになったのですが、私は大の怪談嫌いで、本当に怖い話を読むことができません。 そこで、大阪のもので怪談要素(軽い)のある伝承など知っている方がいれば教えていただきたいです。 それについて調べてまとめようと思っています。 苦手すぎて手当たり次第に調べて本当に怖い話を読んでしまうのが怖くて… そこまできついものでなければ頑張るので、よろしくお願いします！
私(平成元年生まれ)が小学校の図書館で読んだ本なのですが…。 確か、テレビゲームをしていたら植物の世界に呼ばれ、怪物を何とかしてくれと頼まれる。実はそこは植物の世界で、怪物は伐採をする人間だった、というストーリーの児童図書のタイトルが知りたいです。 緑の装丁だったかと…どうしても思い出せないので、知恵をお貸しください。
雑誌公募ガイドのネーミングの募集って、大体どれくらいの応募があるんでしょう？標語でも３０００とか一万とか3万通もの応募があるので、ネーミングはきっともっと多いような気がするのですが、どうなんでしょう？ もし一件のネーミングの応募に5万通もの応募があるようなら、出すだけ無駄な気もしますし。ネーミングって、必ずしもいいネーミングが通るわけでもないような気がするのですが、どうでしょう？あまりよくないものが選ばれてたりして、一方で採用されなかったけど、すごくいいネーミングが残念賞みたいな扱いうけてたりして、よく分かんないです ともあれ、一件の募集に対する応募数は、どれくらいなのでしょう？
とらのあなで自作の同人誌を売りたいのですが、イマイチシステムがわかりません。 とらのあなで本を売るためにはどうしたらいいですか？ なお、同人誌はまだ完成しておりません。本を作る前に段取りだけでも知りたいと思いました。
手塚治虫先生の作品が好きです。 特に火の鳥の未来編と鳳凰編が好きで、それ以来彼を超える天才はいないと感じているくらい好きです。 手塚治虫先生の作品が好きな方、一番好きな作品を教えて下さい。 また、私の周りには世代っていうのもあるのかもしれませんが(20代後半)手塚ファンが全くと言っていいほどいません。 あ〜昔の人だ、とかドラえもんの人だっけ？という反応になります。涙 そこで、趣味を通じて手塚ファン友達が欲しいなと切実に考えています。 ファンクラブに入っている方がいらっしゃいましたら、ファン同士の交流みたいな物は定期的にあるのか？ また、ファンクラブの特典などについて、色々と検索したけれどよく分からなかった為、わかる範囲で教えて頂ければ幸いです。よろしくお願いします(´；ω；｀)
アーケウスかウィオルどっちが良いですか？因みにおとこです
最近、異世界トリップものやゲーム世界に入った、という設定のネット小説からの書籍化が多くされていますが、あまりに数が多すぎて取捨選択が難しいため、教えてください。 「ポーション、わが身を助ける」（岩船晶・主婦の友社ヒーロー文庫）を読んで、このぐらいのほのぼのさなら読みたいなあと思いました。 戦いのシーンが少な目で、恋愛少な目の、ネット小説の書籍化作品のおすすめを教えてください。少女向けはだいたいチェックしているので、少年向けのほうでお願いします。
今まで読んだ本で「一番おもしろかった本」はなんですか？
巨人の星には続編があって、本来の右投げに戻った飛雄馬がまたいろんな魔球を編み出し、どうやらそれも打たれそうになって、また新しい魔球を開発するか、というところで完となっています。 しかしそれとは別に、飛雄馬が大リーガーに挑戦するため飛行機に乗るという形で完、という続編があると聞きましたが、それは本当でしょうか？ 本当だとしたらそれは何というタイトルで、どこで読むことができるでしょうか。ご存知の方、どうぞお教えください。
昭和40年生まれです。幼いころに読んだ絵本なのですが、キーワードを変えつつ検索をし自分なりに探しましたが、どうしても見つけられず質問した次第です。 ・山の村にあった木が倒れます（もともとあった木なのか、何かの理由で急に伸びた木だったのか、倒れたのか、切り倒したのか…思い出せません）。 ・倒れた木に沿って主人公（子どもだった気がします）が歩いてゆくと、やがて海に辿り着くのです。 ・主人公は生まれて初めて海を見て感動します。 ・それから山村と漁村で物々交換などが始まり、村は豊かになりました。 冒険譚としての要素と、豊かさについての示唆に富んだ素敵な絵本だったと今にして思います。 大分県玖珠郡玖珠町（クスマチ）という所から「伐株山（きりかぶさん）」という、見事に切り株の形をした山が見えます。その山は、巨大なクスノキを倒した跡だとされています。それが玖珠郡の由来ともなっているそうです。 先日、「伐株山のミヤマキリシマが見頃だ」という話を耳にした時、フイに絵本の事を思い出しました。子どもの頃には、「伐株山はあの絵本の中にあった、倒れた大木の切り株に違いない」と思っていたものです。 どなたか、この絵本の事をご存じないでしょうか？
中学2年生ですが､いつも読書をするときは､怖い本か面白い本ばかりです。たまには感動できて泣ける本を読んでみたくなったので､そういう小説を知っている人は是非ご紹介してください♪
人気漫画に「法律違反の疑いがある」として、出版社が家宅捜索を受ける事件があった。その漫画は、アニメ化も決まり、累計110万部を売り上げていた「ハイスコアガール」だ。90年代のゲームセンターを舞台に少年少女の青春群像を描いたこの作品が、他社のゲームを無断で描いており、著作権法違反の疑いがあるというのだ。漫画家ら計16人が書類送検。民事訴訟も12月2日からスタートする。 漫画内の表現が著作権侵害かをめぐって、裁判に発展した前代未聞の事件だが、著作権問題に詳しい専門家からは「裁判の展開によっては、クールジャパンを牽引してきた二次創作文化に大打撃がある」と危惧する声も出ている。ハイスコアガール事件の詳しい経緯と、日本のアニメ・漫画文化に与える影響を探ってみた。 http://blogos.com/article/112752/ この事件、著作権侵害は親告罪なのに、警察が異例の強制捜査に踏み切ったようです。 そこで質問ですが、捜査を受けた「スクウェア・エニックス」とは どういう会社なのか、また、 「ハイスコアガール」のどこに問題があったのか、詳しい方がおりましたら 教えてください。
今更ですが、アニメを振り返って見ていて疑問が蘇ってきたのでみなさんの意見をお聞かせください。 例のサクラがナルトに嘘の告白をした話ですが、あのことでサクラ最低とか嫌いとか言うコメントをよく見かけるのですが、なぜでしょう？ 私の解釈としては、単純にナルトに サスケくんを連れ戻して、一生のお願い と必死に頼み込んだせいで、それがナルトの枷になってしまっていると考え(サイにも指摘されたように)、ああ言うことで約束のことを忘れてほしい　というか…一人で抱え込みすぎないでという意味で悩んだ末にとった行動だった あとは自身の罪悪感を取り除きたいという心理もあったのかと思います。が、人としては正常な反応ですよね ましてや木の葉の仲間たちがサスケを殺してでも…みたいなことを言ってるのを聞いしまった でもナルトにそのままハッキリと話すわけにもいかないし、というかとても言えないだろうし、もし知られてしまったらあの約束のことは確実に枷なると思う(それでもナルトはサスケを殺そうなんて思わはずないんですけど…) だから、と私はずっとそう思っていますが、なぜそこまでサクラを叩くのでしょうか？ 私はサクラ好きなのでこう思うのというのもあるのかもしれませんが…それにしてもあそこまで騒がれる意味が本当わかりません。 あの方法はない　とも言われていますが、じゃあ他の方法ってなに？とも思えてしまうのですが… 解釈が違うということなんですかね？ それともただのアンチなんでしょうか… 私もうろ覚えのところがあるので違った解釈をしている可能性もあるかもしれません。。 みなさんはどのように読んで(見て)ましたか？ ※どちらの解釈であれ、意見や感想としてのご回答をよろしくお願い致します。 キャラ叩き目的等のでの回答は受け付けてません。
趣味の持ち合わせがない日々過ごし方
ルフィはメンバーの精神的支柱かつ、優秀な戦闘員として絶対不可欠（船長だし） ゾロは優秀な戦闘員 必須かといわれれば微妙だが・・・ ナミはとても優れた航海士として必須 そしておっぱい要因として男性メンバーの目の保養をする（重要） チョッパーは船医 船医は言うまでもなく、航海には必須 特に戦闘の多いルフィ一行では最も優先的に守るべき存在 フランキーは船大工 長距離航海には必須 海の上で生活している者にとって一人くらいは船の構造に詳しい者がいないと話にならない 三時はコック 長距離航海には必須 栄養のバランスなどを考えていると思われるので そして戦闘員としても優秀なため、必須度ではゾロより上か ウソップはマジでいらない 何の役にたつの？ 不和の原因を作る（ロビン救出により相殺とさせてもらうが・・・） ロビンwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww こいつなんでいるの？ ・・・・と言いたいが ナミ同様おっぱい要因として男性メンバーの目の保養をする（重要） 骨wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww 剣士ならゾロっていう恐らく鷹の目を倒して世界最強になるであろう剣士がいる 音楽家っていうわりに派手に演奏してたのは仲間になるときのみ （まぁ漫画の描写外で演奏してるんだろうけど） もう生き返っているので能力者のくせになんの能力も使えず 今後ワンピでこの骨が活躍する場面は、ないと予想する おっぱい要因にもなれずイケメンでもなければショタ要因でもない・・・・ もうどうしようもない というように、「こいつなんでいるの？」というメンバーがいる・・・・ 自分的には 骨、ロビン、ウソップはいらないと思う みんな、いらないと思う仲間を教えて！
北斗の拳の作者がラオウで終わらせたかったのを編集の意向で引き伸ばされて主人公の出自が後付けされたのと、同じくドラゴンボールの作者がピッコロで終わらせたかったのを編集の意向で「もうちっと続くんじゃ」と引き伸ばされて主人公の出自が後付けされたのはどっちが先でしたでしょうか？
AmazonやSONYで買いたい本を見つけるには同検索すればよいのでしょうか。本のタイトルや出版社もわからくて、なかなか探しにくいのでがいい検索方法がありませんか
TVか何かで紹介されていて、 女性をやたらめったら褒めちぎった文章が記憶に残っています。 身体には常に岩清水が流れているだとか、爪のピンク色がナントカ貝のようだとか そんな感じの文章だったと思います。
最近アニメの寄生獣を見ました。面白かったです。OP曲もED曲もすごく良かったんですが、OP曲のLet Me Hear、最初何語で歌ってるのか全然わかりませんでした。調べると英語でした。You Tubeで調べると、実際に外国人の方がカバーされてるのも見つけましたが、オリジナル曲を外人が聞いて、なんと発音しているのか、また歌詞の内容など理解できると思いますか？わたしはとうてい英語には聞こえなかったんですけど。外人の方の意見が聞きたいです。
彼から貰った指輪をなくしました。 正直に言える相手ではありません。 めちゃくちゃ怒るんです。 別れることになるぐらい。 とにかく自分に自信があり、 私はいつも言いなりになってる状態で、 少しでも反論を言うだけで怒る人です。 それでもどうしても好きで どうしても同じのを探して買いたいです。 いろいろ探したけ ど、 見つけることが出来ません。 写真のパッケージの通販を探してます。 正規店では見つかりませんでした。 指輪は撮ってないのですが、 見たらわかると思います。 シルバーリングで真ん中に４つ飾りがあります。 とにかくパッケージが下に添付してるようなサイトを探しています。 助けてください。 お願いします。
読んで、気に入らず、さつさと処分した書物はありますか。私の場合は、以下の２冊です。 アウグスティヌス『告白』 ソシュール『一般言語学講義』
新潮文庫版（かなり古いものです）のパール・バックの「大地」を読んでいます。その中に、主人公　王龍の服装で長ネ彡（ネと彡でひとつの文字）・・ツァンスァンと言う服装についてたびたび言及されています。これはどんな服装なのでしょうか？ 風俗習慣が異なるので、あてはまるものがないのかも知れませんが、これは現代日本で言えばどんな服に当たるのでしょうか。普段着とか、通勤服、礼服などの類型で教えて頂けると嬉しいです。
中古の同人誌を買取に出したく思い、質問させていただきます。 当方同人誌を買取に出すというのが初めてでどうしたら良いのか把握しておりません。 まんだらけ等で売ることが出来るようなのですが、持っている同人誌がマイナー寄りです、 やはりマイナーなCP、ジャンルの本は買取されないのでしょうか？ また、まんだらけのサイトの買取情報の「女性同人」の一覧に乗っているもの以外は買取しないのでしょうか？ 状態はよく、オフセットの本ではあるのですがいかんせん旬を過ぎたものだったりもします。 同人誌の買取をしていただいたことのある方等、回答をいただけると幸いです。
相当前に、親戚の家にあった古いコミック雑誌に掲載されていた漫画をもう一度読んでみたくて、タイトルを知りたいと思います。 ストーリー自体記憶が少しあやふやで、他の作品と混ざっているかもしれません。 作者…おそらく高口里純さん ジャンル…ホラーかサスペンスだと思います 舞台…外国。少し前の時代かもしれません ストーリー…主人公は、身近な女性(恋人？妹？)が不審な死をとげた若い男性だったと思います 事件に巻き込まれていくうちに男性は亡くなった女性の幻覚(首だけが床から生えてズボンの裾をくわえている)を見たりします 事件の重要人物と思われる謎の美青年の目が真っ白なのがすごく印象に残っています。 「そして子供の姿はなく」と言ったような台詞だけが記憶にあります。 ご記憶の方、タイトルを教えてください！ よろしくお願いします
添付のだまし絵のように ・老婆　　　もしくは ・若い女性　　　　　どちらでも成立する絵があると思います。 だまし絵（隠し絵、ダブルイメージ）などと呼ばれて 絵画の世界では有名で、そうした作品はたくさんあると思います。 このように、どちらでも成立する（どちらが正解とはいえない） という物語、というのはありますか？ 自分が知っている例としては フランク・Ｒ・ストックトンの短編「女か虎か」で、 結末が、「女　もしくは　虎」どちらでも成立する物語（そしてそれは明かされない）です。 http://f59.aaacafe.ne.jp/~walkinon/ladyortiger.h … もう一つ これもファンの間で話題になってますが ドリームズ・カム・トゥルーのヒット曲「サンキュ」の歌詞 ここで出てくる友人が同性の友達と考えても、異性の友達と考えてもどちらも成立します。 同じように、どちらでも成立する話（２つどちらか）という話があったら教えて下さい。 また、出来れば２つがいいのですが 多義的に解釈できるという意味で 芥川龍之介「藪の中」なども解釈が２つでなく、それ以上でも構いません。 ＊ただ、あまりにも沢山、解釈の幅があって 抽象度があがってしまうよりものでないものが希望です。 念のためですが、 『一見このような解釈をしてしまうが・・実は真相は別にある』 というようなミスリーディングの作品 （「どちらかが彼女を殺した」「葉桜の季節に君を想うということ」「イニシエーション・ラブ」など） は、解釈が一つなので、除外させていただければと思います。 上記の、「どちらでも成立する物語」 小説でもいいですし、映画、テレビ番組、曲の歌詞、詩でもよいです。 教えていただければと思います。 よろしくお願いします。
魔法学校に入っている方いますか・・？ どうやって入りましたか・・・？
私は『ノーゲーム・ノーライフ』という ライトノベルが好きなのですが、 ７巻がなかなか発売されません。 そこで調べたところ、 著者の榎宮 祐(かみや　ゆう)さんが 入院していたことが分かりました。 詳細は省きますが、 (無事に？)執筆活動を再開できたらしく、 5月4日(2015年)のツイートでは 「本文は書き終わった。あとはイラスト」 的なことが書かれていたそうです。 表紙、カラー見開き３ページ、 挿し絵10枚を描いた場合、 どれぐらいで完成・発売されますか？ (もちろん、人それぞれだとは思いますが) イラスト完成～発売日までの期間だけでも 教えてください！ また、一般的なイラストレーターさんだと、 どれぐらいで完成されますか？ (榎宮さんはイラストも自分で描いている そうです)
このキャラクターの名前を教えてください。
自分は今、短編小説を書き上げたので新人賞に応募しようと考えているのですが、その新人賞の締め切りが9月30日なのです。 それで今すぐ応募すべきか、時期を待って８、9月辺りで出すか。迷っています。
好きなキャラ性格のカップリングはありますか？ 例えば 恋愛に興味がない男の子×モテるけど本気で恋したことがない女の子 のような たくさんの回答待ってます！
持ち込みに言ったある漫画家志望者は絵の下手さを指摘されて 「漫画家と認められる画力の最低ラインはワンピース」といわれたそうです 自分は漫画では極度に下手くそじゃなければ、中身さえよければいい、という感じです （カイジは別枠、あれは話のおもしろさの次元が違うため） 絵の上手い漫画は エアギア 惊爆校园 naruto DB などなど でも、下手くそとされているワンピは 世界で最も売れている漫画だし マンガを読む人で絵にはそんなに感心がないことがわかる さて、あなたは読む漫画は絵がうまいほうがいい？下手でもいい？ 「中身がよければ」は、なしでお願いします
映画か小説か何かに とても幸せな村があって けれどその地下には子供が閉じ込められていて 地上の悪いことは全てその地下の子供が受け止めて その子供の存在があるから村の幸せがある みたいな内容の話を知りませんか
今更ながらに大河小説にはまりました。 登場人物が困難や運命に翻弄されながらも、 しっかり自分の人生を生き抜くような、 感動して泣ける作品が読みたいです。 （少し時代的に古かったり、実話だと最高です！ 長くても短くてもどちらでも結構です！） 以下の作品以外でお勧めがありましたらぜひ教えてください。 既読（殿堂入り） 三浦綾子：「泥流地帯」「天北原野」 山崎豊子：「大地の子」 未読（購入済） 山崎豊子：「不毛地帯」「白い巨塔」「二つの祖国」「沈まぬ太陽」「運命の人」（「大地の子」がよかったもので・・・） 住井すゑ: 住井すゑ全集 船山馨：「見知らぬ橋」「石狩平野」「茜いろの坂」 白井喬二：「富士に立つ影」 北杜夫：「楡家の人びと」 トーマスマン：「ブッデンブローク家の人びと」 宮本輝：「流転の海」 ジェフリーアーチャー：「ケインとアベル」 パールバック：「大地」 藤原てい：「流れる星は生きている」「旅路」 山本周五郎：「ながい坂」 ユンチアン：「ワイルド・スワン」 黒岩重吾：「さらば星座」 海外在住で、次回日本に行った時に購入したいので、 アマゾンやブックオフ等で簡単に手に入るものでお願いできたらと思います。 どうぞよろしくお願いします。
春は、死にますか？
私は漫画アニメが大好きです。 絵を描くのは苦手です。 映画評論家で食べていける人いるけど、漫画評論家で食べていける人っている？ そもそも漫画評論家ってあるのですか？
皆さんが「これは感動した」「生きる目的が分かった」「人生の生き方」など思った自己啓発本を教えてください。 また、感動する「詩」の本があったらそれも教えて頂けると助かります。 ちなみに アンソニー・ロビンズの「成功法則」　ロビンズ著 「道は開ける」　Ｄ・カーネギー著 「鏡の法則」　野口義則著 「３つの真実」　野口義則著 「アホは神の望み」　村上和雄著 「くじけないで」　柴田トヨ著 「運のいい人の法則」　リチャード・ワイズマン著 「ホ・オポノポノ」　イハレアカラ・ヒューレン著 「覚悟の磨き方」　超訳　吉田松陰 「ムダなことなどひとつもない」　酒井雄哉著 「ゆるすということ」Ｇ・ジャンポルスキー 「余命」　五木寛之著 などを読みました。 私は、孤独な人が集まる老人のデイケアで、歌の伴奏をして音楽の楽しさを伝えているのですが、7曲ほど歌い終わった後で、皆さん（40代～90代の人たち）のためになるいい話ををしようと思って、いろいろな本を読みあさっている最中です。 基本的に、金儲けの話は嫌いです。 また、お礼の返事は事情があり、来週になるかもしれません。 よろしくお願いします。
初めて質問させて頂きます。 ファンタジー小説を書き上げたのですが、当初予定した「C★NOVELS大賞」の応募に間に合わず、さらに今年から休止になってしまったので、他の応募先を探しています。 他社の小説大賞を自力で調べていたのですが、なかなかファンタジーをメインとした小説大賞を見つけられませんでした。 これから応募できる小説大賞を教えて頂ければ幸いです。よろしくお願い致します。 内容は「デルフィニア戦記」や「十二国記」のような架空の世界で、魔法も登場する戦記物です。
あさのあつこさんの『あした吹く風』を読んですっかり年下彼氏と年上彼女の恋愛小説にハマってしまいました！ 彼が年下(高校生くらい)と年上の彼女(20〜30代) がメインの恋愛小説がありましたらぜひ！教えて欲しいです なるべく主人公が高校生、学生だと嬉しいです！ おすすめの恋愛小説がありましたら教えてください
私は職業系の高校しか出ておらず、その学校も公立・私立問わず県で一、二を争うほど偏差値の低い所でした。それでも気にせず、小説や専門書、古典、新書、など節操問わず、何でも表題や書評を見て、気になったのも読むようにしていました。 しかし、最近になって気になっている事があります。それは、著者や出版社は中程度の偏差値の普通科の高校、もしくは大卒者の読者を想定して、本を作っているのであって、決して私のような中卒以下の知識しかない人間を想定して、作ってないのでは？という点です。 もしも、そうであったなら、これまで読んだ数多くの書物にあった知識や情報は、自分が感じている物とは別物ではないか？と考えてしまいます。 長々と文章を書きましたが、要約すると、 「低学歴が一般の書店で販売されている本を読んだとしても、本当に理解できているのか？」、「それは勘違いではないか？」 という事です。 この事が気になって、近頃は本を読まない日々が続いています。
前にロビンが市長暗殺の疑いをかけられたときに めちゃ動揺してましたが、奴らは海賊っすよね 海賊ならそんくらいで同様すんなって思いましたが 例えばゾロが街中で海賊でも犯罪者でもない普通の通行人を５，６人辻斬りして 殺したら、ルフィは追い出しちゃいますかね？
近代の日本文学だったと思うのですが、 主人公（男）が温泉に入っていたら、同じお風呂にヒロイン？の女性が階段を下りて入ってくるという描写があった小説を探しています。 ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。
最終回どうなりますか？？
・主人公は身体の弱い一国(日本が中国っぽい)のお姫様で、兄は王様 ・四神と言われる人(？)がその姫を守っている ・四神とは、 青龍(♂)……落ち着いた青年 朱雀(♀)……青龍の恋人 白虎(♂)……ワイルド系 鬼(♂)……姫と両思い ・敵国の残虐な王様は、姫を四神を操る道具として手に入れる為、戦争を仕掛けようとした ・姫は周りの反対を押しきって自国の為に敵国に行く ・初めは姫を嫌っていた王だが、姫に惹かれて自分のものにしようとした(脅したりして) 《以下省略》 といった感じです。 分かる方いませんか？
何ていう方のイラストでしょうか。この方面はけっこう知ってるツモリなのですがワカンナイです・・・。
漫画家の収入はどれぐらいでしょうか。 デビューしたらどうなるのでしょうか。 回答お願いします
なかよし という漫画雑誌の会社に持ち込みしたいのですが、質問です 1.デジタルで描いた漫画を持ち込みすることは可能ですか？ そのときのサイズはA4でも大丈夫ですか？ 2. 中学生でも持ち込みはOKでしょうか？ 3. 大体どの日に持ち込みしたほうがいいでしょうか。あまり迷惑にならない日がいいです。 4.セリフは鉛筆がきのほうがいいでしょうか？ 回答お願いします
日本語を勉強中の中国人です。下記の条件のいずれかにふさわしい現代日本の小説を探しておりますが、ご存知でしょうか。 現代の日本を赤裸々に描いた衝撃作。 現代日本の職場、家庭、夫婦、離婚問題などを扱う。 現代日本の外面の光に隠れた陰の部分を鋭く描く、今の日本を認識することができる問題作。 また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
とある俳優さんの写真集を買いたいのですが、出版社にも在庫がなくてAmazonで中古で買うことにしました。 でも親を通してじゃないと注文できなくて…(^_^;) 表紙はシンプルなので小説だと言い張ろうと思います…。 でももし子供が写真集を買おうとしている事がわかったら親はどう思いますか？
私の友人は市役所職員で、趣味でサイトで小説を書いています。 私は面白いと思ったので「試しに大賞にエントリーしてみたら？」と言ったら、「無理だよ～」と断られました。 よくよく話を聞いてみたところ、入賞すると賞金＋書籍化されるそうで、私が「書籍化されるって！」 と言うと、 「市役所に入ったとき、『アプリ開発で一儲け！なんてダメ』みたいなこと言われたから、書籍化も同じようなものじゃない？」と返されました…… そう言った友人も未練は残っているようで、私は是非エントリーして欲しいと思っています。 ですが、友人が言うようにダメなのかな？と思うようになりました…… これって、どうなんでしょうか？
ミステリー小説などで女主人公、相棒も同性、友情があるような小説を教えてください。 ホームズとワトソンのような女バージョンです。 男のものは読み飽きてきたので女同士のものがあればお願いします！ 出来れば海外小説で、本屋さんで今もてにはいるものがあれば！
おすすめの青春恋愛小説を教えてください。 できればシリーズ系でないか、巻数が少ないとうれしいです。 ラノベとか好きです。 昔の作品はあまり好きではないです。 い今まで読んだ作品は 「二度めの夏、二度と会えない君」 「思春期テレパス」 「僕の知らない君の時間」などです。
以前読んだマンガの続きが気になるのですが、タイトルがわからず探すことができません。 下記ようなストーリーでご存知の方がいらっしゃれば教えてください。 ・クラスメイトが異世界か中世にトリップ(召喚だったかも) ・最強の格闘家の父親を殺した息子や、いじめられっこが登場 ・いじめられっこがコロシアム？のようなところで戦い、徐々に強くなる 少しグロテスクな表現もあったような気がします。 あいまいな記憶で申し訳ございませんが、ご存知の方がいらっしゃればお教えください。
小説家の諸田玲子さんと中野玲子さんって同一人物なんですか？。
奪還屋の邪眼のぱくりじゃねーか narutoの写輪眼ってよ！！ 効果も始動も同じ！ いくらなんでもひどい！ 奪還屋の大ファンの俺はもうブチギレてます！ どう思いますか！！！！！１ 俺が怒っても誰もなんとも思わないが、俺はもう激怒っすよ！
かたぎ屋という店のオッサンが披露する、お好み焼きの作り方を詳しく知りたいのですが、単行本の何巻に出ているかどなたがご存知の方、お願いします。
今、デスノートという漫画にハマっています。 小説もあると聞いたので読んでみようと思いました(*^-^*) 発売されている小説を全て教えて下さい。よろしくお願いします。
先日開かれたコミックマーケットで小説をとあるサークルさんから購入しましたが、家に帰り読んでいたところ落丁があることに気づきサークルさんに落丁の件をメールで伝えましたが、何週間、何か月たっても返信がなく何の連絡もない状態であります。私としましては返金、返品をして頂きたいのですが、こういった問題の場合どうすれば問題が解決しますか。わかる方は是非解決方法を教えて下さい。
海外作家のロマンチックミステリー？ ヒロインが特別な能力を持っていて？事件を解決するストーリーが大好きです。予知能力とか、ビジョンが見えるとか。バンパイアとか変身できる系ではなくて、殺人事件を解決する方です。何かお薦めの作品はありませんか？
暗殺教室の生徒を出席番号順に 並べて欲しいです 宜しくお願いします！
眼鏡店や眼科で近距離の視力検査で 見かけは普通の本と同じような本を手渡されて 中にはページをめくる毎に異なるサイズの小さい文字が書かれていて 正しく読めることを調べる検査を受けましたが この時手渡された小さい文字が書かれている本の名称 できましたら出版社とタイトル名をご存じてしたら教えてください。 よろしくお願いします。
このwebページは表示できません　とでます対処方法を教えてください
友人かこの度結婚式をあげることになり、事情により行けない人達で電報を送る事にしたのですが、友人が進撃の巨人好きなのでお祝いのメッセージを巨人のセリフ風にしようかと思いました。 でも、巨人初心者のわたし達にはちょっと難しく... 詳しい方、どんな台詞・言い回しができるか教えてください！！
家にある本をシュリンクしたいのですが 書店に並んである様な感じと同じくらい にするには シュリンク袋とドライヤーで出来るもの なのでしょうか？ やはりシーラーの様なものが必要ですか？。 なるべく低コストで出来る方法を教えて下さい。 よろしくお願いします。
統計や根拠は示せませんが減った感じがします。 美少女漫画以外の普通の漫画でもブスキャラを見ないです。 アニメだとコスト的に厳しいのはわかりますが漫画です。 なんででしょうか。
圧倒的な体格と男気あふれる人格者、スポーツが得意で柔道経験もある。 多くの男友達がいて彼らから頼られ慕われている。 猛男がモテない理由が全然わかりません。 不自然だと思います。 主人公が女性から人気が無いという設定を読者が自然に受け入れている理由が何なのか知りたいです。
ほとんど同じのよく似た二つの絵から、違う個所を発見させるクイズ、新聞や雑誌で時々見かけます。 これが本で発売されていませんでしょうか？
こんにちは おすすめのギャグマンガを探しています。 昔好きだったのはダントツでこち亀ですが、幕張、キンタマン、とかも面白かったかもという感じです。キンタマン知らんかｗ こんな私におすすめのギャグマンガがあれば教えて下さい^o^ あと、５巻とかですぐ終わってしまうものではなく２０巻以上続いたもの、ずっと前に終了して中古で安くてに入るものがいいです。 よろしくお願いします
とても恥ずかしい話なのですが、いま書いている小説にふさわしいタイトルが思いつきません。なにかいい案があったらぜひ投稿おねがいします。 あらすじ 未知のウイルスの出現によって、人類はわずか三年の月日のなかで総人口の九割を失った。それでも残された人々は破壊し尽くされた文明にしがみつきながらも必死に生き残る道をさぐった。荒廃した新時代のなか活路を見出す工藤兄弟とその仲間たちの姿を描く長編フィクション！ 小説はこちら　→　http://estar.jp/.pc/work/novel/23581011/%E5%8B%9 …
恋愛系の詩が多く載っている詩集を探しています。 恋愛をテーマとしたイラストを描くことがあり、その際にイメージの参考にできるような詩を探しているのですが、色んな詩集が出ているので迷っています。 よければおすすめの詩集を教えてください。 あと海外の恋愛系の詩集も探しているのですが、英文に日本語訳などが載ったものはありませんか？ あればぜひ教えていただきたいです。よろしくお願いいたします。
幼少期に、買ってもらった絵本のタイトルを知りたいのです。 子供の頃、夢中になって読んだ絵本で 熊が出てくる絵本で、おそらく外国の絵本で どちらかというと漫画に近いものです。 文字が書かれていましたが、英語だったかもしれません。 画だけでも見ててとても楽しいもので何度も見ていました。 おそらくシリーズものです。 ストーリーが、自分で船を組み立てて 進水式をして旅立つという内容でした。 くまのプーさんとかではないです。 熊の他に、他のキャラクターが出て来たともいます。 もう一度読みたいので、タイトルが知りたいです。 よろしくお願いします。
インフレ系漫画のメリット、デメリット インフレしない系漫画のメリット、デメリット 教えてください
どうしたらいいでしょう？
「ライトノベル作法研究所」は知ってます
ハリーポッターは過去のファンタジー小説の良い部分を組みあわえた作品と聞いたのですが、本当ですか
今日、某アニメショップに行きました。 東京喰種:reの２巻を買おうと思ったのですが 今、帯に応募券が付いてるのですが 帯が付いていませんでした。 ３冊あって３冊とも、その状態でシュリンクしていました。 おまけに１巻にもありませんでした。 可能性としていは １、帯だけ万引きされて、それをまたシュリンクして販売。 　　→帯だって商品の一部だと思うのでそれを販売するのも問題？ 　　　　１巻にも帯がないので考えづらい。 ２、以前に帯だけ万引きされたので、レジで渡す様にした。 　　→やはり１巻の帯を外す意味がないので考えづらい。 ３、店員が私欲のため帯を外して販売。 　　→カモフラージュノのため１巻の帯も外した。 他にも可能性はあるとは思いますが 個人的には３番の可能性が高いと思うのですが どうでしょう？ それとも考えすぎでしょうか？ みなさんはどう思いますか？
紡木たく先生の作品の魅力について、ファンの方やリアルタイムで読者だった方々に尋ねたいです。 私は今20代ですが紡木先生の作品をとある事情から読んでいる真っ最中です。 とある事情とは、紡木先生がファンであり影響を受けたと言われるアーティストが好きになったからです。そのアーティストは紡木先生の代表作が実写化された際に主題歌に起用されていますが、ここまで言えば解る方のが多いかと存じます。 まずはホットロードを読みました。 時代背景については親の話で知っていたのと、幼い時分にまだその残り香が漂っていたのでよく解ります。 ですが紡木先生の作品に初めて触れた年齢が悪かったのか、どうしても青臭いと感じてしまい合いませんでした。むず痒い〜ってなります。 そして主人公とタイプが違うのもあり感情移入が出来ませんでした。ファンの方には申し訳ないです。 そして今現在机をステージに、を読んでいます。ホットロードよりアーティストからの影響が強いのが此方の作品だと聞いたので、電子書籍で購入してみました。 ですが矢張り合わないようで。 私と主人公のタイプならホットロードより机をステージにの子のが近いのですが…何だかひたすらうーんとなります。 まだ読み始めなので仕方ないですし、これから作品に対するイメージが変わってくるかと思いますが。 ただ現在、ホットロードの時のように読み進めるのが辛いって感じています。久しぶりに漫画を読むのが苦痛だと感じたのがホットロードです。 ここまで来ると単純に私が少女漫画に合わないんだろうなとは思いましたが、私は吉田秋生先生、萩尾望都先生、竹宮惠子先生、他古い少女漫画は読めるので少女漫画がダメな訳じゃ無いと思うんです。 単純に紡木先生の作品が合わないだけなんだなと。 そこで、このまま先生の作品の良さを理解できないまま放っておくのは嫌だと思い立ち質問させて戴きました。 苦手意識が有るのはホットロードを読んだ際の自分の思い出や先入観が邪魔をしているからではないかと思ったからです。 見方が一方しか無いから見方を増やしたくて、ファンの方やリアルタイムで読者だった方々からの感想が聞きたいです。 皆さんの思い思いの紡木先生の作品の魅力が聞きたいです。 長分に乱文、失礼な言い方申し訳ありません。悪意や敵意は無いのであくまで一個人の感想だと流してください、お願いします。
少女漫画恋愛漫画について教えてください。 いま恋愛漫画？少女漫画にはまっています！ 実写版になっている君に届けなどを見てすっかりはまってしまい実写版からなのですが漫画を買い読みあさっています(笑) ですが私が好きな漫画が極端で ストロボエッジのようなキュンキュン系も好きなのですがどちらかというと辛い悲しい胸が痛い。というような恋愛ものの方が好きです。 例えば携帯漫画のおベンキョのあとでＸＸする？などです。 胸が痛い苦しい辛い。などの要素が入っている漫画で完結しているのがあれば是非教えてください！
ちなみにわたしは『これは王国の鍵』『穴・ホールズ』『君の犬です』が好きです。 児童書じゃなくても面白いものがあれば教えてください
女キャラの数が６０人以上の漫画やアニメってありますか？
小説、哲学、漫画、その他 ストイックに練習に励む毎日なので 気分転換になるような感じが良いです。 よろしくお願い致します！
漫画の中でトルコ皇帝は代々金髪碧眼だったというセリフがありました。漫画の中でのことでしょうか？それとも実際にそうなのでしょうか？
お世話になります。 ５才～７才の子供がおり、お金の価値について一緒に学んでいるところです。１００円を持っていて買えるものをスーパーマーケットで探してみたり、同じ金額でも異なる品物（キノコ１株と箱ティッシュ１個など）を探してみたり、していますが、参考となる書籍があれば・・・と思い質問させて頂きました。 たとえば、１００円を題材として、１００円分の水道水はこれくらい、１００円分のお米はこれくらい、１００円分の紙ならこれくらい・・・と言ったように、ある一定の金額を題材に様々なものの価値や量を比較できるような児童書が、ないでしょうか。 ひとくちに米や紙と言っても様々な種類があるのは承知しているので、だいたいのイメージがつかめるようなものがあれば・・・と思っています。 また、私がイメージしているような感じではなく、別の観点から、お金の価値が分かりやすく解説されているような児童書があれば、ご教示いただきたいところです。よろしくお願いします。
色んな小説を読んできましたが、文章が美しい小説が好きです。 ただ、最近は読みつくした感があり、わくわくする小説との出会いから遠ざかっています。 自分が好きな小説は、、、 十二国記 蒼穹の昴 ハリー・ポッター アルジャーノンに花束を 西の魔女が死んだ 芥川龍之介全般 守り人シリーズ などです。 とくに愛があって自然の描写が美しい本が好きです。おすすめがあれば教えてください。 ちなみに「指輪物語」のように「～は言いました。」的な、子供向けの幼稚な文章は嫌いです。 よろしくお願いします。
アナと雪の女王で英語楽しみたいと思います。 アナと雪の女王の映画の英語の本ってありますか？ 小説みたいなペーパーバックではなく、映画のセリフのまま載ってて、映画を見ながら勉強できるようなものが望みです。できれば簡単な英語の解説があればよりいいのですが、なくてもいいです。 本屋に行ったり、ネットで探してみたんですけどよく分からなかったです。お願いします
主人公が男のファンタジー・(現代)ミステリー・SF小説を教えてください。以下、条件です。 ・主人公は男(必須) ・主人公の年齢は10代後半〜20代前半が◎ ・主人公の性格は淡白な感じが◎ ・恋愛はあってもいい ・何十巻もあるものではなく、上・下くらいにまとまっていると◎ 条件が多くてごめんなさい……。こんな本知らねぇよ、という方はスルーしてください……。 これにはあまり当てはまっていませんが、宮部みゆきさんの「英雄の書」のユーリの兄が好きです。(お兄さんキャラが好きです) 主人公ではなくても、こういう人物が出てくる本も教えてください。
梶尾真治の「クロノスジョウンターの伝説」を読んで感動しました。ほかにも同じ作者の作品を読んでみたいと思ったのですが、作者の作風が広いとwikiに出ていたので、同じような路線で、おすすめの作品があったらぜひ教えてください。　ちなみに、他の作者さんですと「氷菓」の米澤穂信さんが好きです。
どんどん伏線が出てきて、でも回収されない。 細かな所は別にいいけど大きな謎は明らかになってほしいです。 読んでてなんか不安な気持ちになります。 読み続けて大丈夫なんでしょうか。回収できるんでしょうか。 ほかの読者がこの漫画の展開をどう思ってるのか知りたいです。 ちゃんとした最終回がみられると思うか、予想を教えてください。
ドラゴンボールでクリリンが始めて 気円斬を出したシーン。 あれが猛烈に格好良くて大好きです。 絵や演出が素晴らしいのですが クリリンのセリフが独特です。 気円斬！！…………とうっ なんですね。単行本19巻より 斬新なのが気円斬と呟いてから 気合いと共に投げるんです。 この一回技名を呟いてから放つ必殺技が たまらなく格好良いです！ これは鳥山明先生が漫画界で初めてやった 必殺技の演出なんでしょうか？ 単行本が1989年です 北斗の拳は必殺技の後に技名を名乗ります。 星矢やマジンガーZなどは 言いながら放ちますね。 放つ前に技名を呟く必殺技の演出。 初めてやった方は誰でしょうか？ できれば漫画で、 無ければ 実写でもアニメでも構いません。 わかる方是非よろしくお願いします。
この度は大変お世話になりますm(__)m 数多い質問の中からお選び下さいまして有り難う御座います。 タイトル通りのことを伺いたいのですけれども、 この画像のキャラのスカーフなのか、タオルなのか、 どうやって巻くのかお分かりになるでしょうか?? 只単に、前の方で1度だけ結んだ後、 残りをうなじの側で更にまた結く感じでしょうかねぇ お忙しい所、お手数をお掛けして申し訳ないのですが、 差し支えなければ、ご回答の程を宜しくお願い致しますっ。
小学校３年生頃に読んだ本のタイトルが思い出せません。この年齢なので児童図書だと思います。確か木のお化けのような絵が表紙で(結構リアルで怖い)、内容は少年が森を冒険するようなお話だったと思います。３巻は確実に出ているシリーズものでした。本の検索サイトを利用しても何せ情報量が少なすぎるもので見つけることができず…(汗) 知っている方いましたら教えていただきたいですm(_ _)m
昔アニメで見ていた「あずきちゃん」が最近気になり漫画本があることを知りました。 たぶん中古しかもう販売していないと思いますが探そうと思っています。 そこでわからないことがあります。 ①全巻何巻まであるのか。 ②出版社はどこか 中古販売店に探しに行こうと思います。
15年くらい前に読んだ、 海外小説のホラー（たまにギャグ）を探してます。 ショートストーリーなのですが、 覚えているのは、手首だけのおばけの音がうるさくて 『バンドエイドでも貼っとけ！』と手首に言う話だけです。 本のタイトルお分かりの方いらっしゃいましたらご教示ください。
この漫画のタイトル教えてください‼︎
今高校生なのですが私が小学校ぐらいの時に読んだ読みきりの作品を探しています!! タイトル作者共に思い出せません…。 内容は、死んでしまったお父さんが熊のぬいぐるみにとりついて女子高生を見守っている感じの話だったと思います 知っている方が今したらお願いいたします。
とある作品が大好きで、今度その漫画の作者さんが地元でサイン会を行う事を知り是非行ってみたいと思っているのですが、どうもそのサイン会はカードゲームの大きな大会の会場内であるらしく私はそのカードの事を全く知りません。 その大会は参加しないで見学するのは自由らしいので、サイン会だけ行くこともできるみたいなのですが、 件の作者さんは過去（十数年前）にカードの漫画を書かれていて、公式でも○○（作者さんのカード漫画）でお馴染みの△△先生のサイン会と書かれているあたり、カード繋がりでサイン会を開かれるのではないかと思われるので、カードの事を全く知らない自分が行くのはどうなのかと思ってしまいます。 なので過去に作者さんが書かれていたカードの漫画を買ってきてカードの事を勉強しようかと思ったのですが、ドコを探しても見つからずネットで調べたら品薄で高額なプレミアでがついていたため断念しました。 サイン会に参加した事がないので、サイン会の流れやマナーがわからないのですが、こういった場合はやはり素直に諦めるしかないでしょうか？よろしくお願いします。
武内涼さんの本｢妖草師｣の読み方がわかりません(´・ω・｀) 調べてはみたのですが検索が下手でして… また続編は人斬り草でいいのでしょうか？
今、ともだちと本を書いています。漫画の参考書です。 友人は頭がよく、一方私は頭はよくないのですが、絵がうまいので、友人が知識をもとにストーリーをを組み立てて、私がそれを絵にしていきます。 12月に、ある出版社の編集長さんと知り合いになり、「これおもしろいね、ぜひ原稿見せてくれないか、検討してほしい」と言われ、うちに帰ってから原稿を送りました。 そのあと何度かメールでやりとりさせてもらって、「では検討してみますね」と言われました。 でも1月になっても返事が来なかったので、連絡したところ「まだ検討中です、すみません、もうちょっと待ってください」とあり、2月、3月になっても同様の返事でした。 どうなのでしょうね。本当のところ、実際には駄目なのでしょうか？ もし、ダメならダメで、次の手を打ちたいのでダメならダメでダメでした、とすっぱり言ってもらった方がありがたいのですが。 またメールして聞いてみようかとも思いましたが、あまりに催促するのもあれかなと思って、先にこっちに相談してみました。出版化する、しないって決めるのに大体どれくらいの時間かかるのでしょうか？ 本当にいい原稿であれば、きっと即採用でしょうけど、だらだらと2か月、3か月、4か月たっても検討中ということは実際はもう駄目という可能性が高いと考えちゃってしまってもよろしいんでしょうか？本当にいい原稿であれば、ぜひとなりますものね 状況がわからないので、どうしたものかなと思います。どうか教えてください
かなり昔のアニメです。ペンギンが主人公で、動物園に出勤している動物達の物語です。 人間が、会社勤めしてる感じの日常生活をアニメにしてました。内容は覚えてませんが、ほのぼのしてて面白かったです。 私がみたのはビデオテープでした。 もう、どこにもおいてないかもしれませんけど、機会あればもう一度観たいなと思ってます。 宜しくお願いします。
時々思い出しては、いろんな単語で検索してみるんですがどうしても思い出せないので、わかる方いらっしゃったら題名を教えていただきたいと思い投稿いたしました。 まず、平成１０年以降の少年漫画だったと思います。多分読み切りだと思います。 熊の着ぐるみを着た奴が、主人公の少年の家に居たような気がします。 主人公の家族はそいつに殺されたような気がします。 最初はギャグベースで進んでいった気がします。 最終的に主人公はのこぎりか包丁とかで殺されます。 殺される寸前の主人公の少年の表情がとても印象的でした。 熊の着ぐるみを着たそいつは、その後何事もなく外に居た少年二人に声をかけられる… みたいな終わり方だったような気がします。 当時小学生ほどだったわたしにとって、その漫画はかなり怖かった印象がありました。 何十年も昔の漫画なのでかなり曖昧ですが、もしかして…と思われる方。回答をお待ちしております。 よろしくお願いします。
たまにネットで見る画像なのですが、詳細がわからないので知っている方がいたら教えていただきたいです！
どうして急に出版がなくなったのでしょう?
漫画家目指す中一です。 一度投稿したことがあるのですが、その時は初めてだから・・・とドローインクペンを使っていました。 できればプロの先生のように、デジタルでしたいのですがないし・・・ 買ったとしてもなれるまで時間がかかるでしょうし・・・ インクとペン軸を買おうと検討はしたのですが・・・ 結局簡単そうなドローインクペンを購入しました。 一度投稿してじゃあ次からと、ペン軸、さじペン、Gペン、丸ペン、墨汁を今日買ってきました。 イラストは描いてみたのですが、いまいち違いが分かりません。 個人的にGペンが使いやすかったので、それを中心に使って書きました。 さじペン・Gペン・丸ペンの使い分け プロの方々はどれを中心に使っているのか またあまり使わないペンはあるのか 使うコツはあるのか できれば墨汁・インクのどちらが使いやすいのか ご回答よろしくお願いします。
こんにちは、 トランクルームに漫画を預けたいのですが おすすめのところありますでしょうか？ 東京在住で車とかないので郵送とかできれば楽なのですが。
できればゾンビが走らない歩いてかみつくだけのゾンビで、人間側が超能力や実在しない超兵器を持ってなくて、自衛隊や警察もあんまり強くないし勇ましくもない、そんな現実的なのが希望です 条件に当てはまる漫画をなるべく多く教えてください
漫画家目指す中一です。 少女漫画をいつも読んでいます。 一部少年漫画も読みます。 登場人物が、過去のことを思い出すときに、前のシーンのコピーみたいな感じで、書かれているのをよく見かけます。 あれってどんな技法で漫画家先生は書いているのでしょうか。 またはそういう道具があるのでしょうか。 投稿するうえでそのようなシーンがあるので、知りたいです。 ご回答よろしくお願いします。
私の趣味は漫画収集なのですが、最近本棚の漫画が黄ばみが目立つようになりました。 貼付した画像は本棚の一部なのですが画像のような状態で保管するのはやめた方がいいのでしょうか？ (普段はカーテンを二重で閉めております。) それと酸化の原因、ベストな保管方法を教えて欲しいです。
2007年頃に読んだ小説なのですが題名を思い出せないので教えて欲しいと思います ストーリーは主人公が夜中に都市伝説と戦うといった話だったと思います わかりにくくて申し訳ないですがよわろしくお願いします
確か1年ぐらい前だったと思うのですが、週刊のマンガ雑誌（ヤングジャンプ、ヤングマガジン、スピリッツのどれか？）で連載されていた漫画なんですが、気づいたら終了していたみたいで最終話を読めませんでした。どういう結末だったか知りたいのですが、タイトルが分からず困っています。 内容はギャンブラーがビルに軟禁され、ゲームを行う。毎回ゲームの最下位の一人が処刑される。という内容だったんですが、タイトルが分かる方はいないでしょうか？ おそらく西条真二さんの作品だと思うのですが、調べてもそれらしい作品は見当たらず。。。 作品のタイトルが分かる方がいたら回答頂けると嬉しいです。あと出来ればどういうラストになったのかも知りたいです。よろしくお願い致します。
『ベルサイユのばら』のコミックス第11巻に収録されているエピソード3で、グスタフ4世が13歳という若さで即位したので摂政が置かれたものの、その摂政はフェルゼン家を良く思っていないからフェルゼンはベルギーに留まるとジャルジェ将軍に答えていましたが、殿下と敬称が付くということはその摂政は王族ですか？
つばさものがたりやクローズドノートのような暖かい物語を教えてください。 特に、つばさものがたりがすごく好きです。 また、つきのふねや幸福な食卓のような明るすぎない落ち着いた雰囲気の小説があれば、それもお願いします。 携帯小説以外と、できれば日本の小説でお願いします。
エロ漫画雑誌を読んでいて気づいたんですが、作者が女性の場合、登場する男性キャラは美男ばかりです。逆にブサイクな男が出てくるエロ漫画は男性作者のものばかりです。女性漫画家はブサメン描くのが嫌いなんですか？
連載終わりましたか？？
漫画家目指す中一です。 デビューを本気で目指してます。 投稿歴はあります。 オーディションも応募したいなーと思い、ネットで調べたところ、同じものしか出てきません。 もっとないんでしょうか？ 出てきたもの２種類しかしていないんでしょうか？ 年中応募できるのって、投稿だけなんでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
私は本が好きなのですが、最近、自分の好みの小説が見つからないので、お勧めなどを教えていただければ嬉しいです(^^) 最近読んでいるのは、 ・オーダーは探偵に ・美堂橋さんの優雅な日々。 ・魔法使いのハーブティー 等を読んでいます こんな感じの本に似たものや、それ以外でも教えていただけると嬉しいです。 文庫だけでなく、サイトにしかないものでも全然いいのでぜひ教えてください。
漫画家を目指す中1です。 この前一度雑誌に投稿しました。今度もう一度投稿したいです。 今、ネーム（下書きの下書き）を書いています。 よく漫画って、登場人物同士、名字で呼び合っています。 そこで、漫画で使えるような名字はありませんか？ ”名前のような名字”を教えていただきたいです。 ちなみに、少女漫画です。 ご回答よろしくお願いします。
昔は漫画家になりたいと投稿や持ち込みを何回かしましたが、いい評価は貰えず、それでもと思って頑張ってました。 しかし最近は、プロになれる人は限られてるし、描きたいものを描けるとも思えないので、趣味で描くか、アシスタントでお手伝いしたいなと思う様になりました。 でも、人物はそれなりに描けるんですが背景や効果線などは初心者よりは描けてるかな？位で自信がありません。 持ち込みの時にアシスタントとしてはどうですか？と聞いてみたら、これじゃ勧められないよ。と言われました。 まぁ、確かに私自身背景なんて無ければ良いのにと嫌々描いていました。 でもプロの漫画家さん達が描いてる写真の様な背景などを見ると凄いなと思うし、私も描いてみたいと思います。 やっぱり背景が凄いと作品が良くなるし、アシスタントとしても使って貰えると思うんです。 前置きが長くなりましたが、ここで質問です。私的には漫画の専門学校（１年制）に通おうかと思ったんですけど、良い学校を知ってる方がいらしたら、教えて欲しいです。お願いします。
1年前に購入した本なのですが、 無くしてしまい、新しく買おうにも 本の名前が分からず もやもやしています。 内容は結婚のこと、それに関する書類、手続きについてや、マナー、クレジットカードのことも詳しく書いてあり、 可愛らしいイラストもあって とても読みやすい本でした。 唯一覚えているのは、 チッチという名前？のインコのイラストが あったことです。 どなたか知っていらっしゃれば 教えていただければとおもいます。
西尾維新さんのミステリ小説での解決編にて、まれに下のように書かれていることがあります。 「なんたらかんたら 「なんたらかんたら 「なんたらかんたら 閉じカッコなしで、同じ人物のセリフがずっと続く形です。 私は、あまり多くのミステリ作家さんを見ていないのですが、こういう表現は他の作家さんでもするのでしょうか？
結構な話題になっているので原作を手にとってみたのですが、これが人気があるというのがわかりません。 というのも主人公なのですが、人格に大きな問題をかかえており、作者もそれをわきまえていながらも作中およびファンにヒーローとして扱われるのが納得できません。 思うに主人公八幡は他人を信じていないし、ましてや優しくあろうとはしていないのにもかかわらず、6巻ではヒロインに「誰でも救ってしまう」となんの批判もせずに賞賛しているのを見て、正直なんて気持ち悪い作品なのかと感じました。 八幡が悪者になることで結果的に彼以外が利益を得るというのはわかります。 が、彼は奉仕部の目的のためと、彼自身が他人と手を取り合うことができないことからそうしたのであって、別に助けるとか救うとかそういうのは考えていないでしょう。 結果的に、たまたまそうなっただけなのに、それをヒーローとかハードボイルドというのはおかしい。 本物がほしい、変わるのは悪だ、というのは彼がおのれを正当化するための方便であって、作中でそれを間違っていると否定はしているものの、読者に彼はヒーローとしてみせることで、彼は正しいと弁護してもいます。 八幡は自分が傷つきたくないから、いくつもの顔を演じ分けている他人を拒絶し、本物を求める自分は潔癖だ、他の連中とは違うのだと、他人を信じられないおのれを正当化しています。 その裏で皆で楽しく一緒になることに憧れもいだいていて、でもそれをするとみじめだから他人に理由を求めて言い訳をする。 そこから自己批判をするようになるのなら良いのですが、そうはなっていない。 他人がその矛盾をあげつらうこともない。 葉山は自分にできないことをしてしまう八幡に劣等感をいだきますが、そこから立ち直って八幡の間違いをただすことができたはずですが、むしろ八幡の真似事をしてしくじる始末。 これらから、私にはこの作品は八幡に共感する読者に対し、人付き合いが苦手なのは悪いことじゃないよ、むしろそんな君たちを蔑む連中こそ愚かなのさ。ああ、勿論それじゃ人の社会はまわらないってことは君たちもよくわかってるよね。でも君たちは折り合いをつけてるよね？　そんな君達だからこそ、他人と馴れ合っている連中にはできないことができるんだよ。 という、今の自分のわるいところを改めようしない読者に作者の方から言い訳をあたえつつ、認めてやる構造になっていると思います。 この点に関し以前ファンたちにたずねたことがあるのですが、論理的な反論がなく感情的に反発するのみで、私個人のみならず私のまわりの人たちの人格すら異常であると中傷されました。 私は自分の意見が絶対に正しいとは思っていません。 自分にはこう見えるが、ではこの作品を面白いという人たちはどう受け止めているのかが知りたいですし、もし私の意見に問題があるのならそれを指摘してもらって、改めるべきところは改めたいのです。 反論があるのであれば是非書き込んでください。
幽霊のアニメで黒い猫がしゃべります 目の色が黄色と水色っぽい色でした お願いします
ガラスの仮面ワイド版１～１４迄持っていますが、それから続きが中々出ません。 単行本が４９巻まで出ているので、ワイド版１５位は発売されてもいいような 気がしますが どうして発売が 遅れているのかだれかご存じの人 いらっしゃれるなら お答えお願いします。 発売元の白泉社に問い合わせを してもいいのですが、電話で問い合わせをしないと いけないみたいで こちらでお返事を貰えそうになかったら 電話で聞いてみようかと思います。
推理漫画としては金田一少年の事件簿が先駆けなのにどうして名探偵コナンのほうが 国民的推理漫画っぽくなって、金田一はやや埋没した感じになっているんでしょう？？
なにかおすすめの青春スポーツ漫画を教えてください。 恋愛要素も入ってたらうれしいです。 「弟キャッチャー俺ピッチャーで！」という作品とか好きです。
単行本(リアルな本)では発売されているのに、Kindle上では販売されていない作品があります。 以前は、単行本とKindle上の電子書籍が同時販売されていたと思います。 出版社が電子書籍を販売せず、単行本だけで販売するのは何か理由があるからですか？ 出版社のメリットとしては以下が思いつきます。 ・単行本で売ったほうが利益率が高い。 ・Amazonの独走を阻止したい。 また、著作者がKindle上での販売を希望しないということも考えられますが、 個人的には、それは出版社からの圧力によって言わされているのでは？と思います。 消費者としてはKindle上で購入できたほうが、時間的・金銭的コストもかからない、 また本がかさばらないので非常に便利なのですが。。
離陸しようとしている飛行機に向け、なにかが地面をえぐりながら接近してくる…。 むかし、テレビのチャンネルを適当に弄ってる時にそんな映像が流れ、それが印象に残っていました。 そして、最近になって読んだ星野之宣による漫画版の『未来からのホットライン』にもそういう場面がありました。 原作の小説はかつて映画化されたことがあったのでしょうか？ それとも、この作品で題材としている『アレ』を扱った科学番組があって、その中で『アレ』が地上で発生したらどうなるか？　といった例のためにこの作品が引用されたのでしょうか？ はたまた、私が見た映像は全く別の作品だったのでしょうか？
スキャンしたマンガをiPhoneにいれる方法ありませんか？ カメラロールだと順番がバラバラになってしまいます。 わかりやすく教えていただけると嬉しいです
教えてください。 岸本先生に感想の手紙を書きたいのですが、どうすれば届くでしょうか？手元に単行本はありますが、ジャンプはありません。 また、ナルト連載は終わってしまいましたが、届きますか？ 今までこのようなことをしたことがないのであまりわからないのです。 回答お願いします！
今トゥルーステージからリリースされているコミックサイトのコミックユーモアを利用してマンガを見ているのですが、「天空の扉」というマンガがとても面白くてもっと見たいのですが、コミックユーモアには4巻までしかありません。 他のトゥルーステージのコミックサイトもいくつか使ってるのですが、どれも4巻までしかなくて早く続きが見たいです。 本を買うよりも安くてずっと使っているサイトなので解約したくないのですが、次の巻がいつでるのか分からないので悩んでいます。 天空の空は今何巻まであるのでしょうか？ それによってはコミックユーモアを解約しないで待つか、解約してマンガ本を買うか悩んでいます。
最近、一巻完結のシリアスなラノベにはまっています。 サイコ系と言いますか、猟奇的と言いますか、なんだか重苦しい感じの類いで探しています。 今のところは、 *キミとは致命的なズレがある *消えちゃえばいいのに *絶望センチメンタル *ハーモニー(ラノベ扱いか微妙) このあたりが面白いと感じました。 何かお勧めがあれば教えて下さい。
タイトル通りです。 例えば、「幻想殺し（イマジンブレイカー）」 このルビは英語に基づいて振られていることはわかります。 しかし「究極（ウルティマ）」だとか 「最終戦争（ラグナロク）」だとかは何語を基に振られたルビなのでしょう？ また、一般的に何語がルビとしてよく使われ、かっこいい読みになるでしょうか？ 伝わりにくくて申し訳ありません。 よろしくお願いします。
古い漫画の第１話だけを見て強烈に印象に残りながら、その漫画の続きが分かりません。第１話で、中学生の女の子が親戚に預けられます。外を歩いてた子は背中にクモの刺青をした男にレイプされます。妊娠し、出産し、親戚の家を追い出されます。それから何十年か経ち、介護の仕事に就いたその女は、背中にクモの刺青をした老人に出会います。そして、その女はあのレイプのせいでどれだけ自分の歴史が狂わされたか老人に詰め寄ります。許しを請う老人、戸惑う女。ここまでが第１話です。この漫画のタイトル誰か分かりませんか？
漫画キャラクター大人対子供で体育祭 競技リスト 1 綱引き 2 騎馬戦 3 選抜200メートル走 4 選抜棒高跳び 5 玉入れ競争 6 チーム代表によるバーリトゥード 7 サッカー 8 ソフトボール 9 フォークダンス 10 全員リレー チームリスト チームアダルト チーム代表 ロイ・マスタング　鋼の錬金術師 チームメンバー 仙石要　ボールルームへようこそ 本郷千鶴　〃 鷹村守　はじめの一歩 葛城ミサト　エヴァンゲリオン 加持リョウジ　〃 佐藤美和子　名探偵コナン 高木渉　〃 濱田カオル　〈空手小公子小日向海流〉 小日向海流　〃 茂野吾郎　メジャー 佐藤寿也　〃 持田　ジャイアントキリング 花森圭悟　〃 両津勘吉　こち亀 ボルボ西郷　〃 森川竜司　ファンタジスタ 坂本徹平　〃 緋村剣心　るろうに剣心 神谷薫　〃 辻本夏実　逮捕しちゃうぞ 小早川美幸　〃 マリア・タチバナ　サクラ大戦 桐島カンナ　〃 大神一郎　〃 坂田銀時　銀魂 桂小太郎　〃 池爽児　ベイビーステップ 門馬歩夢　〃 リザ・ホークアイ　鋼の錬金術師 チームチルドレン チーム代表 神楽　銀魂 チームメンバー 志村新八　銀魂 火神大我　黒子のバスケ 黒子テツヤ　〃 エドワード・エルリック　鋼の錬金術師 アルフォンス　鋼の錬金術師 ウィンリィ　〃 富士田多々良　ボールルームへようこそ 花岡雫　〃 赤城賀寿　〃 真宮寺さくら　サクラ大戦 李紅蘭　〃 碇シンジ　エヴァンゲリオン 惣流アスカラングレー　〃 沢村栄純　ダイヤのA 降谷暁　〃 美島奈々　エリアの騎士 逢沢駆　〃 丸尾栄一郎　ベイビーステップ 鷹崎奈津　〃 荒谷寛　〃 明神弥彦　るろうに剣心 剣菱悠里　有閑倶楽部 月野うさぎ　セーラームーン 木野まこと　〃 愛野美奈子　〃 水野亜美　〃 火野レイ　〃 質問　このメンバーで体育祭をしたらどうなると思いますか？ 質問2 荒れた試合になる確率はどれだけあると思いますか？
どこが面白いか以前の問題として話の内容や展開が理解できません。 説明が足りなさすぎると思います。 でもREまでは面白かったとか言われてます。 と、いうことは、RE以前の話は皆あの描写で内容理解できてるのか？ ？？？です。 あの漫画は雰囲気漫画で、内容を読んで理解することはしなくていいマンガなんですか？ ほかの人がどういう風に納得してるのか知りたいです。
何故、毎年この時期に決まって桜の木は開花するのですか？ 桜の木の中に、日照時間を測る一種の体内時計の様な物があるのでしょうか？ それとも温度センサーの様な物があるのでしょうか？ また開花を指令する様な機関(人間で言えば脳)があるのでしょうか？ この手の分野に疎いので、詳しい方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
私はホラー系の小説をよく読むのですが、オススメの小説があれば教えてください！ ジャンルはホラー系で有れば何でも構いません。
以前読んだ本をもう一度読みたいのですが、題名を忘れてしまって困っています。 確か、イギリスの作家だったと記憶しています。 内容は、油田の株の取引きで詐欺にあった4人が偶然知り合い、協力して、それぞれが画商や大学教授、医師になりすまし、被害にあった金額、プラス取り戻すためにかかった費用を端数まで得る、という内容です。最後に映画の「スティング」についての会話も出てきました。 どなたか教えて下さい。
まだ学生の、社会もろくにわかってない私ですが、同人誌を描いてみたいと考えております。その際のふとした疑問なのですが、アニメイト等で売ってある薄い本(BL同人誌)は、どういう仕組みで売りに出ているんでしょうか？ もし経験のある方は教えて頂ければ幸いです。
私は漫画や小説が好きで色んなジャンルのものを読みます。 その中でもちょっとファンタジー要素のある「女性が描く男の世界」みたいな作品が好きなのですが、何かお薦めはありますか？ 上記のもので既読でお気に入りのものは 漫画 那洲雪絵さん全般 ランドリオール パンゲア 小説（ライトノベル） 金星特急 デルフィニア戦記 足のない獅子シリーズ 今日からマ王シリーズ 趣旨は違いますが　十二国記 ありふれた質問ですが、過去質を見てもなかなかこれといったものが見つからないので、改めて質問させていただきました。 最近は漫画や小説を読む時間がなかなかもてなかったので、ここ2～3年の新しい作品には疎いです。 よろしくお願いします。
まわりから感情の無い冷酷な人間だと言われ続けている私です。 私はこのブラックジャックによろしくの第8巻（話しは5巻くらいから）は泣けます。 中学の時に先輩にシメられた時以来に泣けました。 今まで7回読んで7回泣きました。 もう泣くんだろうなと思いながら読んでも泣けます。我慢できません。 映画やドラマでないた事も無く、もちろんマンガでも初めてです。 これは感動していると言う事なのでしょうか？
twitterで思った事があります。友人の代理質問です。以下コピペ 私はよくマイナージャンルを好きになります。そして腐女子や夢小説とかがあまり好きではありません。 そのジャンルは小説であり、自由度が高く、二次創作するには本当に創作側の判断に委ねられるのですが本当に全然知られてなくて、最初はフォロワーさんと「あー。あんまり人気になって欲しくないなあ。BLとか増えるのやだ。」と言っていました。しかしどんどん人気になっていったので二次創作に置いても、キャラクターの美化、全然知らない二次設定や夢小説等が主流になっていきました。 私もキャラクターをそのまま愛するのではなく女装などさせた絵などを描き、そしてツイッターにたまにそういうネタを書いてしまいますが、それでもpixivなどに置くときは公開制限をかけています。 で、ある日「原作にないようなBLやそういうの凄く苦手。ちょっと嫌だなあ。前にこういうので嫌な人と絡まれた事あるし。」と、別の垢（鍵は付けていないですがフォローは全然していない垢）に２、３回くらい呟いた所「他人の二次創作の自由を奪おうとするヘイト主義者。あなたの呟きの所為で嫌な思いをしている人が一杯いるんだよ。貴方だって女装させた絵を描くじゃん。既存の作品を好きになって、好きに創作して何がいけないの！？」と一斉に数名のフォロー外の方から詰問されました。 伝わりにくいし、矛盾しているのも分かっています。しかし私は、二次創作において腐女子系や夢小説が主流になっていくのが嫌だなあと思ったんです。懐古厨みたいなものでしょうか。 鍵付きでツイートすれば良かったんですが、その中にはずっと前に「BL嫌だ」と共感して下さる方もいたので…。ショックでした。 皆さんは「ヘイト主義」や「二次創作の自由」についてどう思いますか？私が悪かったのかもしれませんがこうやってフォロワーではない方からも攻撃されると、そんなにいけない事をしたのかなあとちょっと不安です。私は他の方のツイートは全然見ないので。 だそうです。
漫画がちょびっとしか置かれてない店ばっかりです。 安く漫画を読みに来てるのに何でコンビニに置かれてるような知名度の漫画がないんですか。 ひょっとして、漫画を読みに来てる客は少数派で、準宿泊施設としての利用のほうが多いんでしょうか？
海堂尊先生のチームバチスタシリーズやその関連本がすきで全シリーズ読破しています。 先日、「無頼派宣言」という先生のblogをまとめた本を読んだのですが、作中の火喰い鳥と氷姫が厚生労働省に実在するような記載がありました。 もちろん、海藤先生が描かれているような厚生労働省の部署の人のことだとは思うのですが、まったくのフィクションだと思っていたあの長い名前の部署が実は、実在の部署をモデルにしている！？ と気になりました。 火喰い鳥と氷姫に相当する部署が実在するのですか？ よろしくお願いします。
週刊少年マガジンを断続的に立ち読みしております。 『風夏』を読んで、おや？と思ったのが、黒髪の少女が優に対して、「風夏でいいよ」と言っていたことです。 優は、それに対し「それはちょっと・・」みたいに答えて、目をそらします。死亡した風夏に思うところがあったのでしょう。 「風夏でいいよ」と言っていた少女が、新しい風夏ですかね？ wikipedia を見てもそれについてはわかりませんでした。 質問とは関係ないのですが、本作のヒロイン（当初？）の風夏の死は早すぎました。連載開始から一年もたっておりません。新しい風夏が登場しても、出番の少なかった秋月風夏の存在はどんどん薄くなるような気がします。
私は創作小説を書いているのですが、気になったことがあるので質問します。 調べても私の求めている質問や回答とは少し違ったので失礼します! 小説に、ヤマタノオロチが飲んだという“八塩折の酒”というお酒の名前と、お酒の香りについて(甘いなど)少し書きたいと思っているのですが…それにはやはり、何かしらの許可が必要なのでしょうか? 因みに“八塩折の酒”は極めて稀少なものとありました。
この漫画のタイトルを教えて下さい どうかよろしくお願いします。 http://animemories.net/wp-content/uploads/2014/1 …
タイトルの通りです。 「聖おにいさん」と「鬼灯の冷徹」を読んで二つともすっかりハマってしまいました。 元々神話や宗教、オカルトなどが好きで、シリアスなものは本・漫画問わずよく読んでいたのですが、コメディとくっつくとこんなに面白いのかと驚きました。 他にも神話や宗教を題材にしたコメディ系の漫画があれば読んでみたいのですが、何かありますでしょうか。 がっつりギャグでなくても、ほのぼの系や萌え系でも構いません。 題材も、日本神話、聖書、天使、悪魔、妖怪何でもOKです。 ちなみに「よんでますよアザゼルさん」はあまり好きではありませんでした。 自分なりに捜したものではweb漫画の「人身御供の緋山さん」は結構好きでしたが、もっと神話・伝説ネタがきちんと盛り込んである方がいいです。 今捜しているのは漫画ですが、ライトノベルなら「神様の御用人」が面白かったです。 もしあれば教えてください。よろしくお願いいたします。
こんにちは。質問なのですが、 大学受験を控えた、流行りジャンルの腐女子が無理にでもやらないようにしなければいけないことは何ですか？ 私は今年から高2の腐女子です。 大学受験のため今年から真剣に勉強に力を入れたいと思っています。(推薦狙いたいので基本として学校の勉強は確実にしたいと思っている) 私は一年ほど二次元関係冷めていて、もうハマらないかなと思っていたら春休みはまってしまいました。 流行りのジャンルなので週刊で本編は更新されさらに公式イベント、映画、同人、pixiv、それに腐女子なのでやはり同士のツイートも見たいです。お絵描きの量も増えましたし、漫画読む時間も増えました。 漫画とpixivとツイッターとお絵描きに特に勉強時間を食われるのでは、と危ぶんでいます…。
「愛」、「感動」、「シリアス」、「笑い」で構成されているおすすめのアニメ、漫画、ラノベを教えてください。　完結、未完結は問いません。ですが、完結済みならば読み（見）終わった後、死にたくなるぐらいはまるものを教えてください。 ・・・・・・などと書きましたが「愛」が絡んでくる、もしくは物語の主軸にあるものであればschool daysでもコードギアスでも構いません。 どうか、よろしくお願いいたします。
初めて質問します。 フランスのモード誌「L'OFFISIEL」の日本版が 10年以上前に「L'OFFISIEL Japon」として出版されていたと思いますが、 調べたところ現在は休刊中とのこと。 すごく好きだった雑誌だけにとても残念なのですが、 その休刊理由をご存知の方はいらっしゃいますか？ よろしくお願いします。
最近弱虫ペダルにはまったので、本を買いたいなー。と思い。ネットを、見ていたら色々ありすぎて、どれから買ったらいいのか…。 一応僕は最初から読みたいです。 ぜひ、弱虫ペダルファンの方、すでに本をお持ちの方教えてください！ あっ！あと弱虫ペダルでおすすめのグッズがあったら教えてください！
NARUTOを読んでとても感動し岸本先生にファンレターを送りたいと考えています。 しかし、どこへ送っていいのか分かりません。 集英社編集部でよろしいのでしょうか？ 知っている方がいましたら岸本斉史先生の送り先を教えて頂けると助かります。
『学年でビリのギャルが1年で慶應に合格した話（タイトル短縮）』がスゴク読まれているのはなぜでしょうか？ノウハウが一般の大人の方の仕事にも応用できるから、などという声もありましたが、そういうことなのですか？ どうぞよろしくお教え下さい。 私は近日中に本を買い、5月1日には映画を見る予定です。（受験生ではありません。）
携帯電話や３Dプリンターなど、技術が進んで世の中便利になったよね〜と話した時に友人が 「ドラえもんの秘密道具で今実現されてるものなんていっぱいあるんじゃない？壁掛けテレビなんかまんま液晶テレビじゃん」と言っていました。 他に実現されている秘密道具はありますか？ ドラえもんに詳しい・覚えている方ぜひ教えてください！
国立国会図書館では読みたい本をPC端末から検索したり、借りる手続きをしたりします。 また地下の書庫からはほぼ全自動で本を受付まで運ぶシステムがあるとも聞きました。 そこで疑問に思ったのですが、現在のようにコンピュータシステムが一般的でなかった昔は、利用者はどのようにして本の検索や借りる手続きをしていたのでしょうか？ まさか職員が全てを案内し、本を貸すたびに地下の書庫を走り回っていたわけではないと思いますが…。
表紙に絵のあるチャットってどこですか？
小説に応募します。 原稿用紙換算枚数を明記せよ、 とのことで単純に文字数を400で割ったのですが、、、 もしかして行間も含むんだったんでしょうか？ 40×30で書いた場合、原稿用紙換算枚数はどのように計算すればよろしいですか？？ アドバイスお願いいたします。
以前魔法のiらんどで読んだもので 「わたしダケの王子サマ」 という作品があったのですがなくなってて...。 どなたか内容が分かる方みえませんか？ よかったら教えてください(>_<) 今読みたくて見つからない作品があり、 それがこの作品なら諦めれるのですが...。 よろしくお願いします。
性的な作品が週刊少年ジャンプやサンデーやチャンピオンで連載できないのは分かります。 でもそうではないですよね。 ジャンプやサンデーの会社の人はなぜ自分のところに人気漫画を集めないんですか。 漫画家の側だって知名度が高い雑誌に載ったほうがよくないですか。 雑誌の種類が把握できないほど多すぎるのは消費者側にとって不便だと思います。 なぜでしょう。
亡くなった魂は後に残した愛する者（我が子、夫、妻、恋人など）をいつも見守ってくれていることや、逆に残された者の想いは愛する故人に通ずる、、、のようなことに言及されている書物があれば教えて下さい。　タイトルやジャンルは気にしません。また、必ずしも趣旨、内容そのものが上記のようなものでなくてもかまいません。
私は、ほとんどジョジョを知らない人なのですが ニコニコ動画のタグでジョジョの動画に、「シニョリーナ達のマイリスト」ってのが有るのですが どういう意味なんでしょう？ 似た感じ？で「ヴァニラのマイリスト」ってのも有るんですけど こちらはヴァニラ（ジョジョかDIOか誰だか忘れたけど、好きで好きでしょうがない） って登場人物がマイリストに登録するほどの動画ってことなんでしょうけど （すいません、この程度の知識です） シニョリーナ達って登場人物達がいるのでしょうか？ ネットで調べてもイマイチ判りません 教えて下さいませ
キスショット・アセロラオリオン・ハートアンダーブレード 安心院なじみ アルティメットまどか レイラ ディスティニー シュラ ダークィーン メーテル SS4ゴジータ 重力子放射線射出装置(シドニアの騎士) アンゴル＝モア(ケロロ軍曹) ネウロ 上記のキャラは私が考えうる全ての最強キャラです。 敢えてギャグ漫画(ドラえもん、ラッキーマン、両津勘吉等)は抜きにしました。彼等は絶対に死なないので。 下の2つはギャグ漫画ではありますが、死にかけるシーンがあるので候補に入れました。 上の中から最も強いキャラを教えて下さい(一応目星はついてますが)。また、その理由も。 上のキャラ以外でも最強キャラがいれば教えて欲しいです。 よろしくおねがいしますm(_∞_)m
首題の通り、例えば1話あたり４～６ページで掲載されている漫画を教えて下さい。 最近漫画１冊にも数日に分けて読むようになったので、中断し易い漫画を探しています。 ジャンルや、１話完結かどうかは問わないです。 よろしくお願いします。
小説家志望です。 文章がうまいといわれたり下手といわれたり…なので、コンスタントにうまいと言われるように書きたいと思います。 それで、まず下手な文章の特徴を教えていただきたいと思います。できれば作家名も。下手なところをどうにかしたいので。 よろしくお願いします。
タイトルの通りですが、或る漫画が盛り上がったところで突然、最後のページに休載のお知らせがあり、来年再開すると書かれていたのに数年も経ってから漸く再開した作品があります。その間、作者は別の作品を描いていました。 間を空けると作者自身の意識とかも変わってくると心配していたのですが、再開したものの盛り下がっていました。少なくとも私は再開されて嬉しいのに嬉しくないというか、沈んだ感じになってしまいました。また内容も前半とは別物になっていましたしね。 何があって、こんなことをしたのでしょうか？きちんと終わってから、その別の作品を始めても良かったと思うのですが。
ソフトカバーの本や文庫にハンドメイドの布や革のブックカバーをかけていたのですが、読了後にカバーを外したら本が傷んでいました。 遊び紙や中表紙ののどの方に寄りシワなどができてしまったのです。 書店でかけてもらう紙のカバーでは経験がなかったので驚きました。 おそらく布カバーの遊びが大きく、中で本が動いてしまったのかとおもっていますが、ご使用になられてる方はそんな経験はありませんか？
マーガレットを毎回買っているのですが【雑誌】おこずかい的に厳しいです。それでも結構話が好きな物語が多く入っています。買い続けたほうがいいと思いますか？それとも好きな漫画だけを買ったほうがいいと思いますか？どうしたらいいですか？？？
28～33年ほど前の読切りか前後編の短編少女マンガを探してます。 派手で美人の姉と地味な妹が同じ男性を好きになり、男性は地味な妹の方を選び 嫉妬に狂った姉が妹を殺めてしまうが、実は姉妹ではなく同一人物の二重人格者で 自害してしまった。というオチのストーリーだったと思います。 姉の名前が「バーバラ」だったような気がします。（あまり自信ありません） 小学生心にインパクトがあり、ずっと気になってもう一度読みたいのですが 覚えのある方、いらっしゃいますか？ この頃のなかよしが（1985年辺り）ミステリーホラーものをたくさん扱っており なかよしとデラックスを名鑑で見て探してみたのですが、見つけられませんでした。 どうぞ宜しくお願いいたします。
タイトル通りです！ 私は小説を応募しようと思うのですが、評価してくれるのを探しています。 コンクールでなくてもいいです、ただ作品を郵送して評価だけくれるようなところがあったら教えて欲しいです。 もし、新人小説大賞で評価を頂けるものがあれば教えて下さい！！
昔見た青年向け漫画のタイトルがわかりません。 妹のおきにいりの下着にハサミで穴をあけ、「下着に穴を開けてしまう病にかかったから治すのを手伝ってくれ！」と眼鏡の兄が妹に強要しタンスの中（？）で行為に走るという一話完結の短編なのですが、分かる方いませんでしょうか。
なにか良い恋愛漫画はありませんか？ とくにラブコメが好きです。 別に恋愛要素が入ってるが、ジャンルは違うのでもいいです。 自分が好きな恋愛漫画 ニセコイ 実は私は 僕らはみんな河合荘 むすんでひらいて 僕は友達が少ない 恋愛要素が多少入ってて好きな漫画 寄生獣 弟キャッチャー俺ピッチャーで 東京喰種 進撃の巨人(ほとんど恋愛要素はないかもしれませんが、エレンとミサカに恋愛要素が出てきそうなので) アカメが斬る などです。お願いします！
日本文学館のホームページのトップに「創作サポート型出版システム　ノベル倶楽部」のリンクがあります。そこをクリックすると、『ノベル倶楽部』 トップのページが現れるのですが、2010年の2月末までに契約した人と、2010年3月１日以降に契約した人とで表示される内容は違うようです。 3月1日以降に契約した人については、ノベル倶楽部IDとパスワードの入力を求められます。しかし、2月末までに契約した人についてはそれは求められません。契約していない人でも同様です。ですので、契約していない人でもノベル倶楽部について詳しく知ることはできます。 私が疑問に思うのは、どうして2010年3月1日以降の契約者についてはIDとパスワードの入力を求められるのかということです。ご存じの方がおられましたらご教示お願いします。
漫画が小説化とかのも知りたいですお願いします
はじめまして、近々オンリーイベントにはじめて行くのですが 持って行くバックについて悩んでいます。 携帯や財布を入れるメインのバッグは肩掛けにしようと考えているのですが大丈夫でしょうか？ あちらで購入した同人誌などはトートバッグに入れようと思っているのですが、 その持って行くトートバッグが痛バなのですがあまりごちゃごちゃしているバッグを持って行くと迷惑になってしまいますか…？ ちなみに痛バの上にクリアトートを被せてあります。 それと、イベント会場までは電車で行くのですがそれまで痛バを隠すいい方法などがあればお聞きしたいです…！ 上手くまとまらなくて申し訳ないです>_< イベント参加経験豊富な方、 ご回答よろしくお願いいたしますっ！
ども、夢小説をフォレストページで昔書いていて最近もっかい書いてみようと倉庫化していたサイトで書き出してみたのですが・・・なんと文字色変換がスマホやIphoneから見た時には反映されてないことが分かりました。ガラケーやPCから閲覧すると文字色が変わっているので反映されているのですが・・・前書いていたときはガラケーだったのです。 で移転しようと思いましてどこがいいかな？と ナノは自分には難しいのでそれ以外で 1.できるだけ設定が簡単で 2.ドリーム機能がついてる小説が書ける 3.文字色がスマホ・Ｉphone・PC・ガラケー全部に反映されるサイトを教えてください
ジョジョの第六部で プッチ神父がメイドインヘブンによって 時を加速させて宇宙？を 一周させましたよね？ そこでエンポリオがプッチをウェザーの DISCを使って倒しましたが、 エンポリオが到達した新しい世界は 8部と同じ世界ですよね？ また、そこで誕生した新しい世界には 歴史なんてないですよね？ （徐倫もアイリーンに生まれ変わった？ので そのアイリーンには過去の記憶はないはず だから、アナスイと結婚することは 既に運命としてきめられていた？） つまり8部の過去にあたる 7部は実際にはない話のはずですよね？ あと、7部でバレンタインがDIOのスタンド ザ・ワールドをパラレルワールドから 持ってきたということは 元の世界と、新しい世界は どっちが古い、新しいではなく 隣の世界へ移動しただけなんでしょうか？ 本当に疑問ばかりすみません ジョジョが好きな人お答え下さい。
読みたい漫画がいくつかあるのですが、 クレジットカードをもっていないので、宅配レンタル漫画サービスを利用できないので、 漫画喫茶の漫画を読みに行こうと思うのですが、 個室に分かれている場合ではなく、オープンのテーブル席の場合は、 特にタバコの記述がなければ、タバコを吸い放題になっているのでしょうか？ よろしくおねがいします。
しずかはのび太と結婚しますよね このとき、しずかは「ドラえもん込み」でのび太と結婚したと思いますか？ ドラえもんは少なくとも６５歳までのびたと一緒に暮らしていることがアニメで確認されています つまり、ドラえもんが「のび太が結婚したら未来に帰る」ともししずかに言っていたら しずかは結婚をやめていたと思いますか？ ドラえもんなしののび太などただのゴミクズだと思いますが どう思いますか？
何かで読んだか、朗読のラジオで聞いたかした話なんですが、あらすじはたしか ・友人が昔からの夢だった、古本屋を開店することになりました。その友人とその古書店で開店パーティーを開いていると、別れた友人の恋人が訪ねてきます。 その恋人は友人に「貴方は婚約指輪も買ってやれないくらい貧乏だから別れた方がいいといったけど、婚約指輪くらい自分で買える！貴方に求めてるのはお金なんかじゃない」と言い放ちました。 みたいな話です。すごく雰囲気が好きだったのでまた読みたいのですが心当たりはないでしょうか？
マンガという単語、古語では何というか教えてください。
浄土真宗の宗祖の親鸞について知りたいのです。 歴史や仏教に疎い人でもわかる本を教えてください。 よろしくお願いします。
「ありのままで生きる 天と人をつなぐ法則」の　Ｔ先生とは誰ですか
こんにちわ！ 漫画のフルーツバスケットか漫画の学園アリス どっちの方が面白いですか？ どっちの作品の方が好きですか？ 回答お願いします
忘れてしまった少女漫画のタイトルを知りたいです。 半分が焦げて写った人物がわからなくなっている写真を頼りに、ヒロインもしくはヒーローが自分の本当の親を探すという内容だったと思います。 写真には男2人、黒髪の女1人で、女性が一方の(焦げてよく写っていない)男性と腕を組んでいます。 10年は前の作品だったかと…。 少ない情報でごめんなさい！ よろしくお願いします。
おねがいマイメロディはいすくーるの本は横浜アニメイトで今も売ってますか？
同人誌等の話が苦手な方は閲覧ご注意下さい かなり昔の同人誌だったのですが内容をうっすらと覚えているだけでタイトル、作者が思い出せません 内容は女性の教師が生徒の卒業式？の記念の為に性交をしてあげる、というものでした 生徒はくじを引いてその回数動ける、という内容もあったと思います… かなり曖昧な記憶ですが分かる方は教えて頂ければ幸いです
おすすめの青春恋愛小説を教えてください。 ラノベでもいいです。 お願いします！
女性向けの成人漫画にBLが多いのは気のせいでしょうか？ ほぼ主観でしかありませんが、女性向けの成人漫画の殆どはBLに見えます。 仮にそうだとしたら何故なのでしょうか？ 女性が出てきたら、自分と比べてしまってイヤという話を聞いた事がありますが、それは男性でも同じような事が言えると思います。でも男性向けの場合は男性側をあっさり描いたり没個性的な感じにして表現してるものがあります。 ただ、女性のものでそういうのを見たことがありません（あくまで自分の経験でですが） やはり基本的にセックスで女性は受け身ですから、男性的な成人漫画の読み方が出来ないのでしょうか？
月の都てどこでしょうか？？？
少女漫画が小説になったものって何がありますか。出来るだけたくさんお願いします
弱虫ペダル 箱根学園の真波山岳くんについて、料理上手という設定があるようですが、これはサイン会情報なのでしょうか？ コミックスに描写がある場合は、巻数等教えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願い致します。
イマイチ、表現するのが難しいのですが、主観的で、一人の人間の独我論的な小説？を探しています。私は人間の機微を描けている作品に多く惹かれます。その尺度の一つとして只今そのような小説を探しています。 自分はどうあれ世界はいつも通りに平穏に進んでいるが、しかし自分の身の回りで起きた出来事だけを象徴的に描かれていて、それにより昨日と見える世界が違ってくるような。ただ「いかにも」って感じの輝かしいハッピーエンドというものは今回避けていただきたいです。出来るだけ現実的な方が良くて、過度でなければ結構です。 いわゆる人間ドラマってものだと思いますが、今回はより具体的に、皆様のお力を借りてもし該当するものがあれば、と思っております。 拙い説明かと思いますが、よろしくお願いします。
現在私は大学生です。中学生(約5〜6年前)の時に読んだ携帯小説の題名が思い出せないです。 その小説はモバゲーbookのサイトで読むことができて、ジャンルはファンタジーです。当時はランキングの上位に載っていました。 本の内容は、主人公(女子学生)がコインロッカーの赤ちゃんの幽霊に襲われる？のですが最後はその幽霊と仲良くなります。そのときに主人公(男の人)である幽霊退治？を経営している人に助けてもらいます。そこから2人でいろんな怪奇事件を解決します。あとあとは助けた色々な幽霊に協力してもらい、一緒に敵と戦うという話です。主人公の二人は付き合っており、主人公(男の人)の友達(男の人で天狗？人間ではない)と主人公(女の子)の友達が最終的には付き合っていたとおもいます。 覚えている内容が少なくて申し訳ないのですが2年前から必死に探しております。何か知っている人がいましたらご協力よろしくお願いします。
タイトルにも書いてある通り最近『滅神伝』という小説を書き始めました。 http://ncode.syosetu.com/n4342bw/ いかんせん読者が少ない故、中々感想を得るのは難しいんですよね（泣） この投稿を読んでくれている方、僕の作品に目を通して頂き、感想等をお聞かせ願えれば幸いです。 質問ではないので場違い感はありますが・・・どうかよろしくお願い致します。
フィフティ・シェイズ・・」シリーズを読まれた方に質問です。 （小説） 「フィフティ・シェイズ・フリード」と、「フィフティ・シェイズ・ダ―カ―」の違いがわかりません。 私もさらさらと立ち読みしたぐらいなんで、ちょっと話しの内容がよく分かってないんです。買って読んだら高いしで・・。 どう違うか教えて下さい。ほぼ映画でやっていたような内容やセリフのような気がしたんですが・・
図書館にある本でお願いします。 好きな作家は坂本司と星新一です。 最近読んで面白かった本は世界の果ての魔女学校、暗黒女子、散華（高橋和巳）、ムーミンシリーズです。 ジャンルは何でもいいですが、ミステリー、ホラー、が特に好きです。 上記に限らず面白い！と思った本があればぜひ教えていただきたいです。 他にも、 ・ゲームで申し訳ないのですが、かまいたちの夜のような密室連続殺人の緊迫感、緊張感が伝わってくるような話 ・最近漫画などでよく扱われている、人間が集められ理不尽に殺されていくという話 ・一つのアイデアだけでできたような話 ・世界の果ての魔女学校のように、歴史上の出来事（オカルト色の強いもの）を物語と絡めてある話 を知っている方がいましたら教えていただきたいです。 回答お待ちしております。
漫★画太郎をどう読んでますか？ 自分は まん・がたろう と、漫のあとに少し間を置きます それとも、一息でまんがたろう とスラっと読むのでしょうか 正しいのはどっちですか？
男女の二人組が協力して事件を解決していくような内容のものはありますか？ おすすめを教えてください。
弱虫ペダルの漫画本をレンタルしようと思っているのですが、 現在刊行済みの３８巻に一番近い巻数で 話がキリの良いところで終わっている巻を 分かる方がいらっしゃったら、教えてください。
最終回どうなりますか？？？
作家志望です。比較的若者向けの小説を書いてます。 村上春樹氏、宮部みゆき氏の小説って、二人とも説明は多めですよね？彼らを真似て文章を書いているのですが、若者向けだとさらにわかりやすく、説明が少ないほうがいいのでしょうか？赤川次郎みたいな…。 個人的には赤川次郎は話が簡単すぎて好きじゃないのですが。
マンガ最後どうなりました？？？
「ハイキュー」に絵や人物設定が似てませんか？
小説を探しています。 確か『あこがれ』という題名でした。主人公の男の子は少し年上の女の子に好意を持っている話しです。以下に僕が読んだ場面を書きます。 男の子は毎朝電車のホームで、向かい側のホームに立つ女の子を見ています。その2人の家は数百メートルと離れていないのに、電車のホームでしか会えないことを男の子は歯がゆく思っています。 そんなある日、男の子が朝駅に向かう途中女の子の家の近くに行くと、その女の子が男の子を家の前で待っていました。そして、一緒に駅まで行こうと言ってくれるのです。しかし、男の子は『急ぐから』と言って走り出してしまいます。女の子も後を追って走ってくれますが、男の子には付いていけず先に行くように促します。その姿を見て、男の子は自分がその子のことがやっぱり大好きなんだと実感します。 今年僕が受けた看護学校の試験で出題されたのですが、大変面白く続きが気になるのです。ご存知の方は作家名などの情報を下さい。何卒宜しくお願いします。
狗飼恭子の「おしまいの時間」を読んだですが､結末がわからないところあります。 最後の方でワタルがリカコに「ねえ、リカコさん｡ 僕の母さんに似てたっていうのは､一体どっちのいずみさんだったんだろうね」って言います｡ その言葉を聞いてどっちなのか分からなくなりました｡ワタルはリカコを試していたのではないのかと思ったのです｡ 結局、ワタルの母さんに似ている人はリカコとイズミどっちだったんでしょう？ 私的にはリカコだと思ったんですが…違うのでしょうか？
哲学・心理学・精神医学・自己啓発・宗教関係・天文学・英語・ドイツ語・洋書・小説・絵本が充実している本屋さんに行きたいです。新宿紀伊国屋本店／新宿紀伊国屋南店／東京丸善／東京八重洲ブックセンター４択で言うとどこがオススメですか？紀伊国屋本店と丸善には行ったことがありますが、他の２店も大きいのですよね？どんな感じですか？自分の好きなジャンルがたくさんあるなら行ってみようかと思っているのでぜひ教えてください。大きな本屋さんでも漫画や雑誌がスペース広くて専門書は少ないなどということもあるので事前に聞いておきたいです。よろしくお願いします。
小説探してます！ 不良系、邪道系の物語です。 ですが、題名が分からず見つかりませんでした。 総長の死んだ女に顔がそっくりの人が現れて、そっくりさんが、 「私と付き合ったら、総長の女が死んだ理由教えてあげる」の様なこと言って付き合い始める。 数年前に見てとても面白かったので、もういちど読みたいと思っていました。 多分、魔法iらんどだと思いますが、見つからなかったので、、。 知っている方いましたら、教えていただきたいです。
なんか、私は、 「一巻の最初の起立、礼！！！！」 のあの「ツカミ」ではまってしまって、今月の映画も見に行く予定ですが、 あれって、ヤフオクで検索しましたが、なんか、「完結」って書いてありましたが、本当ですか？ 先生の「謎」や、「地球の運命」「卒業式」などなど・・・ どうなるのですか？ お願いします！！ｗ
自分たちの目的を達成しようとする中で、政府（自分が信頼していた機関）の闇が発覚していく。。。みたいなストーリー、そういう展開がある漫画を探しています！ 例：テガミバチ、ウロボロスなど 世界観は問いませんが、できればファンタジーより、現実寄りのほうがありがたいです。 知ってるかたいたら、教えてください＞＜！
今から16年位前だと思うのですが、りぼんかちゃおに連載されていた漫画で、タイトルも作者も不明なのですが、 主人公は高校生で、テニスをしていて、本当は両想いだけど、喧嘩ばっかりしていて、作中に「一点でもとれたら彼(彼女)に告白しよう」と言うセリフがある漫画のタイトルを教えて頂きたいです。 情報が少なくて申し訳ないのですがご存じの方よろしくお願いします。
成年コミックの質問になります。 今から２～３年前くらいの成年コミックだと思いますが、 確かサラリーマンの男性が自分が好きだった女性の娘さんの世話係の仕事をすることになり、 その娘さんから「ママと付き合っちゃいなよ。」と言われ、誘惑されていく内に、好きだった女性と結婚してその娘とも３Pして関係を持つようになる内容なのですが、確か前夫は逮捕されたと思います。 わかる方はタイトルと作者の回答をよろしくお願いします。
画像は塚脇永久氏のマンガ「パリセン」の抜出しです。 読み進めてるうちに昔見たマンガの絵に少し似たものを感じたのですが、思い出せません。 この絵柄に似た絵の作者・作品を思い出したいです。 [条件補足] ・絵の全てが似ているわけではないので、画像は似てると感じたカットを拡大してみました。 ・思い出したい作品はもっと描線を太く、目を横に大きくしたほうが近いです。 ・まつ毛もくっきりした絵だった気がします。 ・うねうねした黒髪の男キャラがいた。 ・SF、ファンタジーではない。現実の日本の世界観です。 ・もしかしたらなのですが「裁判」ものだったかも。←確信が持てないので参考でお願いします。 とりとめのない質問で恐縮なのですが、ピンと来る方がおられましたら教えて下さい。 何卒よろしくお願い致します。
すみません、私は外国人（ミャンマー）で日本にも行ったことありません。 現在ミャンマーでの日本の会社で働いております。 日本のアニメが大好きで、関西弁も好きです。 関西弁を下手にしゃべる人は関西人に怒られますと聞いたことありますが、 本当ですか？
カルト教団のように本人だけが正しいと思ってるのではなく、障害者団体や反戦団体など、対外的にも正しい、立派とされる活動だが、ちょっとしたボタンの掛け違えでとんでもないしわ寄せが生じて不幸になる人が出てくる…。 そんな物語を探しています。 できれば、紆余曲折の末に『正しい人』に理解や共感を示し受け入れるようになるという『正しい人』に都合の良い展開ではなく、不幸になった周りの人にこそ理解や共感が集まるような作品をお願いします。 例： 障害者団体が障害児の夢を叶えようとする　→　周りの健常児が我慢を強いられる 反戦団体がデモ行進する　→　夜勤の人が寝不足になる とりあえずこのカテゴリーで立てますが、アニメ、小説、映画など媒体は問いません。
公開の映画が気になってますが、 宮部さんは好きなので、見に行きたいのですが、 ざっとで、良いから、あらすじ回答お願いします！！ 「ネタばれ」ではなくて、「あらすじ」で回答お願いします！！ｗ
なんか、 ああいう、「主人公達の永遠のライバルを初期にばんっと、出して置いて、力量差が凄まじく、まだ、追いつけない！！で、もっと、謎が謎を呼ぶ・・・ｗｗ」 みたいな、作風の作品ほかにありますか？？ 今、懇意にしてて、仲の良い本屋さんの店長さんに聞いたら、 「いやあ、ちょっと、思い当たらないですねえ。。でも、あなたと、私は同世代なので、ああいう作風では無いですが、強敵が出てきて、「追いつけ、追い越せ！！」ってやってるのはありますよ？キャプテン翼とか、スラムダンクなんか、典型ですよ？」 って、言われましたが、 そういう作品ですか？ キャプテン翼とか、スラムダンクは今は何が安いですか？ 文庫とか出てないですか？ あと、いろいろ、良い機会だから、聞きますが、 まだ、「ゴンと、ヒソカ」の再戦はず～～～～～～～～っと、先ですか？ 読者が一番みたいのは、「そこ！！」だと、思いますが、そこだけは、しっかり、「尻切れトンボ」じゃなくて、「バトルｗ」して欲しいですよね？ あと、「ヒソカと、イルミの馴れ初め？って言うか過去のスピンオフ」とか無いのでしょうか？ 小説やなんかあったら、絶対に買います！！！ｗｗｗ とにかく、漫画以外でも良いので、「ああいう作風」の作品ありましたら、お願いします！！！ｗ ナルト完結したけど、すばらしい作品に出会えました！！！ｗ
今度、小説のコンテストを受けようと思うのですが、 ネットで調べてみたところ、 ｢ ワープロ原稿の場合、Ａ４判用紙に40字×30行を目安に縦書きで印刷し、400字詰換算の枚数を明記のこと。 ｣としか書いてありませんでした。 私は手書きで原稿を書きたいのですが、 手書き可、と書いてない場合は、どうやって判断したらよいのでしょうか？ そういう場合は、そもそも手書き自体ダメと言うことでしょうか？ また、手書き可で募集中の小説コンクールがあったら教えて頂きたいです。
考案した女性主人公で、悪魔、或いは退廃的な存在を元にした名前にしたいのですが、調べてもパッとするようなのがありません。 その女性の設定としては、心優しいが人を殺し続けなければ生きられない上に、生き続けていかなければならない理由があるという設定です。これが参考になれば良いのですが。
ご存知のかた、教えていただけますか？ 好きな小説家さんにファンレターを送りたいのですが、 宛先はどこで分かりますか？文庫本でしか読まないのですが、「小説○○」といった雑誌に記載されてるのでしょうか？ できれば、手紙で送りたいのです。
かなり曖昧なのですが、五年以上前に青年誌(スピリッツ、ヤンマガ、ヤンサン等)で連載されていた作品です。 立ち読みをして内容が面白そうなので、最初から読みたいと思ってたのですがすっかり忘れていて、最近とても気になってしかたありません。 漫画の内容も１話しか読んでないのでかなり曖昧です。 覚えている設定を書いてみます。 どなたかわかるかたいらっしゃったらお願いします。 ・サスペンス ・夜の学校で真相がわかる？場面あり ・学生時代(高校？)の誰かの死の真相がわかる？場面あり ・過去の学校に関係者がタイムスリップしている？ ・死んだはずの誰かからメール？電話が来た？ こんな感じの１話しか読んでません。 20世紀少年ではありません。 かなり情報が少くて曖昧で申し訳ありませんが、宜しくお願いします。
本を読むのが好きでいろいろ読んでます。 気に入った表現とかためになる言葉とかあった時デジカメでそのページをコピーしています。 もちろん自分のためにですが。これは法に触れますか？ それならやめますが。特に問題がなければ質問です。本のページを撮るとどうしても歪みが出ます。 ワンペーパーをコピーするような方法とかありませんか。
セバスチャン・フィツエックの「サイコブレーカー」を読了した翌日、ひどい嘔吐と下痢に襲われました。 大分のめり込んで読んだので、暗示にでもかかったのかなぁ。 「心」ではなく、「肉体」をブレーカー（破壊）された思いです。 胃腸炎とのことで、病院の服薬で甦りましたが、みなさんどう思います？＾＾
世の中には変わった趣向の漫画ばかり集めた雑誌が有ります。 ・麻雀漫画ばかり集めた「月刊近代麻雀」 ・釣り漫画を集めた「釣りコミック」 ・女の子同士の恋愛漫画を集めた「コミック百合姫」 ・女装少年モノの漫画ばかり集めた「オトコのコHEAVEN」 など、皆さんの知っている変わった趣向の漫画雑誌を教えて下さい。
らしんばんという店で本や漫画をシリーズでまとめ売りしたいのですが、以前ブックオフでまとめ売りをした時にかなり値段を叩かれたという痛い経験があって、どうするべきかと悩んでいます。 らしんばんでもまとめて持っていくと値段を叩かれますか？ それなら少しずつ持って行ってお金にしたいところです。 らしんばんでまとめ売りをされた方がいらっしゃったら、是非その時の値段の付けられ方など、教えていただきたいです。こういうことにアドバイスできる方も待ってます。よろしくお願いします。
白い箱をかぶったツインテールのキャラクターが出てくる作品の名前が思い出せません。 たしかcomicoのチャレンジ作品で見た気がします......... 誰かわかる方がいたら教えてください。
15年ぐらい前の少女漫画です。 多くてすみませんが、なかよし・りぼん・ちゃお・少女コミックのどれかに掲載されていました。 なかよしが有力かなぁと思います。 覚えているのは 主人公のヒロインが、感じ悪い男子？ペア？選手(たぶんエース)の愛のない滑り方を見て 「スケートは氷を削るのではなく切るように滑るものだ」 と言うような事を内心思って怒るシーンです。 最初はシングルだったけど、後に恋愛関係になる人とペアを組んだりしたような気もします。 絵は古い感じでは無かったです。 髪はロングだと思います。 情報が少なくてすみませんが、よろしくお願いします。
マッキンゼーのマインドや、会社の風習などがわかる本があれば教えて下さい。 宜しくお願いします。
マンガ喫茶には漫画やゲームやソフトクリームやドリンクバーが置かれてて、利用者は自由に使うことができますが、あれは漫画のレンタル代金は出版社経由で漫画家に支払われているのですか。 それとも直ですか。 どういう契約が一般的なのか教えてください。
昔読んだ少女漫画を、久しぶりに読みたいとおもったのですが、タイトルが思いだせず困っています。 時期… おそらく10年前ぐらいに読みましたが、もっと昔の漫画だとおもいます。 内容… 主人公の女の子には幼い頃に好きになったお兄さんがいて、大人になったら付き合ってと言った（？）のをずっと覚えている。 数年後、母親が海外？国内？に引っ越しすることになって、 主人公の女の子もそれについていくつもりだった。しかし、初恋のことを忘れられず、 恋に生きる！というような内容の言葉を放ち、初恋の相手の家におしかける。 母親がなだめてもきかず、 初恋の相手の家族に主人公の女の子だけ居候させてもらうことに… そのあと遊園地でデートしてたかな？ 非常に曖昧ですみません。 おそらく間違っていることも多いかと思いますが、 もし、近い内容のものを知っている方がいらっしゃいましたら、教えていただけると嬉しいです！
木製の板を看板にしたいのですが、雨ざらしの為にトップコートをしようと思っています。 その前に、クリアの防虫・防腐のニスを塗ってから、ウレタン塗装をしてもいいですか？ それともニスを塗らなくてもいいですか？ よろしくお願いします。
昨日同じ質問したのですが、迷惑な回答者がいたため再度質問し直します。 ２０００年以降に発売された本 もしくは ２０１１年以降に配信された電子書籍オンリーの作品 （本で発売されたものの電子書籍化作品ではないもの）で 攻が受のことを昔からずっと一途に溺愛、執着してる話で、おすすめのBL小説を教えてください。 一目ぼれではなく、兄弟、幼馴染、再会など ストーリーの初めから攻めが受けだけを好きというところから始まるものが特に好きです。 売上ランキング上位にいつも名前があがってくるような有名作家、作品はほぼ読んでいるので マイナーなもので、 読んだことがある物も結構あるので、なるべくたくさん教えてくれると嬉しいです。 ちなみに、木原音瀬さんの本のように、あまりにも現実的にいそうな、表現がリアルすぎるものは苦手です。 どちらかといえば、偶然の再会とか、そんな都合良く、実際じゃまずありえないだろ的な話の方が萌えます。 また、恋愛話メインのものが希望です。刑事ものや社会人ものに多くある、事件を解決したり、会社問題などがメインで、ちょこっと恋愛シーンがあるものがありますが、そういうのは好きではありません。 ちなみに個人的に面白いと思った本 http://booklog.jp/users/kokeisi ここに載ってない本でお願いします。 なかなか最近あたり本に出会えてません。 BL小説（商業）読まれてる方、少しでもよいのでお力を貸してください。 よろしくお願いします。
漫画のルパン三世って、いきなり三世から始まるけど、初代は、アルセーヌルパン？二世は？わかりません。教えてください。
あれは、一体どういう意味ですか？ 僕には難解で、意味不明だったのですが？？ どなたか、お願いします！！＞＜
「君のためなら千回でも」という本の下巻でハッサンはアリの本当の子供ではないみたいなことが書いてあったのですが、ハッサンの本当の親は誰ですか？
きせと黒子どっちかつの？？？
２０００年以降に発売された本 もしくは ２０１１年以降に配信された電子書籍オンリーの作品 （本で発売されたものの電子書籍化作品ではないもの）で 攻が受のことを昔からずっと一途に溺愛、執着してる話で、おすすめのBL小説を教えてください。 一目ぼれではなく、兄弟、幼馴染、再会など ストーリーの初めから攻めが受けだけを好きというところから始まるものが特に好きです。 売上ランキング上位にいつも名前があがってくるような有名作家、作品はほぼ読んでいるので マイナーなもので、 読んだことがある物も結構あるので、なるべくたくさん教えてくれると嬉しいです。 ちなみに、木原音瀬さんの本のように、あまりにも現実的にいそうな、表現がリアルすぎるものは苦手です。 どちらかといえば、偶然の再会とか、そんな都合良く、実際じゃまずありえないだろ的な話の方が萌えます。 また、恋愛話メインのものが希望です。刑事ものや社会人ものに多くある、事件を解決したり、会社問題などがメインで、ちょこっと恋愛シーンがあるものがありますが、そういうのは好きではありません。 ちなみに個人的に面白いと思った本 http://booklog.jp/users/kokeisi ここに載ってない本でお願いします。 なかなか最近あたり本に出会えてません。 BL小説（商業）読まれてる方、少しでもよいのでお力を貸してください。 よろしくお願いします。
中世ヨーロッパの実態について勉強不足でして書くにかけません。そこでそれについて事実だけを書いた(ノンフィクション)資料を見たいのですが、いったいどんなものがあるのでしょうか。とくに、「中世ヨーロッパの都市生活」や「中世ヨーロッパの農村生活」といった書籍があるのは知っていますが、どの程度の詳しさなのでしょうか。人々の文化や経済、思想、価値観、王族のシステム、品物の流通等が知りたいです。詳しい方よろしくお願いします。
ある本について、質問があります。昇竜という占い師がいるのですが、「四柱推命開運歴」という本を出されてます。色んな年度の物があり、どれが、12支が載っていたものか分かる方いらっしゃいますか？お忙しい中すみませんが、教えてください。よろしくお願いします。
ほかの買い物と一緒にまとめて管理できてIDが一つで済むKinleがいいですか。 それとも昔からあるebookjapanがいいですか。 一年後に同じ漫画見ないこと考えたら期限付きであっても安いsokuyomiがいいですか。 とても迷っています。 表示ソフトの動きが一番軽快で目次やブックマークが充実してるのはどこでしょう。 サービスごとの得手不得手や、一本に絞らず複数サイト併用するけどこんな使い分けしてるよという経験談があったら教えてください。
恐らくは篠原とおるさんの作品、大体昭和後期と記憶しているのですが、もし分かる方がいらっしゃればその漫画のタイトルを教えていただきたいです。 どこかの１シーンなのですが、車のエンコ（エンジンの故障）を調べようと車の下に潜り込む男性相手に、車底にライトを当て手助けしようとする女性が、自分の胸元をはだけて胸にライトを当てたり、しゃがんだスカートの中身にライトを当て下着を見せて挑発する。・・・そんな感じのシーンだと思います。 これだけの情報量で申し訳ないですが、詳細分かる方お願いいたします。
電子書籍は値下げすれば売れると多くの方が指摘されてますが理屈がわかりません。 生活必需品でもない嗜好品は値下げしても無料にしても興味のない人はやっぱり見ないと思うんです。 漫画や小説が値下げしてトータルの売り上げや部数が増えるのはなぜでしょう。
先日あそびにいくヨ!のラノベが20巻で遂に完結したと聞きました、しかし私はラノベはおろかコミックスも読んだことなくアニメ版を観ただけなので続きが気になります。そこでラノベかコミックスを買い揃えようと思っているんですが、正直どちらから揃えるのがいいのでしょうか?今はどちらも揃えれるようなほど金銭に余裕はないもので... にわかかよとか思われるかも知れませんがどなたか回答お願いいたします。
青空文庫のような無料で色々な本が読めるサイトがあればぜひ教えてください
最終話で第1話の内容に戻っている様ですが、これは再帰的と捉えてよいのでしょうか？
少年探偵団を読もうと思って、ふと思ったのですが読む順番とかありますか？
特に深い意味はないのですが、 努力して富や名声などを得た人が時間旅行をして未来へ 行ったら世界が滅んでいて自分が今までしてきたことに 絶望するという類のフィクションがあったら題名を教えていただけませんか？ 時間旅行などに関する理論の整合性や細かい話の流れは気にしません。
閲覧有難う御座います。 昔読んだエロ漫画のタイトルがわかりません。 内容は 主人公のことを男と認識すると周りの女性が 発情してしまうので 主人公が女装していて 学校の踊りばでもやっていたと思います。 女装がバイト先でばれたので 口封じのためバイト先の更衣室で バイト先の子とやってしまったり 女装した状態でグラビア撮影シーンがあり 周りの女に興奮し勃起したため 落ち着かせるため撮影前に女とやったり そのあと撮影し 海に飛び込む 朝起きてすぐにメイドとやる。 という内容だったと思います。 正直うろ覚えでかなりあやふやです。 前貼り描写があって、周りに男だとばれないように テープを使っていました。 注射を打っていたような 主人公は主人公の家では男の姿だったと思います。 主人公の家は大きくメイドがいます。 主人公の友人『男』にハグされてうごけなくなるシーンもあったかと その時主人公は女装していて友人は正体にきづいていません。 単行本で短編集ではなくひとつの物語だけを軸にしているタイプです。 検索してもまったく出てこないので 恥を忍んで質問させていただきました。 なんとかもう一度読めたらと思います。 よろしくお願いします。
花より男子というマンガは何巻まであるのですか？ 中古をまとめ買いするとしたら、相場はいくらくらいでしょうか？
マンガを無料で読めるPCサイトを教えてください!
人文書でおすすめの本を教えてください。
人間の「根源的な罪深さ」を扱った小説・映画を紹介していただけませんか。 若い仲間と読むので＜性的暴力（レイプ）＞などの露骨な描写を含むものは避けたいのですが。 お手数をおかけしますが、どうぞよろしく御教示下さい。
ワシントン・アーヴィングのアルハンブラ物語にでてくる「The Legend of the Enchanted Soldier」のタイトルは日本語でどう訳されていますか？特に「Enchanted Soldier」の訳が知りたいです。よろしくお願いします。
今まで読んだ中で一生手元に置いておきたいほど感動した本、心に残った本を教えてください。 この一冊で人生が変わった、考え方が変わったという本もokです。 ぜひ私も読んでみたいです。
百合というのは女性同士の恋愛を表す言葉らしいのですが、なぜ百合なのでしょうか？わかる方お願いします。
「ライトノベル作法研究所」は知ってます
オナニー本が売れているそうです。 理由は何だと思いますか？ 努力もしない、働かない、そんな連中が買ってるんでしょうか？ 自己満ブームにうんざりです、個人的には。 堕落極まりないニートの割合が増えているんですよ、今の日本。 日本はどんどん堕ちて行ってるのに現実逃避してる日本人。 みてて恥ずかしいわ。
統合失調症にはよく笑う事が良い 面白い漫画を読みなさいといわれました。 爆笑出来る漫画ってありますか？ ちなみに私が爆笑した漫画は スーパーOLバカ女の祭典とぼぼぼーぼ・ぼーぼぼ(←ごめんなさいパソコンを買い換えたばかりでカタカナに変換できませんでした)です。でもかなり前に読んだので今は笑えるか分かりません。 後はギャグまんが日和(夢野カケラのみ) 逆につまらないと感じたのは(ファンの方ごめんなさい(汗)) ギャグまんが日和 聖おにいさん クレヨンしんちゃん です。 爆笑出来る漫画よろしくお願いします。
ベルセルク38巻はいつでると思いますか？ 全然アニマルでも書かれてないように思えるんですが…m(__)m
高校生の時に読んで、また読みたいなと思ったのですがタイトルを忘れてしまいました。 ちなみに桐生第一高等学校の図書室で読みました。 ・タイトルに漢字とひらがな混ざってたと思う ・あとがきのページで作者が恋愛小説のようなタイトルだけど実際は友情の話、みたいなことを言ってる ・カクテルの話 ・巻末にカラーでカクテルの作り方が載ってた ・主人公は男子 ・最初のほうに主人公が借りる部屋？買う部屋？を見てた描写があった気がする ・表紙は茶色で文字は金色 もしわかる人がいたら嬉しいです。
気になることがいっぱいあるのでいくつか質問させて頂きます。 ・初等部校長のアリスはなんですか？ ・蜜柑の本当のアリスは無効化じゃないんですか？ ・過去に蜜柑のお母さん？無効化のアリスで学園に大きな事件でもあったんですか？ ・蜜柑のお母さんはまだ生きているんですか？ ・蜜柑のお父さんもアリスだったんですか？ だとしたらどんなアリスなんですか？ たくさんすいません！ 学園アリスに詳しい方是非教えてください！
昔読んだ小説（短編集）のタイトルを思い出せません。作者は確か男性だったと思います。 内容は断片的にしか覚えていないのですが、収録されている短編の一つのオチで、主人公の男性が母を置き去りにし、『重いものや持てなくなったものは全部捨てていけば良いのだ』ということを心の中で語りながらどこかへ去っていく、という場面があったのが印象に残っています。 どなたかこのような話の入った短編集をご存じないでしょうか？
評判はどうなんですか？？？
主人公の長年連れ添った親友やら兄弟が死んで、その展開に涙するような漫画・ゲームを探しています。 タッチ　や　エリアの騎士　よりかはファンタジー色の濃い作品で何かご存知でしたら教えてくださいo(_ _)o 年代はいつでもいいです。
現在大学生（♀）で時間があるので、色々な本を読んでみたいと思っているのですが、自分が読みたい本ってつい系統が似通ってしまいます。そのためみなさんのおすすめの本を教えていただけたらと思います(^^)/ 小説だと江國香織さん、瀬尾まいこさんをよく読みますが、読みたいと思いつつもまだ読めていないのは伊坂幸太郎さんと有川浩さんです。詩集などでも気に入ったものは購入して手元に置きたいと思っているので、小説以外のおすすめもあれば知りたいです！ ちなみに、こういうジャンルの本が読みたいというイメージが自分の中ではあるのですが、それが何というジャンルなのかがわからず、ネットで検索しようにもできません。。わかる方がいたらこちらも教えてほしいです。 たとえば、歴史人物の辞世の句をまとめた本、昔からあるきれいな日本の言葉（色の名前や雨の名前などなど）が載っている本などです。思いを馳せる感じの本というか。何といえばいいのか正直わからないのですが…どう検索したらそのような本に出会えるのか教えてもらえたらうれしいです！
幼稚園児の頃、保育施設で読んだ地獄、または飢饉について描かれた漫画の名前がずっと気になっています。 小さいボロボロのおかっぱの女の子が主人公？だったと思います。漫画の中ではお腹の膨れたガリガリの男が同じような見た目をした女の体を引きちぎって食べる…などの血みどろな恐ろしい模写ばかりだったのを覚えています。 絵柄は手塚治虫や、赤塚不二夫などのような一昔前の少しコミカルなものだったと思います。 昔の記憶なので不確かな情報ではあるのですが、もしこの漫画かもしれないというのがありましたらぜひ教えていただきたいです。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8929178.html この回答者の言い分に猛烈に腹を立ててます。。。 「そんな事はないよ」ってどなたか、お願いします！！＞＜；；
なんか、うちの弟もそうですが、 もう、バリバリ、社会に出て働いて、３５ですが、携帯や、ネットの知識、社会性、常識。。。 など、私をはるかに凌駕してる「尊敬してる弟ですが、 何故か、「実用書や、自己啓発の本をお前、読んだら？」 って貸そうとすると、いらない。。。 って言いますが、これは何故ですか？ 今、職員さんに、聞いたら、「いや、僕も断りますね。。何故か、って言うと、向上心はもちろんありますが、なんていうか、自分の生活から学びたい。とか、先入観とか、価値観を植え付けられたくない。って思いますそういう人もいるんですよ。」 と、言ってましたが、そういう人ですか？ 皆様は、どうですか？ お願いしますｗ
腐女子や腐男子、ＢＬ作家などを題材にしたおすすめの漫画ありませんか？ ＢＬ漫画・オタク漫画ではなく。 （個人的には種十号先生の「腐女子実録２４時」が面白かったです。） また、題材が腐女子などではなくても、腐ったキャラの出番が多いものでも。 絵はきれいめで、何巻も続いている漫画より一冊で読める方が嬉しいです。 フィクション・ノンフィクション問いません。 注文が多いですが・・・よろしくお願いします！
私は最近福本作品にはまっていて、カイジとアカギはアニメでやっていたので全部見ました。どちらもとても面白く、登場人物も魅力的だったので、アニメになっていない作品も見てみたいと思いました。 皆さんが面白いと思う作品の名前と魅力を教えて下さい宜しくお願いしますっ！
私は今福本作品にはまっていて有名なシリーズは全部読みたいと思っています。(アカギとカイジはもう見たのでそれ以外の4.5シリーズくらい) それで質問なんですが、BOOKOFFで何時間も立ち読みして全部読むか(途中でマックなどで休憩を入れながら) それとも漫画喫茶で読むか･･･。 私はまだ漫画喫茶に行ったことがないので仕組みとかどれだけお金がかかるとかも分からない･･･身分証明が必要？など色々分からないことがあるので迷っています。 何時間もBOOKOFFで立ち読みはやはりまずいですかね？読みたい巻が無い場合も多分あると思います。 皆さんの意見を聞かせて下さいお願いいたします。できれば漫画喫茶とはどのようなものなのかも教えて下さると嬉しいです。
お世話になります。 NHKで絵本作家である佐野洋子さんのメッセージを伝える５分番組を放送している（http://www4.nhk.or.jp/yokowords/）のですが、その番組の元になっているエッセイ本があれば、ご教示いただきたいです。 「６話：私の風呂戦争」という話など、子育てを応援するような内容があって今の私にとって大変参考になるメッセージがあるため、書籍として手元に置いておければ・・・と思っております。 お詳しい方からの情報が頂ければ幸いです。よろしくお願いします。
comicoなどの無料連載漫画はどんなアプリなどをしようして、かいているのでしょうか？
漫画・小説・絵本など…どんなジャンルでもいいので お気に入りやおすすめがあれば教えてください。 （猫を飼っている・猫が（に）変身する・猫耳がはえる・猫が主役…などなど） 私は昔いとこの家で読んだ「ねこねこ幻想曲」が印象に残っています。少女漫画・猫が人間に変身します。コメディですが、ちょっとホロっときました。
のれん分けを海賊船でいうと何ていうのでしょうか？ 何かカッコイイ言い方教えてください！
１冊でも３冊でも結構です。作家さんでも結構です。 面白い本、熱烈歓迎。
高校生一年生です。 友達が　漫画の投稿(もちこみ)するなら 背景のトーンは使うとアウトだよ。 といってました。 別に描けない訳じゃないけど、じゃぁなんであるん? と思いました。 (1)背景のトーンはなんであるんですか?アシも間に合わない時の技ですか? (2)それから、持ち込みの時、背景のトーンはどれくらい張って良いんですかね? (3)余談ですが、よろしければ回答下さい♪ 絵たいして上手くないのに、やけに詳しかったり、人の絵を勝手に採点しちゃう人をどう思いますか?
中学生や高校生におすすめの恋愛小説を教えてください。 最近のもので、文庫本の方が嬉しいです。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%8B%E3%82%8D% … ちょっと、↑を見ましたが、 「どこの巻から」ってのが不明ですが、、、 「京都編」は何巻からですか？ あと、「裏幕ー炎を統べるー」って小説はどういうお話ですか？ ざっと、で良いので、お願いしますｗ
多分、10年位前の週刊少年誌（マガジン？）に 短期で連載していた作品の名前が思い出せません。 主人公は魔法使いか何かで その相棒は人型になっている火蜥蜴の剣士です。 ストーリーはうろ覚えですが 掲載紙に今までにない絵柄で 面白かった印象だけが残っています。
閲覧ありがとうございます。 最近、ミステリー小説を読むようになりました。 そこで日頃ミステリー小説を愛読していらっしゃる諸先輩方にオススメの小説をお聞ききしたく、質問しました。 　↓読了済みの小説↓ ・十角館の殺人＜新装改訂版＞ 「例の一行」を読んだ瞬間、衝撃とニヤニヤが止まりませんでした（笑）ミステリー小説に興味を持つキッカケになった1冊。 ・緋色の囁き ホラー色の強い作品でしたが、とても面白かったです。似たような作品をもっと見てみたいです。 ・暗闇の囁き 現在読んでいる途中です。 ・イニシエーションラブ 私的には面白いと思いませんでした。仕掛けも理解しましたが、衝撃はありませんでした。 ・クリスマスのフロスト 面白かったです。ただ、終わり方はあまり好きではありませんでした。（続編を読めって事かな・・・） 　↓これから購入予定の小説↓ ・館シリーズ ・囁きシリーズ ・厭魅の如き憑くもの＆首無の如き憑くもの ・七回死んだ男 ・私が殺した少女 ・倒錯のロンド ・そして誰もいなくなった ・隻眼の少女 ・葉桜の季節に君を想うということ ・向日葵の咲かない夏 ・殺戮にいたる病 ・斜め屋敷の犯罪 以上、回答の際の参考にしていただければ幸いです。 宜しくお願いします<m(__)m>
数ヶ月前図書館でなんとなく手にとった小説を探しています タイトルを失念してしまいました 内容は『お菓子』？or『和菓子』？をテーマにしたいろんな作家さんの短編小説を集めたものです 覚えているのは ・和菓子屋さんでアルバイトしている女の子、中華街、『飴の鳥』 ・フルーツ大福を作る和菓子屋で刑事がちょっとした事件に巻き込まれる、『トマト大福』 ・自殺しようとする男の前に死んだはずの父親が現れる、『くず餅』 　 キーワード的なものしか思い浮かばないのですがこれでタイトルわかる方いらっしゃいませんか よろしくお願いします
この前、BLのマンガ(結構ヤバいヤツです)をPCで読んでいて寝落ちしてしまいました。すると、親が「早く寝なさいよー」と部屋に入ってきてしまい、多分、PCの画面を見られました(;´･ω･) もうホント、死にたい...w ...ということで、気まずいままでいたくないので、母親に本心を伝えたいのですが、なかなか言い出せません。どうやって話せば良いのかも迷っています。 親に自分の趣味を許してもらえるように、そして気まずくならないように、どのように言ったら良いでしょうか？また、このようなことを経験した方、いらっしゃいますか？
ひとりでできる仕事をテーマにして、そうした仕事をたくさん紹介した本を以前、図書館でかりたことがあるのですが、正確な書名を忘れてしましました。 「ひとりでできる仕事」 「人と関わらない仕事」 とか、それらしきタイトルを図書館のサイトやamazonで検索したのですが、どうも見つかりません。 どなたか、ご存知の方おられませんでしょうか。
通学中に読みたいと思います。 宜しくお願いします。
京劇の本の件で質問させてもらった者です。もうしわけありません。抜けていた部分がありました。薄らとしか記憶がないのですが、表紙に赤が使われていた記憶があります。何度も申し訳ありません。
ある、京劇の本を探しています。本の題名は忘れてしまったのですが、中身は梅蘭芳他、3名の女形が載っていたと思います。写真が豊富で、中国人が日本語で説明文を書いていたと思います。外国の留学生が京劇を演じている写真や、楽器を演奏している写真、その他京劇の絵も載っていた記憶があります。どなたか、この本の題名が分かる方がいらっしゃいましたら、どうか教えてください。お忙しいところお手数ですが、よろしくお願いします。
エラリクイーンシリーズを読もうと思っているのですが、最近発売された角川、ハヤカワ、創元推理どこがおすすめでしょう？また相違点などはどのようなところにありますか？
スティーヴ・エリクソンの本を読んでみたいと思ってます。 どれから手を付けるのがいいですか。読みやすさよりは打ちのめされたい派です。 よろしくお願いします。
レックス・スタウトのネロ・ウルフもので特におすすめの作品を教えて下さい。
高野　和明の13階段について質問です。佐竹　光男は、どうやって三上純一の指紋がついた印鑑を手に入れた（作った）のですか？　作品は面白かったのですが、上記が不明です。何ページに入手方法が書かれているか？も教えて下さい。
金髪で、ボブでスナフキンみたいな帽子被ってるやつわかる人いますか!?
弱虫ペダルという漫画は面白いですか？ 私は 進撃の巨人 ワンピース 銀魂 リボーン マギ 黒子のバスケ などが好きです
正社員になれない、 なれても低所得という現実から背を向けるために 起業すればなんとかなると安易に考えてしまいます。 そんな幻想を壊したいです。 かなり前なんですが「起業バカ」という本を読んだことがあります。 起業すればなんとかなるという甘い考えを諦めさせてくれる本はありませんか？ ご存知の方おられたら紹介してください。 よろしくお願いします。
もやしもんみたいに楽しくいろいろなことを学べるような漫画はないですか？ 銀の匙なんかも好きでした ぜひ回答お願いいたします
小学校１年生、２年生向けにお話会をします。 おすすめの絵本か紙芝居があれば教えてください。 ジャンルは問いませんが、複数人数向けに読むので、絵があまりに小さくて見えにくいもの以外でお願いします。
1999年～2001年頃に少し読んだ本を読み直したいのですが、思い出せません 内容は、本の最初のほうで、募金しようとすると、多額の募金をしないと死ぬみたいな強迫観念に襲われ、財布の中身全部を募金したり、その他の強迫観念に襲われてるところしか覚えていません。 タイトルは 大人になりたくない子供たちへ 大人になれない大人たちへ のような感じでした 情報が少なくて申し訳ありませんが教えてください。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ちょっと、↑の回答者の言うように、「少年漫画」って、 最初は、「敷居を下げてます」よね？？ 本来の「面白さ」が発揮されるのは、 中盤以降では無いですかね？ だから、「少年漫画を読み返す場合」って、最初からはオススメしませんか？ 皆様は、どう思いますか？ あの最初の「敷居の低さ」が納得いかないのです＞＜；； お願いします＞＜；；
マイナスラストの、 和泉が抜けた後で、 西と一緒に生き残った連中はどうなりましたか？ 一巻の本編の地下鉄事故の時には居ませんでしたよね？ マイナス→本編に繋がるバトルで力尽きたのでしょうか？？ よろしくお願いしますｗ
村上春樹の作品は結構話題になりベストセラーになります。 ノーベル賞、とかの声もあり、文学的評価も高いようです。 たしかに、宮部みゆきや森博嗣などと同様に、読みやすく文章もプロットもウマい作家だと思います。 （そんなにたくさんは読んでいませんが） ただ、無駄に性描写がタルタルと続くのは、ウンザリします。 ちょっと読者に迎合しすぎかな、ベストセラー狙いの商魂？、と思う時もあります。 村上春樹ファンの方は多いと思うのですが、 あの性描写って、どう思っていらっしゃるのでしょうか？ 性描写にかぎらず、村上春樹作品について評価や感想など、お聞きしたいと思います。
好きな漫画は カイジ 神さまの言うとおり LIAR GAME 賭博覇王伝零 アクマゲーム などです。 まだ見たことはないのですが今気になっている漫画はリアルアカウントという作品です。 好きな漫画を見てもらうと分かるとおり命がけのゲームとかが好きです。 もちろん作品の中でゲームをするもの意外でも好きなものは結構あります。 ちなみに命がけのゲームというわけではありませんが一番好きな漫画はHUNTER×HUNTERです。 僕にオススメの漫画を教えてください。 よろしくお願いします。
よつばと！の13巻は、2015年中に出ると思いますか？ そもそも、12巻掲載分のあと、どれくらいストック溜まってるんだろう…
以前読んだ携帯小説のタイトルが 思い出せません(>_<) 覚えてるのが 主人公が公園にいてバイクに乗った男が 来る。たぶん二人でどっちが先に着いたか その場にいた主人公に聞いてくる。 その人に自販機でドリンク奢って貰ってた 気がします。 これだけですが、わかる方みえますか？ 教えてください。 たぶん、魔法のアイランドです。
久々に読みたいのですがどうしてもタイトルが思い出せない少女漫画がありまして覚えている情報があまりに少なく、検索しても出てこない為分かるがいたら是非教えてください<(_ _*)> どこで連載していたか&作者が分からないのですが連載していたのは8年くらい前でした。少女漫画ですがギャグチックな感じで主人公の名前が（うろ覚えですが…）円と書いてまどかと読むギャルっぽい女子高生で、入学か転校をした先の高校での物語だったと思います。最初はギャル三人に虐められていたのですが次第に仲良くなり四人で行動を共にし、黒髪の真面目な男の子と金髪のチャラい感じの男の子どちらと付き合うのか…みたいな内容だったと思われます。 情報が本当に少なく申し訳無いですがご存知の方はタイトルを教えて頂けると嬉しいです( ；∀；)
ナルトが、完結したのは、とっくに知ってましたが、 発売日に買いにいけなかったので、今買いたいのですが、 どこにも、新刊で、売ってません！！ 皆様の所は、どうですか？ 本屋が小さいだけですか？ お願いします＞＜；；
教養のある人や博識な方が薦める本はなぜ小説ばかりなのでしょうか？ 人生に迷っていたり貧乏で悩んでいたり対人間関係で悩んでいたり こんな悩みを解決したいときに普段から本をたくさん読んでる人に相談すると 決まって小説が出てきます。（実際に相談なんてしたことないけどイメージです（笑）） でも人生について語ったりお金や対人関係にピンポイントに焦点をあてた自己啓発書なんて 山のようにあるじゃないですか？ わざわざ小説をだしてこなくても・・ これらから学べることは少ないからでしょうか？ 考えてみたら、私も山のようにある自己啓発書をたくさん読んで行動しても 3日坊主あるいは右から左です・・その場しのぎで心に残るモノがなにもありません。 頭が良い人は単純に自己啓発書やビジネス書なんて読まないから出てこないのでしょうか？ なんだかよく分からない質問になりましたが回答よろしくお願いいたします(;^ω^)
ジャン・コクトーで「まずこれから読んだら？」的なおススメがあればご教示ください。
古本屋を取り締まる法が無いのはなぜですか？ 素朴な疑問なので教えてください。 私は読書が大好きで、実用書や漫画を本棚４つ分程持っています。 しかし家が中途半端に貧乏だった事もあり、全て古本屋での購入で、 新品で買った本はほとんどありません。 古着など（特に靴等）は汚いと思う事もありますが、古本はかなり状態が悪くても 汚いと思ったことはほとんどありません。 そんな私が最近本の執筆に携わったのですが、 書き手側になると、古本屋で売っているせいで売上も上がらず、あまり良い印象ではありません。 そこで素朴な疑問なのですが、 古本屋はなぜ取り締まる事が出来ない・そうしようという動きが無いのでしょうか？ 本だけでなく、DVDやゲーム等も同様に疑問に思います。 家族の仕事の都合で北米や欧州、アジアに住んでいた事もありますが、 他国では神保町にあるような個人の古本屋は町に１件程度あるとしても ブックオフやゲオのような店はありません。 読み手として私はブックオフヘビーユーザーなのでなくなってしまうと困りますが、 なぜ誰も批判したりしないのでしょうか？ 書き手として、万引きや違法アップロードはもちろん腹立たしいですが、 古本屋での購入も出版社や書き手には影響されないので、同じように感じるのですが 私と同じように考える人は少ないのでしょうか？
もう10年ほど前の少女漫画ですが どうしても読みたくなってしまって タイトルを教えていただきたいです あらすじもあやふやですが、 ある主人公の女の子が超能力？を持っていて、 男の子(お兄さんだったような…)も超能力持ちです。 この2人は昔の超能力者？の生まれ変わりです。 しかし女の子はもう1人います。 この女の子も昔の超能力者の生まれ変わりです。 本当はもうこの女の子の方が大本命なのに現代にループする際主人公が紛れてしまったみたいなあらすじで 最後に主人公はみんなの記憶から消して別の男の子と、名前も髪型も変えて人生をやり直す といった内容です 二人の女の子が戦うシーンで、大本命の女の子があんたさえいなければ！と言って攻撃した時主人公が力を抜くシーンがとても印象的でした もし心当たりがあればタイトルを教えていただきたいです。
こんばんは！ 私は小学生です。　学校では腐女子の人はいるので平気なんですが お店とかとなると恥ずかしい時期です・・・ そんな私ですが気になっているBLマンガを購入したいと思っていますが R-18指定のモノはやはり18歳異常じゃなければ売ってくれないのでしょうか ちなみに「抱かれたい男1位に脅されています。」　 のマンガです。 抱かれたい男1位に脅されています。を販売しているお店を調べるにはどうしたらいいですか？ Free!の凛宗（松岡凛×山崎宗介）BLマンガはアニメイトにしか売っていないでしょうか？ 凛宗のものを見たことがないのでどうゆうものなのか見てみたいので調べ方教えてください！ そしてこれは関係ないんですけど BLマンガを購入の際　どうしても恥ずかしさと極度の人見知りが出てしまいます どうやって買えばいいか教えてください！ 質問多くて申し訳ありません　　よろしくお願いします
筒井康隆氏の本を読んでみたいと思っているのですが、この作品は必ず読んでおいたほうが良いぞ、というものはありますか？
ハル×キヨっていうコミックは面白いですか？買おうか迷っています。内容を詳しく教えて下さい。
内容は、虎が語り部として登場して、その虎が悪者を何かに変身させてしまいます。そして最後は、「これは全部ウソ。」と言って終わるのです。 4年くらい前に図書館で読んだ児童書か絵本であったと記憶しています。 お心当たりがある方、お知恵をお貸しくださると幸いです。 宜しくお願いいたします。
トマ・ピケティの「２１世紀の資本」が大変な話題になっているが、本書が注目を浴びている理由とは何か教えてください。お願いします。
私は2年前にうつ病にかかりましたが、今は安定していて自立訓練(生活訓練)の施設に通ったり通院したり働くために就活しています。 今は実家暮らしですが、いつか両親(40～50代)が亡くなり妹と弟も自立でいなくなって1人になるときに何もできない人になりたくないです。できれば早く、30代まで、3～4年の間に、1人暮らしを東京か遠いところで始めたいです。 そのため、病気・障害を持った人たちの1人暮らしに関する情報、本を探しています。マンガ・新書・エッセイなどありましたら助かります！ ぜひ教えて下さい。お願いします！
女性化、女装マンガおすすめを教えてください。 ミントなぼくら、放浪息子は読んでます。 男のエロというよりは、女性が書いたような爽やかなものが好きです。 よろしくおねがいします。
もうすぐ姪っ子が2歳の誕生日を迎えます。 遠方に住んでいるため、絵本を２、３冊贈ろうかと思っています。 我が子は男の子のため乗り物の絵本が好きでしたが、女の子はどのような本を好みますか？ オススメの絵本を教えて下さい。
・ぼんやりしていてマイペース ・表情の変化少なめ ・無自覚イケメン ・周りの事は気にしないけど、ヒロインは気になる ・愛想はないけど、根は優しい ・やる時はやる ↑こんな男子との恋愛模様を描いたマンガを探しています。 すべて当てはまらなくても構いません。 また、ヒロインはどんなタイプでも大丈夫です。 最近読んだ作品ですと、 「茜君のココロ（湯木のじんさん）」 「まほうのめがね。（アルコさん）」 に、すごくキュンとしました！ 無気力男子がヒロインだけに心を開いていく展開が大好きです。 たまに笑ったり、男らしい一面が出たり、といったギャップにもときめきます。 もしオススメのマンガがありましたら教えて下さい！ よろしくお願いします。
戦闘妖精雪風の雪風（無人）とマクロスのゴーストV-9が戦ったらどちらが勝ちますか？ 両機ともほかの機体の支援は無し、地球上でお願いします。
１０年以上前に読んだ小説のタイトルが思い出せません。 覚えている内容は、 ・等身大の人形の家族が人間の目を避けて生活している ・そのうち一人は青い布で出来ていて、ストライプのパジャマを着ている ・お母さんが赤ちゃんの人形を縫い上げ、家族が増える どなたかタイトルを御存知の方はいらっしゃいませんか？
昔の大切なあの人にもう一度会うにはどうしたら会えますかね。出身地、出身校、あとは名前しか最早わかりません。
以前質問をさせてていただきましたが、未だに漫画を見つけられていません。 ２０年ほど前に病院の待合室で読んだ漫画なのでかなり記憶が曖昧なのですが、今でももう一度読みたいと思っています。 覚えてる限りを書きますが間違ってる所もあると思います。すみません… ・連載雑誌はチャンピオン（おそらく週刊） ・主人公の名前がキバ、ヒロインはサラ。 ・最初の方ではヒロインが男装してた（身の安全の為に） ・舞台は砂漠で水が貴重。（世界中が砂漠？） ・通貨単位はワラー ・ヒロインには懸賞金が懸けられており、ヒロインを売れば井戸が10本は掘れるらしい。（井戸10本はヒロインが襲われているときにモブキャラが言っていました。） ・主人公はバイクに乗っている。たぶん1輪だったような…。 ・主人公が捕まってヒロインの目の前で肩の傷口にナイフを突き立てられた。 ・作画はおそらく谷上俊夫さん とても自分に合っている漫画だと記憶しているのでもう一度読みたいと思っています。 よろしくお願いします！
以前、ジャンプ系列(自信がないので違うかも知れませんが同人誌ではなかったです)のネット漫画で、魔法少女のような設定の漫画を読んだのですが、どうしても見つけられないので、お心当たりのある方、どうか教えてください。 見たのは割と最近で、1、2週間前だったと思います。そのときは一話のみ投稿されていました。 使い魔のようなものがいて、主人公である女子学生が力を得るといった内容だったと思います。 著者の方は、確か名前がすべてひらがなで4文字程度、ネットのニュースで著者の方の名前のみですが連載開始が告知されていて、一緒に数名の他の著者の方も名前が挙げられていました。 記憶が断片的で申し訳ないのですが、どうかよろしくお願いします。
悪の華、シガテラ、ぼくは麻理のなかを参考にしてオススメの漫画ありますか？ 多分、「あ、こいつムッツリスケベ」だわと思いますが監獄学園というのは全然好きじゃないです。 むしろ嫌いです。 独特な背景、独特なエロティズム、読み終わった後の不思議な感覚そんな漫画探してます。 絵はぼくは麻理のなかがドストライクです。 あと数日前にでた女子高生に殺されたいもドストライクです。 お願いします。
おすすめの短編小説おしえてください
読むととても気分が落ち込み憂鬱な気分になる小説があったら教えて下さい。 谷崎潤一郎、坂口安吾、三島由紀夫、横溝正史、よしもとばなな、小川洋子、モーム、ヘッセ、カフカ が好きで良く読んでいます。 太宰治、芥川龍之介、夏目漱石などの有名な小説家の作品も大方読んでいます。 よろしくお願いします。
人生が変わる本を探しています。 ビジネスでも恋愛でもなんでもいいので教えて下さい。
図書券がもらえるキャンペーンを教えてください！
僕は、 養老さんのバカの壁ちょっと、読みましたが、 最初はスラスラ読めましたが、 後半は、ちんぷんかんぷんになって、挫折して、売りましたが、 皆様は、どうですか？ てか、あの本はどういう事が書いてありますか？ お願いします！！＞＜
その、結婚ゲームは もう、「見事にこんがり、きつね色ｗｗ」ですが、 古本の買取相場って保管状態にもよりますが、 大体何年前が限界ですか？ もちろん、店頭で研磨はするとは思いますが、「こんがり、きつね色」の本は無理ですよね？ 一般的なお話でお願いします！！ｗ
神奈川県で大きい古本屋を教えて下さい(ジャンプコミックが多い所で)
これ面白いよ！っと思った歴史ものや着物を着ているなどの漫画教えて下さい(≧◇≦) 今、見ているのは BASARA 文スト 曇天に笑う ブレイブテン 薄桜鬼 です。 ↑以外でオススメがありましたら 是非教えて下さい！
昔読んだ漫画なんですけど、 ゲートキーパーかなんかの能力を持っている主人公と 大切なものをお金に変えてしまう能力を持つ(ミダス?)男性(?)キャラクターと仲良くなってしまうが 能力でお金に変えようとしてしまう、が大切すぎてお金がオーバーフローしてしまう 的なストーリーの物を探しています ゲートキーパーでググるとあまり馴染みのない絵なんですが、上記のストーリーの入った漫画を教えていただけると幸いです
既婚者の先生と生徒の恋、もしくは既婚者の先生に恋をしている生徒の小説や漫画を教えて下さい！
物語である「人魚姫」のお話、あれは確か人魚姫は15歳でしたよね。 15歳、かなり若い、というか子供… なんて思ったのですが、 世界的に見ると、15歳って大人なのかなぁ…と。 主観で構いません。どう思われますか？
赤川次郎・作「幽霊列車」収録の本を探しております。 ただし、１９８５年に文藝春秋社より出版の文春文庫版ではないものを探しております。 もう少し、新書とか、活字がやや大きく読みやすいものがいいです。 短編集としてどこかの本に収録されているかもしれないのですが、表題作となっていないので、amazonや図書館のサイトから検索してもなかなかわかりません。
三島由紀夫、泉鏡花ぐらいしか知りませんが、古今東西うまい人といえば誰を思いつくでしょうか。 訳文がうまい翻訳家等もありです。
500円以下で買えるおすすめの恋愛小説があれば教えてください！ 電子書籍でも紙のどちらでもOKです♪ 漫画以外でお願いします。
何書いていますか？ 自分はよく出すのですが いつも見てます ○○（キャラ名）のファンです がんばってください しか書いたことないんですが
ちょっと、近くのブックオフに電話しても、なかなか繋がらないので、 繋がった時に、店長さんに、「ここの外線は何本ですか？電話が繋がらないのですが」 って言ったら、イライラしたような口調で、「外線は一本です。申し訳ありません」 ってなりましたが、本屋の外線は一本ですか？」 お願いします！！＞＜；；
図書館で購入する本は誰がどのように決めているのでしょうか?
ギャグ漫画でおもしろいのはなんですか？
好きな漫画のタイトルを教えて下さい。最近の作品でなくてもOKです。
aira大好きです ほかの癒し系漫画も読んでみたいので 紹介してください！
よくYouTubeで、ゆっくり実況者さんがやっている「クトゥルフ神話」の事で質問です。 オリジナルの神話と聞いたんですが、あっていますか？ あまり詳しくないので、教えて貰ったら、幸いです(；・∀・)
この頃恋愛マンガにはまっています。 読んだマンガは いちご100%、君のいるまち、グッドエンディング アイズ、涼風、ぱすてる です。 恋愛マンガといっても純粋なマンガが読みたいです 純粋というのは 戦闘やお化けとかは、なしです。 後、学園ものが、いいです。 誰かおすすめはありませんか？
最近、独りで自転車に乗ると、霊が乗ってきて家についてきます。どうすればよいですか？
質問通り、痒くなることがあります。何か対策とかないでしょうか？
大学生なのですが、バイトをしている暇がないので専門書などを安くてにはいるサイトなどありましたら教えてください。
『ソクラテスの弁明』『饗宴』『メノン』など、プラトンの著作は文庫文で容易に読むことができます。しかし、言語論であり、「万物流転」の出典のひとつでもある、『クラテュロス』は文庫本になつてゐません。
恐らく快楽天か失落天のどちらかに掲載されていたのですが かなり前です。 女2人 男2人 女 快活と内気 男 外人(確証なし) カラー 温泉 男が出した際に、あっついのきたぁ のようなセリフがある 落ちに猿がでる よろしくお願いします。
ちょっと、私は今読んでる実用書系の本の著者の先生と、 ダイレクトにコンタクトを取りたいのですが、 良く、「軽い感じの本」には、巻末の「著者のご案内」みたいな部分に、 「著者の公式サイトやＰＣのメアド（事務所？）」とかの記載があったり、しますが、 それなら、コンタクトは可能ですか？ 医療の本とかだと、偉い先生に直接聞きたい事もあるのですが・・・・ お願いします！！ｗ
漫画喫茶に置けない漫画は結構多いのでしょうか？ 私は、漫画喫茶が好きで地方に観光してる時の空いた時間などに よく漫画喫茶を利用するのですが、どこにも置いてない本が結構あります。 私は、ビレッジバンガードに置いてるようなマイナーだけど通っぽい漫画（例：さらい屋五葉、など）が好きなのですが、そういう本ってあまり漫画喫茶に置いてないのですが、 これは漫画喫茶が仕入れていないだけでしょうか？ それとも、この雑誌・この作者の漫画は漫画喫茶には置いてはいけない。 などの決まりがあるのでしょうか？もしお詳しい方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
好みもありますが聞きたいのはルックスだけです！ カッコいい、か、かっこよくないか？ またその理由も答えてくれると嬉しいです
藤原達也ってカッコいいとおもいますか？ 友達がカッコいいというのですが…(；´_ゝ`)
今やナルトはリア充 かたやサスケは無職ヒモの穀潰し どうしてこんなに差が開いてしまったのですか？
数年前に図書館で読んだ本ですがタイトルが思い出せません 時代設定は中世ヨーロッパ 主人公は王族の隠し子(証拠は確か紋章入りのマント) 幼い頃から、母の親友の騎士の家庭で育ち 騎士家庭の跡取りの親友と、兄弟同然に過ごし 将来は親友の補佐で、一生を過ごそうとするが 色々と問題があり隠れて独立資金を貯めてる 王族が増えることを警戒した王に脅されたり 腹違いの兄に血筋を名乗り出ないことを条件に助けられたり 近隣の成金貴族と揉めて結果的に追い出した末に領地を押し付けられたりしてました 内容に覚えがありましたらお願いします。
どうしてもタイトルが思い出せない漫画があります。 最後に読んだのは7年前ぐらいなので間違ってるかもしれませんが 宇宙に進出した人類世界が舞台で、開拓星＆内乱中の星＆発展した星 主人公は「将軍（ジェネラル？）」と呼ばれてました。 容姿は20台後半 軍を退役して星々を放浪 田中芳樹さんのタイタニアの世界観に近いです。 作画はファイブスター物語に似てた記憶があります 発行年月日は90年代だと思います。 近くの大規模書店やマンガ喫茶などで探しましたが見つかりませんでした。
ベルセルクやバカボンドの現状を見ていると完結しそうにありません。 そこで完結しないだろうと予想される長期連載漫画ってありますか？
下に書いてあるような、少し前の作品で定評のある作品は大体読んだと思います。 わりと新しめの作品でおすすめのミステリー小説を教えてください。 ハサミ男、ロートレック荘事件、星降り山荘の殺人、イニシエーション･ラブ、葉桜の季節に君を想うということ、殺戮にいたる病、アヒルと鴨のコインロッカー
ぼくは夜一さんです。セクシーですよね。
定期的に病院に通っているのですが、総合病院の為、診察も会計も時間がかかる事が多いです。 待ち時間に本を読むことが多いので、今後持って行く本を選ぶ際の参考になればと思い、質問させていただきました。 病院の待ち時間の間に読みやすいオススメの本が教えてください。（読む時間としては一回の通院につき、１時間から2時間くらいかと思います。） 病院に持って行く事を想定して文庫本で発売されているものから選んでいただければ幸いです。
オススメの本を教えてください！ あまり難しくないものがいいです！
昔、読んだ本の題名がどうしてもおもいだせません… 覚えていることは、 ・表紙に女の子2人の後ろ姿が描かれている ・女の子2人が不思議なマンション？で遊ぶという内容 ・女の子のどっちかが小鳥を飼っている ・猫の事務所？みたいなものがでてくる ・女の子のどっちかが丸い？スカート？をはいている ・モグラみたいなおじさんがでてくる です。この本の題名が分かる方は、回答よろしくお願いします！！
児童、生徒だけでなく、学生以上でも楽しめるおすすめの作品ってありますか？ 要は、これは大人でも楽しめそうだなと思われる作品 例えば、信長のシェフや宇宙兄弟、ボールルームへようこそなんかは年齢関係なく楽しめる作品かと思います どんなジャンルでも、私見で構わないので教えてください
好きな作家は畠中恵先生。高田郁先生などです。 しゃばけシリーズから時代小説にはまりまして。。。 電車通勤なので通勤時間に読めるわくわくできる時代小説を教えていただけないでしょうか？
中学生向けの面白い少女漫画ってありますか？
2001年以前に、ウェアラブル端末が登場する少年マンガはありますか？ 名探偵コナンの探偵グッズはそれに近いですが、名探偵コナン以外であれば教えてください。 できればサンデー、マガジン、ジャンプに掲載された作品を教えてください。
こち亀の品揃えの多い書店を教えて下さい 中古ショップでお願いいたします初版が欲しいので
連載終了してしまうことが多くて残念です。 「いきいきごんぼ」など、単行本が売れないかですかね～？
・主人公の女の子が，2人以上の男の子に求愛されるような漫画 ・異世界と現代を行き来するような漫画 で，おすすめのものがあれば教えてくださいー＾０＾
のでしょう？自分はけっこう良いキャラだと思いますが・・・
将来、漫画原作者になりたく日々練習をしています。 そこで質問ですが、わたしは絵が描けません。 全く描けないわけではないですが、漫画を描くほどの画力がありません。また、ネームを描こうにも、描写が思い浮かばず描くことが出来ません。 ただ、文章でなら、いくらでも表現することが出来ます。 もともと、小説を書いていたのですが、漫画を描きたいと思ったので、原作者を目指すようになりました。 現在はシナリオ原作という形で練習しております。 そんな中で『少年ジャンプ』への投稿を考えているのですが、現在『少年ジャンプ』は漫画原作の募集を受け付けているのでしょうか？ また、原作を募集していたとしても、シナリオ形式ではなく、ネーム形式での受付しかしていないのでしょうか？ わたしは就職活動を投げ打ってでも、漫画という職業に打ち込みたいと思っています。 絵が描けない上にネームも書けない原作者は、この業界だと使い物にならないのでしょうか？ 自分の描いた作品には、自信があります。 昔から少年ジャンプが好きなので、ジャンプでデビューしたいです。 回答の方をよろしくお願いします。
人格破綻者の集まりですね。あんな環境で育ってきたナルトやサスケには同情します。 そう思いませんか？
漫画ナルトで一番好きなキャラは誰ですか？ ボクはイルカ先生です。 一番まともな人格してそうなんで（＾＾；
ロバート・B・パーカーのおすすめの本をお教えください。 スペンサーシリーズはほぼ読んでいますが、他のシリーズ物も含め教えていただければうれしいです。 スペンサーシリーズはスーザンが出てくる前のもの（ゴットウルフの行方など）やホークが活躍するもの（ユダの山羊など）が大好きです。
ここ1年くらに出たと思うのですが、 台詞は少し違うかもしれません。
１歳の娘にオススメの絵本を教えてください。
ドラえもんにでてくるひみつ道具で一番好きなものとその理由を教えてください
最近、マンが雑誌がどんどん電子書籍化されていますが 紙の雑誌を買わないと応募できないアンケートはがきや応募券などのプレゼントは 電子書籍でも応募できるのでしょうか？
「アンナカレニーナ」を読んでみようと思いますが、トルストイのおすすめの小説をご推薦ください。
35年くらい前に学校の図書室にあった本です。 錆びてしまったのでお母さんに捨てられてしまったお手伝い（子守？）ロボットが、他の廃棄されたロボット達を修理してもとのご主人様の危機を助けに来る…というようなお話です。 あまりにも漠然とした内容しかわからないのですが、好きだったという記憶は強くあるので読み返してみたくて探しています。 似たような話をご存知の方がいらしたら教えてください。
本が好きで時間が空いたら読んでいるのですが、読むスピードより読みたい本が出てくるスピードの方が早くて積読状態になってしまっています。 本が好きで読みたい本が多い方はどうやって読む本を絞っていますか？ 何か良い考え方（やり方）があれば教えて下さい。よろしくお願いします。
Santaともうします。 群馬県太田市に引っ越すことになりました。図書館が大好きなので、毎週行きたいのですが、さいたま市と群馬県で大きな図書館はどこになりますでしょうか？ また、太田市から近めにある小さめのところでも結構です。 また、おすすめの図書館などございますsか? 借りられる本の冊数は5冊ぐらいなのでしょうか？10冊ですと嬉しいのですが。。。 よろしくお願い致します。 失礼致します。
ん～どっち？ 私、気になります。
三国志はどの作家で読むべきでしょうか
おすすめのミステリー小説を教えてください。 ミステリー小説は余り読んだことがありません。
読むべきおすすめの本をお願いします
面白い漫画を教えて。
たまってしまった小説やマンガ本を処分したいと思っています。 ここ１～３年ほどに発売された本で、200冊ほどあります。 対応が親身なサイトや買取値段が高いサイトを探しています。 実際に買取してもらった体験談などを交えて教えてくれると助かります。 よろしくお願いします。
タイトルの通りです。１０巻程度で完結しているお勧めの漫画があれば教えてください。なお、ジャンルは問いません
ひらがな、カタカナの読み書きはでき、文章もある程度つかえずに読める子供がいます。 漢字はまだ読めず、ふりがながあると読むことができます。 絵本などの読み聞かせはしていますが、子供に自分で本を読む習慣をつけて欲しいと思っています。 絵本や児童向けの本、学習マンガなど、ジャンルや形態は問いませんので、子供が自分ひとりで読むのにおすすめの本があったら教えてください。
1980年頃少女コミックに掲載されていた瓜生裕美子先生のファンでした。 作品は短編がほとんどだったと思います。 作品がたまったら単行本になると思って待っていたのですが単行本にならず いつの間にかいなくなってしまいました。 そのころは小学生だったので問い合わせするとか思いつかず現在までわからないままです。 今でも昔の単行本を大切にして読み返していますが瓜生先生の作品が読めないのが残念です。 少しでも事情をご存知の方がいらしたら教えていただけないでしょうか。 また、先生ご自身がこの投稿を見ていただけたらwebなどで作品を掲載していただけると嬉しいです。
最近のおすすめ漫画はありますか？
喧嘩早いだけで、実際は強くない奴ばかりですよね。 先に手をあげた者の勝ちと思ってるんですよ しかも単純に顔めがけて殴ってくるから、足で引っ掛けて 転ばさせてしまえば、こっちの勝ちです。 それでも強いといえますか？
本日発売のココハナで 東村アキコさん「かくかくしかじか」最終回でした 東村さんの日高先生への気持ちに涙が止まりませんでした 日高先生の作品はどこかで見ることはできるんでしょうか？
小説をあまり読むことがなく、大御所の作家の作品もあまり読んだことがないのですが、 j.g.バラードの短編小説”時の声”を読んで衝撃を受けました。 破滅・終末の捉え方と心理描写が非常に気に入ったのですが似たような作家・作品はないでしょうか。 安部公房の壁や、村上春樹のハードボイルド・ワンダーランドなどが好きです。 ”漠然とした心の揺らぎが具現化した世界”を受け入れるような内容が好きなのかもしれません…
みなさんが今まで読んだ中で一番おもしろかった歴史小説は何ですか？
少年誌、少女誌、4コマなんでもOKです。 最近ハマってるのはハル×キヨ、月刊少女野崎くんです。
最近マンガにハマっているのですが、10巻以内完結で面白いマンガを教えていただけませんか？ 好きなマンガはエスパー魔美、理想雀士ドトッパー、海の天辺です。
少年誌にギャグ漫画を投稿したいんですが、良いペンネームが思いつきません。 なにか人の記憶に残るインパクトある名前ありませんか？ 下ネタでもOKです。
小説のタイトルが思い出せないです。 ・読んだのは20～30年くらい前。 ・放射能？ウィルス？でシェルターへ非難。 ・普通に歯磨きできないので、ヨウ素/イソジンでうがいする描写。 ・シェルターから出た後、歯が茶色になっていて、仲間と笑顔をかわす場面がある。 ・よく読んでいたのは、 　　マイクル・クライトン 　　スティーブン・キング 　　ロビン・クック 　　ディーン・Ｒ・クーンツ 　など。 ・しっかり確認できてないですが、アンドロメダ病原体、アウトブレイクは違うかも。
何かに集中すると涙が出てしまいます 例えば本を読んだりリズムゲームをしたりするとです 別に何かが悲しいわけではないです どうして涙が出てしまうのでしょうか？ 涙腺が弱いのでしょうか？
大学生のころにアフターダークを読んだのと、25才のころに海辺のカフカ上巻を途中まで読みました。 そんなに惹きつけられるようなおもしろさを感じなかったことを、いま僕のまわりで 村上さんが質問に答えてくれる期間限定サイト がすごい話題なのでふと思い出しました。 ちなみにその期間限定サイトの村上さんの回答を見ても、普通のおじさんだなぁと思いました。 村上さんが好きな人は世の中にたくさんいることも知っているし、ググればその人達の所感みたいなものを知ることもできると思います。 そこで、あなただけが感じているだろう、村上春樹のよさを端的に教えて下さい。(好きな部分の引用とかあれば嬉しいです)
フィクション、ノンフィクション問わず、あなたのおすすめを教えてください。
卑屈な主人公が自信をつけていく小説を探しています。 困難を乗り越えて一気に自信をつける、というよりは徐々に自信をつけていく様な作品が知りたいです。 成長の過程をしっかり描いて、物語が面白いものだとありがたいです。 難しいかもしれませんが、もしご存知でしたら回答をよろしくお願い致します！
10年ほど前に読んだ本で、内容も作者も全く記憶に残っていないため久しぶりに読んでみたいと思ったのですが、探すことができませんでした。 覚えていることは 主人公の女の子が魔法を使えるようになり、魔女と戦う話。 魔女が特徴的で、口が複数あるという描写がされていたと思います。 作者はおそらく外国の方 全3巻くらいのシリーズ物。 ご存知の方いらっしゃいましたら宜しくお願いします。
小説の上達法で三人のプロ作家の作品を模写して学ぶってどこかで見たんですけど三人以上は駄目なんですか？ 模写にする作品もライトノベルより一般的な小説のがいいです？（官能小説の場合でも応用可能？）
とても古い話で恐縮です。 今から５０年程前の昭和３０年前後に読んだマンガについての質問です。 そのマンガの内容を言いますと、『 紙にインクで 例えば「自動車」の絵を描くと、描いた自動車が実際の「自動車」となって紙から飛び出し、飛び出した「自動車」は運転も出来 走りも出来る。 「机」を描けば 実物の「机」が紙から飛び出し、その「机」で仕事も出来るし 引き出しも開けられる。』・・というような内容のマンガでした。 全体のストーリーとか、掲載されていた雑誌名も記憶にありません。 そのマンガの「作者」や「題名」を知りたいのです。 半世紀も前の古い漫画の事なのですが、どんな些細なことでも ご記憶の方がおられましたら 教えてください。
少し調べたのですが、王道少女漫画との事、先が読めるのに人気がある？ 小中学生が読むと王道でも新鮮なのかな？ 男なのでわからない世界です。 ある映画を観に行き、そのCMでアオハライドがやっていたので気になってます。 良ければ人気の秘密や具体的なシーンを 教えてもらえたら嬉しいです。
メイン購読者が男性向けであろう、ストーリーや世界観が硬派なものを探しています。 私の世代（20代前半）が読む漫画だと、ほとんどそういった作品が無いようでまず作品を知るのに苦労している状態です。 とりあえず今知っているのは、静かなるドン、白龍、サラリーマン金太郎、俺の空です。 魔法やロボットなどが出てくるようなものではなく、出来るだけ現実の社会を舞台にしたものをお願いします。
おすすめの推理小説教えてください。 高1です。 最近、推理小説にはまりました。どういう推理小説でも構いませんが……… 私の好みは、 ・職場より学園系のほうが読みやすい ・アガサクリスティやコナン=ドイルなど外国の有名人の小説に興味がある(が、読んだことはない) ・人間の心情など大事にしなくていいから、がっつり推理してあるものが読みたい です。 これらに当てはまらなくて良いのでぜひ教えてください！
過去の質問も見たのですが、既に読破したものばかりだったので新しく質問させて頂きます。 海外文学のファンタジーでオススメを教えて下さい。 ちなみにこれまで ・指輪物語関連 ・ハリー・ポッター ・ダレン・シャン ・ハウルの動く城 ・ミヒャエル・エンデ関連 ・失われた記憶の博物館(ネシャン系は合わず) ・サブリエルシリーズ などなど…ちなみにアーサー王伝説、ギリシア神話、北欧神話は関連書籍ですが何冊か読んでます。 しばらく本屋にも図書館にも遠ざかっていたので、新作で(もちろん古典でも！)何かオススメがあったら教えて下さい。 ハイファンタジー、ローファンタジー、児童文学、短編、シリーズ、問いません。 よろしくお願いします<(_ _)>
おすすめの恋愛小説を教えてください。 別に、恋愛がメインじゃなくてもいいです。 ただ、あまり昔のものじゃないほうが嬉しいです。
横浜駅付近の漫喫で 制服OK 防犯カメラ無し 完全個室 会員登録とか面倒臭い手続き無し のところはありますか？ モアーズの方を歩いてった パチンコの隣でキャバクラが上か下の階にあるところをいつも使用しているのですが、そろそろ他のところも利用したくなってきました。 回答おねがいします！
私は1つのストレスがあると土日などのせっかくの休みをストレスの事で頭がいっぱいになり (吐き気すらもよおす)損をしてしまいます。どうすれば頭の切り替えができますか？ そういう事が書いてある本があったら教えて下さい。 ちなみに『ちいさいことにクヨクヨするな！』という本以外でお願いします。
シェアハウスを舞台にした漫画を探しています。 おすすめがあったら教えて下さい。
今さらですが。 まずはなぜ作者はナルトとサクラのペアで終わらせなかったのか。 今までの経緯、映画などみても流れはナルサクだったでしょう。 どう考えてもチョイ役のヒナタが最後に出てくる要素などまったく考えられない。 最後に子供まで出してくるだめ押しまでするとは。 おそらく作者は当初から考えてたエンディングではなかったと思うのですが、だとしたらなにがあったのか。 一部に根強かったヒナタ好きファン、あるいは関係者に媚びた？ だとしたら最低の作者ですが。 それとオビト、サスケはおとがめなし？ あれだけのことやらかしてきて世界を救ったからいいじゃないか？ この辺りの考え方にも作者に対する疑問が。 まあやたら長いだけで全くやる意味のなかった戦争編が余計でこんな結末にも繋がってしまったのかもしれませんが、改めて皆さんの分析をお聞きしておきたいです。 とにかく個人的に思うのはこれだけの大作のラストにしてはあまりにひどい終わらせ方だったと思うし、作者はこれで満足してるのだろうかと。 終わってからもう一度読み返す気になれなくなった作品は初めてで、いかにラストが大切かを思い知らされた作品でしだ。
最近色々とギャグ漫画を読み漁っています。 特に、聖★おにいさん・鬼灯の冷徹・坂本ですが・男子高校生の日常・ぼくのとなりに暗黒破壊神がいます…等、ちょっとぶっ飛んだ感じの日常系ギャグが大好きなのですが、試しに１巻だけ買ったりして色々読んではみるものの、なかなかコレ！という物に出会えません； ぜひ、皆様のオススメのギャグ漫画をぜひ教えて下さい！ただ、４コマ・大判のコミック・少し古すぎる作品・極端な下ネタ系・男性向け…等は、除外でお願いいたします。また、割とイラスト重視なので、絵が綺麗だったり可愛らしかったり(君と僕。みたいなサッパリしつつ綺麗な感じは好きです)する作品を特に教えて頂けたら有り難いです。 宜しくお願いいたします！
アメコミのイラストレーターだと思うのですがJerome Opena という方の作品が気になっています。 このまま検索しても日本語で出てきませんでした。 どういった方なのか知っている方教えてください。
(1)響子さんは三鷹さんに好意を持った時はあったのでしょうか？ (2)響子さんは五代君と三鷹さんの間で心が揺れていたときはあったのでしょうか？ (3)響子さんは三鷹さんとの結婚を考えていたときはあったのでしょうか？ 漫画では、三鷹からの過度なスキンシップを受けたら、少し動揺していましたが私自身は、響子さんはスキンシップに弱いのでああいう風に見えただけで、実際は三鷹さんには好きと言う好意は無く、良い友達としての好意は持っていたと思いました。ただ、響子さんは三鷹さんに対してヤキモチ？や少しそっけない態度、ムッとした表情を取ったこともあったので、やっぱり三鷹さんを意識していたのでしょうか？また、三鷹さんからのプロポーズではやはり、五代くんと三鷹さんとで悩んでいたのでしょうか？ (1)(2)(3)について皆様の意見がお聞きしたいです。
国内で起きた戦や第二次世界大戦のような大きな争いごとの後に 敗戦側についていた人が残した著書でお勧めがあれば教えて頂きたいです。 内容的には負けたからと絶望して折れるのではなく 再起を図って何とか自分を奮い立たせようとしているようなものを・・・。 よろしくお願いいたします。
出版社の方にお尋ねします。 出版社は自社で出版した刊行物はすべて保存しているのでしょうか。 雑誌を出版している会社は大変だと思いますが、どうでしょうか。 それとも電子化して保存しているのでしょうか。 保存するしないは何か基準があるのでしょうか。 古い雑誌を探しているのですが、図書館には在庫がありません。
全集を買うと各巻にそれぞれ違う書き手による、書評、人物評、全集の著者との思い出などが 数ページのパンフレットのようなものが挟まっていることがよくあります。 あれは何と言う名称なのでしょうか？ また後からあれだけを手に入れることが可能でしょうか？
前に四季で観たのがきっかけで好きになりました。映画の方も観たのですが、元になっている本？小説からは随分とストーリーが変わっているみたいなので読みたくなったのですが、色んな所から出ているため、正直どれを買っていいか迷っています。フランス語で発売されている原作に一番近いのを探しています。長くなりましたが、よろしくお願いいたします。
散文というのは陳腐な文章、 詩情に乏しいさま。無趣味でおもしろみのないさま。という意味ですよね。 散文詩と呼ばれた僕は、いわば駄作と言われたのでしょうか？ 散文詩とは何なのでしょう？
週刊少年マガジン2002年11号12号でいもとさちこの華高パパラッチという読み切り漫画がありましたが、この時の週刊少年マガジンを手に入れる方法はないのでしょうか 色々調べてみてもよくわからなかったので
かなり前に読んだ漫画でタイトルが思い出せなくて困ってます！ 確か内容は 超能力を使う少年少女が出て来て、神様だかなんかを倒すためにどこかに連れて行かれて異形の奴らと戦って行く作風だったと思います！ 分かる人教えて下さい
キツネの絵本の題名なのですが、こどもの頃読んだのですが思い出せません。 ちなみに私はいま高校生です。 内容はほとんど覚えていないのですが、「～のキツネ」という感じの題名です。 ～にはカタカナが入って文字数は少し長かったと思います。 絵の感じはあまりアニメっぽくなく、筆で書いたという感じです。 こんな曖昧で申し訳ないですが解答お願いします。
中学生のとき（5.6年前頃）に 学校の図書館で借りてた 本の名前を思い出したいです わかってることは ・ハリーポッターくらいの分厚いもの ・ファンタジーもの ・シリーズがあって3冊くらいあった （その当時は） ・内容で、食べ物を食べる時に 木にお供え？をしていた ・主人公多分男の子 ・多分外国の本 くらいです。。 本の表紙見ればピンとくるはずなんですけど ネットで調べたらたくさんヒットして。。 回答お願いします(´・_・`)
はじめまして。 大阪(梅田)に、 とても大きい本屋があるみたいで、 どこにあるか、名前を知りたいです。 よろしくお願いします。
辞書（表紙カバーがソフト塩ビ）の背が裂けてしまいました。 現状、背のカドになる部分がタテに裂けているだけで、見返しに傷みはなく、 カバーと中身が分離してしまう状況ではありません。 使用に不都合はないのですが、今後を考えて修繕したいと考えています。 ためしに「ブッカー（フィルムコート）をかける」という方法をやってみましたが、 カバー素材が、表面に布（皮？）調の加工が施されたソフト塩ビなので密着せず失敗でした。 このような状態の場合、どのような修繕方法が効果的でしょうか。 ご存じの方、どうぞご教示ください。
電子書籍サイトで立ち読みしたハーレクインの漫画の続きが気になるのですが、 リストに保存をしなかったため、タイトルと作者が分からず探すことができません。 過去に空き巣に乱暴されそうになった経験から 男性恐怖症になり１人暮らしが怖くなったヒロインが、 女に言い寄られて困っている男友達とルームメイトになり一緒に生活するが、 男性恐怖症を克服したとき、記念としてそのルームメイトとベッドインする。 その後、ルームメイトは事故か何かで死亡し、ヒロインは妊娠が分かる。 実はルームメイトは金持ちの息子であることが判明、 ルームメイトの兄から、財産目当てで弟に近づいたと非難される。 みたいな内容だったと思います。 ハーレクインに詳しい方、どうぞよろしくお願いします。
pixivで官能小説を書いてるんですがつまらないと言われたんで上達するコツや勉強法を教えてください
高校生、大学生、専門学校生などの学生時代を題材にした 恋愛小説を探しています（ラノベOK、携帯・web小説NG) できれば、ひたすら女の子が増えて優柔不断な主人公が振り回されるハーレムより お互い素直になれなく、やきもきする展開や、ハーレムみたいに 女の子が沢山出てきて、告白・誘惑されても、きっちり断るような 本命の娘一筋（本命の娘が主人公じゃない人を好きになっても応援し 新しい恋を探すのはあり）な、ドタバタラブコメなシーンはあっても 本筋はちゃんとした恋愛青春小説が読みたいです 既読 陽だまりの彼女 ラブコメ今昔 フリーター、家を買う 青春ブタ野郎シリーズ やはり俺の青春ラブコメは間違っている 半分の月がのぼる空 私たちの田村くん 知らない映画のサントラを聞く オトメ３原則！ とらドラ！ ゴールデンタイム モブキャラな俺がヒロインに攻略してと頼まれまして 隙間女（幅広）
こんにちは、 この本は、何回読んでも面白いです。 windows8上で読むことはできるでしょうか？ http://www.amazon.co.jp/%E5%AB%8C%E3%82%8F%E3%82 …
だれが何と言おうと自分の中でこれが一番面白い（又は感動した、最後にやられた等々）という本を教えてください！ どんな古い本でも、分厚い本でも、面白いから教えたくな～い 本でも教えてください ちなみに私が一番好きなのは パウロ・コエーリョのアルケミストです。 「私あの本、気に入ってるけどわざわざ教える程でもないか・・・」という本とか紹介していただけると嬉しいです。私は児童書も読みます 皆さんどうか仏心を開いて教えてください。 よろしくお願いします
ツイッターで見かけすごく気になるも見つからず悶々とした日々を送っています。どなたかご存知ではないでしょうか…？ ・ツンデレ幼女？又はお姫様と悪魔又は吸血鬼又は魔王のラブコメ ・絵柄はToLOVEる…のような肉感のある男性向けのよう。 話は、女の子は襲われたいのに、相手が気を使って襲わない…みたいな感じだったはず……。 雲を掴むような曖昧な説明ですみません…。 心当たりのある方は、是非教えてください。
数年前に読んだもので、どうしても思い出せない本のタイトルがあります。 おそらくライトノベル？通常の文庫本などではなかったと思うのですが、１冊に数ページ絵も入っているようなもので、ジャンルはファンタジーです。 小学生か中学生くらいの女の子が主人公で、ある不思議な屋敷を見つけるところから物語が始まったような記憶があります。屋敷には男の人だったかおばさんだったか、よくは思い出せないのですがマスターのような人がいました。屋敷は小さくてちょっと古びたカフェみたいな雰囲気で、周りには他の建物とかは無く、その屋敷の周囲は普通の人は入れない不思議な空間になっていました。いわゆる萌え系の魔法少女～のようなものではなかったです。 おそらく６年か７年前くらいの時点で４巻あたりまで出ていた気がするので、ちょっと古い作品だと思います。 かなり曖昧で覚えていることが少ないのですが、もしも分かる方や心当たりがある方がいたらぜひ教えて下さい！
下記のweb漫画の意味が理解できません。 どなたか解説お願いします。 http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=big& …
久しぶりに本が読める時間ができたので本を読みたいと思います 皆さんどうか面白い本を教えてください ちなみに私が好きな本は クリムゾンの迷宮 インザ・プール 旅のラゴス アルケミスト 僕と１ルピーの神様 氷菓 穴（ホール） です。 よろしくお願いいたします
こんにちは。アメリカ作家のジム・ブッチャーの作品はただの娯楽ですか？教室で扱ってもおかしくないような深みはありますか？教えて下さい。
本を読み、書いてあることのほとんどを覚えられたらいいですよね。私は小説や哲学本に限らず専門的な内容が書かれている本を読むのですが、実際のところ今までに読んだ本の内容はあまり覚えていません。興味がある分野はなんとなく記憶していても、興味のないことは覚えられていません。本に書いてあることをとてもよく覚えている方は多勢いると思います。どうして何十回も読まずに記憶できるのでしょうか。語彙や知識量が関係しているのなら、まずは基本的な日本語を学び直そうと思います。覚えるということは感覚で理解しなければならないところもあると思いますが知識を増やすために何をすべきか教えてください。
こんにちは。 オモシロかったアメリカの小説と著者名を教えて下さい。 ああ、小説でなくとも科学的エッセーなども歓迎です。 お待ちしています。
吉田松陰の本を読みたいのですが多すぎてどれにしたらいいか分かりません！ おすすめを教えて下さい！ ※読みやすくて、生涯について書いてあるものがいいです！
子どもの頃に好きだった絵本で一番の記憶に残っているものは何ですか？ できれば年齢と性別もお願いします。
おすすめのＢＬ漫画を教えてください ストーリー重視でしたら何でも構いません。 「どうしても触れたくない」「ひだまりが聴こえる」「拝啓、兄さん様」のような心理描写が丁寧に描かれている作品が好きです。 エロがあっても全然平気です。 できるだけ多くの作品に出会いたいので、いっぱい詳しく教えてもらいたいです。 回答よろしくお願いします。
普段は普通の小説をジャンル問わずたまに読みます 最近、ライトノベルを進められ借りて読んでみました。 借りて読んだ本 ・ソードアート・オンライン８巻まで ・とある魔術の禁書目録１２巻まで ・インフィニット・ストラトス５巻まで ・僕は友達が少ない７巻まで ・冴えない彼女の育て方２巻まで 　など 普段アニメはほとんど見ず、萌え系に興味はないです(もちろん否定はしてません) 一通り読んでみましたが、内容がペラペラで絵で持たせているように感じました。 １番読めたのはとある魔術の～です。SF自体は好きなので設定とかを多少頭に入れれば、あとはそれなりに楽しく読めました。エッチなイベントみたいなのはまあ読んでる層にたいしてのサービス？なのかな 冴えない彼女の育て方の内容は全く面白くなかったですが文章は読みやすかったです。 後は正直つまらなく子供向け？と感じました 嫌なら無ければ読まなければいい話なのですが、ライトノベルというものがどういうものか知りたかったので 次は士郎正宗さんのライトノベルを読んでみようと思うのですが面白いですか？ やっぱりライトノベルは子供に対して書かれているものなのでしょうか？
大沼紀子さんの人気小説に「真夜中のパン屋さん」が ありますが、この小説は、いわゆる「ラノベ」に分類 されるのでしょうか？ ラノベの定義もよくわからないのでよろしくお教えください。
庄司薫を愛読された方、想い出話などお聞かせ下さい。
星新一氏の文庫本（たぶんエッセイ集だと思います）の中で 「死んでからどうなるものかわからぬに無用心にもみんな死んでく」 という江戸時代の狂歌を採り上げたものがあったと記憶していますが なにぶんだいぶ昔に読んだものでタイトルを思い出せません。 文庫本とエッセイのタイトルが判りましたら教えてください。
こんにちは。 ゲームブックにお詳しい方はいらっしゃいませんでしょうか、どうぞ情報をお寄せください。 約25年前に読んだ、とあるゲームブックを入手したく、タイトルなど、探す手がかりが知りたいです。 もっとも、手に入るものなのか大いに疑問ではありますが。 著者が日本人だったか海外か、出版社、など全く覚えておりませんが、文庫本のサイズでした。 とにかく記憶にあるのは、絶壁？に建つ、洋風の怪しい城に潜入するストーリです。 おそらく城の外観の風景イラストが冒頭に描かれていたと思います。 城の正面にはつり橋がかかっていたような。 城の庭から潜入する流れだったと思いますが、危険な植物？ツタ？が襲ってきたり、 暗い城の内部でも、いろいろな罠や仕掛けがあったと思います。 何の目的で城に入り、どういう結末だったのか、残念ながら記憶にありません。 誰かを救出するためか・・・あてになりません。 こんな小さな記憶の断片しかなく、「これではわかるわけがない」というご指摘を 受けそうではありますが、ゲームブックコレクターの方など、 もしかしてピンとくる方がいらっしゃるかと、投稿してみました。 どうぞよろしくお願いします。
誘惑する女性を探偵が射殺する海外（おそらくアメリカ）のハードボイルド小説を探しています。 内容のポイントは （１）主人公の探偵を魅力的な女性がヌードになって誘惑しキスしようとする。 （２）その女性は主人公の友人を殺した犯人 （３）探偵はキスされる直前にその女性を拳銃で撃つ 小学生か中学生のときに読んだ推理小説の入門のような本（書名不祥）で、文章が引用され紹介されていたのを記憶しているのですが、そのうちその小説を読もうと思っているうちにあれよあれよという間にかなり年をとってしまいました（汗 【今になって思うと、小中学生向けの入門本に引用するには刺激が――とくに（１）が――強いと思うのですが、しかし確かに上の３要素が揃っていたと記憶しています。】 上の入門本のことを思い出した今回、紹介されていたのがどの小説だったのかはっきりさせて 死ぬ前に読みたいと思うのです。 しかし、まだ現役で仕事中なもので、ゆっくり大きな図書館にいって手当たり次第、本にあたる時間をとれるのがいつになることか見当がつきません。このまま死んでいくのは何とも心残りです。 つきましては、上記の事項にあてはまる小説に心当たりのある方、是非ご助力ください。 若干は自力であたってみましたが、残念ながら空振りでした。
以前図書館で借りて読んだ小説をもう一度読みたいと思っているのですが、題名が思いだせません。 作者は宮部みゆきだった気がします(あまり自信はないですが…)。 話のジャンルとしては、サスペンス？だったかと思います。 内容として覚えているのは、ある一人の女性は自分の家(一軒家)をなかなか離れようとしない。極力外出を避け、家にいる(引きこもりではない)。その理由が、その家の下には死体が埋められているから…という内容だった気がします。 主人公(女性だったか男性だったかも思い出せませんが)が色々調査や推理をすることで、その死体が誰のものでどういう経緯でそういうことになったかというものが解き明かされるという展開だったかと思います。 コメディ要素はあまりなく、シリアスで少し家族愛的なテーマもあったような…。 曖昧な情報ですみませんが、題名がわかるかたよろしくお願いします。 上に書いたこと以外は内容を思い出せそうにないので、「○○が△△だったという展開の話であってますか？」という確認はナシでお願いします(できればネタバレなしで読み直したいと思っているので)。
ガンダム(？)かなにかの登場人物が 猫になって登場するほんわかした話だったと思います。 残念ながら、タイトルもわからないです。 そして最終回？が どうしても思い出せません。 どんな風に終わったのでしょうか？ 終わりらしい終わりはなかったのでしょうか。 気になり出したら止まらなくて困っています。
御世話になります。 読者層は大学生。面白いアメリカ短編小説があったら教えて下さい。
この度小1の子供の読書感想文が選ばれ、 コンクールの応募票を記載しないといけません。 偕成社の絵本、「ないたあかおに」(1,080円)(1965年出版）です。 (3種の同じ話が出ていますが、全部平仮名の題名のものです）。 出版社のhpを見てもこの絵本はNDC記載欄が空白。 そこで先程社に電話をしましたが、 cコードというのはあるのですがこの事でしょうか、 と言われて話が進まずおわりました。。。 今日学校からもらってきて、明日提出しないといけないので どなたか教えて頂けますと助かります。 また、NDCが無いものもあるのでしょうか？ 空欄もありなのでしょうか？
電子書籍は安価だと聞きますが、やはり紙の読みやすさにはかなわないように感じます。いかがお考えですか。
質問失礼します。 はじめまして。困っています。同人誌をオレンジ工房さんで初めてweb入稿したのですがチラシのサイズを間違えて入稿してしまいました。すぐに修正したんですけど、追加入稿ってできるんでしょうか？慣れてないのでさっぱり判らないんです。チラシのデータだけを送ればいいのでしょうか？先に入稿したものは本やグッズのデータも一緒に送ったのですが…。差し替えデータだと受理してもらえないのでしょうか？
しゃばけが好きだったのですが、妖怪どうこうよりあの時代の風習がにおう事件とか 縁側でのんびりしてる感じとかの、日常が流れているところが好きなんだなぁと気づきました。 あまりつんけんしていない人々の、生活臭い時代小説ってご存じありませんか？ 江戸でも古代でもどの時代でもいいんですが できればのほほんとした人がいる小説がいいです。 ご存じでしたら是非ご紹介ください！
約1年前,友達から勧められた漫画なのですが, 進められた当時は少女漫画に関心がなく,調べたっきりにしていました. ですが,最近その漫画が読みたくなったので, ネットで買おうと思ったのですが,タイトルをすっかり忘れて途方に暮れています. だれかこの漫画についてご存知の方,タイトルをお教え下さい... 以下,覚えてる漫画の特徴です. [表紙] ・表紙を飾っているのは女の子一人. 但し,小動物(鳥,リスなど)が居たかは不明. ・背景が緑色.水彩画の様な緑ではなく,原色に近い緑. 白色のポルカドットが入っていた？(不確実) [レーベル] 少女漫画のレーベルには詳しくないのですが, 背表紙の一番上には王冠(ティアラ？)か, 「FC」のどちらかのマークがついていたかと思います.(不確実) マークについては画像を参照. [内容] 短編集だった気がします.(不確実) 不確実なものばかりですいません. どうかよろしくお願いします.
小学校の時に読んだ本のタイトルが知りたいです。 覚えている内容は以下の通りです。 でもうろ覚えなので、多少違うかもしれません。 ↓ 主人公（子供だったような）はある日男が人を殺している夢を見る。後日夢に見たのと同じ状況で殺された遺体が見つかった。さらにその後日また同じように男が人を殺している夢を見る。しかし、この夢の中で主人公はその殺人鬼の顔を見てしまった。その日から主人公は男に追われる夢を見る。夢の中で見たのと同じように人が殺されているので、主人公は夢の中で必死になって逃げる。眠るのが怖くて何日も寝てない日が続く。そんな時、その殺人鬼を知っているという男が現れる（なんか白っぽいイメージだったような（笑））。その男は自分が夢の中に入って助けてあげようと言ってくる。そして主人公が眠ると、あの殺人鬼が現れ襲ってくる。すると昼間あった男が現れ自分を助けてくれた。そしてその男は自分とその殺人鬼は双子の兄弟だと明かした。そして二人はもみ合って争う。助けてくれた男は主人公に、近くにある空間の穴にとびこめ、間に合わなければ、この世界に閉じ込められてしまうと告げる。主人公は穴に向かって走り、鍋くらいの大きさまでちいさくなった穴に飛び込む。こうして主人公は無事生還した。 そして後日どこかの空き地？で互いの腕をつかみあった二人の白骨死体が発見された。 みたいな話だったと思います。 もし知っている方がいましたら教えてください。
東回り航路は、酒田～太平洋を廻って江戸へ輸送する航路です。この航路で上りとは酒田→江戸　下りは江戸→酒田と思っています。ある物品の粗悪な物を俗に「下らない物」と言っていた様でこの下らない物は、東北地域から江戸へ商品を輸送するときに商売にならぬ商品を「下らない物」と言っていたと思っています。 そうすると、航路の上り下りと真逆になります。この辺の所を御教え下さい。
こんにちは。 私は今高校生なのですが、まったくと言っていいほど本を読みません。 何日か前に担当の先生に「もうすこし教養を身につけないと海外に出て恥ずかしい思いをするよ」と言われたので、質問しました。 というのも、私は海外大学に入学がほぼ決まっているのです。留学先はイギリス、オーストラリアのどちらかです。（まだ決めていません） 私は文系、世界史選択なのですが、教養がないのは自覚しています。教養をつけたいです。 そこで、海外に行く上で読んでおくべき本を教えていただきたいです。 本の条件としては、 (1)読書初心者でも読みやすい（難しくない） （(2)イギリス、オーストラリアに関するもの）です。 稚拙な文章で申し訳ないですが、どうぞよろしくお願いします。 回答お待ちしております。
月刊少女野崎くんで、御子柴実琴と瀬尾結月が初めて出会うシーンは何巻ですか？ 確かカバン落とした場面があったような気がします。
笛を聞かせて幻術にはめる敵いたじゃん 女の あれってさ ドラえもんにも「コベアベ」っていって笛を聞かせて幻術にかける道具があんだけど まったく一緒ですよね 影響受けてると思う？ 受けてない？ どう思う？
ネットで買えるドコモケータイ払いの本屋さん知りませんか? 古本 新刊
春から社会人になるので 雑誌も少し大人っぽいものに変えたくて 本屋に行って色々な雑誌を見比べたのですが CanCam、non・no、withで迷っています。 どれが一番合いそうでしょうか？(´д｀|||) ちなみに、好きな系統は、上記三冊に 当てはまる大人ガーリーやフェミニンです。 ニコラ→popteen→Seventeenと 今まで愛読してきました。
「銀河英雄伝説」の同人誌で、次のようなストーリーのものを昔読んだのですが、詳細を思い出せません。 ラグナロック作戦で同盟領に侵攻したラインハルトとヤンが対峙しているそのとき、銀河の別の方向から、突然大挙して正体不明の軍団が侵入してきた。 彼らはアーレ・ハイネセン率いる自由惑星同盟の建国者たちとは別に、帝国の圧政から逃れた者たちの子孫で、それまで帝国とも同盟とも全く接触がなく、存在を知られていない集団だった。 逃亡後、帝国の領域外に逃れて新たな国家を建設したところまでは同盟と同じだが、彼らは発見されるリスクを逃れるため、帝国との接触を情報収集等も含めて徹底的に避けていた。 そのため逃亡当時の「人類社会全体を銀河帝国が専制支配・人口3000億」という状況を前提に、それに対抗しうる国力を蓄えるべく雌伏していたが、それ相当の国力を身に付け帝国打倒のために情報収集を開始すると、帝国と同盟の陣営に分かれて慢性的な戦争状態となっており、しかも人類社会の人口は帝国・同盟・フェザーン合わせても400億程度にまで減っていた。しかも、民主主義を標榜している同盟側も社会体制は腐敗しており、帝国に代わって人類社会を解放するにふさわしい体制とは到底いえない。 そういうことから、当初の目的どおり帝国はもちろん、腐敗した同盟も排除して彼らが人類社会を解放するという目的のもと、圧倒的な国力をたのんで侵攻してきたのが、上記のタイミングだった。 新たに侵攻してきた「敵」に帝国と同盟が別々に対抗していたのではかなわないため、両国は新皇帝ラインハルトのもとに統合し、両軍の将帥が手を組んで立ち向かう… というストーリーでした。 確か第1巻の表紙には、アニメ版３・４期バージョンの帝国軍の軍服を着たヤンが描かれていました。ミッターマイヤーやロイエンタールの単色のマントとは異なり、同盟国旗の青・白・赤の3色のマントを着けていました（もちろん、全く似合っていない）。 また、作中で、どの陣営かは忘れましたが、「古典前衛音楽」（「パンク・ロック・ヘビメタ」のこと）をたしなむ軍人がいて、メックリンガーと並ぶ芸術家といわれている…という様な描写がありました。 コミケでこの同人誌を手に入れたのが10年近く前だったと思います。現物は無くしてしまったためサークル名などの詳細は覚えていません。 できればもう一度読んでみたいので、次のような情報をご存知でしたら教えてください。 ・発行元のサークル名 ・このサークルが現在も活動を続けているか ・活動していて、ホームページがあるならそのアドレス ・その他 お手数ですが、よろしくおねがいします。
昔、大学の授業で一部読んだ海外文学を探しています。 内容は全く覚えていないのですが、最後の1文（おそらく最後だったと…）だけうっすら記憶しています。 『地獄とは◯◯である』 ◯◯の部分がどうしても思い出せません。ただ、この文章が意味することは覚えていて、『人間の心、人間関係にこそ本当の地獄がある』といったような説明を教授がしていました。 少ない情報ですが、心当たりのある方いらっしゃいますか？ ※蛇足かもしれませんが、文章を読んだ際に『ゴドーを待ちながら』を思い出したことも記憶しています。これは全く関係のない情報かもしれません。
高校生でも買えるオススメエロいマンガを探しています。 無邪気な楽園 源君物語 は持っています あと 最近この世界は私のものになりました が気になっていますが高校生でも買えますか？
ホットケーキが出てくる絵本を探しています。 ぐりとぐらに出てきたような気がしたのですが、カステラでした。 ホットケーキ（もしくはパンケーキでも可）が出てくるものでおススメはありますか？
最近は楽天は電子書籍が増えています。今後、普通の書籍がなくなるのでしょうか?
以前、漫画「ブラックジャック」を読んだときに、未来の医療のような感じで、 患者が病院の中に入ると、機械が診察して、機械が手術して、入院中すべて機械で管理するみたいな、シーンがあったのを、覚えています。 ただ、そのシーンが、漫画何巻のストーリーだったのか、思い出せずにいるのですが、どなたか、何巻のなんというトピック名だったか、知ってらっしゃいませんでしょうか。 よろしくお願いします。
小学5、6年生のときに読んだ児童文学を、ずっと探してます。 私が覚えていることは、 ・海外の作家さんが書いたもの ・表紙がオレンジ色(黄色?)と水色の2色で、真ん中で色が分かれている ・性格が多少やんちゃな女の子が爆弾で死んでしまって、天使と悪魔が出てきて、生まれ変わりがどうこう みたいな内容 情報が少ないうえに、ざっくりとしたことしか覚えておらず、申し訳ありません… 心当たりがある方は、どんなことでもかまいませんので、この本について教えていただけませんか? お手数おかけしますが、どうかよろしくお願いします。
児童書でかっこいいヒーローが出てくる本をおしえてください ちなみに私がかっこいいと思ったのは　これは王国のかぎのハールーンです
新聞を購読しているのですが、あまり活用できていないと思うので、 何か、自分の為に、新聞を使った知識を深める方法を考えているのですが、 現在、全国紙の新聞を１紙とっています。 図書館などに休みの日は行って、新聞を読むようにしています。 気になる、アイテムやサービスの名称をメモしたり、 知らない、用語をメモしたりする程度です。 どうすれば新聞を活用できるでしょうか？ 天声人語を丸写しして文章力を鍛えるといった勉強法を紹介している記事も 読んだことがあるのですが、自分のようにつたない文章しか掛けない場合は 少しは足しになるでしょうか？ 何か良い活用方法がありましたらアドバイスよろしくお願いいたします。
このかいばっちです。 お願いします。
もう、今から30年以上前に呼んだ物語です。 狐の発明家がいて、思い描いた対象になれる薬を自分で作って飲んで、一度木になって（？）、イワシになろうとするのですが、次にワシまでは思いついても、イが思いつかなくてずっと木のまま過ごすという物語だったと思います。詳細わかる方いらっしゃいますでしょうか？
何か、 先日、「アマゾン売り上げ第１位」 って言う「マイケル・サンデル」さんって方の実用書を２０００円も出して買いましたが、 いざ、読んだら・・・・ 小難しくて、１０ページ位読んだだけで、挫折しましたが、 「ベストセラー実用書」って人を選ぶのでしょうか？？ それを書店の店長さんに聞いたら、「あはは、さすがにアマゾンの第１位でも、実用書に限らず、人を選びますよ？？たとえば、行列のできる超有名店でも、合う合わないが人によってありますよね？？そういう話ですよ」 って言われましたが、言うとおりですか？？ ２０００円のそれを売るか検討中です・・・・＞＜
自費出版の本は頼んだら置いてくれるものでしょうか？ 凄く神秘に満ちた本とかでも無理でしょうか？ 書店関係や図書館関係の人が見ていたら、教えて下さい！ どうかお力添えをお願いします！
こんにちは。 便利屋もしくは鍵屋もしくは探偵をテーマにした漫画を探しているのですが、 猿ロック以外何かあるでしょうか。探偵物はごマンとあるので実務に近いものがあればいいです。 教えていただけると嬉しいです。
2000年頃ビッグコミックスピリッツ？で連載されていて、ストーリーのある漫画ではなく、漫画と漫画の間にある数ページのエッセイのような漫画の題名がわかりません。例えば、美人は太っても痩せても美人だけど、ブスは痩せても太ってもブス…とかいう様な内容でした。無性に読みたいのですが、題名がわかりません。もし分かる方がいらっしゃいましたらお願い致しますm(__)m
還暦前の自営業男性です。ぼけ防止のため（例えば足腰なら散歩をするように）「高校数学がまるごとわかる（ベレ出版）」「もう一度高校数学（日本実業出版社）」の２冊を1年以上かかりながらかろうじて読了しました。 Amazonで検索しても学生向きの本ばかりで、このような趣旨の本は少ないように感じます。 何か次にやってみる適当な書籍があればご推薦下さい。
F先生が亡くなってからもアシスタント（？）のような人が あんまり似ていないドラえもんを続けていましたよね そんで４５巻までなっているんですが どういうわけか４５巻のまま15年以上止まっていますよね・・・ あの単行本はもう続きは出ないんですか？ コロコロ見ても載っていないようですが・・・ 真相知っている方、ご教授お願いします！
自分が考案している小説の中で、男の同性愛を題材とするのがあります。そこで、ＢＬ好きな方は、男同士の愛で、具体的にどのようなところでときめきますか。 普通の恋愛に例えるなら、身分や家柄によって引き離されても諦めない愛とか、居なくなった恋人をいつまでも忘れずに他の美人になびかない愛情だとか。
画像の漫画のタイトル、作者を教えて下さい。 どちらか片方でも結構です。
半年以上前に古本屋で買った「ナニワ金融道１巻」の本を最近になって読み始めました。 ですが、冒頭から手形や不渡りみたいな基本的なだれでもわかる金融用語が理解できず、 辞書やネットで調べても全然理解できません。 読むのを諦めて本を捨てるか、今からがんばって消費者金融について勉強したほうがいいのか 悩んでいます。皆さんはこのような金融もののマンガはかんたんに理解して楽しんでいるのでしょうか。
読書が好きで、よく図書館に行くのですが、館内のソファーや机で居眠りしたり、一日中居座っているおじさんって何なんでしょうか？本も、ろくに読んでる気配は無く、スペースを占有してて、いつもイヤな気分になります。ホームレスか、家に居場所が無く時間潰ししてる淋しい人達なんでしょうか？追い出せないんでしょうか？
メタフィクションに関する小説を最近読みます。 そこでライトノベルでメタフィクションを主要なモチーフに置いた作品の紹介を所望します。 ラノベ以外では例えば、 筒井康隆「虚人たち」 東野圭吾「名探偵の掟」 セルバンテス「ドン・キホーテ」 といったところでしょうか。 ラノベ媒体で見たわけではありませんが、「彼女がフラグを折られたら」という作品がそんな気がしました。少ししか見ていませんが。 希望に合う作品を紹介して頂ければ幸いです。
「経済について」と大まかなことしか言えないくらい疎いので、 初歩の初歩程度から学べるようなフィクション小説を読みたいです。 おすすめを教えてください。 よろしくお願いします。
前に借りて見ていたんですけど題名を忘れてしまいました。 主人公はサメみたいな感じでヒロインは釣竿みたいな意味があるやつだったと思います。わかりにくいと思いますがお願いします
にわかエヴァンゲリオン好きです。 金曜ロードショーを見て存在を知り、昨日初めて単行本を買いました。 本屋さんの棚を探していたら、昨日買った単行本（これが多分オリジナルなんだと思っています）の他にも碇シンジの育て方のような本があったり、他にも何種類かエヴァンゲリオンの名が冠された本が並んでいました。 これらって、オリジナルとどういう関係にあるのでしょうか？ 碇シンジの育て方の本をパラパラとめくってみましたが、オリジナルではありえないような「碇指令とシンジが同居」しているような場面があったと思います。 エヴァ好きの方々は、何を「エヴァンゲリオンの原作」としているかは存じあげませんが、 当方のエヴァンゲリオンの基本は金曜ロードショーであり、上述の単行本にあります。 ここからかけ離れた設定・ストーリーだとしたならば困惑してしまいます。なので読まない方が賢明だと思っています。 そんな当方ですが、買って読むことを前提に、「エヴァンゲリオン」の名を冠した本（漫画本）の簡単な解説をお願いできないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
本格女子スポーツ漫画を教えてください色気等よりスポーツシーンを重視のでお願いします 女vs男より女vs女でお願いします スポーツならなんでもいいです
池上永一のシャングリラが面白かったので、同じような小説を読みたいです。 1キャラがおそろしく個性的 2世界観が特殊で、設定量が多く、思わず納得してしまう描写力 3文章に迫力がある 4展開が衝撃的 シャングリラはライトノベルっぽいところもありますが、あんなに衝撃的なラノベはないです…。デブなオカマ出てくるわ、とんでもない変態女が出てくるわ…笑 あと文章がライトノベルは軽いことが多いですが、シャングリラみたいな重たいのが読みたいです。 よろしくお願いします。
最近、マンガを読み始めました。 １巻の途中まで読んで面白くなかったら、読むのを止めてしまいます。 韓国ドラマは途中から面白くなることはおおいのですが , マンガは途中から面白くなることがあるのでしょうか。 今まで１巻の途中まで読んで面白くなかった作品は、 「ブラックジャック」「NANA」「砂時計」「ヤンキー君とメガネちゃん」「サンクチュアリ」です。 「サンクチュアリ」は内容が理解していないかもしれません。
いつもお世話になっています 私は今大学３回で　出版社について業界研究を進めています そこでふと思ったことなのですが なぜ、芸人の品川祐さんなど物書き専門としてない人が本を出せるのでしょうか 出版社から「本を出しませんか」と依頼されて書くのでしょうか それとも自ら本を出したいと思って書くのでしょうか とても初歩的で　幼稚な質問ですみませんが 答えて頂けると嬉しいです
アマゾンとか紀伊国屋とかで、ネットで本を注文できますが、北海道北部とか沖縄周辺諸島とかも翌日配達が可能なのでしょうか？ また東京からの距離で配送料が加算されることはありますか？おしえて下さい。
この少女がでている漫画の名前ってなんですか？？ この少女が兄に片思いしている話です
今から多分20年以上前だと思うのですが、ちょっとエログロい感じのマンガです。 ストーリは、お金持ちで高慢な娘があること（多分交通事故）かなにかで、 脅される？かどうかしてしまい、家も父の事業が失敗して無一文になってしまいました。 その後のその家族、特に娘の人生がひどくて、生活のため売春婦になり 変な病気ももらって容姿は散々たるものに・・。 おまけに薬中毒でもう見てられないほどグロい感じでした。 バッドエンディングです。 絵の感じはわりと女性がきれいに描かれていました。マンガちっくな感じではなく しっかりとした絵でした。 １巻読みきりでしたが、どうしてもまた読んでみたくてお尋ねします。
「ハディースIII～イスラーム伝承集成」、牧野信也(訳)、中公文庫 です。書店、出版社共に品切れだそうです。Ａｍａｚｏｎ等の通販では、事情があって買えません。古書店が最後の頼みの綱です。どんな事でも構いません。何等かの情報をお持ちの方、是非とも教えて下さい。因みに、僕は大阪府柏原市に住んでいます。大阪府近辺で買いに行ける古書店の情報を是非とも教えて下さい。
私は、 精神病院に、ちょっと、前まで入院してまして、 「保護室」という鉄格子で、ベッドと、トイレしかない 隔離された部屋に入院してましたが、 僕は昔、東野圭吾さんの「手紙」を 読んで、その中の尚樹の彼女の「手紙って命よりもめっちゃ大事なものなんやで」 ってせりふが印象的でして、 保護室にいた時も、友人二人に、「保護室って獄中と同じで、めっちゃさびしくて、苦しい場所だから手紙書いて！！！お願い！！！」 って言ったら、一人の友人は、２週間で、５通も手紙くれましたが、 もう一人の友人は、結局手紙０でしたが、 やっぱり、東野さんの手紙の女性みたいに、「筆まめ」に保護室や、獄中に手紙を書いてくれる方はまれなのでしょうか？？ やっぱり、あの東野さんの「手紙」は所詮「物語」なのでしょうか？？ 現実はそんなものではないのでしょうか？？ ちなみに、友人は「保護室の苦しみがわかってる障害者仲間」です！！！ よろしくお願いします！！！
どなたか教えて下さい 下記のような粗筋の短編小説が記憶にあるのですが、誰の何というものか思い出せません。どなたかご存知の方いたら作者と正式題名おしえてくれませんか。もう30年以上前ハヤカワのミステリーマガジンで読んだと思うのですが。ヘンリー・スレッサーとかリチャード・マティスンとかその辺だと思いますが・・・ ---------------- 長年ファンに愛され続けたオーケストラも長い歴史とともにその人気に翳りが見え始めた。そこで経営陣の判断で団員の刷新も視野に入れた大改革が敢行されることになる。ついては古くからの団員も含め、音楽監督も務める名指揮者の前で一人ずつ演奏をしてみせ、その力量を認められなければ自主的に退団する取り決めがなされる。 　オーディションの当日、団の象徴ともいえる老コンサートマスターは頭を抱えていた。というのも、彼はもう何年も自らの演奏力の衰えを自覚し、近年の本番では見事なまでに洗練された「弾くふり」で無音の演奏を続けていたのだ。悩んだあげく、彼は古い友人でもある指揮者の前で真実のつまり無音の演奏を披露し、潔く退団することを決意する。そして本番をむかえ、老指揮者の目前で彼の「演奏」が始まる。長きにわたる音楽人生で身につけたありとあらゆる技巧をつくされた彼の演奏に足りないのは「音」だけだった。 　演奏が終わると老コンサートマスターは言った。「これが今の私にできる演奏、このところズッとこうやって演奏してきたんだよ・・」 　名指揮者は目細めて答えた。「いつもながら素晴らしい演奏だったね。これからも団のために大いに貢献してくれたまえ。」 　　　老指揮者の聴力は既に失われて久しかった。。。
「コンタクト」は読みました。映画も見ました。とても面白かったです。 他に地球外知的生命体探査がテーマの小説でお勧めを教えてください。 「宇宙の孤児」のような、といっても何が「ような」なのか自分でもはっきり言えませんが(^_^.)　宇宙探査系でお勧めも併せてお願いします。 小説が原作にない映画でも可です。
以前読んだ江國香織さんの短編小説の題名がわからないので、ご存じの方は教えてください。 内容は、 ・主人公は女性(多分若い女性) ・彼氏との電話の内容を回想している ・回想の合間に現在の出来事(確か姪？のスクールの送り迎えをしている場面)がはさまれている ・彼氏との電話は、彼が自分の見た夢の内容を主人公に話しているもの ・夢は、クリスマスツリーの電灯(？)がどうとか… ・主人公の女性は、彼がその夢の話をしたことで、別れを決意する というような内容だったと思います。かなりうろ覚えですが。 大学の講義でこの短編小説だけ取り上げられてプリントで読んだので、この短編小説が収録されている本についての情報はわかりません。
江戸川乱歩の「緑衣の鬼」を読みました。 この小説は翻案もののようです。 原作者はフィルポッツという作家のようです。 この小説の場合、乱歩側からフィルポッツ側への原作料的なものは支払われたのでしょうか。 こっちはもっと複雑です。 シムノン>黒岩涙香>乱歩と翻案された「幽霊塔」というものもあります。 当時原作料が発生していたなら、乱歩がわざわざ原作料を払ってまで翻案したとも思えません。 乱歩が活躍した頃は著作権の問題は発生してはいなかったと解釈してよろしいのでしょうか。
こんにちは、どんなジャンルの小説も大好きな高校生です。 ライトノベルといえば、アニメ調な絵にネットスラングの乱用された文と、いわゆる「低俗」なイメージがありますが、先日読んだ桜庭一樹先生と秋山瑞人先生の作品を読み、そういった固定概念が誤りだったことを知りました。中学生のころに夢中になった銀河英雄伝説や十二国記も実はライトノベル系列のレーベルだったということもあって、偏見を持たずにもっともっと色々な作品を知りたいと思いました。 ぜひ、みなさん一押しの名文のライトノベルを教えてください。
「さり」という名前がはいった、小説や漫画作品などを執筆する際に作者様が名乗る、ペンネームみたいなのが欲しいのですが、良いものを考えてくれませんか？ あさり、でもさり子丸、でも「さり」がはいっていたら何でも良いですー！ できたら、響が可愛らしいものが良いです。グッときたものをベストアンサーにさせていただきます！
穏やかで湯気が真直ぐ上に昇る事、と聞いた事がありますが、何方かこの様な話を聞いた方はありますか？
Please let me know the names of the largest and the most famous Bookstores in TOKYO.
日本語を勉強中の中国人です。高杉良さんの作品を読んでみたいのですが、おすすめの作品を教えていただけませんか。初めて読むので、わかりやすいものが希望です。 また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
東方でおすすめの同人誌ってありますか？
友人に内容を聞いただけでタイトルなどまったく分からない小説（ライトノベル？）があります。 気になりますので教えていただきましたら幸いです。 ・発行されたのは2010年以降らしい ・主人公達はオンラインゲームの仮想世界に入り、その仮想世界での物語 ・仮想世界でも死んでしまうと実際の肉体も死んでしまうらしい ・主人公達は拉致されて、仮想世界に強制的にログインされている ・黒幕のゲームマスターの名前が特徴的
１５年ほど前に大学の図書館で読んだ小説を探しています。 短編集だったと思うのですが、内容は次のような感じです。 ・主人公は２０歳くらいの貧しい女性 ・ある日、幼なじみの彼氏に「見せたいもの」があると誘われて、夜に森へ行く。 ・きっと素敵な贈り物があるのかな、と心躍らせながら、ついていくが、目的地に着くまでに 　木々の間をくぐり抜けて服が破れたりと、苦労する。 ・目的地で彼氏がみせたかったのは、枯れた木々が鬱蒼とした湖の水面に月明かりが照らされる 　風景で、彼氏はこれは素敵な景色で一緒に見たかったんだなどという。 ・主人公は落胆した気持ちで家に帰る。 ・帰宅した主人公は母親と同じベッドで横になり、彼氏と結婚するようなことを涙をながしながら話して 　物語が終わる。 上記のような感じだったと思います。 雰囲気がジョイスの「ダブリン市民」のイーヴリンに似ていたような気がします。 貧しい生活から抜け出したい、けれども叶いそうにないという諦めに似た、主人公の物悲しい感じが 伝わってくるような内容でした。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
島耕作で大学の３人で同窓会をして、脱サラで事業失敗して校歌歌って自殺する人がいるのですが それはどのシリーズの何巻ですか？
ネタバレあります！！ 結局、ハイセ=記憶喪失カネキ なんですか？ なんかネットの考察とかでも確定みたいに書かれていたんですけど… てっきり、カネキの赫包を移植されたのがハイセ(リゼとカネキ関係) と思ったのですが… 西尾先輩の言葉もハイセの中にカネキの意識を感じてはっした言葉ではないかと また、無印の最後で有馬によって駆逐されたカネキが一度アオギリの加納の手に渡ってハイセに移植されたと考すると、有馬とアオギリがつながっているのではという伏線にもなるとおもったのですが… 皆さんはどう思いますか？
こんにちは。 漫画に詳しい方、お願いします。 文系の漫画でおすすめはありませんか？ ちなみに読んでいる漫画は下記のとおりです。 ちょっと不器用な十代が頑張る系のストーリーが多いです。 どうぞよろしくお願いします。 ・ちはやふる（競技カルタ） ・この音とまれ（琴） ・ヒカルの碁（碁） ・とめはねっ！鈴里高校書道部（書道） ・四月は君の嘘（クラシック） ・のだめカンタービレ（クラシック） ・ましろのおと（三味線） ・花よりも花の如く（能） ・私は利休（茶道） ・茶の涙（お茶） ・ハチミツとクローバー（美術） ・3月のライオン（将棋） ・失恋ショコラティエ（ショコラ） ・ボールルームへようこそ（競技ダンス・・・これは文系じゃないですが）
語彙力を豊富にするための方法を教えてください 本を読めば豊富になると思ってはいるのですが、どのような本を読めばいいのかわかりません。そこでオススメの本を教えてください。
こんばんは 暇な冬を過ごしている６０代です。 推理小説で単に謎解きだけでなく別な面白さを含んでいる 小説がありましたら教えてください。 東野圭吾の「百夜行」の話の展開、乃南アサの心理描写 など、謎解きだけでない面白さがありました。 宜しくお願いします。
ってありますでしょうか。 ある成人向け漫画の話ですが、 浮気してる妻があります。浮気相手に旦那とはしないように要求されたかわかりませんが、 ある日妻が旦那の夜のお誘いを拒否しました。 そして、妻は独り言で「ごめんねあなた、私今お預け中なの」って言ったのですが、 この意味がわからなくて。。。です。 日本語に弱いJAPANESE-BRAZILLIANであり...これからもこういう質問が出てくるかもしれませんが、 よろしくお願いします。
他のカテで荒俣宏を　胡散臭いオカルト本のライターみたいに書いていたので すこし驚きました 1980年代末の帝都物語がＳＦ大賞を受賞し　映画化もされた作品で のちの京極夏彦などにも影響を与え、鈴木光司などのホラー小説ブームの 先駆でもあったとおもうのです。 もう60代後半過去の人かもしれませんが、30代の頃に愛読した氏の作品を ぼろくそに誤解しているのはちょっと許せなかったです。 さて、冷静なみなさんの荒俣宏評価をおきかせください。
５、６年程前に友達から借りて読んだ少女漫画で面白かった記憶があり、ふとまた読みたくなったのですが、タイトルも出版社も作者も全く思い出せません。 一つ目は 主人公は女子高生で、同級生の家に居候させてもらうことになったのですが、なんか人が動物に変身したり…確か体に触れると変身していたような気がします。なんの動物かは忘れました。 二つ目は 特殊能力みたいなものが使える子達の学校に友達が転校することになって、主人公がその子の後を追いかけて転校してどうのこうの…。 主人公は確か小学生くらいの関西弁の女の子でした。 曖昧な記憶しかなくて申し訳ありません。 分かる方いらっしゃいますか？
女格闘技が主題のマンガを教えてください
おねがいします。 タイトルのとおりなのですが、講談社のライバルにあたる大手出版社といえばどこになるでしょうか？ できるだけ大きいところをお願いします。
　私がおそらく小学校低学年の頃（４０年以上前）のことですが、我が家に「ひかりをもとめて」というオムニバスの童話集（全１冊）がありました。 　父の帰りが遅いときなど、母と姉との３人で川の字になり、交替で音読していました。飽きもせず、何回も何回も読み返していました。その割に話の内容はほとんど覚えていません。たった一つ、男の子が外で遊んで家へ帰り、手も洗わず布団に入って眠ったところ、指の間から虫がわく怖い夢を見て飛び起きて、という話だけです。 　どんな表紙だったか覚えていません。マジックで手書きしたお手製のカバーが掛かっていたかも知れないし、そうでなかったかもしれません。 　個人でお持ちの場合は「おおそれは物持ちのよろしいことで何よりです」で終わってしまいますので、図書館など公的な機関で見かけた方おられませんでしょうか。そこはどこでしょうか。 　近県であればちょっと見てみたい気がしています。
目で幻術をかける写輪眼 ↓ 催眠メガネ 音で幻術をかける ↓ コベアベ これ、パクリじゃないの？ どう思う？ 今後何かの漫画で目や音で幻術をかける敵が現れたとき、ナルトのぱくり！とかいうのでなく ドラえもんのぱくりだってことをお前たちも認識するように わかったか
高野悦子『二十歳の原点』。お読みになりました？
タイトルの通り、完結しているバトル漫画でオススメの作品を教えてください！ ジャンルとしては、ダイの大冒険やRAVEなど、ファンタジー系が好きです！ あと週刊少年ジャンプ、週刊少年マガジン、週刊少年サンデーの作品は大体読んでいるので、それ以外の雑誌に載っていた作品ですとうれしいです！
２０年前ぐらいにサンデーかマガジンで連載していた漫画なのですが、内容は正確には覚えていないのですがだいたいこんな内容だったと思います。 主人公はプロ野球の投手で１勝ごとに年棒？が倍になる契約を結んでいてＪＳＦ？とかいう決め球などを使い駆け引きしながら勝利していくというような内容だったと思うのですが、どなたかご存知の方いましたらタイトルを教えてください。
俺tueeeなラノベ教えてください！ 以下の条件も含めて教えてもらえると嬉しいです。 面倒臭かったら気にしないでください 1.学園が舞台 2.ハーレム 3.普段優しい主人公が怒りなどで恐ろしく気迫に満ちた表情で強者を恐怖させるシーンがある(説明下手ですみません。伝わらなかったらごめんなさい…) です。 それと以下の作品は読みました 聖剣使いの禁呪詠唱 ソードアートオンライン アクセルワールド 魔法科高校の劣等生 わがままばかり言ってすみません！ よろしくお願いします！
最近マンガをきっかけに勉強ができたらいいと思って、マンガを読み始めました。 「課長島耕作」と「三国志」と「DAWN-陽はまた昇る」を読みました。 どれもかなり内容が難しいです。 このようなマンガを読んで楽しむためには、ある程度の知識と国語力が必要なのでしょうか。 私は文章を読むのが苦手で、一般常識がやや欠けています。
おもしろい作家だと思いませんか？ 私は、『さよなら怪傑黒頭巾』が好きでした。
新潮文庫の「一粒の麦もし死なずば 」が 絶版になったのはいつのことでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたらお教えください。 だいたいでも結構です。 ネットで調べたのですが、たどり着けませんでした。 どうぞよろしくお願いします。
デザイン系の卒業制作で自作の漫画を制作しています。 その途中で製本時にモアレが起きることを知り、不安なため質問させていただきました。 取り掛かっている原稿は全てアナログで、B4サイズのモノにつけペンで描いています。トーンも同じくアナログで、ドットの大きさやラインもバラバラです。 完成品は、できればB6サイズの製本にしたいと考えています 入稿はスキャンしたデータをトリミングしてPDFの形でと考えていましたが、試しにアクセアという印刷業者様に製本してもらったところ、見事にモアレが起きており、いくつかのページが許容範囲を超えていました。 最終的には同人誌を手がけているような業者様にお願いしようと思っているのですが、、、 トーンの範囲だけを２階調にする方法をデータ上で試してみたのですが、ドットが綺麗な形や並びにはならず、そのデータを製本してもらったわけでもないので、本当にこれで良いのかと不安でした。 そのため ・モアレの心配がない(少ない)印刷業者様 ・もしくはモアレの起きないデータ作りの方法 など、とにかくB4サイズの原稿をB6サイズに製本する際に、モアレを起こさない方法を教えていただきたいです。 よろしくお願いしますm(_ _)m
普段あまり本を読まない私ですが、おすすめされた小説「悪童日記」を読みたいへん興味を持ちました。読み易いことに加え、特に描き方・ストーリーにインパクトを受けた為です。 そこで、この本と似た印象を受ける小説を探しております。ジャンルなども問いませんがホラー系は苦手ですのでその点も考慮して頂けると幸いです。 たくさんの解答お待ちしてします。よろしくお願いします。
竜やドラゴンが出てくるラノベが知りたいです。 私が知ってるのは、ドラゴンライズぐらいです。 他にラノベがあったら教えてください。 お願いします
娘の学校のアメリカ文学の講義でレポートが出されました。遠竹護教授の著書を一冊選んで読み、内容を4000字にまとめるというものです。ただ、その遠竹先生の著書名がわからないので、本の発注ができず困っています。お分かりになる方、どうぞ教えて下さい。できれば大晦日頃までには読み終えたいのですが。どうもすみません。
シドニーシェルダンの小説を読んでから日本の小説がつまらなくなってしまいました。 シドニーシェルダンのようなスリリングな小説(キンドルにあるもの)があれば教えてください。
本の臭いは大切だと思いますか?私は本の臭いを重要視します。私が本を買うときに、新品にこだわる所以です。いや、新品であっても変な臭いな本は読みたくなくなります。周りからは、変なように思われていますが。
トライアスロンを題材にした小説を教えてください。または、過酷なトレーニングをする格闘技や他のスポーツでも結構です。マラソンはもう何冊か読んでるので結構です。夢枕獏も結構です。
クールでボーイッシュなヒロインが出てくる漫画を教えてください。
田舎に来て主人公が変わっていく漫画を教えてください。ばらかもんみたいな。
今から10年前後に購入した小説ですが、処分してしまい、僅かなストーリーしか説明できませんが、ジャンルだとミステリーだと思います。日本の地図上に存在しない場所が有り、そこへ出入りするのに関所みたいなものが有りました。とても恐ろしい「国」で、その地獄から抜け出し逃げるのですが。 作者名も忘れてしまいました。読んだ事が有る方が居たら、どうか宜しくお願いします。 TSUTAYA書店で、ランキング上位の新刊だったように記憶しています。
推理小説のネタで考案したやつに、某プロデュースゲームをモデルとしたものがあるのですが、これをすることで、著作権はどこまで許してくれるのかが、私には判断が付きません。 その具体的例は…… ・キャラの容姿（大雑把に表記する程度） ・人間関係（例えば、誰々が好きとか、誰々とは仲良しなど） ・キャラの性格、設定 今のとこ思いつく限りではこれくらいです。 これは大丈夫なのでしょうか？　実際の小説と、できるだけ同じ条件で書きたいので、よろしくお願いします。
最近いろいろとライトノベルを読んでいるのですが、全部に美少女キャラが出てきてうんざりしています。 少しはかまいませんが、主要キャラに美少女が出てこないライトノベルを教えてください。
今発売中のメロディー12月号に 秘密season0が載っているみたいなんですが その内容は秘密 season0 1 (花とゆめCOMICSスペシャル)と 一緒ですか？ season0 1 (花とゆめCOMICSスペシャル)とは 現在Amazonで売っている 2013/8に発売されたやつのことです。
漫画好きの主人に、クリスマスに漫画を全巻セットでプレゼントしたいと思っています。 アバウトな質問ですし、趣味嗜好色々あるかとは思いますが、 私はそういうのに疎いのでお知恵をお貸し頂ければと質問させて頂きます。 目安として当たり障り無い範囲で、主人の情報を書きます。 ●年齢32歳 ●私が知っている範囲の好きな漫画→宇宙兄弟、ピアノの森 ●ゲーム→龍が如く、FF 映画や漫画、ゲームなどひと通り色んなジャンルを制覇しているような人です。 だから難しいというか... 取っ掛かりは最初から食わず嫌いせずに、プレゼントすれば読んでくれるとは思いますが、ちょっとコアな作品なら既に知っていると思います。 勿論知っていても良いのですが、全巻家に置いておきたいような、好きな時に読み返し出来る、読み返ししたいような漫画が良いのです。 主人は男の友情系や、考えさせられるようなストーリーが好きなように思います。 私としてとも、いずれ子供にも語り継ぎたいような、読ませたい物語が良いなとは思っています。 本当に変な質問で申し訳ないです。 上記のような嗜好の方で、他に好きな漫画があれば教えて頂けると嬉しいです。 または、おすすめをあげて頂くだけでも、その後は調べることも出来るので、助かります。 よろしくお願いします。
最近それでも町は廻ってると木曜日のフルットを読み終えてなにか喪失感に駆られます 日常系が好きなのですが、色々読んでみるもののあまりしっくりきません よつばとや、ばらかもんなど有名どころは読みました、なので出来ればマイナーな漫画で私に合いそう漫画をおしえてください
最近はよく小説がドラマ化や映画化されていますね。 ドラマ化や映画化されたもので、格段にそれより本で読んだ方が良いと思う小説はありますか？
こんばんは！ vivi1月号のお正月プレゼント という企画があると思うのですが、 書く内容と宛先を 教えてください。 かなり急いでいます。 よろしくおねがいします、すみません。
週刊少年ジャンプで打ち切りになった作品で、その後nextや他雑誌で１話完結なり後日談の掲載はありえますか？ 最近ではイリーガルレアが29話打ち切りになりましたがコミック4巻おまけを見ると何処かで後日談の掲載がある気もします。 作者の椎橋先生の事が良くわかりませんが、 今後別作品に載せて来たり後日談やぬら孫のように外伝をnextやジャンププラスで掲載はありえますか？ 好きな漫画の打ち切りだったために最後くらいスッキリさせて欲しく気になって質問させて頂きました。
ずっと昔に稲中を読んで、今でも忘れられない回があるのですが、その話が何巻に載っていたのか分かりません。購入したいので、ご存知の方教えてください。 卓球部の部室の備品がおじいちゃんたちに持って行かれてしまった話です。落ち武者前野や、「するとどうだろう、中から一人のタフガイが！」などのシーンのある回です。 よろしくお願いします。
自分の専門とする分野の本を全て買えればそれがいいのでしょうが、お金と保管スペースの問題でそうもいかないのが現実です。 大学時代よりあれこれ試行錯誤してきましたが、図書館で借りて済ませるべき本と、購入すべき本に自分なりの明確なガイドラインが引けず、何となくもどかしいです。 特に古書店やアマゾン、オークションなどの中古出品などで、それなりに値段が下がっているのを見た時は、毎回悩みます。 今のところの自分なりの線引きとしては、 １．リファレンスブック（○○事典の類など）は、多少高くても持っておいたほうが、すぐに参照できて便利なので、購入。 ２．専門分野の定番古典とされているもの（岩波文庫などから出ているような）は、購入。 ３．小説などあくまで娯楽としての読書は図書館で済ませ、本当に気に入ったものは購入。 ４．何かの勉強に必要な本は、図書館で借りてみて、書き込みが必要と判断したら購入。 ・・・こんな感じですが、みなさんはどうされているでしょうか？
イベントに行ったりファン活動をしているのは圧倒的に若い女性が多いです。 なぜ男性ファンは少ないのですか？ イベントや展覧会も8割以上が若い女性達です。 特撮関連の展覧会（特撮博物館など）は反対に男性が8割以上でした（私が実際に行ったとき） 進撃の巨人にも所々に特撮作品の影響とみられる箇所が見られます。 キャラも美形ではなくBL的な場面やカップリング対象になるキャラも少なく BL好きの女子いわゆる腐女子に受ける要素は殆どありません。 腐女子ではない女性ファンも多くいると考えられますが 設定や世界観も女性に受けそうなかんじがありません。 怪物と人類の存亡をかけてハイテク武器（立体機動装置など） を駆使して戦うというストーリーや世界観などは どうみても女性よりも男性が好みそうな内容なのに。 にもかかわらずなぜ女性ファンの方が圧倒的に多いのですか？ なぜ男性には人気がないのですか？なぜイベントに行ったりファン活動をしない？ 逆に特撮関連だと男性の方が多いのに。内容や設定もかぶる部分が多いのに
耽美的、エロス、美少女といったキーワードで連想されるおすすめ小説を教えて下さい。 残酷、グロ、幻想、ゴシック、人形などのキーワードも大丈夫です。 ご参考までに、個人的な嗜好として、澁澤龍彦「菊燈台」、谷崎潤一郎「悪い夏」、井伏鱒二「朽助のいる谷間」、バタイユ「C神父」などは好きです。 どうぞ宜しくお願いします。
20年前くらいにたまたま読んだ漫画のタイトルが知りたいです。 青年コミック？だと思います。エロありです。 1、2話しか読んだことないのでかなり内容も曖昧ですが… 男の人に触られる？エッチなことをされるとオナラがでてしまう女の子のために男の人がリハビリする話だったと思います。 体育館のマットの上でエッチなことをしててついオナラが出てしまい可愛く謝る女の子に男の子が可愛いと褒めてました。 これくらいしか覚えてないのですが、もし良かったらわかる方タイトルを教えてください。
奪還屋の邪眼と ナルトの写輪眼って どうみてもナルトのぱくりっすよね どう思うっすか？ 許せねぇっすよ！ 許せねぇ！
「ネットではダメ」、「やはり本でしょう」というのは、どういうものがありますか？ 私はPCで小説を読む気になれません。やはり小説は本で読むのが好きです。 皆さんの場合はいかがですか？紙の本や雑誌など紙の媒体でないとイヤだというのは、どういうものがありますか？ 教えて下さい。
ここへきて突然(というかイチゴ味の影響で)北斗の拳の単行本が欲しくなりました。 もともとのジャンプコミックスとは別に 文庫版、完全版、究極版などいろいろあるようですが 版を重ねてたぶんされていると思う加筆修正でここがよくなった、ここががっかりしたなど 思うところがありましたら教えてください。 後自分の判断基準として「汚物は消毒ダァーーー！」がちゃんと載っているやつ (後発の版だとセリフが変わっていると聞きました)でと思っていますが それに囚われないでこの版にした方がいいよという意見がありましたら おススメの版を挙げて下さると嬉しいです。 回答お待ちしております。よろしくお願いいたします。
2014年も残すところあとわずかですね。 今年読んだ本の中で、あなたの一番思い出に残った一冊はなんでしょうか？ 2014年に出版されたものでありますか？ もしくは出版は前でも2014年に読んで、思い出に残ったものでも構いません。 教えてください。 私は遅ればせながら、カズオ・イシグロの「わたしを離さないで」を読み、今年の一番かなと思いました。
私はいま漫画にはまってます! 最近読んで面白いと思ったのは、 ＋チックねえさん ばらかもん　 うさぎドロップ それでも町は廻ってる 実は私は です、これらの漫画をふまえて私がハマりそうな漫画をおしえてください!! ちなみに、のんのんびより、日常、キルミーベイベー、イカ娘はあまりハマりませんでした…
私が読む本は、平易な言葉で書かれている本が多いです。高度な本を読むことは少ないです。これは、私の知能が低いからだと思いますか?
週刊少年ジャンプの３６号って普通は何月何日発売ですか？ 言いきれないけど、少し疑問に感じたんで。 教えてください。
普通は数回読めばどんな作品でもつまらなくなるものなのですが稀に、少し経つとまた読みたくなって読むとやっぱり面白いと思えたり、読み終えたところだというのにまた最初から読み直したくなり読んでみるとやっぱり面白いと思えたり、と所謂「何度読んでも面白い」と思える作品があります。 私も面白い漫画なら３０冊くらいは上げられるのですが、何度読んでも面白いと思えるような作品は数作くらいしか思い当たりません。 久々に漫画熱が再発し、いろいろ読み漁っているのですがなかなかそんな作品に出会えず、今回質問させていただきました。 皆さんの中で「何度読んでも面白い」と思える作品を教えてください。 メジャーな作品でも構いませんし、ジャンルも何でも構いません。 回答よろしくお願いします。
メディア先生の聖杯戦争という題名の二次小説を捜索しています。 九条公人という方の作品なのですが検索にhitしません。 リンク元をご存知の方がおられましたら回答をお願いいたします。
北斗の拳のユリアはなぜトキに庇って貰ったのに病になってしまったのてすか？
角田光代さんの作品は内容が面白いだけですか？日本語の文体もいいのでしょうか？ 文体の優れた作家を探しています。 よろしくお願いいたします。
私はハッピーエンドが大好きで、 最後幸せになったのかはっきりしない終わり方も、誰かが死んじゃう話も、不幸で終わっちゃう話も好きじゃないです 集めてた本がそんな終わり方すると集めてたのを後悔するくらい大嫌いです... 私は今風光るを買いたいのですが、沖田が死んだら嫌なので迷ってます 誰かハッピーエンド以外の終わり方の良さを教えてください
でスカウト一本釣りしたいのですが、めぼしい方いませんか？ 連絡取れそうなhpを列挙して下さい
来年の目標を決めたいので、目標設定の手助けになるような本があれば教えて下さい。 今年は設定していたのですが仕事をクビになり途中で放棄してしまいました。 一つ失敗したら、すべてやる気をなくすような立て方をしていました。 かといって立てなければ変わらない自分がいるのも分かっているので・・ 回答よろしくお願いします。
ありがちな質問で申し訳ないのですが、あなたのオススメの漫画を教えてください。 個人的に面白い！と思うもので構いません。 ジャンルや少年、少女漫画等は問いません。 もちろんご紹介いただける作品の数は多いほうがより参考になります。 またメジャーな作品でも、なんとなくで読んでいないものがたくさんありますので幅広く回答いただければと思います。 回答よろしくお願いします。
３０年以上前に読んだ絵本です。 おじいちゃんが車（多分赤❓）でドライブするだけというとてもシンプルな内容でした。 小学生の時に読んだのですが、なぜか印象に残っていて、本屋さんとか図書館で探しても見つかりません。 なぜ印象に残っているのかが知りたいので、どうしても読み返したいです！
ジョルノが腕を折り、その血しぶきで防御壁のすきまを見つけるとありますが、そのまえのホワイトアルバムその5にて、呼吸穴は確認済みだったはず これはどういった意味なんでしょうか。 また、血しぶきで何故見つけることができたのでしょうか。
わたしはBL漫画がとても好きなのですが、絵や物語に好き嫌いが激しいです。 わたしは馴れ初めが長いのが好きなので、もしかしたら本の方が好みに合うのかもしれません。ですので、私に合いそうな漫画と共に本でもいいので、ありましたら教えて頂けると嬉しいです。 【好きな漫画家と漫画】 ・「瞳を追うのは」 富士山ひょうた これを超える漫画がないです。物語、人物共に大好きです。 ・「花は咲くか」 日高しょーこ ・「50×50」 国枝彩香 国枝さんのは他はあまり好みではありません。 ・その手の熱を重ねて 富士山ひょうた 【本】 ・美しいこと 木原音瀬 結構好きです。木原さんの作品で、箱の中はそこまで好きになりませんでした。 ・期限切れの初恋 木原音瀬 【好きな物語】 お互いにノンケである。友人を好きになる。馴れ初めが長い。 物によりますが…嫌いなはずなのに好きになる。憎むべき存在でも好きになる。思いを寄せられて、セフレみたく使っていたのに、ふとした瞬間好きになる。 【好みでない物語】 どちらかがゲイ。執事系。ヤクザ、ヤンキー系。メガネ受け。メガネ攻めもあまり好きではない。可愛すぎる受け。受けがロン毛。 以前、町屋さんの恋とは呼べないをオススメされましたがあまり好みではありませんでした。 東京心中も普通でした。 こんな私ですが、なにかオススメありましたらお願いします。
英語に訳されている日本小説がリストアップされているサイトを教えて下さい。よろしくお願いいたします。
こんにちわ、はじめて質問させていただきます。 どうぞよろしくお願いしますｍ(＿　＿)ｍ 最近家の近くの本屋に行くことが増えたのですが、売場に行って 気になる本を手にとってみると、本の下部に帯状の書評があり、 「ホリエモン推薦！！」とか有名な人の一言が添えられていたり するのを目にします。 あれはどういう仕組みで成り立っているのでしょうか？ 本を書いた人や出版社が、書評を書いてもらいたい人の 所に営業に行って本を読んでもらい気にいってもらったら 書いてもらうものなのか、それとも、お金を出して書評を書いて もらうものなのでしょうか？ 気になって夜も眠れないので分かる方は回答をよろしくお願いいたします。
少年ジャンプの早期打ちきり漫画の中で 惜しいと思ったのは？ 一応挙げときます⇒ アカボシ 水滸異聞伝 うさぎサムライ メタルメタリカ Lock on ぼっけさん イリーガルレア 少年疾駆 僕らのヒーローアカデミアの作者 の動物園の話。 保健室の死神 無刀ブラック 三つ首コンドル ヨアケモノ 自分はうさぎサムライですね。 何巻でたか忘れましたが。
多いの具体的な定義はとくにありませんが、 半径5km圏内に大型書店から中型、個人経営の 書店（古書店）などが4,5件以上あるような街や 地区をご存知でしたら教えてください。
自費出版（書店またはアマゾンなどで）の製作を考えています。 ネットサーフィンしてトラブルや注意点を読んだのですが、「売れるかも、売れたときの」と言う『欲』さえもたなければあまり気にする必要ないかなと思うのですが、おススメ出版社や注意点などあればよろしくお願い致します。
私は短気で、人にキツイ言い方をしたり 優しくない態度をとってしまう事があります。 別れた彼氏に対してもそうでした。 直したいと思っています。 そこで質問ですが、 人に優しくなれるような、優しくしたくなるような 気持ちの温かくなる小説はないですか？ 優しい主人公や、可愛らしい夫婦が出てくるような小説があればいいのですが。 その登場人物をお手本にしたいです。 よろしくお願いします。
こんにちは 毎年、お正月に子供達へ本をあげているのですが 今年はどんなのが良い？と聞くと 「歴史を知りたいから、歴史に興味が出るような漫画にして！」 というお題をいただきましたが 思いつきません。 何か、歴史に興味を持てるような漫画って無いでしょうか？ 今、放送中の信長協奏曲はTVで子供達と楽しく見ています。 よろしくお願いします。
17歳 フリーターです。時間があるので本を読もうと思っています。 よく若い頃にもっと本を読んでおけば良かったと聞くのですが どんな本を読むべきですか?? ビジネス書などはよく読むのですが… 有名どころ200冊は読むべきだったなぁ…と聞いても どの本が有名なのかよく分かりません 夏目漱石や芥川龍之介などでしょうか?? おすすめの本 読んでおくべき本 有名どころな本 教えてくださると幸いです。
かなり前なのでタイトルや作者、出版社も分かりませんが、記憶にある場面がいくつかあります。 •主人公はヤクザの娘、中学生か高校生？くらい •同世代の男の子とぶつかって？さくらんぼ柄のパンツを見られてしまう •チェリーヒップと呼ばれる •ぶつかった男の子は警察官の息子 •男の子はオカマバーでバイトする •バイト先でもらったガラスの靴のネックレスを主人公にプレゼントする •一色ゆずる？という男の人が登場する もうかなりの時間探していますが思い出せません。知っている人いますか？
いろいろな知識をつけたいと思って、新聞、ニュース雑誌、ビジネス書を読むようにしたのですが 読み終わっても、ほとんど忘れてしまいます。忘れる原因は、興味がないからだと思います。 一度読んだ新聞や本を忘れないで記憶できる方法はないでしょうか。 それと、池上彰みたいなニュース番組をみても、興味がないせいかすぐ忘れてしまいます。
はじめまして。 37歳女性です。 兄弟に薦められ、「７つの習慣」を読みました。 でもほとんど理解できませんでした。 まんが版が出たので買って読んでみたのですが、やっぱりあんまりわからず・・・。 今、もっと詳しくなったというまんが版の2巻・3巻を読んでいます。 理解して習慣化してみたいのですが、どうしたらいいですか。 習慣化された方はいらっしゃいますか？
40年以上前、小学3～4年生のころ学校で申し込んだ本のことです。中にはいろんな童話があって、「ごんさんとだんだらぼっち」も入ってました。その本の中にあるお話で、何でも新しい物が好きな人がいて、もちろん新しい家に住んでいましたが、ある日、その家が火事になりました。消防車も来て消火しようとしましたが一向に消火できなくて、結局、新しい消火器が無いので消せなくって全部失うというお話だったように覚えています。 誰のなんというお話か、その本が手に入らないか、探してます。 よろしくお願いします。
本当に一部しか分からないのですが こんな情報で分かった方がいたら是非教えてください ・ぱっと見た限り、人間は一切登場しない感じであった ・仲間？の１人に音楽家みたいなのがいる ・森か草むらみたいな所で談話してたら敵が来て主人公以外死亡するが 　仲間の１人が最後に屁で敵を倒す ・おそらく登場人物は全員虫か妖精みたいな感じ ・マガジンやジャンプみたいな少年雑誌に連載されていたような気がする
日常系漫画でおすすめを教えてください。 読んだことあるのは、 日常 ゆるゆり キルミーベイベー のんのんびより などです。 かわいい絵を描く漫画家さん等もいたら教えてほしいです。 よろしくお願いします。
Ｄ茶!のキャラの名前について質問です。 ドゥングレ(アマドコロ)茶!)のキャラの名前を韓国語で教えてほしいです。名前はそれぞれ、ウンチャン、ヒョンウ、ガラム、ゴン、です。
アニメを見ただけのものです アニメ１期の次回予告で○巻○ページってやってましたけど この手の四コマ漫画は、数年分の連載を季節ごとにして１クールで１年の季節にしますが 生徒会役員共は単行本掲載順に放送している感じでした ｗｉｋｉあたりで単行本の話数を調べてみると １巻は月刊誌で１５話、２巻は週刊誌で３０話だったと思うのですが これだと２年が経過してしまいます アニメの中ではちゃんと季節が推移していたのですが雑誌連載ってどうなってたのでしょう？ 下ネタ漫画なのでほとんど季節なんか無かったものを アニメ化する時、それらしい行事とか加えただけなのでしょか？ １期と２期の記憶が混じってしまっているので確かでは有りませんが アニメでは夏の海、秋の学園祭や体育祭、冬のクリスマスなどをちゃんとやってた気がします 単行本を読めば分かることですが、あいにく近くの古本屋に１，２巻がありません どうなっていたのか教えていただけますか
お目通しありがとうございます。 ぜひおすすめの本を教えていただきたいと思い、質問いたしました。 私の好きな本は『私の家では何も起こらない（恩田陸）』『GOSICKシリーズ（桜庭一樹）』『麗しのシャーロットに捧ぐ（尾関修一）』です。 ある物事に対し、様々な主観や時代からみつめた話が最後にはひとつに纏まるオムニバス形式の話や、中世ヨーロッパを舞台にしたミステリーものが好きです。 似たような傾向の小説など、おすすめの本を教えてください。
引っ越しで少し漫画を整理しようと思うのですが限定版の単行本はバーコードが付いていません。 近くにある古本屋さん(ゲオ、ブックオフ等)売るとしたら断られてしまいますか？ また、もしだめならネットでは売れますか？ ネットでうるには、どのサイトにお願いするのがいいでしょうか？ また、限定漫画のみ売り付属していた小冊子またはドラマCD、DVD、フィギュア、ストラップなどは売らないってことは可能ですか？
ちゃおで、活躍されている、うちはらかの先生にファンレターを出したいです‼︎何処に送れば分からないので、教えて下さい！あと、返信は返ってくるでしょうか？
最後、プロシュートの兄貴とブチャラティが、ペッシのビーチボーイ（以降 BB)の糸に釣られた状態で戦いますが、その最後がわかりません。老化状態であまりスピードのないスティッキーフィンガーズ（以降 SF)で 二発、殴りにかかり、１発目をプロシュートが左腕でガードする ２発目、左手のSFの攻撃を右腕でプロシュートがとめ、その反動でBBの糸を間接的に攻撃することになる。 BBの糸に攻撃すると、その獲物（ひっかかってる対象）にエネルギーが流れる ↑ ここまではわかる。 「すると獲物はプロシュートのため、プロシュートにダメージがいく となるハズだが、次の描写では プロシュートにSFの能力でジッパーが開き、ブチャラティの手に針が移動？して、プロシュートは落ちている。」 この部分がわかりません。 糸を攻撃し、プロシュートがダメージをうけ、倒されるのであればわかりますが・・・。 (1)ジッパーは相手に接触したことで開いたのか（SFの能力発動条件忘れ） (2)ジッパーを開くと体内のBBの針を排出できるのか (3)なぜ獲物の対象がブチャラティに移動しているのか ここを教えてください。
漫画なのか映画なのか、ドラマなのかすら覚えていないのですがタイトルがわかる人がいたら教えてください。 男を拷問か取り調べしていて、 その男は何も喋らないのですが 煙草をくれたら喋るよ。って言ってて 主人公か誰かが煙草を渡すとペラペラ喋り出しました。 すごくモヤモヤしてるので誰か教えてください。
赤瀬川原平あるいは尾辻克彦の小説で、1970年（？）に事故で意識を失った青年が10年後（？）に意識を回復し、浦島太郎状態で徐々に社会復帰していくのだけど、どうしても合点のいかないことがひとつあり、ときおり不思議そうに尋ねるのです、「あのう、左翼はどこへ行ったのですか」・・・という内容の小説があったような気がするのですが、タイトルを教えてください。よろしくお願いします。
初めて質問させていただきます。 海外の音楽院・音楽学校を舞台・モチーフとした小説を読んでみたいと思って探しているのですが、どう探してもなかなか見つけることができないでいます。 オススメのものを教えていただけましたら幸いです。 私の読書傾向が、幻想文学、ミステリなどを中心としているため、日本のものでは、 奥泉光 『シューマンの指』 中山七里『さよならラフマニノフ』 などを読んでいます。 どうぞよろしくお願いいたします。
最近純文学を特に読みたいです でも、純文学で本当に文章が上手いと感じた人が全然いません！ 純文学にストーリーはいらないという論争があることは知ってます ですが、今まで純文学読んだ中では、ストーリーもダメだしストーリーなくていいほど文章は上手くないって人か、バリバリストーリーあるじゃんプロットで読ませてるじゃん…って人か、なに書いてるかすら意味不明だよ…って人しか知りません あとは小説じゃなくて詩なんじゃない？ポエムだよ…とか 本当に文章だけでまともに作品として作れてることをほとんど見ません なので、詳しい人、教えてください。 あと文章が上手い作家も教えてください！ 以下に私の好みと評価書きます。異論ばんばん出してokです。 文章が本当に上手いと思った 村上春樹、花村萬月（だが二人ともストーリーで読ませるタイプだとは思う） ストーリーも文章もダメ 金原ひとみ、笙野頼子 そもそもストーリーあるじゃないか… 綿矢りさ、村上龍、大江健三郎 意味不明 円城塔（デビュー作は除く） 個人的な好み 三島由紀夫 美文の代表と言われてるが、どのへんが？？と。読んでて、妄想が激しくて自意識過剰な主人公だなとしか思わない 池田満寿夫 デビュー作の「エーゲ海に捧ぐ」はストーリーは特にない純文学で成功してるとは思うが、彼タイプの作品が典型的な純文学で、評価の主流かというとそうではないと思う
ムーミンをぜんぶ見たいんですが、原作が書籍だったら書籍を読みたいです。できれば原作の書籍の正式名称を教えていただけると嬉しいです(ムーミン関連書籍は多そうなので、、)。ですが、アニメ化していない原作の部分が多いようでしたら原作。原作にはないアニメオリジナルの話の方が多いようでしたらアニメを見ようかな、とも思っております。どちらが良いでしょうか、、
美しい文体の小説を探しています。 服部まゆみの「この闇と光」や伊藤計劃の「ハーモニー」森博嗣の「スカイ・クロラ」や江戸川乱歩の「人間椅子」夢野久作の「少女地獄」などが好きです。 重めでブラックな内容でも冷たく残酷な内容でも構いません。 少しでも「これ好きかも」と連想された作品がありましたら是非回答よろしくお願い致します。 たくさんの回答をお待ちしております。
アガサ・クリスティーをあまり読んだことがなかったのですが、「五匹の子豚」（クリスティー文庫）を読んで、面白いなあと思ったため、以下の条件にあてはまるクリスティー文庫のおすすめを知りたいです。 ・既読は「五匹の子豚」と「フランクフルトへの乗客」「なぜ、エヴァンズに頼まなかったのか?」のみ。 ・長編小説がよいです。 ・今回読んだ「五匹の子豚」は、山本やよいさんの他の訳書が気に入ったための、訳者つながりでした。訳文が似たような雰囲気のもののほうがよいかもしれません。 ・シリーズものかどうかにはこだわりません。 ・有名かどうかはあまりこだわりなく、みなさんがお好きなものを知りたいです。 ・今回読んだのが面白かった！と思ったのは、ポアロが自分の考えていることをいろいろと文章の中で吐露している部分が面白いなあと思ったところが大きいです。ミステリとして、というよりは読み物として面白いものが読みたいです。 よろしくお願いいたします。
商業誌の作者とうわからないので教えてください。 タイトルは西瓜の女です。 作者がわかりません
世界中の旧市街が写真つきでまとまった書籍を探しています。 どなたかご存じないですか？
ドラマ版セカチューのTBS公式ビジュアルブック、「世界の中心で、愛をさけぶ～MEMORIES～」を探しています。 発売が10年も前なので、近くの書店では見つけられませんでした。 ネットで、新品の在庫がある、買えるサイトはありませんか。 新品が無い場合、どのサイトで中古を買うのが良いのでしょうか。
閲覧ありがとうございます。 先日角田光代さんのプレゼンツという小説を読み、衝撃を受けました。他にさがしものも読んでみて、とても良かったので、このように読んだあと心が温まる感じのオススメの小説があれば教えていただきたいです。 ちなみに空中庭園も読んで、面白かったのですが少し内容がいじめなど重かったので、あまりこのような内容でないものであればなおよいです。 また、しあわせの値段というエッセイも本当に面白かったので、オススメのエッセイなどもあれば教えていただければ幸いです。 どうぞよろしくお願い致します。
見たら働きたくなる漫画はありませんか？ どうしてもアルバイトをするモチベが足りません！お金に困ってはいないのですが何か楽しんでアルバイトができそうな漫画やアニメを探しています。是非教えてください。
