甲県知事の登録を受けた宅地建物取引士が、乙県たな所在する宅建業者に勤務することになったので、乙県知事を経由して甲県知事に、登録の移転を申請した場合、現に所有する取引士の引き換え交付される取引証の有効期限は従前の取引士証の残存期間である 答え◯になってますが、移転は現在の知事を経由してですよね？？なんで◯かわかりません 成美堂出版の模試の三回の28問アです
免許の適性検査ってどんなことをやりますか？
飲酒運転免許取り消しからの免許再取得について。
私は管理栄養士志望の高校三年生です。 管理栄養士の仕事を調べていて、保健所や保健センターで働く管理栄養士になりたいと考えるようになりました。 そこで質問なのですが、そこで働くためには、管理栄養士の資格を取ること以外にも、公務員の試験を受ける必要があるということでしょうか。 また、受ける場合、どのようなタイミングで受験するものなのでしょうか。 質問文が拙くて申し訳ありません。どなたかご回答して頂けると嬉しいです。
飲酒運転免許取り消しからの免許再取得について。
大阪府警についてです。 大卒区分を受験し、合格したとします。 しかし大学を半年間留年する事が確定し、4月採用が不可能な場合、どうなるのでしょうか。 連絡し、旨を伝えれば10月採用まで待ってもらえるのでしょうか。
車左に回したい時はしかた？
TOEICの勉強をするために教材を参考書を買おうと思うのですが、おすすめを教えていただきたいです！
どうにもこういった共通試験に弱いんですが、強くなるにはどうしたらいいんでしょうか？何か練習とかあるんでしょうか。 こういった共通試験得意な方ってよくいますよね。どうしたら得意になれるんでしょうか...コツとかありますか？ひたすら過去問や練習問題をとくしかないんでしょうか。
1) 10101101 2) 10000010 を2の補数で計算欲しいです 3) MTBFが460時間、MTTRが40時間のシステムがある、このシステムの稼働率はいくつか 4) スマホで撮影した20Mバイトの写真データを10Mビット／秒の回線を使用して転送する時の、伝送時間(秒)を求めよ、ただし回線の電装効率は40%とする。 一部でも構いません宜しくお願いします
僕は工業高校出身の社会人一年目です。4、5ヶ月で決めるのもあれですが会社の雰囲気と自分が合ってないと思い更に給料も安く先輩の給料を見ても驚く位少なくて昔からの建築士なると言う夢が忘れられなくて夜間の学校に通いながら取ろうと思ったのですが自分が行こうと思ってる専門学校だと取れて卒業じゃなく終わってから自分で取りに行くらしいんですそれなのに就職出来るってどうゆうことか分からなくなってます。長文で綴りがきしてて読みずらいと思いますけど誰か教えて下さい
作文のタイトルが、「まちを魅力的にするために私にできること」で たとえば冒頭に、 私が魅力的だと思う街は住民が安心して暮らせる街である、と書いて、安心して暮らせる街を作っていくための提案を並べる、という文の構成にするのはタイトルとかけ離れていると見なされてしまうのでしょうか。 よろしくお願いします。
高校生です。 将来に向けて資格の勉強をしたいと思ってるのですが、「これの資格は取ってたほうがいいよ！」とか「就職選びに有利になる！」などありましたら教えてください。 お願いします。
公務員試験勉強 １０月半ばの 高卒警察官Ｂを受験します 仕事しながら帰宅後の短い時間で 勉強する事になります 教材としては ①初級公務員一般知識らくらくマスター →実務教育出版 ②高卒程度警察官採用試験問題集 →実務教育出版 ③高卒警察官過去問350 →実務教育出版 ④高卒警察官Ⅲ類Ｂ実戦テスト →一ツ橋書店 ⑤○○県の警察官Ｂ →協同出版 以上を使って教養試験の勉強をします 年齢的に今年が最後です 受験資格が変わり 数年、受験出来なかったのですが 年齢上限が引き上げになった様です 短期間で伸びるコツや 勉強法などアドバイス頂けませんか
A2版はかなり重く、勉強、模試、本番にも使うのが不便なので小型のものを使いたい。
私は高校2年の時に訳あって全日制の高校から通信制の高校へと転校しました。 そこで質問なんですが、私は警察事務になりたいと考えています。 通信制卒業でも公務員になることは可能ですか？やっぱり面接時などに不利になりますか？ また、警察事務が希望でも、全然違う所に配属されてしまうことはありますか？
初めての免許の更新です。 免許の住所は北見と言うとこにあるのですが札幌での免許の更新はできますか？
以下の場合どうなりますか？ ・視力などの理由で自ら返納した。 ・その後手術をし視力回復した為､再度免許が欲しい。 という場合､もう一度最初から取得するしかないですか？
英語力をあげるにはどういう勉強をしたらいいですか？ 将来、英語圏の国で働きたいと考えています。 留学経験のある方や、英語検定やTOEICを受けた人は教えてください。 よろしくお願いいたします！
「〜について思うこと」という課題が出たら、たとえばどんなこと書けば良いんでしょうか？ 助け合いについて思うこと、 公共の場でのマナーについて思うこと、などはみなさんならどうやって書きますか？
パスモの更新がもうすぐなのですが、持って行く物は何ですか？
急いでいます！ 運転免許の筆記試験の申請書にあらかじめ写真を張って行っていいのでしょうか？
この問題の解答を教えて下さい。
数学が全くできなくても 簿記の1、2級はとれますか？
こういう仕訳問題がありました。 「土地と建物に対する固定資産税240,000円の納税通知書を受け取り、第1期分60,000円を当座預金から納付。このうち事業用の割合は60%。店主用の割合は40%」 自分は、「このうち」っていうのを、「60,000円のうち」だと思って計算を進め、 租税公課36,000・引出金24,000／当座預金60,000　と出したのですが。 正しいのは「240,000円のうち」での計算で、 租税公課144,000・引出金96,000／当座預金60,000・未払税金180,000　でした。 （※この仕訳問題は「この中から勘定科目を選べ」とありました。） これはたぶん自分の読解力っていうものがないから失敗したんだと思うんですけど。 「このうち」が何を指しているのか正しく理解する為のコツとかってありますか？ あるいは文章の意味を正しく理解せずとも、「こういう問題の場合は支払った額のみの仕訳、こういう問題の場合は全額での仕訳。」といったふうに判断すれば良いのでしょうか？ アドバイスお願いします。
<英語> わからない表現があるのでわかるかたいらっしゃったら教えてもらえないでしょうか。 きっかけは小学生のときでした。 私は将来、病気と向き合う患者さんと共に病気と向き合える看護師でありたいです。
30代前半で、通訳者を目指そうと考えているものです。 対人通訳の今後の需要と、機械代替の影響についてお伺いします。 世間ではここ2～3年で、自動音声認識の発達やAIのディープラーニングの進歩が目覚ましいと報道が盛んです。先日のとある経済紙には、「消える仕事」の30位台に翻訳者が入っていました。 一方で国際化やオリンピックの影響で、現在の通訳の仕事は上昇傾向にあるといいます。 むしろ機械云々よりも、他業界と同様、景気の影響の方がよほど大きいという意見もあります。 個人的には、翻訳は機械に代わっても、通訳はしばらくはやはり対人でなければ難しいのではと考えています。特に、同時通訳でアジア言語を扱うにはまだしばらくかかると思うのです。 みなさんは、5年後、10年後、通訳者はまだ必要と思いますか？
公務員になりたいと思っている大学生が、在学中に公務員試験に合格しなければどのようにすることが多いですか?合格するまで受験し続けますか?それとも、公務員を諦めて民間企業に就職ですか?
高２男子です。 来年車の免許取る予定なんですが、 実技試験が受かるかが心配です。運動神経悪いです。MTで取るつもりです。 よっぽど下手じゃない限り受かると聞きますが、落ちそうな感じがして不安です。普通だったら実技試験は一発で受かるものですか？学科は特に問題ないです。これでも原付免許は持ってます。
欲しくない資格をとりにいかされたのですが(金は会社がだしました)辞める時にその資格の金を返せと言うのは正当なのでしょうか？ 詳しい方お願いします！
指４本に、刺青が入っています 合宿免許でホテルに泊まるので大丈夫だと思いますが刺青が入っていてバレる時ってどんな時ですか？ テーピングしていこうと思うのですが。 手に刺青があってもバレなかった人教えてください
助産師になって子供を育てると言うのはやはり難しいことなのでしょうか。 助産師は有給を取るのが困難なのでしょうか。 育児で一旦退職したとしてブランク何年以内に助産師に戻ると良いのでしょうか。
私は今年大学受験生と成り進路に悩んでいます。 元々は獣医になりたいと思い、受験勉強始めはバカなりに家庭教師までやとって本気で勉強していました。 ですが、親や姉が「本当に行けるかなー」「高望みだね」「家庭教師代が無駄にならないかなぁ」 とネガティヴな話を軽く言ってきます。 金銭面的にもギリギリと言うのも自分自身よくわかっましたが、それでも獣医になりたいと勉強していました。 でも、「子供が高望みしていることを他のお母さんに知られるのが恥ずかしい」など言われ 心が折れてしまいました。 なので志望校を変えて看護師になり、助産師になりたいと考えるようになりました。 今は本気で助産師になりたいと考えています。 確かに助産師は獣医よりも大変なお仕事ですが、いろんな助産師の人の意見を聞いて、しっかりと決めたつもりです。 ですがそれを親に話した途端 「獣医もせっかくなんだからダメ元で受けてみてはどうか」と言われました。 しかし獣医と看護師だとその学校の試験科目が違い、看護師に絞るか獣医と看護師を受けるかで迷っています。 看護師の方も受験科目が少し減るというだけで、少し困難な大学を受けようとは思っているんですどう思われますか？ また あれだけ無理だなんだと言っていた親が進路を変えた途端意見を変えてきたのは少しずるいと思ってしまうのですがどう思われますか？ 助言いただければ嬉しいです
MT車の運転について　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 車校に入ってまだ5日程度なのですが、 夏休み期間ということもあり、かなり技能をいれていて、仮免試験が近づいています。 しかし、あまり物覚えがよくなくて運転がうまくいきません。 ゆるやかなカーブや、直進でのギアチェンジなどはわかるのですが、 左折時の減速するときにブレーキの扱いがうまくわからなくて車体がガクンガクンなったり、 ギアチェンジ以外でクラッチをいつ使うのか、どういう場面で半クラにするのか、ひどく曖昧で、 交差点の真ん中でエンストしたりと、自分には合ってないのではないか？と思っています。 それでも諦めたくないので、いろんなサイトや動画をみて勉強する傍ら、今この質問を書かせてもらっています。 担当の人にも「見極めが近いから優しくはできませんからね」と言われ焦っています。 こんな風に勉強したよ！など簡単なことで全然構いませんので、 どうかよろしくお願いします
危険物乙通信教育SATは信用できますか？
私はパソコンが使えず、前の職場ではものづくりに回されました。 そのこともありパソコン技術を習得したいと思い職業訓練を受けようと思いました。 そこで質問ですが、訓練後の再就職についての考えの欄ですが、どのように書いたらいいのでしょうか？ ちなみに簿記会計科の職業訓練を受けます。
英検準2級を受けたいと考えています。 英検の教本はすごくややこしいので、 NHKの英語講座で勉強したいと思っています。 おすすめの英語講座がありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
EPA看護師の家族滞在特定活動ビザは、 審査の上で個別的に許可されるしくみになっています,日本語苦手、仕事探しとうすればいいでか?
現在出稼ぎで愛知県に住んでいます 住民票のある場所は北海道で北海道に免許更新ハガキが届いたと連絡がありました 愛知県の免許センターで更新したいのですが、住民票が地方にあっても免許の住所変更は可能ですか？ ハガキ無しで住民票移して無くても更新は可能ですか？ 現在住んでいる所の公共料金等の証明出来る書類はありますが、保険証等は北海道のままです
お互い関係は良好でしょうか。看護師さんは介護士の事を下に見るって聞きますが
宅建の質問です。 【宅地建物取引業者Ａが、自ら売主として、宅地建物取引業者でないＢとの間で建物の売買契約を締結する場合における次の記述のうち、民法及び宅地建物取引業法の規定によれば、正しいものはどれか。 １．Ｃが建物の所有権を有している場合、ＡはＢとの間で当該建物の売買契約を締結してはならない。ただし、ＡがＣとの間で、すでに当該建物を取得する契約（当該建物を取得する契約の効力の発生に一定の条件が付されている。）を締結している場合は、この限りではない。】 についてですが簡単に言うとAは自己の所有に属さないCの建物を売ってはならないけど契約か予約があればいいですよ、だけどその契約や予約が停止条件付きじゃだめですよ、と言う事だと思うのですが、国語力の問題なのか肯定と否定の位置がよくわかりません、変わった質問ですがよろしくお願いします。
４教科は時間の都合で受けられず今年は理論と機械を受けることとなりました。過去問では理論が２時間もかかり機械は時間内に終わる感じです。どちらかと言うと機械のほうが点は取れて安定です。ただ２つとも６０点以上が多く年によってバラバラです。８０点以上は安定して取れないことが多いです。 今から変えて機械だけ残り頑張ったほうがいいんですかね？
高校一年生で「将来の夢」についての英作文の課題がだされました。 英語に翻訳してもらえないでしょうか？ 私の将来の夢は看護師になることです。 きっかけは中学生の時でした。 私の祖母が入院することになり、何度も病院へ看病をするために通いました。 そんなある日、病気と戦っている患者さんのすこしでも力になれるようにと一生懸命に働いてる看護師さんを見たときに私も看護師になることを決意しました。 なので私は将来、病気と向き合う患者さんと共に病気と向き合える看護師でありたいです。そのためには看護師になるのに必要ないことでも一生懸命に取り組みたいと私は考えてます。 これから、看護師になるための道にたさんの困難が待ち受けていても、その困難が将来、自分を誇れるような人に育ててくれると信じ、人一倍の努力をしていきたいです。
衛生管理者とは主にどこで働くことができるのですか？ また、月収は平均でいくらくらいなんでしょうか。
TOEICとTOEFLを受けようと思ってるのですがどっちも勉強する余裕がない場合どちらを勉強するべきですか？ もしくはどちらを勉強すればもう片方も点数がとれますか？
車の免許ってどれぐらいの期間で取れますか？ちなみにAT限定を取ろうと思います。 難しいですか？
僕は今、教習所に通っているんですが熟練ドライバーの皆さんは右折左折するとき一々後ろ確認するんですか？
英検一級、準一級、二級あたりの検定合格は社会で何か役に立ちますか？ 大学受験で、英検二級を持っていれば、入試で英語を免除される例も少数あります。 一級、準一級があれば、かなりの実力者と評価されると思います。 いかがでしょうか。検定合格が役に立った例、立たなかった例、お教え下さい。
就職に役立つ比較的簡単に取れる資格とかありませんか？
栄養士の勉強をしています。 栄養士の年収は大体いくらでしょうか？ また、一人暮らしができる最低金額はいくらですか？ 就職のことや給料、一人暮らしについて今とても不安です。
保育士の資格を取ろうと思ってます。 取るの難しいですか？ 歌のとか苦手なんですがやめといた 方がいいと思いますか？
簿記の資格を取りたいです。 16歳 女ですが、将来 就きたい仕事関係なく、事務の仕事に有利だと聞いた簿記の資格を取りたいと思っています。 全く無知なのですが、種類など色々あるみたいで、教えていただきたいです！ 他にも アドバイスなどあるとお願いします！
運転免許について こんばんは。旦那が先日免許停止になり、処分期間が終わったので取りに行こうと思うのですが、警察署でも貰えるのですか？ 財布を落として免許証も無くしたみたいなのですが、再発行になるのですか？ ちなみに再発行の費用はいくらかかるのでしょうか。 質問ばかりですみません。回答おねがいします！
私には前科があります。 刑期は平成２７年５月に満了しました。 現在、平成２８年８月ですが何時になれば資格が認められるのでしょうか又、勤める会社には身分証明書の提示が必要なのでしょうか？ 執行猶予等の場合はどうなるのでしょうか？
非上場の会社の株を会社へ、「譲渡承認請求」として、請求を行う際、弁護士は必要ですか❓
たとえば、 街を魅力的にするために私にできること、という題が出た場合、 町としてこんなことをすると良いみたいな、絶対に個人でできないようなスケールのでかいことを書くのはまずいですか？ もっと、ゴミ拾いをするとか、お題の通り、本当に私に実現できることを書いた方が良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
これで免許証の写真をとって追加しようしても1mb以内にしろって出るんですけどどうしたらいいですか
将来に迷っています。 私は今看護学校の２年生ですが、看護師になれるかも不安だし、勉強もしていますが実習で精神的に乗り越えられるか不安です。でも、なんとかしてでも昔からの夢だった看護師にはなりたいと思うのですが、病棟勤務で3年間務まらず、奨学金も返せなかったらと思うと憂鬱です。もう離職したら…なんて考えたら、京都などでおしとやかな仕事や、他に楽しい職種とか、あるのではないかなと思います。金銭面では後に考えようかと思うのですが…甘ったるい考えだとは思いますが、なぜか看護師以外の仕事をするとなると…と思うと、なんだか想像が膨らみ、楽しいです（笑）もし、看護師以外の仕事で楽しい仕事、いい仕事など知っている方がいれば、話を聞かせていただけませんか？職種だけでもかまわないです。
現在DMMの英会話をやってます。月5000円でやってると英語アプリiknowが本来有料ですが、無料になります。これって使えますか、、、？ ちょろっとやったんですが、あまりいいとは思えません。単語とか穴埋めとかでリスニングで概要を理解するとかtoeic向きとは思えません。 私は、 http://enjoylifeinenglish.blog112.fc2.com/blog-e … ここを見て英語の学習方針を立ててます。公式問題集vol6一冊を5回まわしました。その後、DMMを始めました。 瞬間英作文も勧めてあったのでやりましたが、とても簡単でした。中学英語だから。 そこで、DMM英会話と平行にやる教材を探していたんですが、 iknowをやるべきなのか？ 公式問題集3冊目(既に2冊やってます)をやるべきなのか考えています。あるいは、 tedっていう英語アプリありますよね？英訳日本語訳付きなので結構いいのではと思ってます。 英語堪能な方はどのような教材利用しましたか？参考になるので教えてください。 私の実力は英検2級、toeic600です。この程度で自慢に聞こえるレベルの低い方、嫌味言ってくる方はご遠慮ください。
使える資格や職業について教えてください。 現在教育関係の仕事をしており歳は33歳（女）です。現在幼い子供が1人おり、主人は既に他界しています。 女手一つで育てており、現在の仕事は給料が安く生活が厳しいので、安定した職業でもう少し収入のよいところへ転職を考えています。社会人枠で公務員試験を受けようかと思いましたが、年齢的にチャンスはあと1回のみと厳しそうです。 そこで、就職によい資格や今後有力な職業などでおススメがありましたら教えてください。希望としては、 ＊年齢制限が割とゆるい ＊国家資格のようなきちんとした資格 ＊地方でも需要のある資格や職業（地方在住なので） などです。勉強は割とできる方ではあるのでレベルは問いません。弁護士などの超難関はムリです(>_<) 子供と2人の時間を何よりも大切にしたいので、夜勤などがある仕事も厳しいと考えています。 このような条件で、何かよいヒントはないでしょうか？子供の人生がかかっているので、努力する覚悟はしていますしやる気もあります。どうか皆様のお知恵をお借りできたらと思います。よろしくお願いします。
フォークリフトの講習と実技 質問なのですが私は学校側である フォークリフトの講習と実技の試験に 用事があり行けませんでした その場合前もって払っておいた5万位は 幾らくらい戻ってきますか？
公務員試験の適性検査がどうしても伸びません。 コツなどはあるのでしょうか？ (例えばこの写真の検査3とか) 国家一般職は、適性検査60ないときついらしく、私は50点ほどしかとれないです。 また、教養もそこまでできるわけではないのでカバーできないです。 マークシートには、問題用紙に丸をつけてから一斉に解答用紙にマークしたほうがいいのでしょうか？ アドバイスよろしくお願いいたします（＾ν＾）
指定校推薦を希望しています。 中部大学の応用生物学科で食品栄養科(3.5)と管理栄養科(3.8)と悩んでいます。 オープンキャンパスに行き食品栄養科に行きたいと思ったのですが、評定が3.8あり管理栄養科も希望出来る可能性があり、就職を考えると管理栄養科もよくなってしまい悩んでいます。 アドバイス頂きたいたいです。
JAとぴあ浜松で認められてる234の資格を具体的に教えてください。
先日教習所で卒検を受け無事合格し卒業式に出たところ、学科試験に合格するまでに仮免許証で運転しないように、と言われたのですが、どういう意味でしょうか？ 卒検に受かったからといって一人で仮免で運転するなという意味なのか 教習所卒業後は適切な同乗者がいても仮免許証で運転することが禁止されているのか 同乗者がいれば運転可能だが事故を起こしたら困るから運転しない方が良いという意味なのか どういう意味だと思われますか？
宅建の質問です。重要事項説明の記載事項には代金そのものは記載事項ではないですけどこれはまだ契約前の段階だから売主と買主の代金の駆引きから生じるものなのでしょうか？だとすれば割賦販売の場合に代金そのものが記載事項になっている理由がわかりません。よろしくお願いします。
レセプト点検問題で、どうしても解らない投薬問題があります。 ① 乳児用PL配合顆粒 6g アスベリンDS 2% 1.2g 分3×3日分 答えが5×3 なのですが、何度計算してもいまいち理解できません。（二つは括弧で一緒になっています） 薬価は ・乳児用PL配合顆粒⇨1g＝6.50 ・アスベリンDS⇨1g＝6.40 です。 分3というのがイマイチ分かりません…。 参考資料で似たような問題を探して同じように解いたのですが、どうしても5になりません。 初歩的な問題とは思いますが、お力添えをお願いします(T . T)
知り合いの話なのですが、去年の冬の11月か12月に一時停止で純無免許で捕まった場合、教習所へ通って免許所得できて実際に運転できるまでの期間は2年ですか？それとも1年ですか？、 欠格期間とは、免許所得できない期間のことで欠格期間が(2年か1年)過ぎれば教習所へ通って免許所得できて実際に運転できるということでいいのでしょうか？
知り合いの話なのですが、成人で去年の11月か12月の冬に純無免で捕まった場合、どれくらいの期間免許とれないんでしたっけ？1年？それとも2年？ ちなみに一時停止で捕まりました。
自動二輪の免許の本免で間違えやすい問題と 覚えて方がいい問題など教えてください お願いします
私は将来、アロマ整体師になろうと思います。そのことについてですが、大学、専門学校などはどのような所へ行けば良いでしょうか？資格は何が必要でしょうか？また、アロマテラピーの２級をとろうと思っていますが勉強はどのようなことをしたら良いでしょう？お手数ですがよろしくお願いします( >_< )
明日漢検を、受けるのですが 準会場何時に開始しますか？
将来建築士になりたいのですが2級建築士の資格取るのって難しいのですか？（勉強苦手です）
公認会計士について質問です。公認会計士試験に合格しただけでは公認会計士として働けませんか？ 公認会計士試験に合格後実務経験を経て登録が可能であると書いてあったのですが、その際に試験などはあるのでしょうか？
普通自動車免許（AT限定不可） 〝AT限定不可”とはどういう意味でしょうか？ MTではないとダメなのでしょか？
公務員への転職を考え始めています。 経緯は後ほど話しますが、現在私は製造業で勤めていて月の給料は手取りで15万〜16万です。残業は通常は月20hで繁忙期は45hもあります。 転職を考える理由は、「公務員の安定」に対する憧れです。 今の会社には満足していますが、安定性を考えると公務員を目指したくなります。 公務員への転職は正しい判断でしょうか？
運転免許の試験をうけたら午前と午後2回とも落ちてしまいました。 悔しくて涙がでてしまいました。 因みに1回目は88点で、2回目は85点でした。 どうやったら受かるのかよくわからなくなってしまいました。 明日また試験を受けにいくつもりです。 やればやるほど落ちそうな気がしてきてしまいます。どうすればいいか教えてください。 問題集などをやっているひともいますが、問題集はやってません。 教科書とムサシでしか対応してないです。 なにか勉強のこつのようなものはないか教えてほしいです。 お願いさします。
30過ぎの警察官の採用試験について悩んでいます。 皆様おはようございます。 警察官の試験を25歳の時に受けて2次で落ち、28歳の時に警視庁を1次で落ちてます。 去年も32歳くらいまで受けられる警察の試験を受験したのですが、最終で落ちました。 去年の警察試験の時に集団面接を受けたのですが、この時に試験官に質問されても無言だったりとんちんかんな答えをしていた子が受かっており、やはり年齢かと心が折れました。　試験場で仲良くなった同年代の人も落ちていました。。 今年の9月に35歳まで受けられる警察官の試験を受けようか悩んでいます、地元の県警は年齢制限で受けられませんし、35歳の県警の最終合格までの交通費も合計10万ほどかかります（知人にはお金がかかりすぎとあきれられている）。仲のいい知人には止められています。親父の故郷なので面接でつっこまれても大丈夫です。 20代は公務員の試験などを受けており　職歴の空白があったのですが　18人ほどの零細企業（仕事内容はおもしろそう）に内定が正社員で決まっており　この会社に行けば警察試験は受けられません。 内定をもらった会社は同族会社で3代目が継ぐ予定ですので将来が不安な部分もあり、警察官は激務で大変ですが、将来の設計が見えてきます。 30代の職歴がほとんど非正規の私が他県の県警を受けても受かる可能性はあるでしょうか？やはり10代や20代を優先的に取るのかなと　悩んでいます。
飲酒の講習と仮免って同時に終わらさないといけませんか誰か教えて下さい
2件の事業所から実務経験証明書を書いてもらいました。 2件が記入した証明書作成日は、足すと3年以上1095日以上になっていて問題ありません。 しかし、1件の記入した従業期間が、書類申し込み締め切り日の9月9日よりも後の、9月30日の日付けになっています。（2件の書類の従業期間の記入を足すと1112日） わからないのは、従業期間の記入が9月9日の申し込み締め切り日を過ぎた日付け、9月30日の場合です。 受験資格の見込みになってしまい？ 9月30日にもう一度、実務経験証明書を書いてもらって送らないとならない。と言うことでしょうか？
高卒ニート22歳でも取れる資格はありませんか？ 仕事に繋げれるものなら尚良しです
質問 高校生は125ccのバイクを乗れるらしいのですが、免許とるの大変ですか？
ご覧頂ましてありがとうございます。 初めての利用で、見難い部分がありましたら 申し訳ありません。 近いうちに個人で中古の買取販売等の 店舗を開業しようと思っています。 それにあたって、古物商を取得したいと 考えています。 そこで、疑問なのですが、 ①私は現在の勤務先（中古商品を扱うグループ企業）の １店舗で、 営業所管理者というものになっています この営業所管理者の状態のまま、 個人で古物商を取得することはできるのでしょうか？ それとも現勤務先の店舗で 管理者から外してもらわないと、個人で古物商を 取得することはできないのでしょうか？ ②「営業所」の項目ですが、 現在大まかな場所は決まっていますが、 確定するまでは自宅から中古品のネット販売等を する予定です。 提出時に、 営業所欄を自宅にした場合、 あとからテナント等を借りた場合、 変更届等を出せば 問題ありませんでしょうか？ もし詳しい方がいらっしゃいましたら ご回答頂けますと助かります。 ①②どちらか一つでも大丈夫です。 よろしくお願い致します。
自動車学校の仮免期限ってありますか教えて下さい
現在、英語の実力はほぼゼロ（単語忘れた、英文法苦手）ですが、以下の通りチャレンジする予定です。 予定 今年１１月　工業英検３級　受験 来年７月　工業英検２級　受験 受験対策のため、以下の本を購入しました。 (1) 工業英語ハンドブック (2) 工業英検３級対策 (3) 技術系英文ライティング教本―基本・英文法・応用 (4) 工業英検2級の過去問題集 (5) 工業英検3級の過去問題集 次の３つの点を教えて下さい。 １．工業英検３級の勉強法は (1)の単語と例文を覚える。 (2)と(3)で英文法、英作文等を理解する。 (5)を繰り返し解く で問題ないでしょうか？ ２．工業英検2級の勉強法としては (1)と(3)の例文を日本語→英語文に書き換えられるようにする。 (4)を繰り返し解く で問題ないでしょうか？ ３．工業英検2級の持ち込み辞書は学生のとき購入した（工業英語等専門用語の載ってない）一般のもので問題ないでしょうか？ 　勉強はPCを使いますので、わざわざ辞書は買いたくないです。辞書の古本を買うのは気持ち悪いですし、、、
トーイック 私のスコアは370点 あと40日くらいで100点アップしたい 470点取るためのアドバイス下さい 無理なら全然構いません
コンクリート基礎 図面に指示がないにも関わらず質疑なしで面木を仕込んでしまいました。 基礎外縁部です。増し打ちなしで面取りしてしまっています。かぶりはとれています。 補修ないしやり替えの必要となりますでしょうか？ 詳しい方、ご教示お願い致します。
今日普通免許の卒検を受けてきて合格したのですが、とても不安の残る検定でした。 検定中、検定員が2度ほど助言をしてくれたんですが良いんでしょうか？助言といっても独り言のような感じでぼそっと「気をつけて〜」とか「前が…」とかだったんですが、それがなければ認知が間に合わず、信号のない横断歩道での歩行者妨害やバスの発進妨害をしていた気がします… また、バスの後ろにハマってしまい3回もバス停でバスの後ろに止まってしまったのですが後続車妨害も減点されていませんでした。右車線も渋滞気味でとても入れる状態ではなかったですが、この場合だと減点はないんですか？ それ以外のところは減点されるべき所は減点されて、70点で合格でした。 やっぱり早く出ていって欲しいから甘く採点するんでしょうか…？これからひとりで運転するのが不安で仕方ないです。
小型限定二輪車の免許試験場で、教習場にいかないで合格目指して６回不合格。生涯はじめて体験する一本橋で、5回目、６回目、一本橋で脱輪中止です。5回目は堅くなり、速いスピードでバランス崩れたままのってから、立て直し出来ずに最初のほうでそのまま左におちる。６回目は、スローでバランスとりながらのろうとしたら、のってすぐにバランス崩れおちる。ここまできたので、なんとか、教習場通わないで試験合格まで頑張ろうと思っています。還暦超えて一発二輪免許試験に挑戦中です。練習方法、技術、メンタル、など教えてください。
貨物利用運送の資格を取りたいのですが 役員の一人で２年以内で刑務所に入った人間がいます。なんとか資格を所得する 方法は、ないでしょか？
アメリカ留学中に自動車運転免許を取得し、 帰国後に日本の免許に切り替える為の 「外免切替試験」を受ける事になりました。 どなたかこの試験受けた方がいましたら、試験内容など教えていただけませんか？
あと20日しかありません。 今から勉強して間に合いますか？ ちなみに平日は深夜まで仕事してます。土日も仕事結構してます。 勉強時間は２、３時間は取れると思います。 製図の学校ほとんど行けておりません。 今現在トータル５時間以上かかるし、部分詳細図（矩計図）は見ないで描けません。 矩計図を丸暗記すればとりあえず部分詳細図は何とかなるからと講師に言われました。
現在教習所に通っていて路上教習をしています。 交差点で右左折時に減速があまりできてなくてスピード出しすぎでよく注意されるのですが、どうすればいいのでしょうか？ ミラー確認し、30m手前くらいでウィンカーだし、幅寄せしつつ減速チェンジ、歩行者等確認して右左折と習いました。ウィンカー出すくらいからアクセル離して、30m手前でブレーキ踏み始め、30m使って減速しようとしているのですが、50km/hとかで走っていると30mじゃ減速しきれません。 もっと早くブレーキ踏めばいいんでしょうか？それとも30mでもっと急激に(?)減速していいんでしょうか？あまり早くブレーキ踏むと後ろの直進車に迷惑なのでは？と思ってしまいます。 また右左折後アクセルを踏むのはどのタイミングなんでしょうか？ 左折の時はゆっくり行けるのですが、右折の時片側2〜3車線の道路だとあまり交差点の中央でもたもたしてられない気がして、若干アクセルを踏みながら20km/hくらいで右折してしまいます。いろんな一般者を見てもスピード出して右折していると思います。それでは徐行ではないと怒られますが、対向車の途切れ目で右折する時も10km/hで走行するのが正しいんですか？
類似の質問はあると思うのですが… 重複覚悟で質問します。 現在インテリアコーディネーターの資格取得及び転職を考えております。 最終的な目標として建築士になりたいのですが、ここで疑問がございます。 ホームページなどを見てインテリアコーディネーターは内装？の提案などを行う(間違いでしたらスミマセン)仕事と見受けるのですが 建築士の受験資格として『実務経験』とありますがこれはインテリアコーディネーターの業務でも該当するのでしょうか？ 製図なども試験として用意されてるので関係無くないと思うのですが… ちなみに私は現在、建築とは無縁の仕事で実務経験の『じ』すら無いです。 現在、建築士やインテリアコーディネーターの方ご意見頂けると幸いです。
海外の大学進学を考えているのですが テストなどってやはりすべて英語になりますか？ それとも日本語のものを受けれるのでしょうか？
国連の国際人格の肯定とはどのような意味でしょうか？ 国連の機能的保護権の肯定とはどのような意味でしょうか？ 国連の賠償請求の肯定とはどのような意味でしょうか？ 教えて頂けませんでしょうか？まったくネットに情報がありません。
質問です。将来建築士を目指していて、来年から専門学校に行こうとしているのですが昼間か夜間どちらがいいでしょうか？ 個人的には夜間に通いたいと思っているのですが（金銭的な問題で） 私の年齢は今年20歳男 貯金するのが遅くあまり貯めてないのですが100万ちょっとはあります。 後4、5ヶ月は社会人として働くつもりなので頑張れば40〜50万ぐらいは貯まると思っています。 この金額では専門学校って厳しいですかね？ また、昼間の建築学科の年齢層も教えて貰えると幸いですm(__)m どうか回答宜しくお願いします。
事故で麻痺して、少しずつ動く様にはなっています。 今年車の免許を取る予定です。まだアクセルからブレーキに持っていく動作が遅いし、足のコントロールが定まりません。 どの様な練習が効果的なのか様々な意見を試したいです！！ お願いします
司書の資格をとるため頑張っています。だけど司書はとても人気のある仕事で資格を持っていても図書館で働ける人は少ないとわかりました。それでも、わずかな可能性にかけてみようと頑張っていました。日に日に自分自身に自身がなくなって、世界一何も出来ない、取り柄もないと思い詰めるようになってしまいました。自閉症スペクトラム障害なので出来そうな仕事はあまりないかと。資格は通信でとろうとしてます。司書として使ってもらえるならこれ以上の幸せはありません。今まで頑張ってもむくわれなかったので資格を取っても無駄かも,…やる気が起こらずにいます。すごく辛いのです。
酒気帯び運転して免許取り消しになりました。あと、7ヶ月で再取得可能みたいですが、時間的、経済的な取得方法はありますか？また、事前に行わなければならないことは、何でしょうか、ご教示お願い致ます。
工業英検２級を受験しようと計画中ですが、覚えるべき単語一覧のようなものはないでしょうか？ 工業英検３級の場合、「工業英検３級対策」という本の最後に３級対策Vocabularyとして900個程度載ってました。
新司法試験になってから、あまり有名でない大学卒とか、高卒その他、所謂高学歴と呼ばれない方々で、弁護士、検察官、裁判官になられた方(本を書いておられる方や法律事務所のHPに載せておられる方など･･･)をご存知でしたら教えて頂けませんか？ 関西の中堅くらいの私立大(理系)に居る者なのですが、同学科の同期で司法試験を目指すという方が二人もいてちょっと驚いています。司法試験というと超難関のイメージばかり先行してしまうので、これって現実的な話なのでしょうか。茶化しているわけではありません。応援したいです。 よろしくおねがいいたします。
僕は理科大工学部建築学科3回生の者です。就職について質問があります。 将来構造設計の仕事をしたいなと思い、大学院に進学をしようと考えています。 しかし、構造設計や研究職はかなりの難関と聞き、施工管理についても考えています 調べたところ、施工管理に進むなら院卒よりも学部で卒業して、現場での経験を多く積んだ方がいいと聞きました。 一つ目の質問です 理科大大学院でも大手ゼネコン及び準大手ゼネコンの研究職に所属することは可能なんでしょうか 二つ目は、施工管理に就職する場合は院卒よりも学部卒の方がよろしいんでしょうか
電気工事士２種の資格についてです。複線図を勉強しています。 複線図で基本知識として、単極スイッチ回路 スイッチを非接地側電線に取り付けましょう 一つのスイッチで２灯を点滅するには、２灯を並列に接続しよう 回路図と一緒にこのような説明がついていたりしますが、回路図と上記２行覚える必要があるのでしょうか？種類としては他にもパイロットランプ回路、3路・４路スイッチ回路などあります。 また、必要な場合、効果的な勉強方法はなんですか？
彼女が看護師なんですが、よく患者さんや患者さんの友達やご兄弟の方から連絡先を貰うらしく... 彼女曰くあくまで仕事で患者さんたちには優しく接してると言います 患者さん側からすれば優しくされて好意を持ったのでしょうか? あと連絡先をもらった看護師さんはどんな気持ちなんでしょうか? 彼女は仕事で優しく接してるから貰っても正直、困ると言ってました
保証債務の過去問で 委託を受けた保証人と委託を受けてない保証人が出題されています。 読んで字のごとくだと思いますが、 委託を受けた保証人⇒お願いされて保証人になった。 委託を受けてない保証人⇒勝手に保証人になった。 委託を受けていない保証人のイメージがわきません。 委託を受けてない保証人とは、どのような人なのですか？
免許合宿では 1人が免許を取りに行く目的で もう1人は付き添いのみで一緒に行くことは可能なのでしょうか？ もしくはそのような方法はありますか？
【公務員の非正規労働者の増加は効率賃金仮説の崩壊に繋がるのでは？】 公務員は不正をしないように賃金を上場企業並にしており、ボーナスも日本政府による借金など財政難の状況であるにも関わらず、人事院は公務員の賃金を下げると不正、法律違反を犯すものが増えて政治が正常に機能しなくなると言って賃金を高めてきた。 しかし、近年では臨時職員という非正規労働者の公務員採用を増加させ続けており、人事院は効率賃金仮説と矛盾した行動を取っており、現に非正規労働者が増えて公務員の違法行動が増加している。 わざわざ犯罪に走らないように公務員の賃金を上げて公務員が犯罪に走るのを防いでいたのに、高給で安定した年功序列の賃金体系を放棄して犯罪に走る公務員は少なかった。 しかし、非正規労働者の臨時職員を増加させた結果、市民課の端末担当者まで臨時職員にやらせて個人情報にアクセス出来る端末で個人を表示印刷して業者に横流ししている。 もし見つかって解雇されても、非正規労働者なので他業者に個人情報を売った方が儲けが多かったりする。 もう効率賃金仮説の制度が崩壊した我が国の公務員行動はシステム、仕組み自体が崩壊したのでは？ この崩壊した公務員制度はいつまで続くのでしょう？ 1000兆円の借金があっても公務員のボーナスは4ヶ月に人事院は引き上げた。 その理由が上場企業のボーナスが上がったのでという訳が分からない理由だった。 そのボーナスで臨時職員を正規公務員にして公務員の犯罪を減らすべきでは？
もう辞めたい、続けられない、限界だ、と思ったとき、我慢して仕事を続けて良いことはありましたか？ 私は今の職場が辛くて、勤務日はもちろん休日も、仕事のことが離れずお腹が痛くなりため息ばかりついています。 唯一忘れられる夢の中にも出てきたときは最悪です。 以前マツコ・デラックスがTVで“続けていればその先に行ける”と言っていたのが心に引っ掛かっています。 でも、こんな苦しい日々を過ごした先に希望があるかなんて、今は想像もできません。 実際に辛さを乗り越えて、辞めないで良かった、と思っている方はいらっしゃいますか？ 教えてください。
やまんばメイクのような化け物顔の写真なら、さすがにダメと言われそうですが、 「ちょっと別人だよねー」くらいの厚化粧の写真だと、 許容してもらえるのでしょうかね～？ 化粧の基準て難しそうですが… 思い付きの質問ですので、気軽にお答えくださればうれしいです。
教えて下さい。 現在、中型8t限定でAT限定を持っていて大型の自動車免許を考えています。 合宿免許では、取得できないのでしょうか？ また、合宿で可能な教習所を教えて下さい。 また、最良の方法があれば教えて下さい。 お願いいたします。
もうすぐ公務員試験の2次試験があります。 2次試験内容が結果とともに送られてきたのですが その内容について不明瞭な点があります。 そこで、市役所の方へ電話をし、質問をしたいのですが 電話をしたことで合否に関わることはあるのでしょうか。 不安でなかなか電話ができません。 よろしくお願いします。
現在21歳で二級建築士の資格を取りたいので学校への入学を検討してます。 商業の高校を卒業後現在は建築関係ではない会社で働いています。 21になり将来の仕事のことを改めて考えたとき、建築関係主にデザインの方で働きたいと思いました。 最終的に就きたい仕事はリノベーション物件等のデザイナーなんですが、 インテリアコーディネーターの資格だけだと幅広く仕事ができない上に、家の内側だけしか関われないので幅広く活躍するためにも建築士の資格を取りたいと思うようになりました。 そこで質問なんですがわたしのような場合、仮に専門学校で勉強し卒業した際に二級建築士の受験資格は取得できますか？ 色々調べましたがサイトによって書いてあることが異なったりとよくわからなくなってしまったので、未経験で建築士の資格を取られたかた、もしくは詳しいかたご回答よろしくお願いします。。。
通勤で（北陸地域）路線バスを利用しています。 運転席を見ると、（このバス会社の）どの路線バスも、マニュアル（ギアチェンジするとき、クラッチふむタイプ）です。 路線バスって、他の地域でも、マニュアル車ですか。 オートマよりマニュアルの方が車体価格が安いのですか。 大型自動車２種免許を取りたい時は、自動車学校では、マニュアル車で受講できますか。
罰金以上の刑のある人の国家資格は、価値が下がってしまうのでしょうか？
法人の社名は簡単に変えられるの⁉️
最初に出てくる弁護士の三人写真は邪魔ですよね⁉
病院からもらえる奨学金の多くは、「指定された病院で一定の期間働く」病院からもらえる奨学金の多くは、「指定された病院で一定の期間働く」ことが条件になっており、その条件を満たせば奨学金の返済が全額免除になるケースが多いです。が条件になっており、その条件を満たせば奨学金の返済が全額免除になるケースが多いです。 これについて詳しいかた教えてください 自分は男性　３０　高卒　現在工場勤務
旧民法３４条法人から新制度への変更とありますが、これは一般社団法人は民法の対象外になったということでしょうか？一般財団法人に関する法律で規定されるようになったのでしょうか？
1日の食品摂取量については何ｇ摂ればいいのか分かるのですが、一回については何ｇ摂ればいいのでしょうか？
情報工学系卒業で、セキュリティ系の研究開発職の4年目です。 学生時代にAPとSCは取得しており、来春はAUの受験を考えています。 秋試験にて、下記のどれを受けるかで悩んでいます。 1. ST 2. SA 3. NW ネットワークはセキュリティと関係が深いと考えており、 現職との関連でいくと、アーキテクトが近いように感じています。 また、STが掲げる「競争優位を獲得する製品・サービスの創出を企画・推進」にも興味があり、同時に資格価値としてはSTが一番高いように感じます。 上記のどれがおすすめか(どの順がおすすめか)、価値があるか、または、IPA以外のベンダ資格や、資格以外の目標を立てて勉強したほうが良いなどのアドバイスを頂ければと思います。
すいません。割引 割増の計算で疑問に思ったことがあるので教えてください。 例、20円×1.1=22円(20円の一割増し) 上の計算で20円が不明な場合。 ? 円×1.1=22円 ?=22円/1.1 ?=20円 という計算式ができると思うんですが、言葉的な意味はどういうことなんでしょうか？ 私はてっきり22円の一割引かなと思ったんですが、その計算は下の式が正しいかなとおもいまして。 22円×0.9=19.8円 質問がわかりにくいかもしれませんが宜しくお願いします。
マッサージ、整体、あんまマッサージ 色々あると思うのですが、違い 就職 給料 資格などなど全然違いがわかりません。 高校３年でどの道に進めばいいのかわかりません。 男でも需要はあるのでしょうか。 やりたい仕事なのですが食っていけなかったら話にならないので、間違えたくありません。 詳しく教えてください。 お願いします。
簿記の資格を取ろうと思っているのですが、全商簿記と日商簿記どちらを取ったほうが良いですか？
三菱自動車は来年ボーナスは出ますか
はじめまして。公務員試験の受験を考えています。論文を書いてみたのですが、添削お願いします。 具体的な悩みとしましては、１、序論が弱い。２、文字数が１２００～１５００の制限中１２０６文字でもう少し内容を増やしたいが、どう増やしたらよいのかわからない。というところです。 テーマは『地域社会に必要とされる公園について』です。 　現在特別区には様々なスタイルの公園がある。地域住民のみに限らず、観光客も多く訪れる公園や池や森などが整備され、気軽に自然と触れ合うことのできる公園など、そのスタイルはさまざまである。活気に溢れている公園もあれば、休日でも人気なくひっそりとしている公園もある。後者のような公園は人気がないために地域住民から「危険な場所」という認識をされてしまったり、管理が行き届かず汚れてしまっている公園もある。 　ではこのような課題を解決し、地域社会に必要とされる公園を作るためにどのような取り組みが出来るだろうか。様々な取り組みが考えられるが、ここでは以下の３点について論述したい。 　まず１点目の取り組みとして、地域住民の声を聞くことが挙げられる。公園の利用者として考えられる子どもや保護者、高齢者等の声を聞き、住民の要望を把握することが大切である。現に石川県では、「遊びたい公園」というテーマで地域の小学生から絵を募集し、それらの絵をもとに作った遊び場がある。公園の主な利用者となる子どもの要望を取り入れたことで、そこは地域の人から愛される遊び場となっている。このように、住民の意見を反映することでその地域のニーズに即した公園となり、地域住民が足を運びたくなる公園につながる。 　次に２点目の取り組みとして、行き届いた管理を行うことが挙げられる。公園の設置者として主に特別区や東京都など行政組織が公園の設置者となる場合が多い。管理ももちろん設置者が行うべきではあるが、全てを行政が行うには限界がある。そこで、行政と地域で活躍する団体等が一体となり、公園の管理を進めていく。地域とともに管理を行うことで、その地域の問題点も把握することが出来る。管理の行き届いた公園は地域住民にとって安心・安全につながり、気軽に訪れることのできる公園となる。 　最後に３点目の取り組みとして、公園だけの役割でなく、地域拠点としての役割も担う事が挙げられる。公園には子どもやその保護者、高齢者等その地域で生活する様々な人が集う。様々な人が集うからこそ、多世代交流や住民交流の場として最適である。高齢者も気軽に参加できるような運動会や、育児グッズの交換会等を公園で催し、住民同士の交流の場となるようなイベントを開催する。子ども向けには自然の観察や環境教育の場として活用し、身近な公園で学びの場となるような工夫をする。このような公園は、地域住民にとって楽しく、行きたくなるような公園となる。 　以上のような取り組みを通して、既存の公園を地域社会に必要とされる公園として再生できるのではないかと考える。一方、ここでは論述していないがコスト面や長期的な計画等の課題も考えられる。このような課題を解決した上で誰もが気軽に足を運び、憩いの場となるような公園、つまり地域社会から愛され、地域社会に必要とされる公園を目指し、官民一体となって取り組んでいくことが大切であると考える。
神奈川県の都筑警察署で免許証の更新をするのですが、更新連絡書に申請用写真（免許用写真）を用意するよう書いてありますが、この写真が免許証に貼る写真になるのでしょうか。 よろしくお願いします。
来年3月の建設業経理士の2級の試験合格を目指しているんですが、あまり講座がなく、出来れば都内で先生のいる教室に通いたいのですが教えて下さい。 集中講座とでははなく４か月くらいゆっくり通いたいのですが。
仮免の技能に落ちて大分へこんでいます。自動車学校に通い始めて1週間なのですが、短期って事もあり、焦りと緊張であがってしまい、ウインカーを出す方向を間違えるは、コースを間違えるはで色々とダメダメでした。本当に自分が嫌になります。基礎をしっかりといわれました。s字とクランクは出来ました。練習ではいつもリラックスしてと言われます 来週2回目の検定です。みなさん一言お願いします。
東京都教員採用試験で、特例選考で試験を受けるものです。 選考の合否に関して、「過去の勤務実績を含めて判定します。」って要綱に記載されていますが、どのように判定するかご存知の方、いらっしゃいますか。 私は他県での教員経験がありますが、前職の校長先生との関係があまりうまくいっていませんでした。決して不祥事等を起こしたことがあるわけではありません。 東京都の人事部から何か照会が入ったら、その校長先生ならば悪い評価を与えることも考えられます。 どの様な方法で勤務実績を把握するのか、心配です。 それとも勤務実績とは、照会などはなく、受験申込書に記入した職歴を判断するというだけのものなのでしょうか。 どれだけ試験を頑張っても、その校長先生（地元教育委員会にも影響力のある方です）に行動一つで、不合格になってしまうのでは、と心配です。 もしご存知の方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えていただけますと幸いです。
合宿免許でマニュアルを選択したのですが三回目で既に乗り越してしまい、毎回毎回教官の人にぎりぎり〇ねと言われ、自分でもセンスがないと思います。 オートマに切り替えた方がよろしいのでしょうか
タイトルのように質問はなっておりますが、 詳しく教えてくれませんか？ まだ、私は未熟ですので、 インターネットで調べても よくわからない文章もたまにあるので わかりやすく説明できる方 お願いします
看護師の奨学金についての書類で、看護職を志した動機は何か、という質問があるのですが、どう答えたら良いでしょうか？ 入院の経験(小4)、1日看護体験をしたことがあるという立派な題材があるのですが、、、
民法における、無効の主張権者と追認の可否とは、どのような意味でしょうか?また、何条に記載されていますでしょうか？
電柱種別でいうところの本柱とは何？
現在の日本は教科書が広域採択制を取られていて、2014年度からは教科書無償措置法の一部が改正されて採択地区の設定単位が市町村になるなど若干ゆるくなったようですが、基本的には公立学校の教科書というのは広域採択の伝統が続いていると思われます。 これについて、なぜ各学校ごとに使う教科書を、例えばその学校の教職員の多数決+校長先生の権限で採択するということができないのでしょうか？ 広域採択では、仮にその範囲内にレベルの違う公立校が複数存在した場合、各学校の実情に合わせた学習というものができなくなると思うのですが、その辺りの事情はどうなっているのでしょうか？ また、各学校ごとに教科書を選べないのであれば、各校の教員も自分の目で教科書を比較検討して一番生徒に合ったものを選ぼうとする意欲も低下し、教材分析も疎かになるのではないでしょうか。 教科書を使用しなければならないと決まっているため、例え広域採択を解除して校舎別採択にしても、選択肢が増えるだけで教科書の総量は減るわけではないため、財政的な問題があるとも思えず、また校舎別になると教科書配布の経路が増えるため地方自治体の行政負担が増すと言うかもしれませんが、各学校の実情に見合った教育を行う重要さを考えればその程度の負担は当然負ってしかるべきものだと考えます。 この辺りの事情にお詳しい方がいらっしゃいましたら教えて頂きたいと思います。よろしくお願い致します。
27歳で現在パートで介護施設に働いています。 福祉系の国家資格を取得し、ずっと働いていましたが、職場の人間関係で体調崩してしまい、それ以降パートで働き、9月から公務員試験の予備校に通い、来年合格を目指しています。 しかし、今から目指すことはとても不安です。 同じような経験をされた方はいらっしゃいますか？ またこんな私に何かアドバイスを頂けませんか？ よろしくお願いします(^^)
先日、相談し色々な人からの回答を頂きました。 車を売った代金を車屋に使い込まれ困っていますが、弁護士を入れてとは思うのですが弁護士費用がありません。何か良い方法があれば教えて下さい
教官との相性が悪い？それとも普通？ 男・MT第2段階8時間目です。 教官が答えを言わない、またはなかなか答えを教えてくれない方で困っています。 1、教官「学科もどんどん受けよ〜」 私「はい、この後何個か受けます」 教官「当たり前じゃ〜」 ↑？ 2、教官「どうやって運転するの？」 私「安全運転...？」 教官反応なし 3、教官「狭い道で気をつけることは？」 私「横断歩道での歩行者注意、対向車がいないときは少し中央を通る.....などなど」 教官反応なし 4、坂道で普段通りの車間しか取っていなかった(←私のミス)時 教官「坂道では車間はどのくらい開けるの？」 私「通常の2倍以上....ですかね...」 教官「は？どのくらい開けるの？」 私「いつもより大きく」 教官「え？どのくらい開けるの？」 繰り返し(どんどん進んでいく中) 2分後 教官「5メートルでしょ」 1は文脈的におかしいので日本語苦手なのかなで済みますが、運転中に2のような答えが無数にあるような質問をしておいて答えても返事がなかったり、4のようにわからない質問を延々聞いてきたりします。 4は2段階なんだからそのくらい覚えているだろうと思われるかもしれませんが、うちの車校は担任制なので、初期段階から教官はこの調子で何が正しいのかハッキリ答えてもらえず、中途半端なままになっているのです。 自分で考えて答えを出させようとしているのかもしれませんが、私は分からないものをダラダラ聞いても分からないものは分からないのだから(私の勉強不足ということはわかっていますが、教わりに行っている場なので)スパッと答えを教えてもらって覚えて、次回から直すという方が効率がいいし、失敗も減ると思います。 ここで質問なのですが、他の教官もこんな感じなのでしょうか？ また、生徒もコレを乗り越えるべきなのでしょうか？ いい教官だとは思うのですが、私との相性があまり良くないように感じ、教官を変えてみたいなと思うのですが、もう2段階の8時間目まできているので、ここで担任を変えるのはどうかと思い困っています。 もっと前に変えとけばよかったと後悔しています。 この段階まできて担任を変えることについてどう思いますか？ また、実際にこのくらいの状況で変えた方おられますか？
「賃借権を対抗できる」って分かりやすく言うとどういうことですか？ 例えば、 「AがBに土地を賃貸して、Bはこの土地の上に建物を建て、自己名義で所有権保存登記をし、その後AはCにこの土地を譲渡した場合、Bは土地賃借権を譲受人Cに対抗できる。」 これは、Bは、今まで土地の大家さんはAだったけど、次はCさんが大家になるから、Cさんこれからよろしくね、これからCさんに賃料払うからこのままここに住むからね！ってことですか？
英検2次試験は時間帯どのくらいですか？ 人によって違うのはわかってるので、何時がありますか？という意味です。 早い人は何時で遅い人は何時ですか？
初めまして。 事情があり、現在求職中の者です。 そんな中でヘルパーの資格を取る事を勧められました。 資料請求はして、届くのを待っている状態ではあります。 そこで質問なのですが千葉県習志野市で、ヘルパーの資格を取る施設は実際にあるのでしょうか？ リサーチ不足で申し訳ありません。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら教えて頂けますでしょうか？ 宜しくお願い致します・
ペーパードライバー歴10年になるのですが、マイカーでのペーパードライバー講習を受けようかと悩んでいます。 免許を取得してからの10年間、数える程しか運転をしていないので“感覚を取り戻す”とかの話ではありません。 初心者の初心者です。恐らく現在教習所に通っている人達と同じレベル、もしくはそれ以下になっているかもしれません。 免許の取得は筆記も技術も奇跡的に全て1発で取れたのですが、家の車がミニバンだったので教習車との違いから感覚が掴めず、怖くて数回しか運転をしないまま今に至ります。 この度引っ越しをすることになり車がないと少々不便となるので、これを機にペーパードライバーを克服したいと考えています。 主人では少し不安なので、ちゃんとマイカーで講習をしてくれるペーパードライバー専門の所でお願いしようと思っているのですが、何せ10年ぶりとなるので怖いです。 主人運転の車に乗っていても「あぁ・・こういう時どうしたら良いのか私だったら判断出来ずに立ち往生だわ・・」とか「私だったらこうしちゃってクラクション鳴らされてるだろうな・・・」と思う事が多々あります。 停止線のない信号などで、おかしな所で止まっちゃって他の車の進行の妨げになって『邪魔だから下がれ』と手で合図をされてしまったりします。 臨機応変に状況に応じて動く事が出来ないんじゃないかと思っているのですが、それもやっぱり慣れなのでしょうか。 車幅感覚もなかなか掴めず、通れるのか通れないのか、狭い路地などで対向車とすれ違えるのか無理なのか、自分が道のどのあたりを走っているのかなどが全然ピンときません。 こんな状態の私が、たかだか数日間の講習を受けただけで克服出来るでしょうか。 色んなペーパードライバー講習をやっている会社のHPなどを見てみましたが、大体一番長くても4日間くらいのコースでした。 4日間コースともなるともっと長いペーパー歴の人向けみたいですが、私は4日でも不安だと思ってます。 料金もそこそこするので、私にはその程度では意味ないんじゃないかと考えるとなかなか踏み切れずにいます。 でも自分の周りには1人もペーパーの人はおらず、ママ友なども本当にみんながみんな運転をします。 こんなにみんな出来るのに自分だけ出来ないなんて事はない！きっと勇気と自信がないだけだ！と思う自分もいるのですが・・・ こんな私でも、練習すれば慣れて普通に運転できるようになるのでしょうか？ 数万円払ってペーパードライバー講習を受ける価値はあるでしょうか？ もしペーパードライバー講習を受けた事があるかたがいらっしゃったら、どのぐらいのペーパー歴か、何日ぐらい講習を受けたのか、結果克服できたのかなどの体験談を聞いてみたいです。 運転に自信がある方、運転歴が長い方からなどのアドバイスも頂けたらと思います。 宜しくお願い致します。
よろしくお願いします。タイトルに該当する者ですが、再取得までの勉強方法についてご相談させて下さい。 期限切れから6ヶ月以上1年未満なので、仮免試験は免除、本試験からの受験となります。 仮免を発行してもらった時に係の方から、 「学科は問題集買って勉強、路上は同乗者乗せて練習…」とだけ説明がありました。教習所へ通わずの一発試験は大変難しいと聞きますが、本試験のみの場合、教習所に再び通う方は少ないのでしょうか？ 係の方は、「え？教習所行こうとしてたの？」ってビックリしてましたが…。 教習所に通わずに問題集を必死にやり、仮免状態でコースをぐるぐる回ろうとは思いますが、かなり難易度は高いでしょうか？ 教習所に行って二段階からやったほうが無難でしようか…もちろんお金かけたくないんですが。 ちなみに日頃から短時間てすが運転はしていました。下手でも上手くもないといった感じです。 アドバイスよろしくお願いします。
解法がわかりません、教えてください。 数的判断の問題です。
不動産登記法で、委任行為により代理申請ができるのですが、登記申請においては、表示登記は土地家屋調査士、権利、法人登記は司法書士が行います。調査法、司法書士法では、資格のない人間がこのような登記を委任を受けて申請できない、禁止事項として書かれていますが、不動産登記法における委任行為による代理申請は、民法における能力者なら誰でも申請ができるように解釈できるのですが。問題ないのでしょうか。
質問です。知りあいから弁護士選びをしていて聞かれた事がありまして、各都道府県の弁護士会の名簿に名前が載ってなくて、弁護士の仕事をしている人がいるとの事でした。 勿論、私は全くの素人なので何もわからないのですが、弁護士に限らず他の業種とかでも⚪⚪組合とか⚪⚪会とかの会員や組合員になって、仕事をしてると思っていました。 何かあって、弁護士会に所属が出来ないのでしょうか？それとも、自主的に入会しないのでしょうか？ 大した質問ではありませんが、詳しい事がわかる方がいましたら、回答をお願いします。
短期大学に通っている1年生です。 2日間に渡って病院に栄養士のインターンシップに参加することになりましたが、『動きやすい私服で構わない』と言われました。 インターネットで色々と調べてみたのですが、栄養士として働く際にどのような格好が好ましいのかよく分からなかったので、教えていただきたいです。 ・栄養士として働く際の好ましい服装(スカートかパンツか) ・靴はどのようなものを履いていくのがいいのか 回答よろしくおねがいします。
公務員試験の2次試験で 警察官Bの面接を受けるものです。 そこで質問なのですが、回答の長さとしてはどのくらいが適切なのでしょうか？？ 先生によって、長い回答を勧めてくる人もいれば、短い簡潔な回答を勧めてくる人もいます。 混乱してしまい、どれが適切なのかすらわかりません。 よろしければ回答をお願いいたしますm(_ _)m
去年交通事故に会いました。未だに休業損害や、示談が進んでおりません。弁護士に相談するお金もありません。どうしたらいいでしょう？
MT車・右折時の操作について。 大きな交差点を右折する時、直進が優先なので待ちますよね。 そして、隙間が空いたら何台か曲がって、後ろも続き、また直進が来てノロノロ進んで順番を待つ..... という状況があると思います。 その時って、アクセルは触らず、クラッチ操作(半クラッチとクラッチを切る)だけで進めばいいのでしょうか？ これってS字クランクと同じ要領ですか？ 右折に限らずノロノロ進む時はのクラッチとアクセス操作ってどうしたらいいんですか？ また、ブレーキとクラッチを踏んで止まっていてブレーキとクラッチを同時に放したらエンストしますよね？ 交通ルールは、ある程度わかるのですが、ここにきてクラッチの仕組みがイマイチ分からなくなりました。 路上まで一気に進んできたため、頭がこんがらがっています。 情報整理にご協力下さい。
私、ワードは、結構、文字とか 打ってたりはしてますが、図形とかは やってません。 エクセルはやってません。 どんな風に、ワードとかエクセルを 使いこなすには、どうすれば良いですか。 始めに、何をすれば良いんですか やり方を教えてください。 宜しくお願いします。 ワードとエクセルの資格を取りたいので お願いします。 友達は、あんたの頭じゃ、資格取れないと言ってました。 どんなに頑張っても無理無理って、言ってました。 幼稚な頭で、バカな頭だと言ってました。 見返してやりたいです。 宜しくお願いします。
簿記１級というのは、どの程度のものなのでしょうか？ 社会で通用する水準、または知的レベルや一般的評価などです。 自分で調べればいいようなものなのでしょうが、今、自宅で書籍も資料もなく、ついでに私が無知なゆえまるでわかりません。午前中には最低限知っとく必要にせまられてます。 先週、同僚が「簿記１級持ってれば、もう税理士レベルといっていいよ」と言うのを耳にしたのですが いかがなものでしょうか？ よろしくお願い申し上げます。
いま、小中学校事務に申し込みを出しています。 しかし、警察事務を受けたくなりました。 そこで、いま小中学校事務に出しているのに警察事務にも出すことはできるのでしょうか？？ ちなみに、試験日は被っています。警察事務を受験したいです。 与える印象なども悪くなりますか？？
困っていることがあります 免許は取得したのですが 車が怖くて乗れません 何故怖いかというと仮に自分の運転が完璧で交通ルールを守っていても 相手が守ってないと事故に巻き込まれてしまうということがあるからです 結局それが怖くて全然乗れないのでスキルもダウンしています 質問１ どうしたらこの強迫的な思いを絶ち切って運転を頑張ることができますか？ 質問２ 運転スキルがかなりダウンしています もう一度最初から教習所に通いたいのですが（ペーパー講習じゃなくて）、可能でしょうか？ 可能だがそんな珍しい人はいないって感じなのか、そもそも無理なのか 車自体はとても好きです 回答よろしくお願いいたします
看護師として働く場合、病院なり、訪問看護なり、男性は髪の長さに規制は有るんでしょうか？？あまりにも長いのはアウトだと思いますが、髪型や髪の長さに関して厳しいですか？もちろん施設や病院により変わるのは理解してますが、一般的には清潔感があればあまり厳しくなければいいと思いますがどうなんでしょうか？
先輩が去年、前と横の人の回答を丸写しして合格しました。 勉強は０で前日には飲みに行ってます。 会社で取得すると基本給が上がるのと、合格手当が20万貰えます。 ちなみに私は毎日勉強して不合格でした。ひがみかもしれませんが、卑怯な奴が得をする世の中なんでしょうか…
発達障害の方で、公務員受験する方 面接の留意点 方法 実際今まで受けて 聞かれたこと 失敗した事 成功したこと 何でも 教えてください。
いま、小中学校事務に申し込みを出しています。 しかし、警察事務を受けたくなりました。 そこで、いま小中学校事務に出しているのに警察事務にも出すことはできるのでしょうか？？ ちなみに、試験日は被っています。警察事務を受験したいです。 与える印象なども悪くなりますか？？
ベークライト(フェノール)は毒物及び劇物取締法で「劇物」に指定されているそうで、製造販売には資格がいると聞きました。 ベークライト(フェノール)で出来た商品(ボタンや電気部品など)を輸入して販売するには資格が要るのでしょうか? どなたか法律に詳しい方にアドバイスを頂ければと思います。 どうぞよろしくお願いします。
学科試験以外に実技の試験もあるのでしょうか？ 尚、現在ボイラー技士２級は取得しておりますが、試験は学科だけでしたね。
自動車学校でエンジンをかける前に ブレーキを何度か踏んでしまい ブレーキがロックされたことがありました 調べてみても難しい言葉しかなくて 未だになぜロックされたのか、 また、どう解除するのかわかりません 教えて欲しいです
栄養士資格の再発行について　教えて下さい。 平成元年、福島の短大を卒業しました。 当時の住所は宮城県です。 現在　栃木県に住民票があります。 姓も変わっております。 短大卒業証書も、栄養士資格証も、23年前に、実家か全焼してしまい。 残っておりません。 栄養士資格証を再発行したいのですが、 どこの県の保健所にいったらいいのか？ 卒業証書も、短大に再発行をお願いしたらいいのでしょうか？ 教えて下さい。
某携帯会社で機種変更しましたが、その際、私の契約書の一部か、契約書の控えの一部が他人に渡ってしまいました。某携帯会社にどのような対応を求めたらいいのでしょうか？ また、私の契約書を持っている人が私の家にまで来ました。その時、契約書を返してはもらえませんでした。
中国からの看護師、皆さん、合ったことありますか？どう思います？
会社で時々、ドライバッテリーに電解液(希硫酸)を注入する作業をしますが資格は必要でしょうか？
８月〜９月、少し時間があるのでMOS取得に向けて勉強しようと思いますが、まだ2016MOSは行っていないようです。例年の予定ではそろそろ行うことが予想されていますが、今わりと時間があるので早めに勉強しておきたいと思います。 ただ、2016MOSの教材もまだ出てないようですし、どうしたら良いかこちらにご相談させていただきました。 2016MOSの教材が出るまで待つべきでしょうか？今やれることはないでしょうか？ 尚、パソコン教室に行く予定はなく、仕事の合間を縫って独学で勉強する予定です。 会社のパソコンは2010ですが、家のノートPCは2016です。今から取るなら2016が良いと思ったのと、今は現場仕事がメインですが、行く行くは管理職になるつもりなので早めにパソコンの勉強をしておこうと思います。 ご教授お願い致します。
海上保安庁に技術職はあるのでしょうか？ あるとしたらどんな資格が必要になるのでしょうか？
6月に自動車学校に通い始め、第一段階の学科教習を終えて毎日2コマ技能教習を入れてきました。今日規定の12時間を使い果たしてしまったのですが、まだまだ終わる気配がありません。頭ではわかっているつもりなのですが、いざ運転するとどこかおろそかになってしまいます。また、教員の方が毎回違うのですが一度にたくさん注意をされると無意識に力が入りすぎ、前の時間にできていたことまで不安定になってしまいます。あまりの要領の悪さと教員の方の呆れというか落胆のような反応に泣きたくなってしまいます。(ぐっと堪えてはいますが…) 友人や家族はスムーズに免許を取得していましたし、私も自分がここまで下手だと思わず、このままでは延長料金だけで10万も20万もかかりそうで頭が痛いです。第一段階でこれでは先の仮免試験や第二段階も…とも思います。担当教員の方にも申し訳ないですし、真面目に通っていてこんなに覚えが悪くて恥ずかしい気持ちでいっぱいです。最初は前向きだった気持ちもいつの間にか後ろ向きに…。入校当初教員の方が言っていた「技能は真面目にやれば12時間におさまります」という言葉を思い出して焦ってしまいます。こんな私でも免許が取れるでしょうか。
介護福祉士の実務者研修の「医療的ケア」で筆記は通りましたが、実技(演習？)があります。 これに不合格?とかあって修了できないとかありますか？ ニチイで受けています。
教育訓練給付金を受給して大型自動車2種免許を取得できる教習所の一覧を見ることができるURLをおしえてください。できれば北陸で受講したいのですが・・
有価証券に関する問題です。 平均原価法のやり方がいまいち分かりません。 詳しいやり方をご教授お願いします。
老人施設に勤務していますが、早く出勤させられ、遅くまで仕事終わらない。看護師ですが、ケア業務をメインに押し付けられ、本来の業務が終わらない。タイムカードは定時に押すよう強制され、早く帰えんなあーと言われるが、外部受診や協力医への上申書類毎日山のようにたまっていきます。看護師は1人で仕事の事をわかってくれる人はいません。薬づくりしていてもケアにはいってと監視されており、どうしたいのか全くわかりません。
決算において消費税の計算をしたところ8000の還付を受けることが判明した。なお、処理方法は税込方式とする。 決算において消費税の計算をしたところ8000の還付を受けることが判明した。なお、処理方法は税抜方式とする。また、仮払消費税勘定の残高は28000であり、仮受消費税勘定の残高は20000である。 この処理方法が全くわかりません。私が使っている参考書には類題が無かったので、、、 解説となぜ、そのような仕訳を切るのかをご教授を下さい。宜しくお願いします。
社会人7年目25歳の女です。看護師を目指すか悩んでいます。辛口回答も覚悟で相談させて頂きます。私は、小さい頃から看護師になりたかったのですが病気の兄の入院生活を観ていた両親に大反対され説得されて工業高校へ進学後、働きながら大学に通い現在、メーカーの品質管理の仕事をしています。仕事はとても好きなのですが、どうしても看護師になりたい気持ちを裁ち切れずにいます。 生半可な気持ちでは出来ない仕事だということも分かっています。今までのキャリアを捨てて、看護師を目指すか迷っています。 なるなら精神科専門の看護師になりたい気持ちが強いです。
30番の訂正仕訳が分かりません。 逆仕分けは分かりますが、正しい仕訳が不明です。 なぜ、正しい仕訳の受取利息が借方になるのかが引っかかり理解ができません。 詳しい方、ご教授をお願いします。
大至急です！ フィリピン法に詳しい弁護士先生をご存知の方はいますか？大変困っております。
あなたは資格をいくつ持ってますか？持っている資格を教えてください！ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
市役所のエントリーシートの添削をお願いします。 志望動機についてです。 「 ○○市では「○○市まちづくり基本構造」に基づき人口減少の克服と地域活力の向上に向けた取り組みが推進されています。 大学時代に環境社会学を学んだ知識を活かして政策の一端を担いと思い○○市の職員を志望しました。 ○○市の海と山がある豊かな自然を活かした環境教育活動を通して子供に○○市の魅力を伝えて定住の促進を図りたいです。 ○○市を多くの人が「住みたい」と思えるようなまちにしたいです。」 添削、よろしくお願いします
フェノール樹脂でできた製品を販売するには資格が要るのでしょうか? 原材料としてのフェノール樹脂は「毒激法」で劇物に指定されていますが フェノール(ベークライトと同じでしょうか?)で出来たノブやハンドルも 資格が無いと取り扱えないのでしょうか?
閲覧ありがとうございます。 公務員の願書を取りに行く際、受験する本人が行かなくてはダメでしょうか。 時間がないので、可能なら親に取りに行ってもらった方が早いのですが…
私は、現在高校3年生の女子です。今更ですが、進路に悩んでいます。管理栄養士の資格が取れる大学へ進学しようと思っていたのですがあるサイトで管理栄養士は全国で沢山いるので就職しづらいと書き込みがありせっかく四年間資格を取るために高い学費を支払いそのために頑張るのは嫌です。本当に管理栄養士は就職しづらいのでしょうか。また、どのような資格を持てばある程度の安定を得られるのでしょうか。
初めまして。27歳 高卒 男です 自分は来年の公務員試験(大卒消防)を受けるために、独学で勉強しています。 まずは、判断推理・数的推理を始めて 今年末までに大卒程度を八割くらい理解したいと思っています。 来年からは一般教養と二時試験対策をしていこうと考えています。 判断推理は畑中敦子さんのザベスト(高卒程度)をし、時間をかけてゆっくりならなんとか解けます。 数的推理に関しては、数学の知識が全くなかったので、小学から中学の数学をやり直しまして、今から手を付けます。 まずはこの二科目を今年末までに大卒程度を八割くらい理解したいと思っているのですが、この勉強スケジュールであっているのか不安です、、、 体力面は週に3回ボクシングジムへ通っているので大丈夫かと思います。 乱文ですいませんm(_ _)m 皆様のアドバイスよろしくお願い致しますm(_ _)m
テストが間近で困ってます！ 建築を今年から学び始めた学生です。 建築構造の授業で １階の大引はフローリング方向を考慮して長手方向にかける　とあり、 ２階床梁は短手方向にかける　とあります。 大引は理解できるのですが、２階床梁床梁はなぜ短手方向なのでしょうか？ ２階にもフローリングは敷くと思います。 そう考えれば１階同様長手方向にかけるべきではないのでしょうか？ 梁の断面の大きさを抑える為２階床梁を短手方向にかけるなら、１階大引が長手方向にかけるのもしっくりきません、、、 素人な質問ですいません 建築に詳しい方ぜひよろしくお願いします！
路線バスの運転手さんは、大型自動車2種免許をお持ちですよね。 自分は普通自動車1種免許取得、18年ほど運転歴があり、教習所にて大型自動車2種を取得することができますか。 大型自動車2種があれば、路線バスの他に、何を運転できますか。
1か月後に、国家公務員Ⅲ種、東京都職員Ⅲ種、県庁、市役所の高卒程度試験を控えているのですが、勉強が全くと言っていいほど頭に入りません。数的と判断は問題集を何度やっても解法が身につかずに何回もやっているのに、答えを見ないと出来ません。過去問も1か月ほど前からやり始めたのですが、範囲も広く勉強の効率が悪いです。模試でもあと1か月しかないのに、20点にすら届いたことがありません。勉強をやっていると、出来ない事のイライラや、焦りや不安に襲われて、勉強に手をつけることができなくなります。ほとんどと言っていいほどイライラしてしまいます。どうしたら良いでしょうか。イライラした時の対処法や、勉強法など、このままでよいのかも教えていただきたいです。
まだ志望校にも受かっていない高3の今から考えるのはもしかすると早すぎるかもしれませんが…。 私は最終的には自衛隊の栄養士かスポーツジムなどで働く栄養士を目指しています。(ちなみに、栄養士といっても管理栄養士のつもりです) ただ私が目指している学校が短大なので、3年ほど栄養士として実績を積まなければいけません。 そこで質問なのですがその3年を出来るだけ有意義に、しかも自分の最終的な目標である職種に繋がるような栄養士としての職場はどこがいいのでしょうか？贅沢かもしれませんが、仕事が忙しくて管理栄養士になる勉強ができないっていうのも嫌です。 p.s. 短大じゃなく四大を目指す方がいいということはたくさん聞きましたし、できればそれは言わないでいただきたいです…
こんばんは、今年2級建築施工種別は建築で実地を再試験なんです！ 用語説明についてですが何が出ると思われますか？ 悩んでおります、僕のよそうでは、 ※ベンチマーク ※足場の手すり先行工法 ※一側足場 ※切梁支柱 ※腹筋 ※鉄筋の地組 ※スランプ ※型枠の剥離剤 ※エンドタブ ※木構造通し柱 ※マスク張工法 ※樹脂混入モルタル ※タイルカーペット ※石膏ボード直張り工法 詳しいかた助言のほどを宜しくお願いします！
役所の職員になりたいと思っている大学3年生です。公務員試験の勉強は4年生になってから、もしくは卒業してからで良いと思いますか?講義とゼミの活動が忙しくて、勉強できるまとまった時間がないです。 4年生になってから書く卒業論文のことは不透明ですが。高校を卒業してから東京アカデミーに通い、警察官になった知り合いがいます。同様に、公務員試験の勉強は大学を卒業してからでも遅くないと思いますか?ただ、知的障害・学習障害を疑うほど頭が悪いので時間がかかってしまうかもしれませんが。
よろしくお願いします。 とあるメーカーのウォーターサーバーを使っていたのですが、 交通事故に遭って入院していたため、代金未払いで自動解約となりました。 その後、未払い金の督促状が自宅に来ていたのですが、 実家で療養していたため、それに気が付きませんでした。 昨日、自宅に戻って督促状の内容を確認してメーカーに確認したところ、 弁護士から債権回収の連絡がいくので、お待ちくださいと言われました。 そこでお伺いしたいのは、未払い金以外、弁護士の手数料も上乗せして請求されるのですが、 いくらぐらいになるのでしょうか？ 未払い金は1万円です。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
こんにちは。 私は最近、カウンセラーに興味を持ちました、ぜろ0と言います。 仕事として、興味を持ったのですが、特別資格等を持っているわけでもなく、 カウンセラーとは？ という所からのものです。 まず、職業図鑑というサイトで、カウンセラーの仕事を見つけたのですが、 カウンセラーにも様々な種類がありました。 そこで一つ疑問に思ったのが、 「カウンセラー」という仕事が存在するのか、 それとも、 スクールカウンセラーなどの各種ある職業の事を総まとめして、カウンセラーと言っているのか、 また、 カウンセラー、という仕事があるのなら、 どのような仕事で、どのようなスキル(資格？)を身につけたらよいのか、 を教えて頂きたいです。 また、自分なりにサイトで調べてみたところ、 資格がなくとも、 カウンセラーを名乗ることができる…とあったのですが、 その場合、資格なしでもカウンセラーの仕事をしてもいいのでしょうか？ もちろん、私はそれなりの勉強をして、 カウンセラーを必要として下さる方に対しての必要な知識を身に付けたいと思っています。 長くなりましたが、以上の何点かのご回答よろしくお願い致します。 また、いろいろな方の意見を聞かせて頂きたいので、 回答をして頂いていても、 新しい回答があると、嬉しいです。 それでは、よろしくお願い致します。
来年度施行される見込みの、公認心理士になるにはどうすれば良いでしょうか。 当方、現在社会人で、かなり前に、四年制大学心理学科を卒業しております。
売り主から依頼されて宅地建物取引業者が建物の売買の媒介を行うにあたり、損害賠償額の予定は重要事項として説明しなくてもよいが、売り主が瑕疵担保責任を負わないことについては説明しなければならない→答え× 解答に売り主が瑕疵担保責任を負わないことについては重要事項の説明は不要。とあるのですが、別の本では講じない場合でも講じないという説明が必要とあります。 どちらが正しいのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
現在浪人生です。まずは大学合格ですが、合格した場合の将来について。 大学は医療保健系。この4年で危険物取扱・乙、可能なら甲もとろうと考えています。 また、前期合格発表から大学2年の10月に乙4つの取得完了が目的です。 まず、合格発表から三月までの一カ月間での勉強で一度挑戦したいと思います。 ここで落ちれば、夏休みをフルに活用して、翌年の10月に取るつもりです。 また、この10月は1~3個うけたいと考えています。 その理由は 大学1・2年夏休み(全体で約55日、自由に使えるのはおそらく30～40日)での 学習が中心になるので、大学受験同様(休日8～12時間)の量やっても資格1~3個が限界だと思います。 そしてその次の3月までの冬休み(全体で約20日、自由に使えるのは10～20日?)を中心に資格を1つ取りたいと考えています。 落ちる可能性を考慮して大学2年末の3月までに、最悪でも大学3年末に「乙」の取得完了したいです。 ただ、大学3年以降は実習が増えるので、 大学2年末で取れなければ「甲」は大学生では取れないと思われます。 バイト・部活は控えめにするつもりなので、十分に学習時間はとれます。 ただ、友人・恋人関係もしっかり築きたいので、 その辺に費やす時間が未知数となってしまうのが最もな問題だと考えます。 以上のこと、それ以外のことも含め、 これらの日程は現実的でしょうか。できるだけ厳しい批判・アドバイスをお願いします。
ミニユンボU008をトラックに積んで移動するのですが、トラックに載せ方降ろし方について間違っていたら教えてください。 １．トラックにアルミブリッジをかけます ２．トラックに向かって前進低速で登り、荷台手前でアームを伸ばしバランスをとります ３．荷台に完全に積載できたら、アームを反転しバケットを下ろします 降ろすときは上記の逆で降ろします。 問題なのは降ろすときに、ブリッジから地面に着地寸前の時に本体が不意に横に少しずれることです。 ブリッジから外れることはありませんが『冷や汗たらり』です。 二度同じことがありましたので質問しました。 どなたか的確なアドバイスをお願いします、専門の使用者ではありませんがあと一回積み下ろしをしないといけません。
准看護師で男性30代後半の者です。以前は飲食店で10年勤務していました。会社が倒産してしまって准看護師の免許を取得して急性期の内科で働いています。 質問なのですが、疾患や技術を予習していないと現場で先輩に教えてもらえないので困っています。命を預かる重要な仕事である事は理解しておりますが、例えばその日の入院を担当しているとどういう疾患の方が緊急入院されるのかわからなくて予習もいきつまっています。 せめて、休憩中に携帯で調べたいんですが、病態生理、薬、感染、アセスメントなど多岐に渡るので時間内に調べれなく患者様や夜勤の先輩に迷惑をかけてしまっています。 何か、看護・医療系の情報を早く得たい時に正確かつ早急に得られる方法ってありますか？
宅地建物取引業者A社(甲県知事免許)がマンション分譲のために案内所を乙県に設置する場合には、業務を開始する日の10日前までに、乙県知事に法第50条第2項の規定に基づく業務を行う場所の届出を行わなければならない。 →答え○ とありますが、乙県知事に届出を行うのは分かります。ですが、宅建業者Aは甲県知事免許なので、甲県知事にも届出が必要ではないのでしょうか？ 免許権者及びその所在地を管轄する都道府県知事に届出をするとかいてあるので、甲県知事にも必要なのかなと思ったのですが……。 初歩的な質問で申し訳ありませんが宜しくお願い致します。
連日すみません。 英会話をCD、DVDで勉強したいのですが、お勧め教材ありませんか。 NHKラジオ英会話は飽きてしまいました。 通勤時に聞けたり、帰宅後ゆっくり見て気分転換できるようなものです。 リスニング目的で良いです。よろしくお願いします。シャドウイング？はできません！！
長文の勉強について質問です。 今は知らない単語を全部調べ上げて書き込み、それでも意味がとれなかった文について調べたり文法書を参照したり質問したりして、また解説を書き込んだりしているのですが... （そして何度かまた本文をよんだり） これでいいのでしょうか。もしかして書き込んだりしてる時間はもったいないですか？ またこうしたらもっといいという方法はありますか？文法書は一応一通り終えてはいます。
運転免許の更新の日程がきました ぼくは対人恐怖症のため人がいっぱいいる講習が怖いです 講習はずっと暗い部屋でvtrをみるだけですか？ 明かりをつけても少しの時間だけですか？ 怖い 違反者講習は何時間するのでしょうか？
私は今年で24歳なのですが自衛官候補として陸上自衛隊に入りたいと思っています。 仮に入隊出来たとして他にも24歳くらいから入隊する人は居たりするのですか？ 回りの若い同期の子達に精神的についていけるか心配です。それと2任期？という言い方で合っているか分かりませんが四年くらいしたら辞めようと思っていますが2任期で辞めた場合給与は幾らくらい貰えるものなのでしょうか？また、それまでに昇格（曹になる）？の試験はあるのでしょうか？ご回答お願いします。
私は、高卒で就職をした20の女です。 いまさらながら夢を見つけてしまいました。 私は、スクールカウンセラーになりたいです。 ですが、スクールカウンセラーになるのは大学を卒業し、大学院に行き 臨場心理士の資格を取らなければいけないのはわかっています。 ですが、大学や大学院に行けるお金はなく…… そんな時にこのサイトを見つけました。 http://スクールカウンセラーになるには.biz/category1/entry31.html ここには、大学を卒業しなくても、資格さえ取れば スクールカウンセラーと準ずる者という扱いでなれると書いてありますが 教育委員会のサイトを見たら、準ずる者、の条件には全く詳しく書いていないので、わかりません。 現に、大学を出ていなくてもカウンセラーになったよ！という方や そういった知識に詳しい方は ご回答願います。 資格さえ取れば、スクールカウンセラーになれますか？
来年度、看護学校を受験したいと思っています。そこで自分の職歴が忍耐力のなさを物語っているように思え、受験に不利ではないかと思って質問致します。 私は大学卒業後、最初に正社員で入った会社を体の病気(入院と手術)のため2年未満で辞めました。 その翌年度には契約社員として再就職しましたが、そこの職場は残業が多かったことや土曜出勤も稀にあったため、通信制大学へ入学することを理由に契約更新せずに1年間で辞めました。 ここまではぎりぎり理由が立つかと甘えた考えでいるのですが、この後通信制大学の勉強の調子もつかめ中間考査の勉強の仕方なども掴めたタイミングで生活費のために残業がないという会社へ派遣社員として入社しました。しかし業務内容が募集と違い私にはできない業務でしたので1週間で辞めてしまいました。 この経歴がとても職歴を汚してしまっていると感じ、全体で見たときにも27歳で職歴が3つもあって我慢の足りない人だと捉えられる可能性も充分にあると感じています。 このような職歴で受験するとなると、看護学校では重視されるという面接でとてもだめな人だと思われてしまうのではと不安です。 似たような職歴で合格された方や、こういった方面にお詳しい方がいらっしゃったらぜひご回答をお願い致します。
回答お願いします。　 建設業許可申請を行政書士に依頼しました。 　　税理士　弁護士等の士業に支払報酬を支払った場合は源泉徴収票　支払調書作成をしないといけないと見ましたが、建築代理以外の人で建築に関する申請届け出の書類作成、手続きを代理とすることは源泉徴収票　支払調書の作成が必要みたいなのですが、建設業許可申請依頼ということで源泉徴収票　支払調書の作成はしないといけないのですよね？ 　支払調書は年末に届く給与支払報告書等に入っているものでしょうか？ 源泉徴収票は従業員や税務署に送付する様式と同じものでしょうか？ また源泉徴収票はいついつ渡せばよいのでしょうか？
32歳から専門学校に入り国家資格を狙うとしたら、将来性がありそうな資格は何がありますか？
自動車免許学校の実車の教員はどのような基準で担当を決めているのですか？ 毎回違う人だったり今度は同じ人が重なったりで、何かルールがあるのですか？
英検準2級を取る最短方法を教えてください。 ちなみに3級は3年前に取得済みです。中2男子です。
英検二級を受けようと将来的に考えていますが、英検二級を受けた方は準二級も受けましたか？ またどのような問題集と勉強方法でしましたか？参考までに聞きたいです！ どうぞ宜しくお願いします。
公務員試験申し込み案内をもらいに行ったのですが、服装を私服で行ってしまい反省しています。 あと、案内をもらうときに名前を書かされたのですが、これはどうゆうことなのでしょうか？
先日、学校で希望で参加できる病院での看護体験への参加を忘れていて行けませんでした。すごく反省しています。そこで病院が連携していて、名前が広がっていて、看護学校の入試を受けられない、などということはあるのでしょうか？とても不安です。回答よろしくお願いします。
株甲が株Xへの債務を弁済し 抵当権を抹消登記をする前に 株甲が株乙に合併 株Xが株Yに合併した場合の登記の申請情報についての質問です　 この場合合併した会社による登記による抵当権抹消登記をするとおもいますが、 申請人の表記について教えて下さい　 何番抵当権抹消 年月日弁済 権利者　(被合併会社　株甲)　 　　　　本店　株式会社乙　代表取締役　何某 　　　　なのか 　　　　本店　被合併会社　株甲　 　　　　権利義務承継会社　株乙　代表取締役　何某　 　　　　なのか　 　　　　本店　被合併会社　株甲　 　　　　上記承継会社　　　株乙　代表取締役　何某 義務者　(被合併会社　株X)　 　　　　上記承継会社　株Y　代表取締役　何某 　　　　なのか　 　　　　被合併会社　株X　 　　　　権利義務承継会社　　株Y 書き方が色々あり、どれが正解なのかはっきりしません。　 これだけ覚えておけば良いと言うものはありますでしょうか？ またこれらの書き方で誤りはありますか？
はじめまして。パソコンはあまり詳しくありません。 MOS検定を受けようと思い、今日Excel2010のテキストを買ったのですが、家のパソコンのExcelは2013だったらしく、CD−ROMで模擬テストをインストールしても開けませんでした。 Excel2013のテキストを買い直すしか方法はありませんでしょうか。 お詳しいかたご回答お願いします。 ちなみに、購入したテキストは技術評論社の「MOSExcel2010テキスト＋問題集」というテキストです。
車の運転中に猛烈な睡魔に襲われます。 即効性のある対策はありますか？
日商簿記の難易度どのくらいですか？ あと乙4の難易度もどのくらいですか？
平成28年度の東京都の電気技術職員採用試験を受けようと思っています。 具体的に何を勉強したら良いか 調べても具体的に出てこないため質問させていただきます。 ①教養と電気の専門試験で何か良い参考書はないか ②難易度的には難しいのか。 以上を知りたいと思っております。 どうぞよろしくお願いします。
土地家屋調査士事務所にいながら司法書士の勉強をしていたら会社の方からどう思われるでしょうか。 調査士資格取得済みですが、仕事は半人前です。年齢も一番若い20代です。
むちゃくちゃ将来に役立つ資格 教えて下さい
一般教養だけど、公務員試験対策は必要ないって、どういう問題が出てくるのでしょうか。試験科目は一般教養だけど、公務員試験の対策は必要ないと書いてありました。
TOEICのスコアアップについてです。約8年前に受検した時は650点でしたが、その後全く英語に触れず、一年前に受けると540点でした。今年の二月からは毎日英会話カランメソッドをSkypeで一日50分受講を5か月続け、再度受けましたが点数はほぼ変わっていませんでした。その後再度受けましが、隣の人の貧乏ゆすりで全く集中できず、500点でした。今は英会話はお休みしています。 仕事の為に850点必要なのですが、どのような勉強が効果的でしょうか。時間はあまりありません。100点も落ちた事もとてもショックですが、落ち込んでいても仕方ないので何とかしたいと思っています。モチベーションを保つのもなかなか難しいのですが皆さんどのような方法で勉強されていますか。
質問させてください。 今月、友人の紹介で知り合い週1程度のぺーで食事をしているひとがいます。 まだお互いのことをあまり知りませんが、今日話の最中に税理士試験を8月に控えていることを言っていました。 税理士試験について全く知らなかったため、頑張ってくださいと言いましたが後々調べると、とても難しい試験だということがわかりました。彼の今の状況がわからないのですが、この試験は何年もかかることやいっきに全科目受けず、また1年間次の科目を勉強するなどいろいろ出てきました。 いつもわたしの予定に合わせて時間を作ってくれるのですが、試験前の大事な時期に大丈夫なのか心配になってしまいました。 応援したい気持ちもありますがどう応援すればいいのかわかりません。 彼は5つ年上で社会人です。仕事をしながら勉強をしています。 何かアドバイスをお願いします。
英語の勉強の仕方で悩んでいます！英会話初心者です。中学校から高校生からの文法からやり直さないとダメですが、今年、勉強の時間をとれる状況です。 この場合、、、出来るだけ英語に関わっていたいと思うのですが、、、 オンライン英会話で喋りつつ、文法などをやり直すのもありでしょうか？ やはり文法をきちんとしてからオンライン英会話で喋りつつ勉強したほうがいいでしょうか？ 初心的な質問ですが、どうか教えて頂きたいです。どうぞ宜しくお願いします！
どのようなメディアミックスが有効だと思う？
看護師って文系選択でもなれますか？
問題2: 企業が貸借対照表と 損益計算書と作成する目的を説明しなさい
大型自動車２種免許取得を検討しています。 教育訓練給付金を受けることができる教習所はどこでしょうか。 ハローワークのサイトで検索したのですが、動きません。
リーチフォークリフトの運転についてです。 リーチでバックして右側の通路にパレットが並んでます。荷物がつんであります。 １列目のパレットと３列目のパレットの間の２列目を取り出したいのですが。どうしても両サイドのパレットに当たります。 フォークに何もつんでない状態でぎりぎり旋回できるであろう狭い通路です。 理屈としてですが、まず取り出したいパレットを持ちバックします。このときのハンドル切るタイミングはパレットが両サイドのパレットから完全に抜けてからですか？それとも抜けきるまえに何かやるんですか？
公務員試験の勉強は難しいですよね?難易度の話ではないです。日々の授業が大変で勉強している時間がないです。浪人すれば可能なのかもしれませんが、親は認めてくれないでしょう。 「浪人=ニート予備軍」などと勝手に感情によって考えているおかしな人種なので。いや、それを通り越して「浪人=重犯罪者」と思い込んでいるでしょう。親の勝手な感情で将来を決められてしまって残念です。
高校生で受けれる資格ってありますか？
宅地建物取引主任者Eが、E名義で賃貸物件の媒介を反復継続して行う場合、Eが宅地建物取引業者Fに勤務していれば、Eは免許を受ける必要はない。 答え→× 自ら賃借は取引に当たらないとあるのですが、なぜ免許を受ける必要があるのでしょうか？？ 初歩的な質問で申し訳ありませんが宜しくお願い致します。
平成21年建築物環境衛生管理技術者試験の問題6　について教えて下さい。 【特定建築物の届出を長期にわたって行わなかった場合、使用停止処分を受ける場合がある】 という一文があり文はは誤りですが、この場合の罰則とはなんでしょうか？
はじめまして。 自宅で料理教室を開きたいと思っています。 食品衛生責任者の資格は平成５年に取得。 調理師免許は平成９年に取得をしています。 シンク関係とか賃貸物件のために改造等はできません。 そのままで出来るのでしょうか？
運転試験場で免許もらう前って学校名を書かなくてはいけませんか？？
免停 短期講習 受けなかったら どうなるんですか？ 前歴リセットが長くなるんですか？ 講習受けたら 免停の日数が少なくなるだけですか？
前提として私の学校は在学中に免許をとってはいけません。 で、門真か光明池の運転試験場で試験を受けたいんですが、学校名を書くと学校に連絡されて即退学になると聞いたんですが、本当なんでしょうか！？ どなかた、ご存知の方回答お願いします。
英検準1級　英作文は「手書き」だと思いますが、右手マヒ（脳卒中後遺症）のため、「簡易ワープロ」などの使用はOKですか？ javascript:void(0);javascript:void(0);
免停30日講習 行こうか迷っています。 人身事故で 30日の免停講習出頭通知が来ました。 免許センターなのですが 人は多いのでしょうか？ グループに分けられるんですか？ 四年前ぐらいに バイクで何回か捕まり 車の免許取ってから 一時不停止でやられて ２つで 点数がヤバかったので 講習を受けました。 実車もしましたが S字やらクランク型は走らなかった気がします。 ですが 今回は初めての免停講習です 実車もあるみたいで 色々調べたらS字やらクランク型を走ったとみました。 免許取るときに教習でS字コース走りましたが 出来ました。 ですが あれから もう6年が経ち S字やらクランク型の道を通る道が ないので 出来ないかもしれません。 免停講習で実車 S字やらクランク型を走ったりしますか？
公務員(一般)について 時給、年収わどのくらいですか？ 何か資格などあれば有利とかありますか？ 事務と一言にまとめても詳しい仕事内容がわかりません。
質問です 原付試験を受けたのですが 44点でした どの問題が間違えてたと思いますか？ わからなければ別に良いです
16歳です この前原付の試験を受けに行ったところ ズバリには乗っていない問題が 出て48点でした 内容:走行中に緊急地震速報が あったら原付を走っている方？ の通路の中央に止めてすぐに避難する と言うのでした どなたか、わかる人居たら教えてください
間接法で固定資産を売却する仕訳なので、減価償却累計額とか出てくるやつです。当期分の減価償却費も月割り計算で出してって指示があります。 ①取得年月日が平成15年4月1日、決算日が12月31日。当期分を「9か月」と判断したのですが、正解は「10か月」でした。 ②取得年月日が平成21年11月1日、決算日が12月31日なので、「2ヶ月」と判断したのですが、正解は「5か月」でした。 解答と解説の本には、このような解説しかありません。 ①当期中も10か月間、この車両を使っているので、当期分（10か月分）の減価償却費を計上します。 ②当期も5か月間、この備品を使っているので、当期分（5か月分）の減価償却費を計上します。 「当期中」っていうのは、取得した日から決算日までのことじゃなかったんでしたっけ？ 当期中の月ってどのように数えれば良いですか。 その他の計算方法はどうやら合っているみたいなのですが、いつも当期分の月の数え方を間違えて全滅してしまいます。 お願いします。
免停30日講習なんですが 運転免許センターに行かなければいけません。 6時間講習です 実技があるみたいですが S字 クランクも走るんですか？
私は高卒で刑務官の試験を受けようと思っていますが、高卒の採用人数は何人くらいになるのでしょうか。 又、高卒の採用人数は減少しているのでしょうか。 回答、よろしくお願いします。
看護学校に言ったのですが、用語が思い出せないので教えてください。 患者さん(人形)の呼吸や心臓の音を心音機?(お医者さんがよく使ってるのです)で聞きました。その人形はパソコンで操作できるみたいでした。 その時使っていた人形の名前とその作業?の名前を教えてください。
なぜ介護支援専門員のみ更新研修があるのですか？。介護福祉士や看護師には更新研修はないと思います。
語学を学び再就職をしたいのですが国連英検何級位が必要ですか？
商品6,000円を仕入れて、代金は掛とした その時、保険会社に商品の保険料として200円を現金で支払った 上記の仕訳を三分法で示せ という問題があり、自分では 仕入6,000/買掛金6,000 支払保険料200/現金200 と考えたのですが、解答欄が一段余ってしまいました ３段目には何が入るのでしょうか？ わかる人いたら教えて下さい よろしくお願いします
私が行きたい学校の試験問題が高校卒業程度の公務員試験から出題されるものなのですが、本屋に行ってどの問題集が良いかわからず就職試験の問題集を買ってしまいました。 2冊買ったのですがどちらも一般常識と書かれています。 高校卒業程度の公務員試験と就職試験は何が違うのでしょうか？またこの問題集を買ったのは正しいのか教えて下さい。 お願いします！
アラサー女性です。 今資格試験の勉強をしているのですが、２０分ぐらいで辛くなり、それを何度か繰り返しても４時間ぐらいまでしか勉強できません。 高校受験までは１日１２時間勉強しても平気でした。しかし高校に入ってから勉強が辛くなり、大学受験の頃には１日５、６時間勉強するのでいっぱいいっぱいでした。 大学受験で後悔しているので、今回の資格試験でまた同じような状態になっている自分が悔しいです。 どうしてこんな状態になってしまうのでしょうか。自分のレベルよりやっていることが難しいということでしょうか？
看護師2年目、20代です。 一般病院の小児科勤務です。 仕事はまだ半人前ですが、今のところ大きなミスもなく、1回指導されたら次に注意されないよう努力をしてます。 仕事内容はとても楽しくやりがいがあります。 ただ、一つだけやる気を削がれることがあります。 それは先輩たちの陰口です。 表ではかなり仲良くしてるのに、裏ではものすごい陰口を言います。 普段ニコニコしている方も、裏ではこんな顔をするんだっていうくらいぐちぐちいっています。 だからか病棟の雰囲気が最悪です。 新人が挨拶しても何人かの先輩はシカトです。朝からすごく萎えます。 私は患者さんに看護をしに行ってるのではなく、先輩の機嫌取りに行ってるようで嫌になります。 他の科の同期曰く、先輩たちの愚痴を聞いたことがない、新人に対しても愛情を持った指導をして下さるとのこと。 私なんて今までどれだけ厳しい…というか嫌味な言葉をかけられてきたか！とその同期を羨ましく思います。 また私自身、裏でも色々言われているのだろうと思うと、嫌で夜も眠れないことがあります。 過去に同じ病棟の同期が言った一言が伝言ゲームのように、すごく嫌味な言葉になって返ってきたことがあって、その同期はそれが原因でうつ病になり辞めてしまいました。 そんな先輩方に対して自分の正直な気持ちを伝えずただ笑って誤魔化すのですが、そうするといい子ぶってるとか言われるのでほんとに不快です。 どうしたらこのような病棟で生き生きと楽しく働けるのでしょうか？ ちなみに後輩は既に辞めて、私が1番若手です。
何か良い解決策は、ありませんか？
更新の時期が来たのですが前回の検査ではギリギリクリアして あと少し視力落ちたら眼鏡かコンタクトが必要ですと言われました そこであらかじめ眼鏡屋さんや眼科で検査してから本番に行きたいと思っているんですが 免許試験場での視力検査が「C」の欠けてる部分を探すアナログのやり方だったんですが 最近の眼鏡屋などでは機械を使った測定をしていますが アナログと機械で差はでますか？
高卒認定試験を受けようと思ってます。 免除されると聞いたのですが、どのようなことをすれば免除されるのでしょうか？ あと、免除はどの程度免除されるのですか？
免許の更新を忘れて2ヶ月です 土曜に行こうと思いますが 免許は10年以上所持してますが 前回5年更新で今回は一度違反を してしまいましが、一回なので 次回は5年更新だと思いましたが 免許自体の更新を忘れたために 取得日が再取得日に変わると思いますが この場合は、次回の免許更新は3年になってしまうのでしょうか？ 詳しい方宜しくお願いいたします
宅建士 平成9年問34 肢ウ Ａが、新たに甲県内に支店ｂを設置したが、同時に従来の支店ａを廃止したため、事務所数に変更を生じない場合、Ａは、新たに営業保証金を供託する必要はない。 は正しいらしいです。 で、この時、届出は不要ですか？(「事務所を新設した時に届出をする」出題が多いが、この趣旨は「事務所が変化したことを行政側で把握するため」ではなく、「営業保証金の変更があったことを把握するため」であるということ？)
ITに関する資格で悩んでます。 どの資格がいいですか？ ITパスポートとドットコムマスター 私はITパスポートが国家資格だからいいと思っているんですが、上司はドットコムマスターを受けろと言います。 どっちがいいんでしょうか？
現在TOEIC675点を取得している英語科の大学一年生です。 これから夏休みに入ることから、TOEICを重点的に勉強していこうと思っています。 そこで、現在のスコアが675（リスニング360 リーディング315）で、今年中に800を目指して勉強していこうと考えているのですが、人によって勉強の効果は様々ですが、一般的にこの点数ではどのような勉強方法が効果的でしょうか？私のような立場から点数を上げられた方がいましたら、詳しい勉強方法を教えていただきたいです！
公務員試験についてです。 市役所の一般事務の専門試験は、16科目から8科目選ぶんですか？
現在、子ども2人(小2と年長)がいてパートをしている主婦です。 色々あり近い将来、母子家庭になる可能性があります。 いずれパートではなく、どこかしら就職して社員として働きたいと思っています。 しかし持っている資格は保育士と運転免許くらいで、保育士は時間が不規則なので、家族の協力を得られない環境では厳しいと思っています。 そこで、何か他の資格を取ろうと思っており『宅建』か『ファイナンシャルプランナー』を検討中なのですが、とったものの需要がないのでは意味が無いので、質問させていただきたいのですが、この2つの資格はそれを活かした就職先はどれくらいあるのでしょうか? また、他の資格でもオススメありましたら教えていただきたいです。
問題1: 貸借対照表と 損益計算書を作成するとどのようなことがわかるか説明しなさい？
９月４日の試験に向けて、猛勉強中ですと言いたいのですが、煮詰まって、全くやる気が起こらない最悪の状況です。 もう本当に嫌になってきました。 問題を見ても、興味が沸かず、唯、唯、嫌になります。 １０分ほど、机に向かえば、すぐにダウンして、長椅子に寝そべります。 やらないとダメなのは承知しているのですが、もう本当に心底飽きました。 打開策はないでしょうか？
合格しようぜ！宅建士 大澤茂雄著 無料の音声講義付き。宅建ダイナマイトどうですか？ 合格できるだけの内容入ってますか？わかりやすさなどどうですか？
刑務官の採用試験を高卒で受けようと思っています。 質問は二つありますが、回答をよろしくお願いします。 1. 試験は、大卒や一般と同じものですか? 2. 合否を決める時に、他の受験者と比較されると思いますが、高卒は大卒や一般と比較される事はありますか？
熱海自動車学校に予約してるのですが、食事とかについてなにも言われてないのですが、食事とかはつかないのでしょうか
運転免許証を更新したんですが、なにやらレイアウトが以前とは違うのです。 具体的には外枠から氏名欄が離されてます（以前は外枠で一つに括られてました）。 てっきり新しくなったのかなと思いスルーしてたのですが、ほかの方の免許証は以前のレイアウトのままでした（まだ更新してないだけかもしれませんが。。。）。 去年から今年にかけて免許証を更新された方はどうでしょうか？ レイアウトは以前のままでしょうか、それともやはり氏名欄が離されてるレイアウトになっているのでしょうか？ ちょっと気になったので質問しました。 よかったらお答えください。
一級建築士と１級施工管理技士の資格を持っていたら平均とか最低でいくらぐらいもらえますか？？ そらもちろん現場にもよると思いますが、大体で！！！ この二つの資格を持っていらっしゃる方・経験者の方居てたら回答頂きたいです！！ 自分のモチベーションにしたいです！！ この２つの資格あったら最低でも30万ぐらいは貰えるのかな(´･_･`) 経験年数にもよるでしょうけど(´･_･`) ちなみに自分は建築学科の大学を行かせて頂いて卒業し、少しやってみたかったアルバイトがあったのでそのバイトを卒業してからしてます！ それと同時に二級建築士の勉強をしながらです！ 今年２４歳の代で、もう今で卒業して２年目でそのバイトももう少し続けたいので来年ぐらいから建設業界で働き出したいなと思っております！ あと、やっぱし建築士の資格をとるなら早い方がいいですかね？？(´･_･`) というのも来年働き出すとしたらちょうど２年働いてすぐに一級建築士の資格を受けたいので、４月か５月頃から働くことになると思うのですが、今のバイトがもう少し続きそうになるとしたら、来年の一級建築士の資格試験が終わってしまったあとに働きだしたらさらに１年伸びてしまうので、自分の計画的には大学出て２年間は好きなことしようと思ってて２７歳の代で一級建築士を受けられたらいいなと思っていました。 ２８歳とか２９歳とかだとわりと遅めですかね？？(´･_･`) そのへんを教えて頂ける方、もしいらっしゃいましたらご教授の方お願い致します！！！！！！！！！！！ 将来的に独立とかは別に考えていないのですが、やっぱり社会的地位とかも欲しいしせっかく建築系の大学に行かせてもらったからそれを活かして社会貢献をしたいと思ってます！！！！ 高校時代とかろくに宿題とかもせずだらだらして過ごしたので今の二級建築士の勉強を上手くこなしてこれから充実した人生を築いていきたいなと思っております！！！！！o(^▽^)o笑 ちなみにやってみたかったアルバイトっていうのがスターバックスのアルバイトで、やっぱしスタバのバイトも結構有名で、社会受けもいいと聞いたことがあるからです！成長できますし！ 少し長くなりましたがご回答の程お願い致します！！！！！！
主債務者の物上保証人は、連帯債務を追っているのですか？ 承認は相対効ですよね？主債務者が承認したら時効が中断するけど、その効果は物上保証人にはおよばない⁇物上保証人の時効は止まらないのですか？でも債務が存続する限り、抵当権は存続するんですよね？ 物上保証人の時効が中断せずに消滅時効にかかったら、主債務者の保証人じゃなくなるってことですか？ テキスト見たら違いそうだけど意味不明です ちなみに宅建平成12年2問目です
これから建築系の仕事で働いていきたいなと思っている、現在23歳で今年24歳のフリーターです。 一応大学は建築学科を出ていてて来年の二級建築士の試験を受ける予定です。 そして来年の４月か５月頃から働こうと考えていてるのでその２年後、つまり今から３年後の１級建築士の試験を受けるつもりです。 その頃には約３年建設業界で働いていることになり、且つ上手くいって１級建築士と１級施工管理技師を取得したとして更にそこから約３年ぐらい順調に働いたとしたら年収はいくらぐらいもらえるでしょうか？？ 施工管理・現場監督をずっと続けた場合でです！ 施工管理は結構貰える（労働時間等の厳しさもあると聞きますが）と聞くので実際のところどうなのかなという質問です！ 30歳の時点で経験６年、そして一級の建築士と施工管理技師を持っていたとしてです！ よろしくお願いします。
外国人ですけど、バイクを乗る経験大体５年以上あります。 今まで日本に来た２年間ぐらい、原付免許しか持っていないので、小型ATバイクの免許を取りたいです。 もちろん、一発が安い見たいですので、直接試験場で試験を受けたが、２回でも不合格になりました。 １回は、場内の最高スピードは45ｋｍ／ｈだから、30ぐらいしか出さなかった、速度が遅すぎるっで、失敗しました。 ２回は、スピードがちゃんと出したけど、安全確認が足りないと言われた。確か、進路変更の場合はミラーしか見なかったから、何の文句も言えない。 もうすぐ３回になります、みなさんのアドバイスをいただければ、助かると思いますから、みんな、よろしくお願いします。
私はシステムエンジニア・ネットワークエンジニアを目指しているものです。 そこで質問なのですが、タイトルにもあるようにシステムエンジニア・ネットワークエンジニアになるためにはどんな勉強・資格が必要でしょうか？ 教えていただけたら幸いです。宜しくお願いいたします。
兵庫県立大学って木造建築士とかの資格とれますか？
この間受けた適性検査で「あなたは人一倍注意が必要です。」と言われ、精神的なもので何かあったりするとクヨクヨして引きずるタイプで動作が遅いとも言われました。 確かにミスをするとずっと引きずってしまうし、頭で考えて体がついて行ってないと自分でもわかっています。 15時間の内9回も乗っているのにまだまだクラッチ操作というか足さばきがうまく行かず、出来ても次の日にはまた振り出しに戻ってという具合で先生も呆れてしまっていると思います あと6回で目標の所まで行けなさそうだし、先生が休みとかで次に乗るのは金曜日です。 勉強も技能も一生懸命やっていてもまだまだ努力が足りないのかもしれません。 次はATに乗るんですが、MTよりATがあっていたらそっちに乗り換えることも出来るけど、MTを頑張りたいとも思っているんでもっと努力していかなきゃダメだと自分に言い聞かせて車校に通っています。 修了検定が8月6日に決まったので、それまでにはなんとか…今のレベルより上に行きたいと思っています。 叱咤激励何でもいいのでアドバイスをもらえたら嬉しいです！ あぁ、泣きそうです
質問させていただきます。 以下の文についてby many to be of exceptionally high qualityはどういう文法が当てはまるのでしょうか。特に、to be of の訳の取り方が不明です。 Korean automobiles are now considered by many to be of exceptionally high quality, and the same is true of Korean electronics and computer components. 訳:韓国車は非常に高品質であると多くの人に見なされている。韓国の電子機器やコンピューター部品にも同じことが当てはまる。 ※TOEIC TEST 模試特急 新形式対応より抜粋 どうぞ宜しくお願いいたします。
職業訓練給付金を頂きながら学校に行こうかと思っています。 パソコンが使えないので、エクセルとワードを習い、 その後に医療事務を習いに行きたいのですが、 給付金の頂きながら2つ通うこと出来ますか？ 教えて下さい。
AB共有の1000万円の土地を分筆し、 分筆前の土地を甲土地 700万円 分筆後の土地を丙土地 300万円 としたときに、 甲土地をA 丙土地をB とする共有物分割登記を原因とする 持分移転登記をしたい場合、 登録免許税は分筆もあわせ合計で 乙土地、甲土地それぞれ いくらになりますか？ 計算式と、答えを教えてください。 図 AB共有→分筆し 甲AB・乙AB → 甲A・ 乙B
某企業の建物なんですが、三階建ての建物で一番下に塗装する場所があります シンナーとかが置いてあります。 二階は乾燥炉になっています。 三階には半田する半田プールにがあります。 これって消防法に違反するのでは?と思っているのですが、どうでしょうか? ちなみにどのフロアにも人が作業しています。 回りには民家も建っています。
私の妻はフィリピン人です。 今月在留資格認定証明書が発行されました。 運転免許（ノンプロライセンス）を日本で切り替えしたいのですが、ノンプロライセンスでだいじょうぶですか？ 国際免許を取った方が良いと言う友人がいます。 お解りの方教えて下さい。
教習 本免で、間違えやすいとことかあったら、教えて下さい❗ お願いいたします 特に重要なところとか❗
断続クラッチ操作がうまく出来ません。 教習所に通い始めて早一週間。 なんとか通っています。 半クラ操作にも慣れて、発進停止もなんとか(まだブレーキは不慣れですが)出来るようになりました。 だけど、頭で考えると足がついて行かないことがあります。 現在坂道発進まで進みました。だけど、先に左折を教えてもらったんですが断続クラッチ操作が出来ないのとハンドルを目一杯回した後車体が真っ直ぐになったらハンドルを目一杯回して戻す。ということが出来たりできなかったりします。 断続クラッチは上げて下げての繰り返しだとは頭で理解しても足が疎かに。 左折右折する際に断続クラッチを使った徐行のうまく出来る様になりたいです。 断続クラッチをうまく出来る様になるにはどうしたらいいのでしょうか？
私は今日仕事をやめました。いつも長く続きません、何故か眠くて眠くて寝てしまいます、運転中にはハンドルから手が滑り落ちてしまったり力が抜けてしまいます、 何か問題があるのでしょうか
私は現在市役所勤務なのですが、今度他の自治体の採用面接を受けます。その際提出する面接カードには企業名を書くのが禁止されており、職種欄だけ設けられています。 この場合、職種は一般行政事務と書いても問題ないのでしょうか？さらに、自らの職務経験を話す際、市役所勤務を伏せたままで話さなくてはならないのでしょうか？
喫茶店などを出店する際に必要な資格、届け出が機関を教えて下さい
赤十字救急法講習会を受講するのですが、具体的に何をするんですか？
初めまして。よろしくお願い致します。 私は9月から海外勤務になるのですが、日本で取得している運転免許が11月で切り替えになります。この場合は日本に戻り更新しないとダメなのでしょうか？
免停になってしまい、期日までに出頭しなければいけないのですが、都合で本当に短時間しか時間がありません。 出頭してから帰れるまでどれくらいの時間がかかりますか？ 免停講習は後日に受けようと思っています ご回答どうかよろしくお願いします。
低レベルの大学に通っている3年生です。役所の職員になりたいのですが、後期からの勉強で公務員試験に間に合うと思いますか?公務員試験のために別の学校には通うと思います。 また、大学には反日左翼のバカ教員しかいないので、講義そっちのけで公務員試験の勉強に集中したいと思っています。それでも間に合うか疑問です。公務員試験はかなり難関だと聞きましたから。国家・地方は問いません。また、大学生が受けられる試験であれば上級とか一般などは問いません。給料も地域も一切こだわりません。出張を嫌うほどなので高給など望みません。1年程度の浪人は覚悟しておいたほうが良いでしょうか?あと、資格は何も持っていません。パソコン関係や英語関係はもちろん、運転免許すら持っていません。この点は大丈夫なのか気になっています。
私は、大学生理系4年です。今度TOEFLITPを受ける機会があり、将来的に英語を使った仕事も視野に入れているため、そろそろ英語を実用レベルに身につけようと考えており日々勉強を進めています。 リスニングが本当にできません。語学という特徴上、やってないとできなくなるというのは承知の上ですが、義務教育上、その間の勉強の充実度は別として英語には10年以上も触れいるはずであるのに、問題集で短文の受け答えの問題で3問連続で間違ったりすると、本当に耳が壊れているんじゃないか、とか自分が情けなさすぎてイライラどころではなく持っているペンを壊したくなるほど自分が嫌になります。 どうすればリスニングができるようになりますか？ まぁ、こういう質問はいくらでもあるので、できるようになった体験談をお聞かせください、という方が正しいでしょうか。 （ここからは私自身時間もなくてまとまっておらず感情的に書いておりでも、何か助けが欲しくて非常に見苦しいものになっていますのですみません。）答えを合わせる、点を取ることが最終目標ではなく、話しているワードを9割理解できるようになりたいのです。今でも、リスニングを聞いていると、早すぎて一気に話されると最終的に何を言っているのか全くわかりません。しかし、後でスクリプトを見ると簡単すぎる言葉しか話してません。なぜ、聞けないのでしょうか？文法等は大学の入学試験の段階で最も最難関のレベルで勉強しており、筆記に関しては模試でも偏差値70程度はあり、特に苦手ではありませんでしたので、基礎的な英語力というのは問題ではないと思います。今では、単語も可能な限り覚えようと絶対量も増やしています。でも、リスニングは全然できないのです。知っている単語、haveですら聞き取れないこともあります。今までに、いろんな勉強法を調べたり、いろんな先生から教わりました。原因として、無自覚に日本語に翻訳しているのは１つの問題であると思います。しかし、haveですら聞き取れないときは訳すことすらできません。英語を勉強し始めた時からずっと言われているシャドウイングは同じ研究室の留学生からもオススメされました。ラジオを聞いたり、映画もよく見るようになって試しています。しかし、初めて聞く英語のシャドウイングは全くできませんし滑舌が悪いのも合わさり無性にイライラします。しかし、海外の学生というものはすごいものですね。同じ年代でありながらこちとら英語1つのために10年以上勉強して未だにほぼ聞けはしないし話すのもやっとなので、彼らは4.5ヶ国語を悠々に話します。頭が上がりません。英語は本当にできるようになるのでしょうか？才能がいるのでしょうか？怪しい通信販売を非常によく見、1年で500程度しか取れない人が800を取るなどよく見ます。本当かよ、と。まぁ誰もが成功するわけではなく、成功者しか取り上げていないというはわかっていますが。でも、私が出来ればそれでいいんですよね。それでできるようになるのでしょうか。そんなに、誰もが知らない勉強法があるのでしょうか。あったらみんなやってますよね・・・。聞いているものの難易度落として、ステップアップしながら徐々にやる、というのは何事においても基礎であるとは思いますが、ラジオ、映画等は話し言葉であったりですのでそうかもれませんが、TOEFLの問題集程度ができなかったり、これを落として、もっとゆっくりな会話からやるというのも今になっては、そんな幼稚なことやってられるか、さっさとリスニング聞けるようにならんのか、と非常に焦りを感じます。何か、意識が変わればできるようになるのかなぁ、と思いながら、いろんな風に英語に接していますが。まぁ、やはり一朝一夕ではできるものではないということを痛感しております。 後半は感情的すぎて見苦しいもので読んでいただいた方には失礼いたしました。要約すると、正直手っ取り早く英語ができるようになるにはどうすればいいんだみたいな風にしか聞こえませんね。非常にありきたりな質問です。とすると、もう年単位で日々コツコツやるというのが結論なのでしょうか。よく分からない質問でありますが、何かお言葉いただけると幸いです。精神的にも楽になりそうです。あ、英語は本当にこれから毎日勉強はしていくつもりでなので、厳しい意見も是非是非お願い致します。結局はルーティンとしてやらないと語学はできない、全然結構な意見かと思います。ただ、できるようになった方、ありきたりな方法で構いません、こうすればできるようになったというのを教えていただきたいです。あと、その方法でどれだけ伸びたか、その効果はやはり点数で見るのが手っ取り早いのでTOEIC等の成績でこれだけ伸びました、等があるとなおわかりやすいのでお願い致します。 まとまりがなくてすみません。
バイクの無免許で2回捕まっ出るんですが、ジェットスキー《水上オートバイ》の免許は取得できますか？
働きながら運転免許をとっている20歳です 現在一段階半ばなのですが既に延長し、二段階に進めないかもしれないと思っています 仮免まで取れるかもわかりません(今現在で2時間オーバーです) お金は自分の貯金が半分(いつかヨーロッパに行きたいと思いコツコツ貯めていたもの)ローンが半分です 仕事の都合上どうしても取りたいのですが 延長する自分に腹が立つこと土日以外帰るのが9時過ぎということもあり自動車学校に行くことが減ってしまいました 最近は15万弱いい授業料だったと思ってやめてしまおうかと自問自答することも多くなりました 仕事では正社員になり資格の勉強や、業務などで土日出てこないと行けなくなるのは明らかです ちなみに設計関係のコンサルタントに勤めています 働きながら免許をとった方 厳しい言葉でもかまいません 一体どうすればいいか 宜しく御願いします
宅建の23年42問個数問題の甲県知事免許Ａ社の宅地建物取引業法の規定 ウ Ａ社がマンションの分譲のために案内所を乙県に設置する場合には業務を開始する10日前までに乙県知事に業務を行う場所の届け出を行わなければならない 答えは正しい、ですが免許権者と現地知事に届け出、が正確なのに乙県知事としか書いてないのに○なのが納得いきません。 これが個数問題でなければほかの選択肢を検討すれば良いのですが、ひっかけかな？と迷って、免許権者が抜けてる‼︎と思ってバツにして不正解・・ どうやって見分ければ良いですか？
今年、行政書士試験を受ける予定です！受かるつもりで勉強中。変な嫌がらせメールが入ることがありますが、理由がわからず、無視して大丈夫ですよね。どんな道が広がるでしょうか？
権利の変更又は更正の登記を申請する場合、 登記上の利害関係を有する 第三者の承諾を証する情報 上記の情報を提供できなくても 壱号仮登記ができないのは、なぜでしょうか？
宅建事務所に掲示するもので、専任取引士の写真を掲示する必要はありますでしょうか？ 教えてください。
よろしくお願いいたします。 行政書士専業の事務所をあまり見ませんのと、行政書士資格だけでは食べていけないなどと、行政書士への否定的意見が目につきます。 他士業との兼業、関連のない他業種の経営などをのぞき、行政書士業および連携他業種で成功されている例をご存知の方、実例を教えていただけないでしょうか？ 行政書士の方だけでなく、成功例を見聞きした方の情報でも構いません。 成功という判断は人それぞれですし、私自身も明確な基準もありませんので、成功例として判断した簡単な基準なども明記していただけると助かります。 私は家族経営のＩＴ業の会社の事務を担当しています。行政書士の業務範囲でもある事務も自社業務としてそれなりに経験しております。そこで行政書士資格を取得して、他社の同様の業務等で少しでも稼げないものかと、アバウトに考えております。ただ、行政書士として合開くしても登録や年会費などの負担もありますので、事業計画として成り立たないようであれば、行政書士自体目指さないという判断も考えております。 よろしくお願いいたします。
簿記の問題です！ わからないので教えてください！
自分は聴覚障害があり、看護師になりたいとゆう夢があったのですが、耳が聴こえないと出来ない事（聴診器など）があるのを知り一度諦めたのですが、とある番組で自分と同じように聴覚障害がありながらも看護師になった方がいるとお聞きしました。 聴覚障害があってもなれるのであれば自分もなりないとゆう目標が出来ました。 ですが、自分は中卒です。中卒でも入れる看護学校ってまだありますか？ 調べられる範囲で調べたんですが、神奈川県には中卒からの准看護師学校が全て廃止になっていました。そこで東京都も調べてみたんですが、自分の調べ方が悪いのか高卒者の専門学校しか出てこなくて、全然分かりません…。 高校卒業検定を受けようとも考えたのですが、それだと余計に年数を重ねてしまうので、神奈川県や東京都で中卒から行ける准看護師学校を知ってる方いましたら教えて下さい。 ちなみに男なので、男子不可以外の所でお願いします。
設計単価7掛けとは？
こんにちは！現在、オーストラリアの大学(看護科)に通っている者です。と言っても、日本の高校卒業後すぐに留学という形でこちらに来たので、日本の看護師資格は持っていません。 そこで質問があります。無事こちらの大学を卒業できたとして、その後日本で看護師として働きたいと思った場合、日本の看護師国家試験に合格する必要があると思いますが、帰国して１年間ほど自力で必死に勉強して受かるものなのでしょうか？？それとも、海外の看護学校を卒業した人向けの短期の通信のような学校はありますか？？(普通の看護専門学校や大学ではなくて) 質問が分かりづらくて申し訳ありません。。。 看護留学を経験されたことのある方、看護師として働いている方、看護資格・学校について詳しい方、ぜひ教えていただけると嬉しいです！！よろしくお願い致しますm(__)m
公務員試験を受けている者です。ようやく1次試験を通過し、面接対策を練っているところなのですが、現在、既卒で職歴もありません。通過したところが関東の県庁なのですが、話によれば新卒主義で、ほとんど既卒を採らないと聞きました。もし、はなから勝ち目がないなら実家の商店を継ごうかと思っているのですが、やはりそういう傾向があるのでしょうか？ 　出来れば、詳しい、あるいは、以前に公務員関係の面接を担当していた方がおられましたらうかがいたいです。
地域密着型特養（２９床）医務室に必要な備品について教えて下さい。 平成２９年４月開設予定
今中2♂で、内申は5段階で4程度のレベルです。 先日4級受かったので調子に乗って3級にトライするそうです。 三級は中学卒業程度で難しいと思います。 ですが、せっかく子供がやる気になっているので、夏休みもあるし、効率よく勉強できればと思います。 試験は直近だと9月にあるそうです。 オススメの参考書やすすめかたのコツなどあるのでしょうか？ アドバイス頂ければ嬉しいです。 何卒宜しくお願い致します
似た質問を読ませていただきましたが、最近のものではなかったので改めて質問させてください！ 原付免許を10年程前に取得し、通学や通勤のためにほぼ毎日乗ってきた20代後半女性です。 すごく大きいバイクには興味はなかったのですが、125ccは便利そうですし免許をとりたいと思っています。 今考えているのは、一発を何回か(ちょっと表現がおかしくてすみません)受けるか、届出教習所というところで何回か教習を受けるかで悩んでいます。 届出教習所ですと、住民票のある県だけではなく教習所の県でも試験を受けられるとネットで見ました。 私は埼玉県民なので、よく聞く【埼玉は事故が多く鴻巣免許センターの試験は警察官が日本一厳しい】という噂にびくびくしています… もちろん一発の場合どこでも厳しいとは思うのですが、例えば東京の届出教習所に通えば選択肢が増えるのかな？と思いました。 ・原付に乗っていて一発免許を受けられた方、何回くらいで受かりましたか？ ・届出教習所で何回か練習して一発免許を受けた方がいたら、教習所に行ってよかったか、もし埼玉～東京でしたらお値段等もお聞きしたいです。 ・実際、鴻巣はそんなに厳しいのでしょうか？ ・ブーツ、グローブは本格的なバイク用を用意しないといけないのでしょうか？ 質問のどれでもいいので、お答えいただけたら嬉しいです！！
普通車マニュアルの免許を取るために教習所へ合宿に行こうと考えているのですが、合宿期間である２，３週間の間で免許の取得は完結するのですか？ たとえば極端な話ですが、8月1日に入所し、8月20日に合宿が終わったあと、8月21日にはレンタカーを借りておでかけしたりすることは可能だったりするのでしょうか？
32歳から理学療法士を目指し、四年制の専門学校に通うか悩んでいます。 出来れば現役の理学療法士さんの声を聞きたいのですが… スムーズに4年後の36歳に資格を取得したとして、36歳で働き始めて4年間の学費の元って余裕で取れるんでしょうか？ 理学療法士は給料が安いとか、よく聞きますが、 今の私は正社員でも昇給・賞与はなく、手取り18万です。 残業も無いため、残業手当などもありません。 今の私からすると、手に職をつけて将来も安心して働けるし、やりがいもあるのかな？と思います。
教えて下さい。おじが病院から退院して、痰の吸引が必要なのですが、素人でも出来ますか？素人が吸引しても良いのでしょうか？ もしくは、訪問看護など利用した方が良いでしょうか？ 詳しい方教えて下さい。
免許の初心者講習の再試験の合格率はどれくらいですか？ 再試験に落ちて免許取消になった方はいますか？
こんにちは。 いま簿記3級の勉強をしているのですが、 この問題の減価償却累計額がなぜ 49,000になるのか理解できません、、 (減価償却費の出し方は分かります。) すみませんがどなたか詳しく 教えてください！ 以外、問題文です！ * 平成26年2月1日に取得した備品 (取得原価:420,000円、残存価格:ゼロ 耐用年数:10年、償却方法:定額法、 記入方法:間接法)が不要になったので、 平成27年7月31日に380,000円で 売却し、代金については翌々月末に 受け取ることにした。 なお、決算日は3月31日とし、 当期首から売却時点までの減価償却費は 月割りで計算すること。 解答 (借方) 減価償却費 14,000 減価償却累計額 49,000 未収入金 380,000 (貸方) 備品 420,000 固定資産売却益23,000
某テキストにはAが土地を分割し分譲する際にB不動産に媒介を依頼し、 実際の販売活動はB不動産が行う場合、A及びB不動産ともに免許が必要であるとあります。 販売活動をしていなくてもA(売主)に免許が必要なのは何故でしょうか。 過去問で破産管財人が、破産財団の換価のために自ら売主となり、宅地または建物 の売却を反復継続して行う場合において、その媒介を業として営むものは、 免許を必要としない。 媒介業者は免許が必要であるのはわかりますが、 破産管財人(売主)は免許が不要とありますがどう違うのでしょうか。 Aも破産管財人も売主で媒介を依頼している点は同じ様に思えます。 よろしくお願いします。
ペーパードライバーの妻の悩み 18で免許を取ってからまともに運転した事がない50代の女です。 私は左右盲です。運動能力的にも運転に向いていないと思います。 都会に住んでいたり運転が特に必要ない生活でしたが、結婚して田舎に住み、夫や公共交通機関により、私自身には今のところさほど不便はありません。 しかし、夫は最近、自分が病気になっても私には助けてもらえない、普通は冠婚葬祭や飲みに行く際奥さんが送迎する、とか言って、本人も体力が弱っている事もあり私に隠してある女をドライバーに使っている事を知りました。不倫かはわかりませんが大変不快です。 質問ですが、今から教習所に通っても普通に運転できるようになりますか？ 左右盲のせいか、以前アクセルとブレーキを踏み間違えた事があり(2回)、トラウマになっています。標識なども忘れています。 夫は反対しています。運転できるようになりたいですが、自信はありません。むしろ事故を起こす自信はあります。 頼りにならない妻が情けないのでアドバイスください。お願いします。 また料金も気になります。
自動車検査員試験を受ける為に勉強をしています。 過去の問題で分からない部分があります。 自動車検査員は、国土交通省令に定める基準により、当該自動車が保安基準に適合しているかどうかを検査し、その結果、保安基準に適合すると認めた時は、自動車損害賠償責任保険の契約が締結されてなくとも、保安基準に適合する旨を証明できる。 答えは○です。 なぜこうなるかわかりません。 振興会の勉強会などで使ってるぶ厚い冊子を見ると保安基準に適合している旨を証明するには保安基準適合証などに記名し、及び押印することで証明できるとなっています。 会社の上司などに聞いてもおかしいと言われました。 問題が間違っているのでしょうか？ 詳しい方がいたら教えて下さい。
独学で公益法人会計を勉強しているものです。 テキストの内容について理解できない部分があり、ご質問させていただきます。 問：（仕訳）賃貸する貸しビルの入居者が決まり、保証金２０万円を現金で受け取った。 解：（保証金）200000　　（現金預金-現金）200000 となっているのですが、借方と貸方の内容が逆転しているように感じてしまいます。 上記解答になる理由をご教授頂けないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
得意先から前受金の入金があり、その時の仕訳を　当座/売掛金にし売掛金・売上がマイナスに なっているのですが決算の為、売上・売掛を0にして前受金に移さなければいけないのですが 訳が分からなくなってしまい… 例えば今-￥100,000として0にするには売掛金100,000/売上100,000にすると0になるのですが そのあとが…　売上/前受金？？でしょうか
TOEICに初めて挑戦します。TOEICの問題集がたくさんあり、どれを選べばいいかわかりません。TOEICで400以上を目指しています。どのような参考書、問題集がよいのでしょうか？詳しい方教えてください
公務員の願書を書く際についての質問です。 私は中学から入学し、そのまま中高一貫校で学校生活を送っています。 そして、公務員の願書を書こうとした時、中高一貫校の学部がなんなのかわかりませんでした。 ここに書くのは普通科でいいのでしょうか？？ また、6年制一貫など別の書き方をするべきなのでしょうか？？
高卒区分公務員の願書についてです。 試験当日の交通機関等と書かれている欄には、車の送迎の場合は車だけの記入でよろしいのでしょうか？？ 初歩的な質問ですいません、こういうものを書くのは初めてなので不安で。。
今年の秋くらいから、職業訓練給付金を頂きながら医療事務の資格の勉強に行こうかと思っています。 ただ、パソコンの操作(エクセルとワード)ができません… こんな私でも、いきなり医療事務の勉強大丈夫でしょうか？ それとも、まずはパソコンの初期操作(エクセルとワード)の教室に行かないと医療事務の教室ではついていけないものですか？ 教えて下さい。
現在教習所に通っている者です。 最近路上に出るようになったのですが、右左折が上手くいきません。 手順としては、速度を落としつつミラー合図目視で左右どちらかに寄せ、さらに速度を落として減速チェンジし徐行のまま曲がっていく、と習いました。 教習所内ではそれができます。しかし路上に出ると、教習車が遅いからか後ろに一般車がぴったりついているため、怖くてなかなか速度が落とせません。(私は制限速度ギリギリで走っていますが周りは制限速度を超えているため) そのため減速チェンジがギリギリになったり、速度が速いまま曲がったりしてしまいます。 また、交差点前でしっかり速度を落とせたとしても後ろの車に煽られるため、ついつい徐行ではなくアクセルを踏んで加速しながら曲がってしまいます。実際10kmくらいで曲がっている一般車なんていないと思うんですが、どうすべきなんでしょうか？他の車が加速しながら間を縫って右折していくのでその流れに乗らなきゃと焦ってしまいます。 とにかく教えられた通り法規制を守って走ってると煽られて煽られて、ついつい速度を出しすぎてしまっては教官に怒られての繰り返しです。 本当に直進でもぴったりくっついてくるし、進路変更しようとしても加速して入れまいとしてくるので怖いです。どうすればいいんでしょうか？ ちなみに教習所は京都で、京都の大通りを走っています。マナー悪い所です。
アーク溶接の、免許取得したい。北海道の、試験場所知りたいです
TOEICの参考書を探しています。 初めて受けます。英検は準２級を持っていますが、何点位獲れれば上出来でしょうか？ オススメの参考書があれば教えてください！
英検の準２級で２次試験に落ちてしまったら、また１次試験から受けなおさなくてはいけませんか？ それとも免除してもらえますか？
大学病院の専門医と、税理士の資格を持った先生。比較してどちらがなるのが難しい職業といえるでしょうか？
大阪府教員採用試験29年度の一次試験の筆記についてお聞きしたいことがあります。 大阪府は筆記重視になりましたが、得点がもし5割だとしたら合格は不可能ですか？
５０歳からの調剤事務資格はむずかしいかな？
大学を既卒の就活浪人です。 先日、ある企業から内定をいただきました。 ところが、後日、提出した履歴書を見返したさいに、資格欄に不備があることに気づき、頭が真っ白になりました。 資格欄に、大学を卒業と同時に取得できる資格を記載したのですが、申請をしていない（まだ登録されていない）状態だったにもかかわらず、既に資格を保有しているかのような書き方をしていたのです。 大学のHPにて「卒業と同時に取得可能」と書いてあったものを見て、「卒業すれば資格を持っている」ということだと勘違いしておりました。 企業によっては、内定から採用までの間に、資格証明書の写しを提出させる場合もあると聞いています。 既に大学は卒業していますので資格は100％確実に取れる状態にあるのですが、このような場合どうすれば良いのでしょうか。
ビジネス英会話習得を考えています。TOEICは対策なしで300点ほどです。英会話教室は高額なためビジネスブレークスルーの実践ビジネス英語講座なるものを検討しております。期間1年で20万円程です。 評判や他にお勧めの勉強法や講座などはあるでしょうか？
自分が考える内容をパソコン処理とかしてくれてなど、例デザイン.できませんか？
資格を取ろうと考えています。 秘書検の2級と、販売士2級を取りたいと考えています。 今から勉強して秘書検は11月 販売士は2月に試験があるため 並行して勉強することを考えています。 今まで２つの資格を一緒に勉強してことがないんですけど ハードですかね？(-_-) 秘書検は勉強しなくても三級は余裕でとれた、という声も聞いたので… 販売士に関しては3級から受けようと思っていたんですがあまり意味がないと書かれていたりしたので… 同じように資格を２つ一気に取った方いたら教えてください。
原価差異が22,000となってるのですがどのように求めるんですか？
大学病院に入院しましたが、看護師がほとんど若い人でした。大学病院で働く看護師はその大学の看護学部を出たての人がほとんど働いているのでしょうか？
運転免許の試験場について 今日初めて受けに行ったのですが メガネを忘れてしまい 視力検査二回通れませんでした その後印鑑押されて質問票没収されました そこで聞いたのですが 支払った手数料は返せないと言われました 納得がいかなかったので質問しました 1:そもそも筆記テストに視力の 要求がおかしいです 見えないわけではないし 2:試験が受けられなかったのに手数料が戻らないのも腹が立ちます 皆さんはどうおもいますか？
定年後、田舎で小さな喫茶店を始めようと考えています。 食品衛生責任者の資格があればできると、聞いていますが、その他に、注意する事があるのでしょあか？よろしくお願いします。
自動車学校の先生が嫌です。 只今、合宿免許中なんですが見事仮免には合格し、路上に出るようになりました。 大概は担当の先生なんですがその時は気持ちも落ち着いて注意されていてもなんでかを凄くわかりやすく説明してくれます。自分でも直そうと本当に思います。 なんですがたまに別の先生になったりもします。ほとんどの先生は大丈夫なんですが一人の先生だけがどうしてもだめです。何をやっても怒鳴るように指示をしてきたり、言っている説明が省略されすぎて理解できません。信号待ちで止まったらほとんど怒ったりしてきます。自分が運転下手くそだからなんですが...。 自分はMT車なんですが一時停止の後に半クラッチアクセルで前に出ろと言われてそれをやろうとしてるのですが早く!!早く!!とせかしてきます。それを言われるとドキドキしてしまいエンストをおこしたりします(←これは自分の技術不足です)。それを見た途端にあーってといって舌打ちして早く!!とまた言われます。もう、なんだか涙が止まりません。先生の顔を見るだけで吐き気がします。わたしはどうした方がいいのでしょうか。 長文になってしまいすみません。回答お願い致します。
僕は今ポリテクセンター兵庫に通っているのですが、ボイラーの授業の先生がおじいちゃんでまったく参考になりません。 そこで2級ボイラーの資格を持っている人に質問なのですが、2級ボイラーは過去問を繰り返しやってるだけで受かると聞いたのですが本当でしょうか？ それとみなさんはどれくらいの期間勉強しましたか？ 参考までに教えてください。
小切手の有効期限は
看護学生です。医師会の看護学生してます。仕事と学校を両立してます。給料は月給で実習後は戻りがありません。普段はもどっています。 そこで相談です。 来年の4月から働きたい所があって、今ぐらいから試験を受けないといけなくて卒業見込書を学校にもらわないといけないのですが、病院の許可がなければ渡せないといわれました。 もし、病院側がダメだと言えば私は受けれません。そんなことありますか？？
実務者証明を病院に書いてもらうのですが、病院長に出したらいいのか？事務長に出したらいいのか？
公務員の試験も数回ダメで、今年最後で頑張ろうと　仕事（契約社員）をしながら、 県職か市町村を目指して頑張っています。 ふっと、不安が出てきたのですが、両親に兄弟が無く　祖父母も今は亡くなっています。 父も退職しています。 もし、合格した時、保証人が要りますよね。その時どうなるのかと合格された方　または、 ご存知の方教えてください。ネットで調べましたがもう少し詳しく知りたいです。 契約社員のときは、父が働いていて父だけで良かったです。私友人も少なく悩んでいます。 お聞きしたいのは、 ・保証人は何人要りますか。 ・働いていないとだめですか。 ・年金で生活者はだめですか。 ・両親でも良いでしょうか。 ・単なる保証人でしょうか　連帯保証人でしょうか。 ・収入証明書等もいるのでしょうか。 ・印鑑証明もいるのでしょうか ・教えていただけるとき、市町村か県職かも教えてください。 ・他もお気づきの点があれば教えてください。 宜しくお願いいたします。
司法試験の勉強していますが、何回受けても短答式試験にすら受かりません。 どういう勉強をしたらいいでしょうか？
夏休み資格の勉強をしようと考えています！ MOSとITパスポートで悩んでいるのですが、どっちがいいでしょうか？
私の高校は免許の取得が許可されておらず噂では学校の先生が教習所へ問い合せて誰が免許を取ったか見に行くとも聞いています。 そこで質問なのですか学校の先生が教習所へ問い合せて誰が免許を取ったか教えてくれといった場合教習所は学校の先生に教えたりするものなのでしょうか？ お暇な方いらっしゃいましたら返答よろしくお願いします
教習所について 私は今マニュアルで免許申し込みしていました ですが難しすぎて頭が追いつきません 同時にやることが多すぎて なのでオートマに変えたいと思っています ですがオートマに変えたら教官になんか思われますかね？こいつ根性ねぇなとか思われますかね？ 変更したことある人教えてください
自分と家族の為に普通免許を取ることになりました。 34歳の女性です。 すると家族からは｢じゃ取るならMTだな！｣と言われてしまいました。 家にある2台の車は全部MTで、取るなら1台は私に乗って欲しいとの事。 免許を取るならATと考えていたし、周りからはATの方が合っていると言われていました。 自転車にも久しく乗っていないし、バイクは怖いし、ましてや普通免許MTを取れと！はあまりにもハードルが高すぎないかと不安です。 高校時代免許を取れるタイミングが合ったのに結局取らずじまいでこの歳になってしまいました。 日常生活などには問題ないと思いますが、自分自身が不器用なところがあるので免許が取れるかが不安です。 でも、少し不安ですが久しぶりに学校に通って勉強するのは楽しみでもあります。 34歳で普通免許取得は実現可能ですか？
タイトルの通りです。 大学指定の履歴書で、資格欄のところに最初から「普通自動車免許」と記入してあったので、そこに免許を取得した年と月だけ記入してしまったのがミスの原因です。 どっちみち入社までに限定解除する（既に教習所にも通っています）のですが、最初に取得したのはあくまでも「AT限定」の免許なので、このままでは虚偽申告にあたるのではないか、とびくびくしています。 入社までに（限定解除する予定であることも含め）素直に申告すべきでしょうか？
こんにちは。 国税専門官の二次試験で行われる身体検査についてお伺いしたいことがあります。 視力検査で引っかかり、不合格ということは有り得るのでしょうか。 又は、周囲で視力が原因で不合格になった方はいらっしゃいますか。 ちなみに、今年の4月の健康診断では裸眼で右0.9、左0.7という結果でした。 私の周囲では耳にしたことはありませんが、不安なので質問させていただきました。 回答よろしくお願い致します。
自閉症でも車の免許は取れますか？ 僕は自閉症ですが、18になったら車の免許を取りたいんです。原付免許は持っています。
英検の面接対策で文章を考えてみました。ダメだしお願いします。 インターネットショッピング ○肯定 ・Some people are very busy during the day, so they do not have time to go shopping at regular shops. 忙しい人もいるので、彼らは店に行く時間がない。 ○否定 ・We can not enough to confirm the direct products so, I may return products again. 私達は十分に商品を確かめることができないので、何回も返品してしまうかもしれない。 インターネット語学学習 ○肯定 ・Some people are not have to go to the school so, they can to study at anytime. 彼らは好きなときに勉強できるため、学校に行く必要がない。 ○否定 ・When if I could not understand to study so, I may ask to teacher. 私が勉強して理解できなかったとき、先生に質問できない。 電子マネー ○肯定 ・I do not have to carry many money so, I could buy a lot of goods. 私はおカネを沢山持たなくていいし、沢山商品を買うことができる。 ○否定 ・I may spend lots of money in shopping so, we are hopeless at money. 私は沢山のお金を、使ってしまうかもしれないので、金銭感覚がなくなってしまう。 デジタルブックについて ○肯定 ・I can reading desital books in dark places and, we are able to reading words in expausion. 私はデジタルブックは暗い場所で読むことができるし、文字を拡大して読むこともできます。 ○否定 ・These desital books battery are dead so, we could not reading desital books still charge a battery. これらのデジタルブックの電池が切れたら私はたちは充電するまで本を読めない。 実際の本 ○肯定 ・Many people are able to not only children can reading books but also adult. 多くの子供たちだけでなく、大人も読むことができる。 ○否定 ・I think that it is very carry about many books anytime so, a lot of books are too heavy for us. 本は重いし、持ち歩くことは私たちにとっとは辛いです。（←ということを言いたいです） 給食 ○肯定 ・The professional make to cook healthy foods so, the children are in good health. 専門家が健康的な食事を作るので子供たちは健康でいられる。 ○否定 ・The school lunch is low calory and, these amount is the limit. 学校給食はカロリーが低くて、食べれる量に制限がある。 弁当 ○肯定 ・The children with parents make to cook lunch box so, they will like lunch box　and their bonds are powerful. 子供たちと両親が弁当を一緒に作ることで、彼らは弁当を好きになり、絆も深まる。 ○否定 ・The lunch box is the higher than the school lunch. Lots of parents have to early get up so, the lunch box is a burden to many peples. 弁当は学校給食よりも値段がかかる。多くの親が朝早く起きて弁当を作らなければいけないので多くの人たちの負担になる。 海外での英語の勉強 ○肯定 ・If you are go to overseas so, you can talk to a lot of native of speaker of English of chance. もしあなたが海外に行ったら、ネイティブスピーカと英語で話す機会ができるだろう。 ○否定 ・Studying overseas is higher than studying domestic so, the culture shock is happened. 海外で勉強することは国内よりも高いし、カルチャーショックも起こす。 国内での英語の勉強 ○肯定 ・Studying domestic is cheaper than studying overseas.　I think that domestic is safe. 海外よりも国内のほうが安い。そして、国内は安全だと思う。 ○否定 ・When I study English in Japan so, we talk to less than native speaker of English. 私が日本で勉強しているとき、私たちは、ネイティブスピーカーと話すことが少ない。 自転車のマナー ○肯定 ・The bicycle is cheaper than the car so, I think that it is can to use not to children but also adult. 自転車は車よりも安くて、子供だけでなく大人も乗ることができると思う。 ○否定 ・Some people ride a bicycle by go to school and job but, it was rain and snow down day you may difficult ride a bicycle. 多くの人は自転車で学校や仕事にいくが、雨や雪が降ったら自転車で行くことが難しい。 ・Some people do not have car, they have to bicycle so, the patrolers need to go to the street. 多くの人は車を持っていない、彼らは自転車で行くしかないため、交通巡視員が道路にいるべきだ。 ・The bicycle users can not afford to the time, I think that they ride a bicycle in a harry everyday.　 自転車利用者は、時間に余裕がないため、彼らは自転車にのるとき毎日急いでいる。 古着屋 ○肯定 ・I think that can looking for rare clothes in the old clothes store. Also, old clothes store are cheaper than in regular shops. 私は古着屋で珍しい服をみつけることができると思います。また、古着屋は普通の店よりも安いです。 ○否定 ・I think that the stranger use to old clothes so, I think that prefer to wear new clothes. 私は知らない人が使った服を着るよりも新しい服を着たい。 託児所を増やす ○肯定 ・I think that the governments are establish need to lots of day care centers the parents can work on a job so, the children will spend then enjoying another children. 私は、政府が沢山の託児所を配置する必要があると思います。 両親が仕事に専念することができ、子供たちも他の子供たちと楽しく遊んで時間を過ごすことができると思います。 ○否定 ・The children with they parents happiness. 子供たちは両親と一緒にいることが幸せだ。
公務員試験初級の作文の練習をしています。市、区役所では具体的にどんな仕事をしているのでしょうか？ 公務員III類の作文試験では過去問を見る限り ・活気のある町とは ・住民のために私にできること ・社会に貢献すること などの出題が多いです。 市区町村長のホームページをみたところ 業務内容は書かれているものの、具体的に何をするのか、初級試験で入った職員が提案したり構想したりできるものなのか 分からないため、作文を書く際ほぼ憶測で書くことになってしまいます。 具体的にどんなことをするのかご存知の方回答よろしくお願いいたします。
教習所で普通免許を取ろうとしている所なのですが、教官に「ポーカーフェイスだからあなたは焦ってるのか余裕なのか分からない」と言われました。 そこで質問なのですが皆さんどんな態度で教習を受けていますか？上手くいったら「やったー」「良かった！」とか、焦ってる時は「わーー！！危ない！」とか言うんですか？ 私は基本「はい」しか言わず実際ポーカーフェイスだと思います。今路上に出たばかりなので気を配ることが多すぎて集中しているため顔は無だと思います。焦ってはいないけど緊張感は感じています。 やっぱりリアクションがある方が教官としても指導しやすいんですかね？
電気工事士の複線図について どうしても電気工事士の複線図でパイロットランプの書き方がわかりません。 特に、同時点滅がわかりません。 めちゃめちゃ優しく教えてください。
今パソコンの資格を取るのも良いのですか？就職もいい会社に入れますか、いいアドバイスお願いします。
某市内団地での事例ですが、１階に公民館が有り、集会室で合唱やピアノ他楽器の練習をしています。並行した北側向かい側の棟とは外壁間が距離で15、16メートル程離れていますが、夜間など周りが静かな時間帯はその歌声や楽器の音が筒抜けです。 団地は40年近く前に建てられたもので、元々は集会室であるためか、防音仕様にはなっていないようです。 夜間は１０時まで開館しているのですが、音がうるさく寝ることもできません。 団地内で音楽活動をすることは、違法にはならないのですか。 用途的に公民館は図書館などと同じ扱いになるなら、第一種中高層住居専用地域内では違法にはならないのでしょうが、会議や集会ではない音楽活動は有りなのですか。 他の例えば民事関係でも、合法なのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
この度パソコン検定準二級を取得しました 一般事務職に就きたいと思っています。 だけど、事務の経験が2年しか携わっていません 不安で、優先順位や、報連相など色々あると思います。 一般事務職の経験のある方に質問です。 心構えとして、何が必要でしょうか？ 回答宜しくお願い致します
車の免許証なんですが、更新日が近くなると、免許センターからお知らせが来ますか？
今高校3年です。 社会福祉士と精神保健福祉士を取りたいと考えています。 ですが希望している大学の学科では精神保健福祉士の受験資格しかありません。 もし精神保健福祉士が取得でき、大人になってから授業を受けていない社会福祉士を取得することは可能ですか？ どなたか教えてください！
某市内団地での事例ですが、１階に公民館が有り、集会室で合唱やピアノ他楽器の練習をしています。並行した北側向かい側の棟とは外壁間が距離で15、16メートル程離れていますが、夜間など周りが静かな時間帯はその歌声や楽器の音が筒抜けです。 団地は40年近く前に建てられたもので、元々は集会室であるためか、防音仕様にはなっていないようです。 夜間は１０時まで開館しているのですが、音がうるさく寝ることもできません。 団地内で音楽活動をすることは、違法にはならないのですか。 用途的に公民館は図書館などと同じ扱いになるなら、第一種中高層住居専用地域内では違法にはならないのでしょうが、会議や集会ではない音楽活動は有りなのですか。 他の例えば民事関係でも、合法なのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
高齢者介護業界では、介護職員等の雇用に対して 障がい者枠での雇用も行っていますか？
大型免許の取得のため、自動車学校に通ってる者です。 仮免許を取得し、路上教習の段階まで進んでますが 、結構苦戦してます。 中央線ギリギリに車体を寄せてもミラーを街路樹の垂れ木に当ててしまったり、少々ふらついたり、中々上手く運転できません。 あと、交差点などでの右左折で、ケツが振り出してるかどうかがミラーでは中々確認しづらいです。 特に左折時なんか、ケツばっかり気にして、ゆっくりハンドルを切ってしまい、少々膨らんでしまいます。 夜間に通ってるので、殆どが夜道での運転です。 何かコツっていうものがあるんでしょうか？ 厳しいアドバイスをよろしくお願いします。
６月２７日，司法書士の債務整理業務に関する最高裁判決がありました。 平成２６年（受）第１８１３号，第１８１４号 損害賠償請求事件 平成２８年６月２７日 第一小法廷判決（裁判所HP） http://www.courts.go.jp/app/files/hanrei_jp/969/ … これにより、認定司法書士の債務整理が認められるようになってからというもの、 債務整理事件を扱う司法書士は１０年以上も経済的利益説をよりどころとして 弁護士同様、債務整理事件を受任してきており、 この度の最高裁判決により、債権額１４０万円を超える案件の処理はすべて違法で、 これまで当該案件に関し司法書士が受け取った報酬は、 不法行為による損害賠償ないし不当利得としてすべて依頼者に 返還しなければいけなくなったのでしょうか？ これから司法書士が債務整理事件を受任できる範囲はかなり限定され、 今まで受任した事件についても弁護士から追及されることになるのでしょうか？
地方の市役所こ公務員試験て難しいですか？
基本情報技術者試験の勉強をしているところですが、 下記の方程式の解き方がどうしても理解できません。 最後に R≧0.625 となるまでのプロセスが知りたいです。 　1－(1－0.9)(1－0.8R)≧0.95 　1－0.1(1－0.8R)≧0.95 　1－0.1＋0.08R≧0.95 　0.9＋0.08R≧0.95 　0.08R≧0.05 　R≧0.625 数学が非常に苦手です。。 初歩的な質問だとはおもいますが、ご教授のほどよろしくお願いいたします。
いま現在、教習所に通ってます 免許とれた人1日何時限受ければ良いのでしょうか 二時限で足りますか？
これから免許取得を考えている大学生です。 合宿は安いので合宿と考えていましたが、2週間、短いようで長いです。 一緒に行く子もいないですし、私の性格からも憂鬱な2週間になるのが目に見えていて... あと器用な方ではないので、2週間という期限付きが心配です。 通い合宿というものを聞いたことがあります。 自宅から近くの教習所に、短期間毎日通い一日中いるようです。 合宿のホテルに泊まらず家に帰る版のような感じです。 それなら自宅に帰れるし、精神的にも楽かなと。 ただ、通い始め合宿と検索しても全く出てこなくて、名称があっているのか、そもそもそんなものあるのか。 自宅の1番近い教習所にはありませんでした。 詳しい方教えて下さい。
国家公務員について皆様に聞きたいことがあります。 自分は警察官を目指しているのですが、身内に犯罪者がいると警察官になれないと聞きました。 自分が小学校低学年のさいに親が離婚したのですが その父親の兄弟が犯罪歴があるらしいんです。 (自分は母親側について行って、今は母は再婚して父親もできました) こういったケースにもついて調べていたのですが わからなくて質問させてもらいました。 誰か分かる方詳しく教えてください
教習所と自動車学校なう違いを教えて下さい！あとMT普通免許取るのに費用はいくらぐらいかかりますか？
現在就職活動中なのですが良いなと思った会社のほとんどが資格欄に自動車免許が書いてありました。 現在私は免許を持っておらず、とりたくても経済的にお金がなくて難しいです。今後取る予定ではありますが、今年中にとれるかは微妙です。免許が必要な会社の場合はその旨を伝えれば問題ないのか、持っていないことで応募できなかったり落とされたりすることはあるのでしょうか。 ちなみに希望職種はグラフィックデザイナーなどの絵を描いたりDTPデザインをしたりする職種です。
現在、外国人各種学校高等2学年のブラジル人です。 Googleなどで検索をしてもしっくり来る回答があまりなかったので、ここに書き込みます。 学校卒業後に、外国人向けの日本語教室を開きたいなぁと考えてたんですが、先生になるみたいな感じなので、やはり資格持ち(教師免許？)や大学卒業後などじゃないと違法になりますか？ ちなみ、日本語能力試験(外国人向け)のN1を取得してます。
こんにちは。 私は現在就職活動をしています。公務員志望で、とある自治体を受けました。 ペーパーテストも終わり、今は結果を待っています。 そこでふと思ったのですが（本当はもっと前に気づくべきだったのですが）、その自治体には私の親が現役で働いているのです。 公務員試験は民間と違うし、そこそこ大きな自治体なので、選考には響かないと思っていたのですが、不安になってきました。 私は実家暮らしなので、登録や履歴書に親と同じ住所を書いています。だから、調べればすぐにわかります。 縁故採用狙いだと思われて、落とされたりしてしまうのでしょうか？ この場で言っても仕方ないのですが、けして、親がいるから簡単に入れるだろう、などとは考えておりません。そもそも入った後周りからとやかく言われることが予想できるのに、進んで親と同じ職場で働きたいとは思いません。 自分なりに考えて公務員になりたいと思ったのです。でも、その気持ちが人事の方に伝わるのか不安です……。
20床以下の医院に勤めている看護師です。学生から勤めていて7年目、看護師の資格をとって2年目になります。 私の職場では当直があります。朝の8時から次の日の朝10時頃までです。週に1〜2回、月に6〜7回です。ずっとぶっ通しで、つまり25時間仕事場から離れられない状況です。患者さんは割と自立していて仮眠は2時間から3時間はとれます。ですが手術後の患者さんがいると全く寝られません。当直は1人で6人から15人の患者さんをみます。ちなみに明けの休みはなく、明けの翌日は日勤か、また当直です。日曜日だけまるまる休みです。夜勤というのはなく、昼休みは月に3回ほど電話対応させられます。昼休み時間は1時間半です。 私は今の職場しか知らないので学生時代から何の疑問も持たずきていましたが、周囲から労働監督署に通報しろと言われ、不安になったので質問しました。あと、この間監査が入ったのですがタイムカードは隠されてしまい、代わりに架空の出勤簿で対応していました。そこは疑問に感じ、事務長に尋ねてみたところ、「悪いことはしていない」と返されなんだか有耶無耶にされました。 うちの職場っておかしいですか？
電験1種に一発合格したらどれくらい印象が変わりますか？
私は合宿で免許を取りました！ 卒検受かりました。 1つ気になるんですけど、卒検からの 有効期限は1年ですか？ 仮免の有効期限が半年って書いてあって 卒検受かってからの有効期限は どのくらいなのかなと思いました！ 知ってる方教えてください！
日商簿記検定1級を独学で目指してるものです 資産除去債務についてお尋ねします 回答へのアプローチの1で、何故資産除去債務を負債として計上したときに、当該負債の計上額と同額を関連する有形固定資産の帳簿価格に加えるのでしょうか？ 1級独学でこんな基本的であろうことをわざわざお尋ねしてすみません あと、もしよければ資産除去債務の解き方の流れをオーソドックスな形でいいので理由と共にお教えしてくだされば嬉しいです(^_^;) 長文失礼します
産業医科大学看護学科について 産業医科大学看護学科を受験しようと思うのですが、HPを見たところ就職は殆ど産業医科大学病院か労災病院。他は助産師を目指し進学か、保健師として企業に就職でした。 家から近いので産業医科大学を受験しようと思っていますが、就職は関西圏の大学病院を希望しています。 産業医科大学看護学科から他の大学病院には就職できないのでしょうか？
不動産関係に勤めている30になる者です。 宅建と管理業務主任者は取りました。 今からマンション管理士を勉強するか、もしくは法律に興味があるため、行政書士の受験を考えています。。 後は中国語も興味があり、、好奇心旺盛なため、、 資格はマンション管理士と行政書士ならどちらを受けるのがよいでしょうか？？
現在大学4年で就活中です。大学は管理栄養士養成課程ですが、フレンチのシェフとして働く夢が諦めきれなくなりました。厳しい世界であるのは承知の上ですが、どこかのお店で弟子入りさせていただき、修行をしたいと考えています(専門学校にいくお金はありません) そこで、いくつか疑問があります。 ①弟子入りはどうやってするのか 『弟子入りさせてください』と直接お願いするのか、手紙をかくのか、電話をするのか ②弟子入りさせていただくお店選びのポイント 有名店がよいのか、個人店がよいのか ③調理師免許もない全くの初心者を受け入れて頂けるのか(管理栄養士免許だけ取得見込みです) ④弟子は収入はあるのか(奨学金返済のために気になります、、) 長文失礼しました。 どんなことでもよいので、お力になっていただける方よろしくお願い致します、、！
素朴な疑問です。
請求書を停止したい時に窓口って書いてあって、電話番号がかいてあったんですけどそこにかけて停止してもらうのって大丈夫なのですか？
東京都の教員採用試験の受験を予定しています。 受験票の写真は、全部で何枚必要ですか？ 一次試験の受験票で1枚、二次試験の面接シートで1枚の 計2枚でしょうか？ また、それぞれの写真は全て同じものである必要がありますか？
車の運転について 効果測定や筆記試験､技能試験に1回でも落ちた人が免許を取得して車を運転することについてどう思いますか？ また､これらの試験に1回でも落ちるということは車を運転する資格はない､人として情けないのも同然でしょうか？ ※私は免許は取得してますが､試験に落ちたことがあります。
宅建の勉強で建物賃貸借についての法律の説明はよく出てきますが、 これはアパートの１部屋を借りた場合等でも、原則同様の法律が適用されると 考えてよいのでしょうか？ 違いがありましたら教えていただけると幸いです。
運転の行政処分出頭について 運転免許60日の停止処分を受けました。裁判所のこと無い。運転講習のことも通知書に書いた。でも60日以内運転しないは全然大丈夫から、講習に行きたくない。それは大丈夫ですか？ ご存知の方ご回答お願いします！
宅建の土地区画整理法の質問です、参加組合員ののところで出てくる用語に分担金と負担金とありますが違いはなんですか？よろしくお願いいたします。
99.9のドラマでの深山みたいな真実を確実に突き詰めてくれる弁護士さんって本当にいますか？
私は将来看護師になりたいと考えています。偏差値56の高校に通っていて、現在高１です。まず、私の通っている高校の偏差値で看護師になれるのかということが不安です。看護師は専門的な仕事なので頭のいい人しかなれないイメージがあります。また、私は数学がまるできません。こんな私でも看護師になれる可能性はあるのでしょうか。なりたいと思う気持ちは本当です。どうすれば、看護師になれますか。甘ったれたことを書いてごめんなさい。
現在、高等学校地歴公民教員免許状を取得済の者です。 新社会人として、いまは一般企業で働いていますが、小学校教員免許状も取得したく思っています。 小学校教員の免許をとるには、もう1度大学に通い直さなければいけないのでしょうか？ もし、通わずとも通信教育などの形で取れるようでしたら、その手順など 詳しく教えていただきたいです。
看護学生で うつ病になり休学し 復学して ちゃんと卒業できたかた おいでますか？
日照簿記の検定に興味を前から少しあって、受けてみようと思うのですが、何級から受けたらいいですかね？ ちなみに簿記の知識は全くありません。
現在大学2年生の者です。 留学のためにＴＯＥＦＬ ibtで71点以上を取らなければなりせん。 今から勉強を始めてどのくらいの期間が必要でしょうか、、、 ちなみに8月からは2ヶ月の夏休みに入るので集中的に勉強する時間ができます。 《補足》 最後に受けたテストは、去年の大学入学時に受けたTOEICです。 初めての受験で650でした(リーディング300、リスニング350) センター試験の英語は182/200でした。 できれば半年以内に上記のスコアを取りたいです！ 回答よろしくお願いします
飲酒運転をして発覚した場合、一発で免許停止ですか？ また、飲酒運転してる人の助手席に知りながら座っていた場合、処分はどうなりますか？（例えば、飲み会後に車で家まで送ると言われ、断れずに言う通り送ってもらった場合）
以前鴻巣で車の学科試験を受けたのですがそれに落ちてしまいました ですが引っ越しもあり 住民票もすべて神奈川の方へ移すのですが その際 学科試験をうけるときは神奈川で受けられるのでしょうか？ なにかその際に手続きしたほうがいいものなど必要なものはありますか？
これってどれくらいのレベルでしょうか？
無勉で受かるレベルの低レベル資格で間違い無いでしょうか？
１人でやるにあたっての経理は簿記3級の知識で事足りるのでしょうか？ 原価率や仕入れなど一から勉強したいのですが、会社の規模が大きくなるほど 簿記の知識も2級、1級と必要になってくるのでしょうか？
人生の先輩方、アドバイスをお願いできませんでしょうか。 恥ずかしながら、悩みすぎて正しい選択をできないように思うのです。 私は大学卒業後入社した企業で1年半働きましたが、激務のための体調不良や、労働環境上の問題などにより退職しました。 退職し、今まで精神的に追い詰めていたものが溢れ出たかのように体がしんどくなり、2週間ほど病院で入院しました。その後は、アルバイトを経て、現在臨時職員をしています。 公務員を目指しているのですが、この約二年間、心身ともに体調不良であることが完全に治らず、二回の受験のチャンスはありましたがどれも申し込みだけで終わってしまったような状況です。 今年が三度目の正直というわけですが、体調が改善されてきたと思った矢先に、人事課でも問題になるほどのパワハラに合い、体調が悪化してしまいました。今年の試験で受けれるものは残りわずかです。 そこで、大学の就職課や公務員の予備校に相談しているのですが、当然ながら様々なアドバイスをいただきます。 ・どんなに小さな自治体でも今年受かって働いたほうがいいというもの ・受かりたい気持ちがあるなら、大学やこれまでの実力に沿った大きな自治体の試験に来年受かるために、みっちり予備校で働けばいい というこの二種類です。 正直、大学卒業までは、良い意味で負けず嫌いで、何かを達成するためには努力を厭わない性格でした。でも入院を経験し、そこまで熱を込めて頑張れない自分がおり、そんな自分に嫌気がさします。 何もしてないわけではないですが、はたから見たら何もないに等しいこの二年間を、非常に恥ずかしく、みじめに感じております。 心のどこかで、あと1年臨時をしながらみっちり勉強をがんばれ！という声が聞こえます。そこで成功した時に、今の自分に対する否定的な感情を少しでも払拭できるような気がするのです。また、大学まで出してくれた親への孝行にもなると。 ただ、来年試験を受験するときは27歳です。予備校の先生は、そんな悪い職場なら辞めて違う臨時をしながらみっちり予備校で勉強しようとおっしゃいます。 ただ、もうこれ以上失敗をしたくないという私の不安があるのも事実です。 そこで、 ①今年の残り受けられる小さな自治体の試験を必ず合格できるように勉強し骨をうずめる ②一旦①の市役所で働きながら来年のメインの試験を受ける ③来年に向けた予備校のプランに申し込みをしみっちり勉強して臨時を続ける この三つであればどれがいいと思われますか？最初にも記しましたが、今、精神的につらく、民間企業の就活も全滅で、自己否定が止まりません。そのため的確な判断ができないように思うのです。 少しだけ、皆様のお力を私に貸していただけませんか。ちなみに、わたしの勉強方法は決して要領は良くなく、ガッツタイプと言いますか、努力すればするほど実ると言った地道タイプと思っていただいて構いません。 よろしくお願いいたします。
私は普通自動車の運転免許を取得して1年たたない初心者です 私は免許を取得してからオービスを光らせてしまい６点の加点がありました、そして初心運転手講習、違反者講習を受けてきました そしてその2ヶ月後に軽い事故をしてしまいました、私が10対0で悪い事故です これで相手の人が診断書を出し人身事故になったら免許取り消しでしょうか？ 至急回答のほうをよろしくお願いいたします！
市役所で働いてる公務員は初任給で月にいくらもらってるんですか？ 試験は難しいですか？
プログラミングのどのへんの知識がつくんですか？
前形式TOEIC公開テストを２回受験（2015年3月４６５点取得、2016年3月６２０点取得）し本年度7月の新形式公開テストを受験する社会人の輩です。前回の受験後、早速、新形式問題対応公式問題集を購入し毎日、反復練習しております。新形式公式問題集をやって私が持った感想は回答に至る迄の手間が増え難度が高く成ったと云う事でした。5月、又は6月のテストを受験され５月分に関してはスコアを取得済みの方もいらっしゃると思います。そこで質問なのですが、いかがでしたでしょうか？テスト中、思っていたより手間がかかり難度も上がっていたのでスコアが下がった、ただ単に前形式の延長線上の話でスコアも同様だった等、どんな感想や手ごたえでも構いませんので回答を宜しくお願いします。併せて助言や注意点等も宜しくお願いします。
仕事を辞めて看護学校に 行こうと思ってます。 その場合は保育園は辞めなくてはならないですか？シングルマザーです！
300/106点を500点に直したら 176点であってますか、間違っていたら計算方法を教えてください
滞在資格がない人を知っていますが、どうやって報告するんですか？
ニュース検定についてです。 準二級を受けました。 45問のうち32問正解してました。 これは合格可能性ありますか？
以下の略語が何の略であるのか、またバックスラッシュはどういう風に使うのか、教えてください。 c/COOK、C/P、C/O 以上よろしくお願いします。
火薬類取扱保安責任者の資格を持っていると どんな職業に有利なんでしょうか？
子供の英検の結果で質問です。 Reading 480(650) Listening　480(650) Writing 0(650) 一次合計　960 合格基準 　1520(1950) という、びっくりするような結果を見たのですが、 Writing 0とは まったく書けないということでしょうか。 今後どうしていけばいいのか、ご教授いただける方がいらっしゃれば 宜しくお願い致します。
消防士になりたいのです むかしに、嵐の中、川に取り残された人を助けるために レスキュー隊が命がけで腰にロープをまいて、荒れ狂う川の中を歩いていき 助け出す様子を見て、感激しました 自分もたくさんの人の命を救いたい、と漠然と思うようになりました 命を助ける仕事・・・・医者や警察、消防士 色々あります でもやはり自分はこのレスキュー隊に憧れていたので 消防士のレスキュー隊（特別救助隊）になりたいのです ところが、なんか公務員らしくて、難しい試験があったり資格があったりするそうじゃないですか 訓練はもちろんいるし、知識もいる！ しかし、関係ない試験や公務員資格などがいるのか！ 自分の命１つで多くの人命を救えるかもしれないのに！ それなのに資格や試験がいるのか！？ そもそもレスキュー活動には熱い想いが必要でも、学校のお勉強とか関係ないじゃないですか 人の命1つ救う為にも資格がいるのか！？ おかしい！！ ねぇ！俺どうしたらいいんすか！？
私は1週間の半分ぐらいは空いているので毎日通ったとして早くてどれくらいで取ることができますか？
仕事の応募資格が 高卒以上とあるところは 資格があってもダメなんですか？ 例えば、 看護助手で 高卒以上とあったら たとえ、ユーキャンなどで資格を持っていてもダメなんでしょうか？
本日、運転免許の更新に行ってきました。 更新料手数料の他に別の窓口で交通安全協会の入会を勧められ、手持ちは乏しかったけど 支払いました。強制ではないのなら払わなくてもいいのか？払わないと通してくれなさそうな 雰囲気でした。今回は不意打ちで払わなきゃいけないんだと思い、支払ってしまったけど、どれぐらいの人が支払っているんでしょうね。窓口担当者は「みなさんに協力してもらっています」とのこと。前回の更新の時は『払わない』と言ったら怒られて支払いをした記憶があります。 最近はどうなんですか？一時期問題になった時期もあったように思います。 都道府県によって違うんですかね。
明日鴻巣で車の学科試験です。 何に気おつけ 何をおぼえたほうがいいですか？ 重要なポイントはありますか？
ボイラー技士試験 ボイラー技士試験に出てくる言葉で 小型ボイラーと小規模ボイラーとは どう違うのでしょうか？ 解説お願いいたします
【県外への准看護学校受験および転職について】 20代後半男です。 私は都内の病院で看護助手の仕事をしています。(勤続７年) ３年前に１型糖尿病で入院し、その影響もあって看護師になりたいと思うようになりました。 そこでまずは時間や経済的な面も含めて准看護師の資格を考えております。 都内は学校がたくさん存在しますが、家賃や受験倍率の関係で少々難があり地方の学校(県外)を受けようと思っています。 病院で働きながら通う前提なので県外への転職もしなければなりません。 ※ちなみに現在の職場は働きながら学校に通う制度がありません。 男というだけで狭き門だとは承知していますが、上記の件を含め県外への受験および転職は厳しいでしょうか？ 准看護学校であれば金銭的には問題ありません。
一発試験でAT限定の小型二輪をとろうと思ってます。もし受かったら車の免許取る時学科は、なくなりますか？？
教えてください。 私は施設で看護師をしています。有料老人ホームで、利用者が24人居ます。しかし看護師は私１人です。看護師ですが介護士さんの仕事もして、兼任状態です。お薬•処置•点滴•採血•指示受けも全て私１人です。実はもう１人看護師がいるのですが、その方はあまり看護師としての自覚がなく、自信も無い方で、年下の私にすべて丸投げ状態です。しかし、統合失調症を持っている方なので、やってもらうと反対に仕事が増えたりするので、目をつむれるところはつむってますし、私自身彼女に期待はしてません。 介護士さんは10名前後居て、夜勤も二人体制で、多くて４勤ですが私の場合交代人員が居ないので５〜６勤がザラにあります。また、遅出•早出をしていて、その勤務のときは介護士の仕事をしています。 そこで本題なのですが、看護師＋介護士の仕事を１人で兼任しているのですが手取りが16万です。これは割に合わないですよね？ 駄文•乱文ですが、意見を頂けたらと思います。
看護研究をしているのですが、 計画書の分析方法の書き方がイマイチわかりません。
現在、介護職の仕事をしている男性です。最近になって転職した会社で、直属の上司からケアマネジャー試験をどうしても受けてほしいと言われ、困っています。 実務経験そのものは5年くらいなので受けられるのですが、絶対に受験してくれないと困るといわんばかりの態度で、今年はまだ受けたくないと申し出をしたら、（ハッキリとした理由は言わないのですが）かなり強い口調で怒られました。これは何か特別な理由があるのでしょうか？ケアマネジャー試験は全く考えていなかったので、勉強もしておらず、受かるはずがないのですが、上司は問答無用という感じです。これは何か特別な理由があるのでしょうか？
早期退職をして今は嘱託として週に２日だけ事務程度のことをしている男性です。 社員時代にいろいろな免許や資格を会社から取得するように言われ、使うことはないだろうな・・と思いながら取りあえずいくつか取得しました。 いくつかあげると、写真付きの資格証だと、第二種電気工事士　　や　ボイラー技師　　危険物取扱者などその他５枚ほど。 あとは講習だけでもらった防火管理者など、その他３枚。 すべて運転免許のように３年などで更新というものがないので、長いもので２０年くらい机の引き出しに入れたままでした。 もちろんこれから先どうなるか絶対！ということは言えませんが、嘱託の仕事も今年いっぱいで終了となります。それ以降は仕事をすると言うことは全く考えていません。 このような免状はもちろん死ぬまで持っていてもいいのでしょうけれど、使う予定もないし、いざ使うとしても全くしごととして実務ゼロでいわゆるペーパー免状ですので、なにも出来ません。 処分と言うか返還と言うか、そのような制度があるかもわかりません。 みなさんはこのような資格や免状、免許など　使わなくなった後どうしていますか？
公認会計士の株取引は、（監査論上で言うところの経済的独立性の確保の観点からも）制限されていると聞きました(goo20071115「公認会計士の株取引」）。この目的から考えて公認会計士の身近の親族についても制限がかかる可能性があっても不思議ではないと思われます。SECがアーサーアンダーセンに対してエンロン事件の時に配偶者と子供の資産をアンケートしたと聞いています。 　　日本では、株取引など一連の取引について、配偶者、子供、親など親族への制限はどのようになっているのでしょうか? 　　子供が公認会計士と結婚する場合など、親は株取引に制限を受けるのでしょうか? 　　このような規則は、どんなところを調べればわかるのでしょうか？
柔道整復師法 柔道整復師が診断が出来ないって記載されているのは、何条ですか？
国内旅行業務取扱管理者試験についてお伺いします。 こちらの試験に合格すると、どのようなメリットがありますか？旅行が大好きで、日本国内も国外もいつかフリーのガイドとして働きたいと思っているのですが、この資格は役に立ちますでしょうか？お詳しい方、現場の方、どうぞ宜しくお願い致します。
高卒程度の国家公務員試験を受けるよっていなのですが、法務局で働きたいとなれば、一般の事務の試験を選べばいいのでしょうか？
ペーパードライバーの友人が千葉県運転免許センターの原付講習を受講したいのですが可能でしょうか？ 普通免許は取得済みですが、もう何年も運転はしていなくて、今回原付きスクーターの購入を考えている40代の女性の友人から聞かれたんですが、スクーターに乗った事もないので初歩的な乗り方を教えてもらうのにどうすれば良いのか？と質問されて自分でも調べてみたもののバイク屋さんで聞いてみたらバイクを購入すれば教えてくれるとの事でした。 しかし友人は練習してみて自分でも乗れるのか確認してからじゃないと購入できないと言います。 新しく原付き免許を取得した人が受ける原付き講習に参加できれば彼女も安心なのではと思い調べてみたら免許試験に合格したら午後から講習を受講するとしかhpには出ていなかったので、ご存知の方がいらっしゃっいましたら教えて下さいm(__)m 宜しくお願いしますm(__)m
基本情報技術者試験 午後問題の解くペースを教えて下さい(._.) 勉強の仕方も出来れば教えて欲しいです。
三井住友ビザカードのドクターコール24って 医師、看護師、保健師って書いてあったから電話したらオペレーターに医師には直接お繋ぎしかねます。看護婦に繋ぎますって言われたんですけど、これ医師って記載していいんですかね？？確かに今まで電話した時電話口は女の人でした。
商工会議所の簿記試験の別室受験についてです。 たった今、3級の合格発表があって、 不合格でした(T_T) 過去問や予想問を10回分ぐらいやって、 全部80点以上で合格点の70点は余裕で超えていたのですが、、 私は視線恐怖症を持ってまして、 (自己視線恐怖症・正視恐怖症・ 脇見恐怖症←これはほぼ治りましたが、 　　　　　　発症するかもしれないとい　　　　　　う恐怖はあります) 試験当日は、試験のことより カンニングを疑われたらどうしようとか、2時間も大勢の人の中で耐えられるだろうかと、緊張で吐きそうなほどでした。 簿記試験自体は、これまで勉強してきて 過去問も余裕でクリアできたので、 そっちの緊張はほとんどなかったです。 やはり、周りに大勢の人がいることで集中できなかったし、前日・一週間前から前者の緊張に襲われるのはすごく嫌です。 病院に行ってるわけでもなく、(今後病院に行くこともないと思います) 診断書などがないのですが、 別室受験することは可能ですか？
来月、サイトで知り合った中国人が日本に観光で来るのですが、 その時、ガイドとして同行し、概ねの観光場所・食堂・民泊系の宿泊施設を手配しました。 友達ということもあり、ガイド料は報酬としてもらわないのですが、 一般的旅行ツアー会社と同じことをする行為は抵触するのでしょうか？ 仮に、今回の旅行が好評で、継続的に続くと限りなく業務に近くなるのもマズイですか？ 例えば、利用する施設等から紹介料の名目で金銭の授受があるとアウトですか？ 旅行業法に疎いため、実践的なアドバイスを頂ければ助かります。 宜しくお願い申し上げます。
公務員の技術職についての質問です。 放射線取扱主任者という国家資格が必要な仕事はどんなものがあるのでしょうか。 また、そのような技術職を探す場合は自治体ごとの求人で探せばよいのでしょうか。 現在理系学部3年生で公務員も視野に入れて就活を進めています。まだあまり情報がないのですが回答よろしくお願いします。
私は、今中学生です。。 私の将来の夢は、看護師です。。 看護師ってどうしたら、なれるんですか？？？ テストで、いい点を、取らないと看護師には、慣れないんですか？？？ どなたか教えてください。。 よろしくお願いします。。。。。 高校は頭が悪くて、私立に、行きます。 私立の学校に、行っても、看護師と、言う夢を、諦めずに出来ますか？？
一般人が弁護士頼んだら、その費用は高いのですか？ 会社が夜逃げで給料未払いと言うことで話を聞いていて、弁護士依頼する予定だそうですがいくらくらいかかるのかと聞かれたが、分かりません。。。
社会人で公務員試験に挑戦した方はいらっしゃいますか？ 私 27歳 男 現在転職を考えていて、地方公務員と警察官は年齢的にはまだ受けれると聞きました。 ９月と10月に試験があるらしいのですが、学習塾など夜間授業で週4回 2,3ヶ月の勉強で受かる可能性ありますか？ また、恥ずかしながら高卒で基礎的な勉強は平均以下。 また同じような経験をされた方がいらっしゃいましたら体験談を聞かせて下さい。
私の兄が仕事中にクルマに乗っていて事故を起こしました。私はそもそも免許を持っていません。ですから、クルマに乗っていて自身が事故を起こす可能性は皆無です。賢明な選択をしたものですよね?よく「歩いていてもぶつけられることはあるだろ」と言われますが、加害者になるのと被害者になるのは大きく異なりますよね。私は加害者になりたくありません。
閲覧有り難うございます。さっそくですが仕事、転職について悩んでいるのでご助言いただきたく投稿しました。 現在、病院(直営)の栄養士として働いています。管理栄養士の試験は合格しましたが、栄養士としての採用なので仕事は他の調理師や調理員の方々と一緒に厨房作業をしています。 (管理)栄養士になったのは料理が好きとかこうした仕事がしたい！とか高い志があったわけではなく、この就職難の中、職を手にして生きていくためには資格が必用だろうと当時一番すすみやすかった道を選びました。(学費や学力の問題もありますが、将来栄養士にならなくても食品企業や福祉施設などでも他の学部より多少は有利になったり私生活でも結婚や家族の介護などで栄養学はためになると思ったのもあります) 臨床や衛生、栄養素の勉強は難しかったですが楽しいと思いました。しかし料理や調理はやはり得意でも好きでもなく、今まで包丁をもったこともなかったやつが一人暮らしに困らない程度でやっと何かしら作れるようになった程度です。学校に入ってから栄養士の実情について先輩がたから話をきいたり、自分で調べるうちに公務員ならまだしも大抵は給料は低い、休みはない、肉体精神的にもきつい、場所によっては責任ばかり重く女性特有のいざこざが多い、何人も体を壊したし卒業者の多くは別の仕事に就いているときくと食が好きで遣り甲斐を感じられるひとは楽しくても、私には全然向いていないだろうなぁ、と、どうせどんな仕事も大変ならパソコンの資格もあり多少得意だったので給与は低くてもそこそこ平穏そうなただのOLになろうと思って研修がしっかりしているところを中心に都心近くのところにいくつか事務の内定をいただきました。私生活・趣味を第一に充実させたかったので、低い給与は会社さえ許してくれればお世話になっていた飲食店のバイト先がいつでもきてほしいといってくださったため休日はそちらでお手伝いして食費等浮かせようかななんて甘い考えも持っていました。 (上記で大変失礼な物言いになったかもしれませんが決して栄養士の仕事を貶める意図はありません。そんなところばかりではないでしょうし、専門的な業務を過酷な環境で頑張っていらっしゃる方々は資格問わず本当に凄いと思います) しかし周りからせっかく学校でて国家資格あるのに使わないなんて勿体ない！とすすめられ、ちょうど募集のあった公立の大きな病院に駄目元で申し込んだところ採用が決まりました。福利厚生も休日日数もしっかりしており給与も他にバイトしなくてもいいくらい一人暮らしできるだけいただけます。非常に田舎なのでお店がなく都心近くの会社とは違い娯楽もないし欲しいものは手に入りにくいですがお金さえあれば趣味の面はなんとかなると思い、安定した条件に目が繰らんで病院に就職しました。 そして勤務して数ヵ月、想像以上の激務と未だに足を引っ張るばかりの仕事、人間関係で挫折。 自分でも物凄く考えが甘かったと反省しているのですが泣きながら退職したいと人事にいってしまいました。今の仕事はミスが耐えず栄養士のくせにと陰口をたたかれ毎日のように泣いており不規則なシフト制(早朝勤務や１日13～15時間勤務があったり休みは１日とびとびでまとまった二日の休みがとりにくかったり)やサビ残、自分の仕事が遅いせいですが休憩も食事もとれない状況が肉体的にもきつく仕事から帰ると家では調理の勉強も練習もしないで死んだように寝てまた仕事にいくの繰返し。上司からも(私にだけではないですが)仕事ができない・やる気も向上心も見せれないなら厨房から出ていって別の部署でずっと雑用か介護の仕事してたら、といわれ(要は自主退職に追い込まれ)ます。既に何人もパートさんは辞めて人手不足だし通勤前は今日はどんな失敗をするんだろういっそ事故にあいたいとか死にたい気持ちでいっぱいで、スーパーの食材も仕事に使うものがあると嫌悪感をもってしまいます。身内や周りからは身体が心配と言われるしそもそも私が採用されたのは単なる人手不足で能力が認められたわけじゃないし上司がそんなこといってくるってことは暗に辞めろといってるしそうでなくても退職したいと早くにいった時点で人事評価はマイナス、上司に認められない限り栄養指導や事務作業はできないし将来性もないよ、さらにどんな疲れて時間がなくてもやる気のある子は失敗したら家に帰って料理を練習したり勉強するものだけどなんの努力もしようとしないお前には栄養士は向いてないしはやく辞めたほうがいいなどと言われます。確かに辞めたい、今の職場から解放されたい気持ちに変わりありませんが、金銭面や生活のことを考えると途端に後悔が襲ってきて怖くなります。肉体的にきつく足にいくつも豆ができるくらいへとへとですがまだ身体や精神を壊してるわけじゃないし、休憩とれなくて食事やトイレにいけなくても耐えられないわけじゃないし、陰口を言われて仕事のできる人や偉い人には疎まれていくでしょうが仕事は聞けば答えてくれるし優しいひとも中にはいるし、残業代はでなくても時間外がついて休日があるだけましだし別の意味でつらく厳しい雑用や介護においやられても給与は貰えるだけ良いのでは…そしてこんな仕事のできない自分はどこにいっても同じでクビにされないだけ良いのではないか…と。(雇用側からすれば邪魔でしかないでしょうし申し訳ないですが…) 早くやめると職歴的に不利だときくし、私的にはできるだけ耐えたいと思ってるのですが果たして１年も病院側が居させてくれるのか、また本当に勤め続けられるか分からず、両親は第二新卒扱いのうちに実家に戻ってさらに田舎で仕事をしたらとすすめてきますがまともな時間に働け肉体的にましというだけで給与も休日も現在より劣り生き甲斐の趣味もできるか分からないとなるとどちらにいっても辛いだけでは…どうせ辛いなら若いうちに身体か心壊すまでお金がある辛さをしたほうがいいのでは、自分は働くこと自体向いていない社会不適合者だから今の病院以上いいところにつけないのでは？と考えるようになりました。もうこの考え自体おかしいのでしょうか？ また、安定を望むなら給与がガクンと下がっても実家に戻り、勉強に専念して役所系で管理栄養士の募集があるまで別の仕事・もしくは栄養士の仕事をするというのも手でしょうか？(ライバルも倍率も高いしかなり難しいとは思いますが……) それとももっと自分ができそう、得意(または無難)な仕事を見つければ働くことに対する考えもかわるものでしょうか…？(バイトしていたこともあり明るくよく通る声が認められ自分ではあまりそう感じなかったのですが周りや就活をサポートしてくれる先生たちからは接客や営業向きだね、と言われたことは何度かありました) なんだかまとまらない愚痴っぽい乱文になってしまいすみません……。根性がないとか考えが甘いとかは自覚してるので説教系はご遠慮願います。 転職するとしたらどういった道があるのか、それともどんなことがあっても３年くらいは居続けるべきなのか、もし同じような状況ならどのように打破するか(または乗り切ったか)、社会経験がなくて今の病院しか知らないのですがやはりこういったことは普通なのでしょうか？ 疑問ばかりすみません……上記の中の内容のどれでも良いのでご回答、ご相談にのっていただければ嬉しいです。 長文に付き合ってくださって有り難うございました。宜しくお願いいたします。
マンション管理士試験　平成２８年度の日程はを探しています。 どなたかURLをおしえてください。
既卒で就職を目指しています。 公務員を目指すようになったのは最近でして、来年の試験が本命ですが、出来れば早く仕事を決めたいので、 これから勉強を始めて今年中に間に合いそうな公務員はないかな、と思っています。 公務員・独立行政法人系統で、今から勉強を始めて間に合うようなところをご存知のかた、教えてもらえませんか？
自動車学校の技能の予約についてです 私はプランで第一段階と第二段階を まとめて予約できるのですが、 予約した日が都合が悪くなって キャンセルした場合は、 その日の技能の再予約が必要ですが どうすればよいのでしょうか？ 今までまとめて先まで予約したの技能が 1回分ズレるのか、 それとも先まで予約した技能が 全部取り消されて、 またキャンセルした技能から組み直すのか わかる人がいれば教えてください。
自分は高校生で、3年生になったら 車の免許をとろうとおもっています。 そして、卒業したら普通二輪をとろうと思っています。 その場合、普通免許をとっている場合 普通二輪の学科は免除されるのでしょうか？ その場合費用はいくらぐらいかかるのでしょうか？ ご回答お願いします！
ワンルームマンションが2軒（現在の価格で各￥1000万程度）あります（①横浜　②神戸三宮）2軒とも所有者名義は20年前に他界した父親です。このたび売却のため所有者を母親（①②以外の他県の在住）に変更します（子供は3人）です。この様な変更で司法書士での料金はいくら位でしょうか。
か 過去問中心の勉強で受かると言われ、過去試験も750点をほぼ取れていたので自信はあったのですが駄目でした 過去問が駄目なので、これで合格出来るかな？という目安が無くなったので勉強が辛いです ショックでフラフラなのですが、来週の日曜までこの気持ちを引きづるのが辛いです お金も一人暮らしを始めて余裕が無いのに5700円無駄になりました クレカ払いなので何回でも受けられますが後が怖いです 気持ちを切り替えるにはどうしたらよいでしょうか
源流釣りを、レクチャー受けながら始めたいと思ってますが、熊やイノシシ、サルが怖いので、猟銃免許をとろうかと思っています。しかし、実際のところ、釣りに行くから、銃を持って行くなんてことができるのでしょうか？どなたか、詳しい方教えてください。
ふと疑問に思ったので教えてください。 抵当権に後れる建物所有目的賃借権がある土地が競売されると、競落した土地の新所有者は 競落した土地上の建物所有者に対し、建物収去土地明渡請求ができる。 これに対して、建物所有者は、競落から6か月の猶予を主張できるにすぎず、その後は、 賃借権を対抗できず明け渡す他ないと理解しています。 ①この場合における、建物収去(土地を更地に戻す)費用は誰の負担になるのでしょうか？ 建物収去請求が新所有者の妨害排除請求権と考えると、相手方の費用負担による行為請求権とも 考えられる気がしますが、この場合、建物所有者には不測の損害が生じ妥当でない気もします。 ②仮に、土地の新所有者が、建物収去の必要がないと考えた場合、建物の所有権は誰に帰属しますか？ 土地賃借権のない建物が、土地所有者以外に帰属するとなるとおかしいと考えますので、 土地の新所有者に帰属すると考えた場合、建物の旧所有者は、建物価格について不当利得として 建物価格相当額の返還請求などできるのでしょうか？ 上記、2点についてご教授ください。 何卒よろしくお願いいたします。
先々週にTOEFLを受けて、68点を取ってしまた。 来週TOIECを受けるつもりです。これから真剣に準備すれば、何点くらい取れますか。以前TOIECについて何でも知らなかった。
沖縄県の実習助手(普通)を受けようと思っています。 できれば働きながら受験したいと思っているのですが、勉強時間はどれくらい必要でしょうか？ どれだけの基礎力があるかによって左右されるとは思いますが、皆様の実例をお聞きかせ願えたらと思います。 私は理系の大学院卒で卒業してから7年は経っているため、高校の基礎程度の内容であってもかなり忘れていると思います。 また試験日は１１月なのですが、仕事の柄繁忙期と重なり10月以降は平日ですと1時間くらいしか勉強時間を確保できない思います。あとは土日に勉強しようと思っています。 実習助手の試験対策に関してあまり情報がなく、ここで質問させて頂きました。 皆様よろしくお願いいたします。
国家公務員一般職を志望しています！ 試験の雰囲気をつかむため、 国家公務員総合職も受験しました。 そしたら、予想外にも総合職の一次試験に 通過することができました。 しかし、第一志望が一般職だったため、 面接対策などもまだしておりません。 現在は地方上級の試験に向けて、勉強中のため、 官庁の個別業務説明会へ参加もしておりません。 このような状態で、 総合職の面接を受けるべきでしょうか？ そこで人事の方に悪い印象を与え、一般職の際の面接試験に影響しないか、心配です。 その一方で、もし総合職を辞退する場合、国家公務員へのやる気がないように思われるかも不安です。 長くなってしまいましたが、 どなたか宜しくお願い致します！ ※総合職の2次試験(筆記)で十分な点数を取れる可能 性はかなり低く、不可能に近いです。
来年退職後、再就職したいと考えています。今の内に　高齢（６１歳）ながら　資格を取得したいと思います。どんな（今の年齢に合う仕事）資格がいいのでしょうか？
質問させてください。 免許の更新に行ってきたのですが、その際に警察署の窓口で「3年前に統合失調の申告されているみたいで診断書提出されていないんだけど免許センターの方と電話繋がっているから話をしてください。」 と言われました。 私自身「診断書提出していないって意味がわからないんだけどな…何だろう？」と思い、免許センターの方と電話を変わりました。 話の流れでは3年前に私が記載事項変更で警察署の窓口を訪れた時に、統合失調やてんかんの方は申請して下さいというお知らせが壁に書いており、知人がその様な状態だったのでさらっと話を聞いてみようと思い、 その際に窓口の方には「知人の話なんですが」とは詳しく関係を指す事は明かさずに聞きました。私がはるか以前に統合失調になった経験がある。と世間話程度に窓口の方と話をしました。そこで誤解が生じました。 かつて初めて訪れた精神科1ヶ所で統合失調と診断されたことがあります。その診断が納得が出来ず、その後セカンドオピニオンとして何件も精神科を回りましたが、すべての病院で統合失調ではないということで境界性人格障害で性格的なものであると言われました。最後の病院の診察はおよそ5年前なのですが、その時にはもう通院は必要ないです。と言われました。初めて訪れた精神科で統合失調と診断されたのは12年前のことなのです。 別の病院を何件か回りましたがその後に統合失調ではないよとはっきり言われていたのです。 窓口では私が統合失調と話を受け取ってしまったようでその際に私に診断書を手渡したそうなのです。(私は自分のことではなく知人の事を聞いたから診断書渡された事すら記憶にないのですが。自分のことで相談したなら診断書書いてもらっています。) そして私は免許センターから診断書提出を求められています。 当時警察署の窓口で、知人のことなんですけどと一言付け加えれば問題はなかっただけの事なのですが… 3年前に私のことだと勘違いされたまま、免許センターからは診断書の提出を求められています。私のことではないんですがと説明の電話をしても横柄な対応で「あなたの話は信用出来ない。診断書を提出しなければ命令書を出すから指定の病院に来てもらうことになる。無視すれば免許がなくなりますよ」 と言われました。 12年前に1度診断されて、別の病院では全く統合失調の気はないよと言われても診断書出して証明しないと免許取り消しになるのでしょうか？ 免許センターの方の話によると「境界性人格障害でもアウトです」と言っていたのですが、本当にそうなのでしょうか？境界性人格障害と最後の病院で診断された時はカウンセリングだけで薬は処方されておりません。 加えて免許センターからは知人の連絡先を教えろと言われています。 免許更新時に質問票はもちろん症状がないのでいいえにレ点をつけて、無事に更新しています。 余談かも知れませんが違反や事故はなく、ゴールド二回目になりました。 このような状態でも診断書を出さないといけないでしょうか？ 横柄過ぎてなんだか疲れてしまいました。命令書とか免許取り消しとか言われて精神的に落ち込んでいます。 詳しい方宜しくお願い致します。 長文乱文大変申し訳ございませんが宜しくお願い致します。
低レベルの大学に通っている3年生です。役所の職員になりたいのですが、後期からの勉強で公務員試験に間に合うと思いますか?公務員試験のために別の学校には通うと思います。 また、大学には反日左翼のバカ教員しかいないので、講義そっちのけで公務員試験の勉強に集中したいと思っています。それでも間に合うか疑問です。公務員試験はかなり難関だと聞きましたから。国家・地方は問いません。また、大学生が受けられる試験であれば上級とか一般などは問いません。給料も地域も一切こだわりません。出張を嫌うほどなので高給など望みません。1年程度の浪人は覚悟しておいたほうが良いでしょうか?あと、資格は何も持っていません。パソコン関係や英語関係はもちろん、運転免許すら持っていません。この点は大丈夫なのか気になっています。
こんばんは。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/9281015.html で質問した者です。 沢山のご解答ありがとうございました。 はずかしながら、私自信学校や看護に対してまったく知識がないため再度質問させていただきます。 大学については、いけたらいいなぁとは思っているんですが難しいところですね。 今、迷っているのが准看護学校に通うか、正看護学校に通うかです。 ネットで調べたら正看護師の方がいいと思いました。 質問なんですが、 オペ室の看護師さんや普通の看護師さん等それぞれ看護師さんの類で別れているんですか？ それと正看護学校に通って卒業したら大病院に何年かは勤務した方がいいと沢山書かれてありました。 大病院の普通の看護師さんの仕事内容を教えてほしいです。 話が戻ります、私の地元には正看護学校(専門)が二校あります。どちらも合格者40名で倍率は2～3倍です。少し不安です。 地元では准看護学校の全期の試験が11月頃にあります。そちらの方が完全に受かりやすいかもしれません。 率直に聞きますがどちらを受けた方が良いですか？ 看護について沢山学びたい気持ちもありますが、落ちたらどうしようと思います。 文章がまとまらなくて申し訳ありません。 意見など沢山いただきたいです。
社会人が栄養士の資格を取る方法を教えてください。
第二種住居地域で、 原動機を使用しない工場の作業床の面積が８０㎡の場合、 建築することができますか。
PCの知識を知って、P検3級に受かりたいです。 現状、P検模擬4級では338点合格です。 しかし、結果をみるとコンピュータ知識がかなり不足しています…。 みなさんはどうやって勉強しているのでしょうか？ 宜しければ教えて下さい。
私は数年前よりうつです 大学中退後、休養ののち専門学校へ入学しました やはり途中から学校へ行けなくはなりましたが、担任に打ち明け、自宅学習で補いながら資格を取りました 最近気力が出てきたので、また授業に参加しようと思い、今日ドクターズクラークの授業を受けるために学校へ行ってきました 担任には伝えていたのですが、担当教員は聞かされていないらしく、『え、いまから入るの？』と苦い顔をされてしまいました 平静を装いましたが、精神的にまいってしまい、今日は帰ってきました この方は普段からこういう感じで、学生から反感をかっています 精神的なものも抱えているので、独学で取れるのであればそうしたいのですが、独学でも取得可能でしょうか こらまでに医療系の資格では医療事務と登録販売の資格を取得しました もし医療事務のような感じですと、コツなんかもありますし独学では厳しいかなと思います 曲がりなりにも薬学部に四年まで上がりましたので、頭は悪くはないのだと思いたいですが、アドバイスをお願い致します
今現在教習所に通っています。 二段階で、観察、危険予測、学科1を あと少しでやるんですが、 配車券は必要ですか？ また学科１は学科なので 配車券は必要ではないですよね？ 教えてください！
略式罰金で前科になりました。 国家資格である海技士は受験資格 私にはあるのでしょうか？ よろしくお願いします
自動車学校に通っている20代前半の女です。 卒業が近づいてきていて思ったのですが、皆さんは卒業したら教官とはそれっきりですか？ お礼にご飯行ったり、卒業後も連絡取ったりしてますか？ 担当の教官は女の人なのですが、40代半ばの方で必要最低限の連絡しか取りませんし、運転中プライベートな話しや笑い話も沢山しますが、親しいわけではなく、でも出会いは宝と思えば、長い付き合いにならなくても、卒業後だけはお礼を兼ねて食事でもお誘いしようかと思ってますが…親しくないし教官も変な気を使うかなぁという悩みだけで悩んでます（笑） (同性ですし恋愛などはなしで教えて下さい)
公務員試験の受験について 今年で３０になります。 販売職から転職考えています。 公務員試験を受験予定です 今月から勉強始めたばかり 併願予定は 市役所経験者枠 (一次試験は論文試験のみ) 国立大学法人等職員事務 (今年がラストチャンス) 市役所Ｃ日程 (第２志望専門あり) 刑務官Ａ社会人 (市役所で受けれる試験がない場合) 市役所１０月日程 (第１志望専門なし事務適性あり) を考えています。 短期間で合格ラインに持って行けるか 心配です。 教養試験のみの受験に絞る方が 現実的だとは思いますけど ご意見ください
私立の中高一貫校に通う中学３年です。 夏にある数学検定を受けてみようかと思ってますが、３級か準２級を受けるか迷っています。 学校では高校で習う数学もやってますが…数学検定の準２級の過去問を見てみたところ、sin,cos,tanの問題がありました。そこはまだ習ってません。 ちょこっと勉強したくらいで、理解できるでしょうか？ アドバイス等よろしくお願いいたします！
高校女子です。 将来は看護師になりたいと思っています。 そこで質問なんですが、給料が低い看護師と高い看護師の違いってなんでしょうか⁇ 大学をでると高くて、専門学校をでると低くなるんですか⁇ ご回答よろしくお願いします！
今からでも取得できる実用的な資格について教えて下さい。 40歳台のサラリーマンです。営業職です。仕事はまあまあといったところですが、世の流れでいつどうなるか何てわからない世の中です。 そこで何か資格を取っておこうと思っていますが、実用的となると何年勉強しても取れるかどうかという難易度の高そうなモノしかなさそうです。 半年から二年ぐらいで、土日に講習会などに参加するようなかたちで取得できるような実用的な資格はないでしょうかで。 よろしくお願いします。
開業医とかではなく、一勤務医と、メガバンク。どちらが生涯年収いいのでしょうか？？ 私の兄は勤務医ですが、福利厚生が最悪です。引越し代も出ない。
中小企業で、溶接作業員の私は公害防止管理者試験（振動騒音関係）の勉強をして合格を得る事は無意味でしょうか？ 大学工学部機械工学科卒、新卒入社で10年目です。33歳、男性。
将来、看護師になりたいです。 いろいろ教えてください。 ①看護師の主な仕事内容。また、１日のスケジュール ②看護師になるためには。資格や免許など全て教えてください。 ③苦労したこと、失敗したこと、やりがいを感じたエピソードなどを教えてください。 たくさんスミマセン…。でも大事な将来の事なので、詳しく教えてほしいです…。 よろしくお願いします。
こんにちは。 今年大阪府の公務員試験を受験するのですが、（専門は建築になります） HPにある過去問を見ると、ほとんどが記述式＋平面図になっています。 建築士の資格試験や京都府,奈良県などは、選択制（マークシート）になっており、 問題数も1時間30分で30問とあります。 大阪府は1時間30分と時間は提示してありますが、問題数が書かれていませんでした。 記述式で30問だとすると、どう考えても時間が足りないと思うのですが… どなたか問題数をご存知の方はいらっしゃらないでしょうか？ よろしくお願いします。
今月あった英検の準二級についてです。合格点は何点以上ですか？
ニチイにて調剤薬局事務の資格を取得しようか検討しているのですが、調剤事務のお仕事は、研修や会議などその店舗以外での通常業務以外のお仕事などはありますか❔
昭和の時代に第1種電気工事士を取得してから 全く実務についていなかったのですが、 最近になってこの資格が必要になり調べてみると 講習制度が敷かれているようです。 知らなかったので今まで一度もこの講習を受けた事が無いのですが、 実務に着くには事前にこの講習を受けなければなりませんか。 そもそも受講義務を怠ったとみなされた場合罰則などあるのでしょうか。 例えば罰金とか行政処分で資格取上げとか。 法制度に詳しい方宜しくお願いします。
インテリアコーディネーターの資格を取りたいと思っています。 私は大学二年生です。建築学科でインテリアコーディネーターの資格を取りたいと思っていますが、特に二次試験が独学では厳しいと思っています。その対策として通信講座や資格学校を検討しています。 勉強方法やよい講座をご存知の方、意見をお願いします。
パソコンを触るのも嫌になってきませんか？
建物の黄金比を教えて下さい。
世界地図は覚えておくべきなのでしょうか？
看護師10年目 看護師の方に質問です。 私はもともと中小企業の内科急性期に勤めていました。 最近家庭の都合で仕事を辞めたのですが、落ち着いたので復帰しようと考えています。 そこで、相談なのですが 病棟、クリニック、訪看、施設（老健・特養）デイなど色々ある中で、メリットとデメリットなどを皆さんの経験から教えていただきたいです。 参考にさせて下さい。
表題通り、昨日の簿記2級に落ちました。昨年12月から通信講座を始め、2月にギリギリテキストの習得を終え、勧められるまま、とりあえず第142回簿記2級を受けましたが、やはり落ちました。テキストが終わったばかりで問題も満足に解く時間も無かったので、落ちるのは確実だと思ってましたので、まあ仕方なかったです。その後、3か月、商業簿記改正部分の勉強も含め、一日も欠かさず勉強してきました。通勤中も不明点をWEB講座を再度見たり、テキストを見たりと、今までにはないほど勉強しておりました。2週間前からは、通信スクールから送られてきた答案練習や模擬試験を繰り返し解き、満点採れるくらいになりました。苦手な部分、特に工業簿記などは　問題集の問題も再度見直しといった状態で昨日は臨みました。 第2問は奇問だったので、皆さんが￥いってらっしゃるようにまあ点数を採れなくても仕方ないとは思いましたが、第3、第4、第5問は、通信をやっている者なら、少しの間違いはあるとしても、絶対点数を採れる問題でした。 ・第3問、2カ所凡ミスをしました。 ・第4問、個別原価計算は得意だと思っていたのに、操業度差異が出せませんでした。（今までの問題ではほぼ間違った事はなかったのですが…）→なんと、シュラッター図の実際作業時間が出せなかったんです！たかだか当月の直接作業時間を足せばよかっただけだったんですね！？ その結果、P/Lも簡単に解答出来るはずが、原価差異以降を間違えました。 ・第5問、家に帰ってよく考えれば分かったのに、価格差異と作業時間差異を間違えました。 今までは、原価差異は割と得意だと思っていたので、この失点は、もう言葉にならないほどのショックでした。 やはり　工業簿記が特にデータを少しでも変えられると解けない気がします。 商業簿記は、凡ミスとか、時間のなさからの焦りとか。そういった部分が欠点だと思います。仕訳は大丈夫なのですが、端数利息や減価償却の計算等はやはり時間が掛りすぎます。 長々と申し訳ありません。 簿記が大変苦手だと実感。転職等の為に、6月には受かりたかったんです。続けるべきかどうかと 今悩んでます。次回11月までまた勉強しなければならないかと思うのと、こういった状態だと何回 試験を受けても落ちると思います。特に、工業簿記は、少しでもデータを変えられるとデータを読めないんですね、私は。理解をしていないんだと実感。いくら過去問を解いても、当然同じ問題は出ません。 どうやったら次回は”絶対受ける”といったような改善が出来るのでしょうか？通信スクールにも相談をしますが、一般の方のご意見が聞きたくて。 同じような思いをしている方や、良いアドバイスをお持ちの方、ご意見お願い致します。 日商簿記は今後もますます難しくなっていくと思います。
社内昇格試験を合格するためには 私が勤める会社は年に一回昇格試験があります。 試験突破するために勉強が必要になるのですが、下記①について前年のフィールドバックがないのでどこが間違って答えているのかわかりません。 ①について何か良い参考情報等あれば教えてください。、 試験内容 一次試験 ①行動規範を基にしたビジネス遂行能力試験-50問６０分 ②業務に係る論文A4で3枚–90分 二次試験（一次試験合格者） 他部門の管理職による圧迫面接
「宅地建物取引主任者」は未経験の方でも試験の資格はあるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
143回の日商簿記2級を受験したのですが、勉強不足で合格は期待できません そこでアドバイスをお願いします 私は143回に向けて、 スッキリわかるシリーズ 厳選合格セットを購入しました 今回は時間が無かったので、テキストは読まず、問題のみ解いていました また勉強し直したいと思いますので、このテキストを使おう思っているのですが、このテキストで充分でしょうか 簿記のスレッドを見ると、他に網羅型やラスパなどといった名前が上がっていました スッキリで全体を理解し、網羅型で問題演習をした方が良いのでしょうか また、内容改変がありましたが、やはり過去問も解くべきなのでしょうか 今回の143回試験で自己採点で合格点あった方など、どのような教材を使って勉強したのかもアドバイス頂けたら助かります
基本情報技術者で！ 生成多項式の最高次数とはなんですか・・・理解するには難しいそうですが・・
主に病院関係者の方に質問です。 業者さんが持って来る医療品のサンプルをどうしていますか？もちろん院内で試用するのでしょうが、自宅で使えそうなものは分けて持ち帰りますか？ 夫の不倫相手が看護師で、かなりのサンプルを一方的にもらっているみたいです。 注射器など、医療廃棄物になるのではと思い、捨てるのに躊躇しています。
引き取り費用などの費用に関係するものは必ず借方にくるんですか？
こんにちは。 中学校勤務の養護教諭は 「保健」の免許を所持していなくても 採用から３年を経過すれば、兼務発令を受けることで 保健の授業ができるようになります。 では、採用のときから、 中学校の保健の免許を有している養護教諭は ３年を待たずとも、兼務発令を受けなくても、 １年目から保健の授業ができるという解釈は 正しいでしょうか。
最近簿記を習いはじめ難しくなってきました そこでこの場をかり質問させていただきます 私が今学習しているのは商品売買です で　質問したいことは 例）　静岡商店から商品￥５００００を仕入れ、現金で支払った この場合仕入が借方に来ますね　その理由をしるたいんです　私は今まで仕入がでてきたら借方でやってきたんですがそおこらへんについてもくわしくしりたいとおもい質問しました あとは・・・・ (２)岐阜商店に商品を￥１７００００で販売し￥１５００００は現金で受け取り残りは掛けとした という問題なんですが この場合回答には　 　　　　現金１５００００「　　　　売上１７００００ 　　　　売掛金２００００　 とかいてあります んで、まぁ商品を売り上げたんで借方に現金とかがくるのはわかるんですが　こーなんというか 現金と売上　どちらも増えてる感じしませんか？ だから私的には売り上げも借方にもってきたくなっちゃうんですよね いいたいことわかるかなｗ 私日本語力ないんであれなんですけど つまり　なぜ売上が貸方に行くのか　などについて教えていただければ幸いです アンチコメントとかはいらないんでよろしくおねがいします
スポーツ整体師として働く人は、あんまマッサージ指圧師の資格を持っている方がよいのでしょうか？ とる必要があるかどうか知りたいです。 あと、とる必要があるならば理由もお聞かせください。 お願いします
簿記について質問させて頂きます。 定額法によって減価償却を行ってきた備品を売却した場合の仕分けで用いる勘定科目で、「備品売却損」が答案であったのですが、「固定資産売却損」ではダメな理由がわかりません。 ご存知の方どうぞよろしくお願いします。
タクシー代行免許取得にはどうしたらよいですか
現在、小型二輪MTの免許を取りに教習所に行ってます。車はAT限定です。 二時間ほど乗ってクラッチも使えるようになりましたが、正直めんどくさいです。特に滞りなく変速できるようになりましたが、変速させることにあまり楽しさを見いだせなくて。 免許取得後はスクーターに乗る予定です。 こんな調子ですがMTで教習をつづけるべきでしょうか？MT乗れれば選択もしやすくなり教習もMTの方が楽とは聞きましたが。通勤で使う以外の予定もないのでいっそAT限定に変えてもいいかと思っています。早計でしょうか？
英検検定は主にどんな事をするんですか？英検検定はテスト見たいなものなんでしょうか？自分はあまり知らないので詳しい方回答お願いします。
初心運転者受講についてお尋ねです。 旦那が初心運転者受講の通知が4月頃に来ました しかし地震等影響だったりで 旦那に伝えることを忘れてしまい 昨日再試験の通知がきて旦那に伝えたところ この再試験には絶対受からない。 不合格の場合また自動車学校に入校。と説明され 私の責任だと思い、熊本県警察本部 免許係のほうに 私の不注意で旦那に伝わっていなかったから どうにかもう一度チャンスください。とお願いしたところ ちょうと土曜日(今日)に受講があるから それに必ず行ってください。絶対に行ってください。 必ずお願いします。と言われて わかりました。必ず行かせます。と言って電話を切りました そして今日夜勤上がりの旦那がそのまま自動車学校に 向かい到着したものの運転者免許証が財布にないことに 気付き車の中を探していたら受け付け時間が過ぎてしまい なんとか受けさせてほしいとお願いしても 案の定無理だったそうです。 この場合月曜日にこいった事情をお話ししても もうチャンスって頂けませんよね？ 再試験の道のみしかないのでしょうか？ それとも頭を下げて相談したら もう一度チャンスくれるんでしょうか？ 地震の影響で今住んでるアパートを退去しなくてはならなく 再試験が不合格の場合すぐに自動車学校に通うことが できません。それに旦那は運送会社に勤務の為 免許取り消しになったら仕事がなく 生活ができません……。 私が早く言っていればよかったものの 後悔ばっかりです。 みなさんのご意見アドバイスをお願いします。
測量の仕事をする予定なのですが 測量士補を持っている人とそうでない人はできることにどのような差が出ますか。
今度免許の更新があります。急かされて写真を撮るので、写りがイマイチです。 あの一瞬の時間で、どうやったらイケてる写真写りになりますか？
高校中退して通信制高校に通ってます。 私は公務員になれますか？
仕事をしながら看護師の資格を取得する方法
24歳の女です。 将来家庭を持ったときのことを考え、 自宅でできる仕事のことを考え出しました。 ネットで調べてみましたが種類がいろいろありよくわかりませんでした… せっかくなので将来ある程度収入が入るように今のうちから勉強して役に立つ資格を取ろうと考えました。 なにかおすすめの資格、さらにはそれをいかした自宅でできる仕事ありますか？？ よろしければ教えてください！！ ちなみにパソコンはWordを使った文章作成くらいならできます。
自動車学校に通っています。 この前の教官が本当にイライラしました 毎回教官が違うので、言っていることが違うときが多々あります。 そのときはカーブの時のハンドルの戻し方が違うと言われ、前の教官が違うこと教えたからそれで覚えちゃったから、これは直すの大変だわと言われました。 Ｓ字とクランクもできていたのに、脇でその教官がぐちぐち言ってきて集中することができませんでした。 しまいには、適当にやってるからだよといわれ怒られました 適当になんかやってないのに怒られイライラしました まず、教官同士が違うことを教えてるってことが問題じゃないですか？ どこの教習所にもこのような教官はいますか？ ⚠まとまってない内容ですみません。
1ヶ月ほど前に同棲している彼が免許証を紛失しました。 警察署に行き紛失届を出し、免許の再発行もしたのですが、1週間ほど前にauからiPhone・iPadのご契約ありがとうございます。とハガキが届きました。auに電話し、どうやら誰かが免許証を拾い不正に契約したようだと伝えられ、契約などはauの方で解除しておくと言われたのですが、先日AppleからもAppleCareのご契約ありがとうございます。と封筒が届きました。これもまたAppleに電話し、auと入れ違いで届いたのか、新たに契約されてしまったのかを今調べてもらっているところなのですが、このような不正に契約されてしまう事をどうしたら防ぐことができるのでしょうか…拾った人は携帯会社から契約が切られる度に他のメーカー？に行き、作り続けてしまうような気がして、そうなってしまった場合その度請求書などか届き、また連絡して…の繰り返しなのでしょうか… 携帯などの契約なら携帯会社に連絡すればわかってもらえるとは思うのですが、もし拾い主が携帯だけに留まらず金融機関にお金を借り始めてしまったらそれは大丈夫なのでしょうか…もし俗に言う闇金などでお金を借りられてしまったらうちに取り立てなどがきてしまうのでしょうか… まともな銀行などだったら説明する手段があると思いますが、闇金などだったら、こっちが返せなくなって嘘をついてると思われてしまうのではと心配しています…。 長くなってしまいましたが、まとめると ・紛失の届けを出したのにその免許証が有効な身分証として第三者に使われてしまうのか ・どうしたらこの不正な契約の連鎖を止められるのか この2つについてお答えいただきたいです。 よろしくお願いします。
労働基準監督官は社会人経験者で43才でもなれますか？
資格相談　甲四の資格を取るために　まず無線の資格が必要と聴き調べてみたのですが（wiki アマチュア無線以外なら指定は無いのでしょうか？ 目標は甲四を取ることなので簡単なもので取りたいです。 無線従事者　無線通信士、陸上無線技術士　等級が沢山あるみたいですが　どれがいいのでしょう？ 分らないので教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
所有権移転登記 必要書類はなんですか？
公務員初級行政の勉強の仕方はどんなものが得点につながりますか？
他人に物を紛失された場合どういう法律が役にたちますか？
私は平成11年に社会保険労務士の試験に合格しましたが、登録はせずにそのまま放置しております。（職業は会社員ですが、会社は手当を出してくれるわけではないし、会費を負担してくれるわけではないので登録は見送っています。） また、現在配属されている部署の仕事はそれほどハードではなく、定時に帰宅できる日が多いので、何か自己開発につながる勉強をしたいと考えております。 そこで、特定社会保険労務士の資格に興味を示しているところです。 ただ、ネットで検索しても情報が少ないため、この資格の概要がつかめずに困っております。 以下、私が知りたいことを箇条書きにしますので、ご存知の範囲で結構ですから、教えていただけると助かります。 １．特定社労士になりためには、特別研修を受講して試験に合格する必要があるとのことですが、この研修はすべて土日に行われるという理解でよろしいのでしょうか？ ２．特別研修の開催時期は10月～11月の約2か月間と聞いていますが、この間に60時間以上の講義となると、かなりハードな感じですよね…？基本は全出席なのでしょうが、例えば1日や2日体調不良や慶弔によって欠席した場合はどうなるのでしょうか？試験に合格すればそれでＯＫなのか、出席した分だけ認められて、欠席分は翌年以降再履修する必要があるのか、すべて無効となって翌年度以降再申し込み＆再履修の必要があるのか、教えていただけますでしょうか？ ３．試験に落ちた場合にはどうなりますか？翌年以降再度特別研修を一から受講しなおさなければならないのでしょうか？その場合、改めて受講料を支払わなければならないのでしょうか？ ４．そもそも私は現在社労士登録をしていません。正直な話、仕事でも社労士の知識を活用することは稀であるため、試験で勉強したことは相当忘れております。 特定社労士の試験は、現役バリバリで頑張ってらっしゃる社労士の方々が受験して6割程度の合格率であることを考えると、相当難しい試験なのではないかとも思いますが、一方で通常の社労士の業務を遂行していく上で労働紛争解決に関する業務がどれほどあるのだろうか？という疑問もあります。私は会社で労組との労働紛争を担当していた経験もあるため、労組法と労基法に関しては普通の人よりは詳しいと思っているのですが、労働法以外の社労士関連の知識があまりない人間がいきなり特定社労士の研修を受け、試験を受験して、果たして合格可能性があるものなのでしょうか？ ５．社労士としての会費と特定社労士としての会費に違いはありますか？ ６．一度社労士会に入会し、その後社労士会から脱会した場合、社労士としての資格の取扱はどうなるのでしょうか？脱会後、再度入会すれば社労士として活動できるのでしょうか？ ７．特定社労士に合格した後、社労士会から脱退した場合、特定社労士としての資格はどうなるのでしょうか？再度入会すれば、特定社労士として活動できるのでしょうか？ 長い質問をここまでお読みくださり、ありがとうございました。 おわかりになる範囲内で結構ですので、ご教授頂けたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
どのような教科書を参考に勉強すれば良いのでしょうか。
英検の2級を受けるのですが、 形式が新しくなったと聞きました。 マークシートではなく、全部記述式になるのですか？ それとも、マークシート+ライティングとなるのですか？ 知ってる方教えてくださいm(_ _)m
以下のCRC：巡回冗長検査説明ですが、 　CRCは、受信データを生成多項式で徐算し、その結果で誤りの有無を判断します。 　このような検査を行うため、送信側はあらかじめデータが生成多項式で割り切れるよう 　に※「剰余を付与したデータ」を送ります。ここで付与した剰余をCRC符号とよびます。 　　受信側は、CRC符号が付与されたデータを改めて生成多項式で除算します。※「割り切 　れなければ誤りがあったと判断」します。 　以上ですが・・・※「剰余を付与したデータ」を送ります。とありますが、「剰余」割り 　切れないデータをいうことですよね！受信側で※「割り切れなければ誤りがあったと判断」 　します。そもそも割り切れないデータを送っているのだから、割り切れなければ、 「誤り”なし”」ではな　いでしょうか？ 　　と私的には判断したのですが。・・どう解釈すればいいのでしょうか・・・ 　　よろしくお願いいたします。
宅建資格取得のため学習をしている者です。合格者の方に質問させてください。 １、直前の模試は何回位利用しましたか？ ２、市販、学校主催含めおすすめの模試はありますか？ ３、会場受験は一度体感すべきですか？（函館市は大原主催しかないと思うのですが） ４、権利関係の上手な学習方法などあれば、、、、。 ５、今年の資格難易度に変化はあるのか？ 以上５点です。７月当たりから模試を受けようと思っておりますが、数多ある模試から選びあぐねております。上手に利用すためのアドバイス等いただければ幸いです。よろしくお願い申し上げます。
外国人です。今東京に住んでいる 原付免許を取りたいけど どうすればいいかって よくわからない どこで取れますか？ 外国人でも取れますか？ 流れは？ 教えてもらいたいんです
55歳から何かの資格がとりたいです
過去に2回の無免許違反があります。 詳しい年月は忘れましたが1回目と2回目の間が2年くらい空いてます。 2回目の違反、略式罰金納付より既に5年以上は経過してます。 免許センターにて欠格期間が終了してるか確認をしに行く予定ですが、仮に欠格期間が終了して免許が取得出来た場合ですが、持ち点というか初めは何点反則すると初心者講習になるのでしょうか。 無免許違反を1回と2回を犯したので点数って変わるんですよね？
事務の勉強をする為パソコン購入を考えています。今のパソコンは４年使用でハード壊れかけです(；；) パソコンを買い替えるのですが、 事務仕事(たくさんの種類があると思います)をする勉強をしようと思っています。とりあえずMOSはとりたいと思っています。簿記もしたいです。 そこでどんなノートパソコンを買えばいいのか悩んでいます ワードエクセルパワーポイント入ったもの(後でいれることはあまり考えていません)で、なにか追加でソフト入れると思うのでそこそこ容量のあるものが良いとおもっています。 必要と思われるソフト容量をおしえてください！ ちなみに自分で使うのはセキュリティアイチューン一時的な画像保管くらいです。
簿記3級の精算表について質問です！ 具体的には、受取手形と仮払金の 損益計算書or貸借対照表への転記についてです。 赤字で書いてあるのが私の間違った方で、上が正しいです。 ・受取手形は収益 ・仮払金は費用 と考えて転記したのですが... どうして2つとも貸借対照表の借方(資産) になるんですか？ 損益計算書、貸借対照表への転記が曖昧でよく分からないので、 転記のコツなどがあったら 教えてほしいです！
http://homepage3.nifty.com/mtaiyo/Ver.3.2%20P84% … 　以上のURLを開いて、その中に 「送信データ：１１００１１　←x５乗＋x４乗+x＋１」 　とあります。そのｘは何を表していますか・・？ 　よろしくお願いいたします。
「旅客自動車運送事業運輸規則」 第四十八条の三 　旅客自動車運送事業者は、その運行管理者に対し、第四十八条各号に掲げる業務の適確な実行及び※運行管理規程”の遵守について適切な指導監督をしなければならない。 　運行管理に関する次の記述のうち、適当なものには「適」を適切ではないものには「否」を記 　入しなさい。 １．運行管理者が行う運行管理業務は、・・・事業者は運行管理者に対して、関係法令に規程さ 　　れている運行管理者の業務の的確な実施及び、※”自社が定めた”運行管理規程の遵守につい 　　て適切に指導するとともに、監督しなければならない。　「適」だそうです。 ------------------------------------------------------　 以上ですが・・※「”自社が定めた”運行管理規程」とありますが”自社が定めた” とは「旅客自動車運送事業運輸規則」はそんなこと書いていないですよね・・・ 　「貨物自動車運送事業輸送安全規則」にはあるみたいですが・・・ よろしくお願いいたしします。
自衛隊は前科があったら入れないでしょうか
質問なんですが、 管理栄養士の国家試験を来年受ける者です。 一昨年に受けた事があり、来年は一昨年の 受験票を使って申し込みをしようと思っています！ しかし、今年入籍し一昨年の受験票は旧姓です。 短大卒で実務経験で受けていたので もし、一昨年の受験票が使えないのなら 実務経験の証明からまた申請しないと いけないのでしょうか。 知ってる方や、このような経験で 受験された方がいましたら教えて下さい！
https://www.google.co.jp/webhp?sourceid=chrome-i … 　以上冒頭に１ビットは＝0.125バイトとあります。 　１ビット÷２５６＝0.00390625バイトではないでしょうか・・ 　間違いでしたら、すみません
ただいま2級建築士の資格の勉強中の今年24歳、大学卒業後2年目のフリーターです！ 来月学科試験でラストスパートで、勉強も順調に進んでいます。 一応契約社員の内定も決まっていて、試験が終わり次第東京2,3ヶ月の研修が始まる予定です。 そこで将来的なことも少し考えていきたいなと思っているのですが、 もちろん建築業界に入るとしたら何をするにしても施工管理から始まる、っていうのはわりと聞く話ですよね！ そこで施工管理士の将来的な年収をネットでしばしば調べるのですが、わりかしいい評判を目にします。 ですがやはり中には最悪だとかマイナスな意見も目にすることはあるのですが、まあそういう意見ももちろんあるのはあると思います。 実際のところどうなのでしょうか？？ 大学時代の構造の先生とたまたまお会いしたときに伺った話によると今は大きな会社も結構人を欲してるから、資格を取れたら最初は派遣会社の契約社員でも経験を積んだら大きな会社から引き抜かれる、もしくは応募したらわりと採ってくれるという風に聞きました。 ですが2級建築士よりも1級建築士をとった方がいいという話は割と周知な事実なのでもちろん取れる時が来たらすぐとるつもりだし、１級施工管理技師もすぐとろうと考えています。 取れる資格をとり、経験も順調に積んでいったら将来的な年収はわりと貰えるのでしょうか？？ 調べていると、結構な額を貰っている人が殆どなので、これからラストスパートの勉強や、それから後働きだしてからのモチベーションにしたいと思っています！！ ちなみに希望職種は大学入学時は設計だったのですが、今は、デスクワークより現場の方が自分に合ってるかなという理由から施工管理・現場監督の方に傾いています！ 建築業界で働く先輩方、業界の年収や働きがい・残業もあるとちらほら聞くので、その辺のお話よろしければご教授お願いします！！！o(^▽^)o
零細企業で経理をやっているものですが、試算表にある、損益計算書と製造原価報告書に書いてある減価償却費って意味合いはなにがちがうのでしょうか？ 　センサスという資料に記入しなくてはならないのですが、通期の減価償却費を記入しなくてはなりません。通期の試算表でわかるかとおもうのですが、どの項目をみればいいのでしょうか？ また、同様に租税公課の金額はどの項目をみればいいのでしょうか？
現在大学生です。 去年の2月に普通自動車免許を取って親の車で練習していたのですが去年の8月から今に至るまで親も忙しかったり運転が怖かったりして車に全く乗っていないペーパードライバーです。 来年の4月から仕事が始まるので車は買えないとしても運転には慣れておいた方がいいなと思いますが、車を運転するのが久しぶり過ぎてとても怖くて未だに車に乗れてません... ペーパードライバーだけど克服して今は普通に運転してる人などいたらアドバイスを下さい。
前任者の定年退職が迫り、隣の建屋内にある一般取扱所の保安監督者を打診されています。 乙４免状を保有しており、保安講習を昨年受けた事から打診されたと思っていますが 主業務は事務職で実際に危険物を取り扱った事がありません。 　引継ぎ準備期間は半年ほどあり悩んでいる状況です。 　一般取扱所を覗いてみたところ、切削装置を設置する一般取扱所に該当しそうで、表示板には ３石・４石で合計単位数量2程度使用されているようです。保安講習資料を読むと切削装置の一般取扱所は引火点100℃に閾値があるようです、が作業場の机には洗浄用？のスプレー（恐らく1石か2石）が置かれていました。 　このような場合、少量（単位数量1/5）以下は慣例的に使用可能などの特例があるのでしょうか？ 乙４試験用の本など見直しましたが、探しきれない為経験者などおられましたら、ご教示お願いします。 　また、危険物取扱規定に関する具体例が表示されているような、サイトや本があれば教えてください。
警察官から警察事務になれますか？
道路運送車両法　 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S26/S26HO185.html （自動車の種別） 第三条 　この法律に規定する普通自動車、小型自動車、軽自動車、大型特殊自動車及び小型特殊自動車の別は、自動車の大きさ及び構造並びに原動機の種類及び総排気量又は定格出力を基準として国土交通省令で定める。 　以上ですが、なぜ「大型自動車」がないのですか・・練習問題集で見事に引っかかりました。 　よろしくお願いいたします。
やぶすみません・・・ 緑ナンバー制度のトラックはいつから始まりましたか。 　よろしくお願いいたします
MACアドレスですが・・・世界で一つだけの花♬・・は冗談ですが^^世界で一つしかないアドレス と以前聞いたことがあります。 　本当でしょうか・・？ 　よろしくお願いいたします。
教習所に通っていて今二段階です。 縦列駐車をやるときは所内でやると 聞いたんですが。。。その時は 点検をするのですか？ あと。。。路上で、左に曲がる時は 左に寄ること！横断歩道なら路側帯に入るなってどーゆーことですか？
今年の４月に、不服審査法が改正されましたね。これって今年の試験に、出るんですか？いつの時点まで出るか、ご存知の方教えて下さい。
股関節が悪く手術をしました。 人工股関節ではありませんが、走ったりは出来ません。跛行はありません。今も立ち仕事ですが、さほど動き回りません。 看護師の仕事が体力勝負なのは重々承知のうえで質問です。 人工股関節でないので、しゃがんだりするのは大丈夫なのですが、 動き回わる事によって痛みが出ないか、股関節が悪化して人工股関節になるのではないか？と心配です。 普段8000歩から10000歩歩く日は、杖を使用しています。歩くスピードは普通だと思います。 やはり看護師の仕事をするうえで、病棟や外来で杖をつきながら働く看護師はいませんよね？ もちろん1人での移動時のみで、患者の付き添いや物を持つ時などは使用しないので、看護師の業務には支障はないと思います。 ただ、見た目が悪いですよね… 海外ドラマERに出てくる医師が足の疾患のため、肘からの松葉杖をつきながら仕事をしていましたが、やはりドラマはドラマ。現実では見た目の問題上たとえ業務に支障がなくてもあり得ないでしょうか？
酒販売免許はもうすでにもっていて、コンビニを営んでいます。 数日後納めにいくつもりでいたのですが、先日予告の無い滞納処分を受けてしまいました。 免許の停止などはあるのでしょうか。 わかる方、教えて頂けるとありがたいです。
4月に人身事故を起こしてしまい 相手の方はバイク 全治6ヶ月です 免許取り消しになるかもしれません どなたか詳しい方お願いします。 罰金も不安です涙
また、色彩検定の資格はどんな職種で使うのですか。
こんにちは、初めて質問させていただきます。 質問というか悩んでいまして、アドバイスいただければと思います。 私は今年30才になる税理士を目指すものです。 専門学校に通い、一年に１科目のペースで簿財消と取得し、今年相(２年目)法(初学)を受験予定です。 大学を出て３年働き、最初の２年は働いたお金で学費を払っていましたが底をつき、お恥ずかしい話ですが今はバイトをしながら足りない分を両親に泣きついている状態です。 専門学校に通い今年で４年目、もともと法人を習えば就職しようと思っており、周りも私も就職ムードに。 事務所見学に行けば、５科目揃ってなくても頑張れば税理士と同じくらい貰えるよ(抱える件数の問題でしょう)と言われ、学校の先生方には５科目持ってた方がいい、せめて法人は戦えるレベルで卒業して欲しい、と言われ悩んでいます。 事務所側はどこも人が足りないのでさっさと来て欲しいと思っているし、学校側は学費を落として欲しいと思うので、見解の相違は解ります。 自分の性格上、就職すると仕事の方が楽しくなりお給料がもらえるとなれば勉強しなくなるのではと思います。 かと言ってあと一年通って法人税が確実に受かるほど、要領も良くなく人より時間のかかる人間です。 もう一年となれば、バイトで学費分は稼ぎたいのですが身体が少し弱いので体力系の仕事は向かず、緒生活面で親の厄介者なのは明白です。親は表立っては言いませんが兄弟にそう溢しているのを何度も耳にしており、片身も狭いです。 税理士が薄給ハードワークという実情も知り、正直税理士への意欲も下がっています。ですがここまで通わせてもらって税理士にならないという選択肢もありえない。 30という年齢も鑑み、就職した方がいいのかもう一年通うべきか、どうか、前向きになれるアドバイスをお願いします。 ※もともとの性格が税理士に向いてないなどの答はご遠慮ください。自分でも解ってはいるので。
危険物取扱乙4の試験勉強おすすめ本を教えて下さい。
もうすぐで私は英検を受けるのですが、なかなか英単語を覚えることができません。 何か良い暗記の仕方などはありますか？
『看護専門学校の入試について』 試験科目に 小論文があります。 どのようなテーマが出題されるのか お聞きしたいですm(_ _)m 在学生の方 卒業生の方 ご協力お願いいたしますm(_ _)m
アルツハイマーで余り食事をとらないのでさっぱりしてて栄養のとれるもの有りますか？
7月4日にボイラー技士２級の筆記試験があるので職業訓練を休まなくていけなくなりました。 その場合、職業訓練給付金はもらえなくなってしまうのでしょうか？
中2です。 今回英検準二級を受けるんですが、難しいです。 何か良い勉強方法はありませんか？ 一応三級ももってます
始めまして。 先日、不動産会社(賃貸仲介営業)から内定を頂き、近日中に入社予定の者です。 そこで質問なのですが・・・ 「入社前に賃貸仲介営業をする上で、宅建の中で特に復習しておくべき部分を教えて頂きたい」です。 というのも、宅建は4年前に合格したものの、現在は知識が殆ど抜け落ちてしまいました。 入社後に「宅建持っているのにそんなことも知らないのか」と思われたくないので、入社までに特に重要な部分だけ復習したいと思っています。 重要事項説明、37条書面、媒介契約について、報酬額の制限等は復習中です。 その他何かあれば教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
30代前半の女性です。 結婚で退職してから、思い悩むことが多くなり、体調も崩し気味で子供も授からず。 そんな日々が3年ほど続いています。 去年精神的な落ち込みが酷くなったっことから、心理学や健康関連の本を読み漁り、 食事改善や生活改善、そして鍼灸治療を行うことで少しずつ体調が回復してきました。 そこで、心身を根本的なところから治していく東洋医学に興味を持つようになりました。 仕事を辞めて人生の目標を失ったことも体調不良の原因にあるので、何か勉強を始めてみたいと思っています。 そこで、まず鍼灸師の資格について調べてみると、勉強内容に「解剖学」があることを知りました。 情けない話ですが、私はグロテスクなものが苦手で、「解剖」と聞いて想像するだけで食欲がなくなってしまいます(´`;) TVでも手術のシーンなど目をそらしてしまいます。イラストならギリギリ大丈夫かもですが、写真は絶対に無理だと思います。 こんな状態では勉強は無理だろうなぁ・・・と思って半ば諦めました。 他にも中医学（国際中医師、国際中医薬膳師など）の勉強にも興味を持ちました。 こちらは国家資格ではないですが、中医学について詳しくなれるのなら・・・と興味があります。 また、東洋医学ではないですが、登録販売者にも興味があります。 これらの資格の勉強経験者の方にお伺いしたいのですが、 これらについても「解剖学」のような勉強が必要になりますでしょうか？ 教科書などの中に、直視するのに抵抗があるような写真等は出てきますでしょうか？ 鍼灸師の勉強をされた方にも念のためお伺いしたいです。 体調を良くしようと思って勉強するのに、勉強で体調が悪くなってしまったら本末転倒なので、事前にわかればいいなぁと思って質問させていただきました。 私のような苦手意識がある人でも勉強が可能かどうか、教えていただければ幸いです。 そこでつまずくようなら医学や薬学は無理・・・ということならば、薬膳や栄養の勉強から始めてみようかなぁとも思っております。 非常に情けない話ではありますが、なにとぞ宜しくお願いいたします。
waitangi条約の時どうやってマオリ族は土地を失ったか教えて下さい！ 早めにお願いします
免許の更新期間中に別の免許の卒検が終了しました。まだ免許申請書は提出していない状態なのですが、この場合の更新期限は延長されるのでしょうか？
建築デザイナーの給料っていくらなんですか？
建築デザイナーと建築士ってどこが違うんですか？
大阪にある光明池のサクセスなのですが、普通車の講習を受けようと思っています。 何時頃行ったらいいかわかる方いらっしゃいますか？
現在TOEIC720点（リスニング320点、リーディング400点）です。 リスニングのレベルを上げたいと思っています。 現状は簡単な電話応対しかできないような状況です。 会社の通信教育にアルクのヒアリングマラソン6カ月コース （http://ec.alc.co.jp/lp/product/h7/）があったので、受講しようと思っているのですが、 そもそも、私のようなレベルの者が受講してついていけるものなのでしょうか？ 受講してもレベルが高すぎると意味がないと思っています。 このコースで問題ないか、それか、他にお薦めがあれば教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
26歳男性ですが小学生みたいな質問して申し訳ないのですが、経理3級の勉強をしていまして 借入金の例文で600×2%×11ヶ月/12ヶ月分というのはどういう計算をすればいいのでしょうか。 細かい部分から全ての部分を分かりやすく教えていただけませんか。 こんな単純計算もできないやつが経理を勉強するのはバカみたいと思われるかもしれませんがお願いします。
准看護婦なんですが、免許証を紛失してしまいました。 再発行にはどうしたら良いのでしょうか？
高速で80kmのとこを110kmで走行中 オービスが光って通知が来たのですが 免許停止になりますか？
20年程前に自動二輪(中免)の免許が、違反により取り消されてしまいました。 今後、免許を取るつもりはなかったので、その後、取消者講習を受けていません。 この状態で、 ・原付免許の取得 ・普通車免許の取得 は可能でしょうか？ やはり、どちらも自動二輪の取消者講習を受けないと取得できないのでしょうか？ なお、中免を取るつもりはありません。 ご存知の方、どうぞ宜しく御願いいたします。
美容師の職業訓練講ってないんですか？
トリマーの資格を取得してお店を開きたいと言う夢があります。 それには、トリマーとどんな資格が必要ですか？トリマーも1・2級？等 あると思いますが2級でも大丈夫なのか？ 通信で取りたいのですが、一番安い所は どこですか？関東になります。 宜しくお願いします。
大型特殊２種免許の試験方法と試験場所を、教えて下さい。
現在、心理セラピストとして資格を取って、個人事業をするつもりでいます。 2つ取得するうち、1つはモニターを募り、十数件以上をセラピーすることで資格試験が受けられるしくみです。 そこでモニターの際、無料か有料かで考え中です。 友人などにお願いすると、無料では頼みずらいとして少し料金を取ってくれと言われます。 他人の場合、誠意の印に料金をもらうことも聞きますが。 料金はもちろん、相場の2割弱程度です。 しかし、資格も持っていないのに「そうですか」と言ってもらっても良いものでしょうか？ また、今後その時の収入について税務署やそういう類から何か注意されないか？とも思いますし、 こういう場合どう考えたら良いでしょうか？ ※開業届けなどはまだ出していません。 資格が取れたら即、提出するつもりでいます。
運行管理者<旅客>の試験で： 　点呼に関する業務については、その一部を運行管理者に代わって補助者が行うことができる。 　とありますが！？ 何の法律でしょうか？ 　よろしくお願いいたします。
仮に同窓生を個人的に大型バスをレンタルして、５０人運送する場合どんな免許でしたら 法的に許されますか？ 　レンタル料は同窓会費用で支払った場合です。 運転手は同窓会のメンバーとします。 　以上よろしくお願いいたします。
経理に関しての実務を極めたく、今、税理士を視野に入れております。 会社の経理部門にいますが、年次決算が一部分しかかかわれず、今後決算にどっぷりかかわれるかが未知なのでキャリアを磨きたいと焦っております。 税理士事務所に転職し、税理士補助をしながら、実務で流れをつかもうかとも考えています。 （補助は直接税務関係業務にかかわれない、とも聞いていますので、この選択肢が良いかも検討がついてません） 税理士の受験資格 1　大学・短大・高等専門学校で法律学または経済学などの学部を卒業した者 2　上記以外の学部を卒業し、法律学または経済学に関する科目を1科目以上履修した者 私は1は該当しませんが、2は該当します。 大学は法律・経済学部以外卒、一般教養で法律学を１科目履修しています。 受験申込の際に、成績証明書を送る、などで2が証明される、という考えでいいでしょうか？ どちらにしても、日商簿記１級もこれから勉強し受けてどこまで会計関連に向いているかも頑張ろうと思ってます。（日商簿記２級所持者です）
アマチュア無線の受験について下記の5点を教えてください。 1、いきなり3級を受験する事は可能か。 2、1が不可の場合、4級合格後に日数の要件無しに3級の受験は可能か。 3、4級合格後、4級の免許証を発行をしなくても3級の受験は可能か。 4、4級を経て3級の受験を予定しているのであれば、3級に対応した受験関連書籍を選定すべきか。 5、無線の用途が、登山などハンディタイプの無線機とした場合は4級で事足りるか。(環境、状況によると思いますが一般的な運用実績として) どうぞよろしくお願いいたします。
カルチャーセンターに勤めている者です。 音楽系のセンターで、親会社はCＤや楽器も売っています。 今、パートですが、この先社員になりたいと思っています。 その登用試験の科目は、一般常識、SPI検査、そして小売知識、とあります。 小売知識とは？どういうものでしょうか？ どんな本を買って、勉強したら良いでしょうか？ どなたか知識のある方、お教え頂けましたら、本当に助かります！
運転免許証を取得して３５年になります。 ２年前の更新で過去初めて軽微な違反１でブルーの期限５年という変な免許証を 交付されました。その軽微な違反もあと１７日早ければ３年間無違反でした。 それから２年経過していて現在奇跡的に５年間無違反状態です。 ですが、次の更新は３年後。とても無違反で過ごせる自信も無くなんとかしてゴールド を取得したいと考えています。 任意保険も最高等級割引（２１だったかな？）ですが、更に安くしたいし、 これは他の免許を取得するしかない。 そこで質問です。現在保有の免許は免許証記載で中型、大型自二です。 この他の免許を取得すれば交付時に５年以上無事故無違反となり晴れてゴールド。 ひょっとしたら一生に一度のチャンスかもしれません。 費用も労力も一番掛からない運転免許はなんでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたらお教え願います。
会社法の質問です。 取締役会設置会社での支配人選任は取締役会で 取締役会非設置会社での支配人選任は取締役の過半数の一致で。 と覚えていたのですが、 清算会社 (構成 清算人 監査役 株主総会) の場合で 株主総会で支配人を選任できるという問題がありました。 清算会社では 清算人会設置会社では清算人会で 清算人会非設置会社では株主総会で という認識でよろしいでしょうか？ 回答お待ちしております。
建設的でないとは⁉
若狭の梅丈岳に運転免許のない者が上る方法はありませんか
打切（うちきり）補償と読むのが一般的な読みでしょうか？ 　よろしくお願いいたします。
法務局のＨＰから新設した法人情報を閲覧する方法を教えて頂けませんか？ 自分の会社ですが、どのように掲載されているか見てみたいと思います。 法務局のＨＰを探したのですが探しきれませんでした。 すみませんがよろしくお願いします。
養護教諭になるには、看護の資格は必要ですか？
調理師免許って独学で取れますか？ また実務経験はどれくらい必要なのでしょうか？
漢検準二級を6月に受けるものです。画像より、準二級の出題範囲の中に 《部首 部首名》と書いてあると思うのですが 去年の過去問、問題集には部首名を問う問題は ありませんでした。 どっちなんでしょうか？ また、漢字識別といって共通する漢字を入れて熟語を作る問題があるのですが それは去年でていません！ でますか？？ 去年の漢検のサイトにも部首名と 書いてあったのかな、、？
私は40代女性です。 学生時代から公務員になる事が親孝行で周りや親戚への自慢になる最高の職業だと思っています。 一度準公務員にはなりましたが、イジメられて耐えられず2年弱で辞めました。 その後も学校が楽そうで、小中学校事務職員の採用試験を受けましたが不合格続きで、社会人経験者採用試験が無かったので、年齢制限で諦めました。 社員3人の小さな会社の1人事務を10年以上勤めて来ましたが、新しい男性上司のパワハラや工場長の男性とのコミュニケーションが上手く行かず、ずっと悩んでいました。やがて体調を崩して会社に行けなくなり、休職を決めました。2ヶ月程で復職するつもりでしたが、会社側が私の代わりに採用した契約社員のおばさんを辞めされられないとか仕事が無いとかで休職限度の1年までゆっくり休めと言って来ました。 契約社員は1年契約だからその時に辞めてもらって復職してもらうから、と。 でも、騙されました。 1年後、復職は拒否。契約社員を辞めされられない事と、人が余って仕事が無い事、うつ病の人は要らない、一緒に働く人も迷惑だと言っている、とか。 余計病気になると両親にも言われて、昨年の春、思いもよらない退職となりました。 契約社員、上司、工場長の事は一生恨み続けるつもりです。 仕事をしなくなってから2年が過ぎ、焦りもピークです。 心療内科の女医は私に早く働けとか不眠を訴えても怠けてるから眠れないとか、うつ病と言って休職を勧めておきながら、今更うつ病じゃないとか言って来てストレスです。先生が休職を勧めるから休職して、結果、仕事を無くしたんです、と先日思い切って言いました。私も余りの仕打ちに耐えきれなくなっていました。すると、人のせいにするな、嫌なら来るなと激怒。 薬の事もあるので次の予約はしましたが、怖くてどうしたらいいか。 対人恐怖症が強く、面接すら行けません。 学校事務職員採用試験の一次試験に去年合格し、二次試験の面接となると怖くて行けませんでした。情けなくて泣きました。 でも、やっぱり公務員を諦めきれません。社会人経験者採用試験なので59歳まで受験出来ます。 万が一、最終合格して、きちんと勤務出来るか不安です。 残業や教師との人間関係もあるでしょうし、保護者とのコミュニケーションもあるでしょうから、うつ病が完治していない私では務まらないのではとも思います。 転勤もあるのですが、病弱な両親を置いて行く事は出来ません。 でも、なぜか公務員に執拗なこだわりを持ってしまいます。 会社だって良い所はあると思います。 転勤の無い小さな会社でコツコツやるのも仕事なので良いのかもしれません。 私には自分の裁量で出来る1人事務が合っていると思います。 今年も出願の時期が近づいていて、どうしたら良いのか悩んでいます。 年齢的にも、病気的にも、公務員と言う大事な仕事はこなすのは難しいでしょうか？ まだ、合格した訳じゃ無いのですが、中途半端な気持ちでは出願してはいけないと思っていて、もしも合格したら職務をこなせるかどうか、きちんと考え抜かないと公務員と言う職業は務まらないと思いますので、このように悩んでいます。 私は公務員試験を受けた方がいいのか？ 中小企業で頑張った方がいいのか？ どのように感じますか？ 実は今もまだ体調は良くなく、一日中寝ている事も多いのです。 これから自分はどうなるのか、本当に不安です。
時間がない時、効率よく勉強する方法を教えてください。
フォークリフトの資格の有用性と試験の難易度について教えてください！ 今工場でバイトをしているのですが工場の仕事の楽しさに目覚めてしまい、最近では工場への就職も考えに入れ始めました 就職に役に立ちそうな資格としてフォークリフトが浮かんだんですが、実際持ってると有利になりますか？ ある程度経験がないと持っててもあまり変わらないでしょうか…？ 経験も必須なら、どういった場所なら運転させてもらえますか？ 最初は就職ではなくバイトや派遣なら未経験でも受け入れてもらいやすいですかね…？(場所による、というのは承知の上です) あと、試験の難易度についてですが フォークリフトの運転を一切したことがないばかりか、普通の自動車の運転経験もありません ギアとか自転車のしかわからん…！というレベルです…笑 原付免許は持ってるので加速減速のタイミングや周囲への注意力ぐらいは役に立つかもしれませんが、それ以外全く自信がありません… フォークリフトの試験は合格が基本だとよく聞きますが、ここまで全くの無知でも合格できるものでしょうか…？ 諦めるなり猛勉強してから受けるなりしたほうがいいでしょうか ただ、勉強するとしても必死で覚えたものと実物が違うとすぐテンパるので出来ればあまりガッツリ詰め込んでから臨むのは避けたくて… 今のバイト先もフォークリフトは走っていますが、わたしのいる部署と全く別のところなので直接聞きに行くのも難しいし… それと、本題から少し離れますが わたしは20歳女なんですが、女性でフォークリフトって少ないイメージですが実際どうですか？ 少ないとしたらなぜでしょうか 取ろうと思う人が少ないからならいいんですが、そもそもの需要が少ないせいだとすると取っても無駄かな、とも思ってしまいます 質問だらけの上に我儘放題になってしまって本気で取る気あるの？と思われるかもですが…^^; よかったら回答頂けるととても助かります！！ よろしくお願いします！
看護師、看護士どちらが正しいの
4月から看護師になりました。 5月のある日、日勤で受け持ち患者9人、 フォローしてくれる先輩もいなくて、 帰ったのは22時でした。 試用期間だから、17時15分までに帰らないといけないみたいなのですが、そんなのは4月だけで、基本的に8時くらいまで仕事してます。 基本的に6人以上受け持っていて、 オペ患者、処置等、入ったとこなくてもいきなりです。 準夜勤も5月から始まってますが、 予定では準夜勤はまだ始まらない予定でした。 時間外は、自己申告で、なぜ時間内に終わらなかったのか具体的に書き、病棟で偉い方に見てもらい、良しとされないともらえません。 6月までは試用期間なので、確実にもらえません。 募集要項と異なることばかりです。 先輩方はとても良い方々ですが、 さすがに続けられる自信がありません。 裁判で勝つにはどんな証拠や記録が必要でしょうか。 裁判など起こさず普通にやめるのが妥当だと思いますが、同じように悩んでる方もいらっしゃると思うので、アドバイスを頂きたくこちらに書かせていただきました。 情報が不足しているとは思いますが、詳しい方がいましたらよろしくお願いします。
お願いします。
㎡計算のしかた
公務員試験に詳しい方教えてもらいたいことがあります。 私ではなくて私の姉の話なのですが、私もゆくゆくは行政の方に転職したいので気になったので質問させてください。 １つ目は一次試験に合格し、次に次試験が集団面接と論文があります。 インターネットで検索すると集団面接と集団討論が出てきて 実際に二次試験の案内状を見たのですが、集団面接としか書いてないので、討論させることは無いですよね？ ２つ目は、最終合否なのですが、一次試験の点数+二次試験の点数で評価するのでしょうか？ 詳しい方がいれば教えてください。 そして、姉は2回目の試験でやっと一次試験に合格出来ましたが、本人はまぐれで受かっただけで、もしかすると2回も受けてるから二次試験で面接だけでもしてやろうかって気持ちで合格にしてくれただけかもしれないと言ってますが、一次試験で合格点に達してなったらはっきりと切り捨てますよね？ 公務員試験の勉強は全て独学でしているため周りに専門的な知識を持った方がいません。 よろしくお願いします！
自動車登録番号標交付代行者は一般的にどちらに行けば会えますか？ 　よろしくおお願いいたします。
輸出抹消仮登録とは何ですか？　よろしくお願いいたします。
近々大型免許の取得を目指そうと思ってます。 ですが、私は特に運送関係の会社に転職したいという訳でもなく、ただ前々から取得したい(いずれは牽引、大型自動二輪も取得するつもりです)、何でも運転出来るようになりたいと思っているからという理由で取得するのはかえって無駄、無意味ですか？ ちなみに、現職は大型免許とは全く無縁の仕事をしています。
現在38歳の男です。 先日より自動車学校へ通ってます。 MTで入校して本日で連続3日目。 先行学科から初めて今日で第1段階の半分である5時限目が終わりました。 技能は模擬2時限やって、今日が初めての構内技能1時限でした。 車の乗り降りの仕方、構内の外周を何回か周って終わり、明日は今日やった事の復習みたいな感じだそうです。 ところで学科ですが授業で教官が教本を使って色々と説明してるんですが、予備校みたいに「ここの問題は試験に出やすいですよ～」てな感じで分かりやすく教えてくれる人も居れば、単に教本を使って簡略に説明する教官もいます。 問題集とかって今のところ使っていませんが、これっていつ使うんですか？ 自分で問題を解いて解説を読んで引っ掛けになれなさい。ってだけの問題集ですか？ いつ使うのか何の説明もありません。 学科は1日に何時限受けても費用も掛からないのでいいのですが、教官も選べない、学科の教えて方も分かりにくいと思います。 基本的に教習所の勉強ってどうやってるんですか？ 今のままでは全く受かりそうにありません（笑） それと、第一段階、学科教習10時限、原簿番号2～10 第一段階、技能教習15時限で、そのあと、中間テスト、修了検定、仮免学科試験とあり、 クリアすると第二段階へと進めるようです。 修了検定は技能、仮免学科試験は学科ですが、中間テストって何ですか？ 第二段階でも規定時間の授業を受けて、総合テスト、卒業検定とあります。 テストって要は「みきわめ」というものでしょうか。 今は技能を1時間しか入れてませんが、第一段階では2時限まで、第二段階では3時限まで予約が取れるんですが、やはり2時限、3時限と連続して教習を受けた方がいいのでしょうか。 まだ、入校したばかりでシステムも勉強の仕方も分からず不安だらけです。 今日の技能では初めて乗るのに、「予習して来なかったの？」て言われる始末です。 予習もなにも何処をどう勉強していいのか分からないし、いきなり言われた事にショックです。 教習所に通われてる方、またそうでない方からの意見を聞きたいです。
法人税法 基本通達 9-7-14
漢検準２を受験するものです。 いくつか質問があります。 ①漢字識別の問題はなくなったのですか？ ②四年前のテキストを使っても大丈夫ですか？？ よろしくお願いします。
私は大学1年生で管理栄養士を目指しています。計算など分からないことだらけで本当に管理栄養士になれるか不安です。 1年生の間で勉強をコツコツやっていけば大丈夫ですか？ 先生は当たり前のように、献立の計算のプリントを配り、塩分は何%とか自分で調べてこなければいけません。計算がニガテな私でも今、勉強していけばおそくありませんか？
女性はどうでも良いことを気にするおかしな価値観を持っていますよね?私の髪型についてケチを付けられました。「ワックスを使わないのか」とか「髪を染めないのか」とか。 要は、ワックスを使ったり、髪を染めなければモテないということでしょう。私の髪型は美容院（3000円）任せにしていて、ワックスなどとは無縁です。何がいけないのか分からないです。髪をほとんど切らないとか髪を洗わない（いや風呂にも入らない）といったことがダメなのは分かりますが。それは人間として当たり前だと思います。しかし、ワックスを使うとか髪を染めるとかは個人の自由ですよね。私はモテたいと思っています。しかし、面倒なことをするくらいならモテなくて結構だと思っています。くだない女性の心理は理解できないですし、理解しようとも思わないです。どうぞ外面だけ良いクズな男と付き合って、結婚詐欺の被害に遭ってください。
役所の職員に出張はありますか?就職先として役所を考えていますが、出張はあるのですか?別に出張とか単身赴任とかが嫌なわけではないですが、飛行機恐怖症なので飛行機に乗るのが嫌なのです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%A3%9B%E8%A1%8C …
運転免許うっかり失効6ヶ月以上1年以内‥‥。 昨年8月の更新を今年と勘違いし、本日気が付きました。有効期限から9ヶ月経っているので仮免許からやり直しとのことでした。‥‥が私は現在首の座らない乳児がおり、自動車学校に通ったり免許取得のために暗記をしたりするのが非常に難しい状況です(ひとりで育てていますし、託児施設なども首の座らない乳児を預かってくれない)。失効から6ヶ月過ぎていても1年以内で、かつ｢やむを得ない｣場合は手続きだけでまた免許が戻るとのことです。 ｢やむを得ない｣とまではいかないかもしれませんが、私は妊娠中切迫流産と診断され処方薬を飲み安静指示が出ていました。その診断書(お医者様が出してくれればですが)があれば免除の対象になるのでしょうか？どうしていいか分からず困っています。
鉄骨のたわみの計算方法がわからず困っています。 以前断面二次モーメントを使うのを教えていただいたのですが、計算のやり方を詳しくしりたいと思ってます。 独学で勉強できる本などがあった教えて下さい。 仕事では壁と壁を使い、一本の長ものをとりつけ(6メートルぐらいの鉄骨)、それに500キロほどの機械を下げて、機械が壁と壁の間を移動するようなクレーンのようなイメージで、500キロのものがいききします。 それに使う、鉄骨、アンカーなどの強度だったり、どの材料がいいのかとか、材料の耐久性などを知りたいと思っています。 どうも知識不足なので、詳しいかた教えて下さい。宜しくお願いします。
受けたい自治体の公立の幼稚園採用の公務員試験についてなんですが、 「公務員試験対策は不要です」と書いてあり、「基礎能力試験」を実施 書かれていたのですが、具体的にどの分野、科目の試験があるのでしょうか？
私は普通免許持っていますが、中型免許は持っていません。 このさき、大型も取りたいなと思っているので、中型免許は取らずに大型免許取得しようと思っているのですが、問題ないでしょうか？ また、フォークリフトの資格も取得予定なのですが、他にも持っていた方がいい資格などはありますか？ トラックの運転手の経験はないですが、雇ってもらえるでしょうか・・・？ よろしくお願いいたします。
市役所などの志望動機について。 市役所に面接で使用する志望動機を考えています。どのようなことを書けば良いかわからず、ネットで調べていると 〜という自分の経験を活かして〜という課や部署で働きたい。 といったようなことを書く、とありました。 自分の中でやりたい仕事や行きたい部署があるのですが、自分の経験から基づく話や経験を生かしてどう活かすことができるかという経験がありません。 無理やりにでも経験を語るべきなのでしょうか‥ また、元々志望する市役所は地元以外の市役所で、はじめのきっかけは観光で訪れたことがきっかけで、その自治体のことを調べてたり説明会に行くうちにやってみたい仕事が見つかったので志望しました。 面接等でその市役所を志望しようとしたきっかけの１つとして上記のような、観光で訪れて興味を持った。自治体のことを調べているうちに〜という仕事？（具体的な政策）をやりたいと思った。などと話しても良いのでしょうか？
普通自動車運転免許について。 先週から学校に通ってます。 先行学科を受けて、学科3を1時間受けて、技能の模擬を2時間受けました。 明日から学校内で技能を受けるんですが緊張してます。 模擬のシュミレーションではエンストを何回かしました。 こんなんで卒業が出来るかめちゃくちゃ心配です。 MTかたATに変更しようかとも考えちゃいます。 何かアドバイスありますか？ 初めの技能教習って学校内のコース外周を周るだけですか？ いきなりクランクとかに入るんですか？ 私の行ってる学校は平日の昼間は比較的空いてるようでバンバン予約が取れます。 でも教官が選べないんですけどね・・・
自分は中型の免許を持っていて、調べたら一ｔ未満の特別教育修了証を取得した後に三か月以上の業務経験がないので31時間コース(学科7時間実技24時間の四日間)になるのですけど 仕事が休みの日に取りに行きたいのですけど休みが不定期で週1はあるのですけど決まった曜日になくてバラバラです。 フォークリフトは連続で通わないといけないのでしょうか？
登録販売者について 現在ドラックストアでアルバイトとして勤務しており、今年の登録販売者試験を受験します。入社前に 登録販売者になるには月80時間以上の勤務を１年間。と教わったのですが、 これは試験に合格してから１年間勤務となるのでしょうか？ 試験合格前の勤務時間についてはカウントされないのでしょうか？ わかる方よろしくお願いします！
日本FP協会のサイトで１級の合格率を見ると毎回１００％近いんですが、そんなに簡単なんですか？
介護福祉士が点滴の針を抜くのは医療行為ですか
TOEIC、part.7の勉強法、教えて下さいm(__)m
MTで教習中の22の女です。 第一段階で２時間(模擬を抜いて)教習うけた所で、初日の一時間である程度難問とされる半クラッチや発進や停止を覚え、今日２回目の一時間乗りましたが、さっそく速度の調節と走行位置と進路に復習がつきかなりへこんでます。 運転は楽しいし思っていたより全然緊張なく乗れてるのですが、ギアチェンジが苦手で、力入りすぎと言われます。ローからセカンドからサードはやりやすいけど、サードからセカンドで手こずり、ギアの感覚が掴めないのと、ギアチェンジになると少し頭がこんがらがって何とか入れるもスムーズに素早く切り替えれなくて自分に情けなく苛立ちます。 走行位置や進路は自分の見てる所に車は行く。と教官に最初から言われていたのが、今日色々調べて分かりました。視線や体が道路の真ん中にくるというのを知って次の教習で掴もうと思います。 が、最初はこんなものですか？ 昔はMTしかなく、ATという選択がなかったからもっと頑張れと思いますが、早く乗りたいし早く卒業したいというせっかちな焦りもあって、現段階で補習つく時点で時間の無駄と思ったり先々オーバーして加算されていくんではないなという思いやセンスないのかとモヤモヤします。 自分の書いた文を見ると、私の今の心理ブレブレですね（笑）覚悟が足りないですね。でも不安でしかないぞ！同じ状態なった方いますか？私本当に大丈夫でしょうか？（笑）
行政書士の有効なビジネスとしては、どのようなものが 考えられますでしょうか。 資格は取ったものの、ビジネスに活かす方法がなかなか 思いつかず悩んでおります。 具体的な業務など、教えて頂けると助かります。
同じ問題解いてると、だんだん丸暗記になってきませんか？ つまり、問題文を理解して解いて答えを出しているのではなく、 問題文の特徴やページ数や配置などで、答えが自然と出てくる、あるいは回答を２箇所かくうちの１箇所をかくことによりもう１箇所の答えが自然と出てくる、というような感じ。 になってしまいませんか？ ちなみに勉強中なのは簿記です。 テキストは通信講座でもらったものなんですが、1講座ごとの練習問題がはさまれているものの、数が少なくて、そのせいもあってなのかすぐ丸暗記してしまいます。もう1冊届いた練習問題の本も、特に最初の方は丸暗記っぽくなってます。 全問題を丸暗記とまではいきませんが、「本当に問題を理解して解いているのか、それとも配置やページ数により自然と答えが出てきているのか」と自信がなくなってきます。 また、問題文が3行あるうち、1行読んだだけで「あ、この答えはあれじゃん」と分かる時もあり、そういう場合は「丸暗記で答えが出てきちゃった」と気付きます。 「何ページの問題１ということは、答えは2行になるはず。1行じゃなくて。そしてこの単語は左で、この単語が左ということは右があの単語のはず。」とかも。意識せずとも答えがパッと出てきてしまうんです。 これは「問題を理解できている」とは言えませんよね。 これについて対策を考えているのですが。 「テキスト全ての講座を終了してないけれど、2冊程度は別の練習問題やら過去問集やらを購入し、テキストと同時進行で進めていく。」という形しかないでしょうか？ 「講座だけ進めて、最後に一気に練習問題にとりかかる」というのも考えたのですが。 どうも「何も理解していないまま先を進める」という勉強はよろしくないらしく。 確かに自分も、「さっきのよく分かんなかったな…」とモヤモヤしたまま進めるのは微妙です。 もちろん練習問題をせずとも「理解する」ってのは出来るのでしょうけど、「理解していることを確認する」のに練習問題は外せないと思っていて。 でもテキストの全講座が終わる前に、別の練習問題本を１～２冊買い、同時進行で進めていくというのも。あまり聞かないやり方か？変かな？と思い。 どうなんでしょうか？ やっぱり1講座ごとにしっかり理解してから、進めた方が良いですよね？そしたらやっぱり、今の時点でもう他の問題集を1冊以上は購入して、同時進行(似たような問題分のところを解く)しかないでしょうか。 それとも、「テキスト内の練習問題」と「別冊の練習問題」が解けたのなら、「理解できてる！」とみなして先に進めても構わないもんでしょうか。たとえ「これ絶対丸暗記だ」と自覚していても。そこらへんは、テキスト全ページが終わってからまたやり直せば良いってこと？その時になったら別の練習問題や過去問集を1～２冊買えば良いんですかね。 皆さんのやり方を教えてください。
お世話になります。 現在、29才です。 建築家（設計士）になりたいと考えていますが 不器用だと無理ですか？ また、建築家になる為に やっておいたほうがいいことなどあれば 教えて下さい！
公務員試験の勉強方法を教えて下さい。 私は、6月末にある市役所の公務員試験を受験します。 しかし、専門試験に勉強時間を取られてしまい、 日本史、世界史、地理の一般知識には手をつけていません。地理は、捨てるとして、 日本史、世界史だけを勉強しようかと思っています。 頻出のところだけを勉強しようとかんがえています。 どこの分野が頻出なのか、 教えて下さい。 回答よろしくお願いします
松本市 にある まつもとユニオン についてですが、職員募集（事務員など）は行っているでしょうか？ 何か情報などあれば、教えて頂きたいです。
ミッション車の運転の練習って どこで できますか？ 息子の仕事の手伝いで、2トン車の運転を する事になったのですが、MTは数十年運転してなくて、、 ましてや2トン車です。 息子は、ちょっと練習したら乗れるよ！と気楽にゆうのですが、自信ありません。 どこか教習受けれるところしりませんか？を
ドラッグストアの正社員の求人の 応募資格に「医療品登録販売者資格」 と書かれているのですが これは資格さえもっていれば 実務経験がない(研修中)人でも 応募は可能なのでしょうか？ それとも、ちゃんと1人で 医療品を販売出来るように 実務経験2年を経て 研修を終えていなければ 資格を持っている扱いには ならないのでしょうか？？？
看護師は給料が良いと聞きますが 本当にそうなのでしょうか？
歴史検定の今年の実施日知ってる人いませんか？
登録販売者の資格と、大手ドラッグストアへの就職活動について質問させて下さい 現在産後、専業主婦で 資格勉強中なのですが 育児(授乳)が落ち着いたら 正社員としての働き口を探さないといけません そこで、登録販売者という 資格が気になっているのですが 登録販売者の受験資格は撤廃に なったそうですが資格取得後に 実務経験を2年積まないといけないと 記載がありますが 名の知れた大手ドラッグストアは 実務経験のない登録販売者(研修中)は 正社員として雇ってくれるのでしょうか？ そんなもの会社によると 言われればそれまでなのですが 多数派(大概の会社はこう)が 聞ければと思っています 資格を持っているだけマシだから 雇ってもらえる可能性も増えるのか 研修期間の2年間はアルバイトや パートとして雇い、研修が外れたら 社員……という流れのほうが自然なのか はたまた既婚子持ち女性なんて まあ雇ってくれないぜ？なのか 正社員＝旦那の扶養内には入れないのは構わないのですが 1ヶ月に80時間等の規定があるので アルバイトでも扶養枠から外れちゃいますよね……？それがちょっときつくて 資格さえ取れば、頑張り次第で最初から社員というルートも有り得るのであれば資格取得を頑張ってみようかなと思っています…… ご回答お待ちしております よろしくお願いします
22歳女です。4月から教習所に通っていて、今度効果測定テストを受けます。 仕事しながら通っているというのと私自身運転が下手な方なので、進みが遅いです。カーブのところでも上手い人なら一回でクリアするところを三回やってクリアでした…。友達で免許を取得してる子が多いのですが、皆私より上手く早く取得していて自信がなくなって不安になってきてしまいました。 教官は皆優しいですが、親にも不安だ、と言われていてたまに行くのが怖くなります。 「なるべく間を空けずに来てね」と教官に前に言われて、仕事をやめて日を詰めてでも行かないと私の場合終わらないのかなと思ってしまいました…。　皆さんはどれくらいで取りましたか？
60日の免停中の者です。60日の免停なので30の短縮講習を受けて、それが終了した際にもらった証明書のような紙を紛失してしまいました。 その場合免許は短縮された日付に帰ってこないのでしょうか
国家公務員総合職試験を去年、大学枠で合格し、希望する省庁の面接を受けましたが、不採用でした。 今年は、大学院枠で他の科目？で受験します。が、難関です。今年不合格でも、去年の大学枠で省庁の面接を受けることは可能でしょうか？ 子どものことで、心配してます。どうぞよろしくお願いします。
自分は夏休みに免許を取りに行こうと思っている 高校生です。 ちなみに普通二輪MTです。 そこで、京都の伏見デルタに行こうと思っています。 全て（交通費、ご飯代、観光など）で 15万程度で足りるでしょうか？ さらに画像で追加料金とはなんなんでしょうか？ あと、予約するのは今からでは早いでしょうか？ いろいろ質問すみませんわからない事 だらけで不安なので、詳しい人 もしくは自分も伏見デルタ行ったという人 教えてください
運行管理者試験 問題と解説 旅客編 平成28年3月受験版 単行本 – 2015/10/27 ￥ 2,500 (新品)　新品で内容が最新でそれで安い http://www.amazon.co.jp/%E9%81%8B%E8%A1%8C%E7%AE … 運行管理者試験 問題と解説 旅客編 平成27年8月受験版 単行本（ソフトカバー） – 2015/5/18 ￥ 5,50４　古くて、中古で　値段が高い http://www.amazon.co.jp/%E9%81%8B%E8%A1%8C%E7%AE … 　以上ですが、値段的には普通は資格を取るのであれば！新しい問題がほしいのが世の常 ですが、なんで、古いのが値段が高くて、新しいのが安くて！しかも”半分以下の値段”です。 なぜでしょうか・・・ 　よろしくお願いいたします。
こんにちは。看護実習生です。 ただいま病棟実習中なのですが、技術を教わっている先輩看護師を呼ぶ際の呼び方について指摘を受けました。 私は、職場や学校の目上の人を〇〇さん、と呼ぶことに抵抗があります。たとえば、山田という大学教授なら山田さんではなく、山田教授と呼ぶ方が尊敬を表している気がします。山田という医師なら山田医師と呼びますよね。 とくに「師」というのは師範として教える資格をもった者に与えられる敬称であると認識していました。 ところが実習中、指導について頂いている看護師へ、〇〇看護師、と呼びかけたのですが、鼻で笑われてしまい「さん」をつけなよ。と言われました。 過去に実習した病棟では指摘を受けなかったのですが。 〇〇看護師、と呼ぶことは失礼にあたりますか。 〇〇医師、と呼ぶことは誰も指摘しませんのに。 これからは〇〇さん、もしくは〇〇看護師さんと呼ぶべきでしょうか。私はどちらもモヤモヤします。 社会的な常識や日本語の敬称に詳しい方にご回答願いたいです。 間違った感覚で世に出たくないのです。
高校3年生です。 私は調理をやりたいので専門学校に行こうと思っていたのですが、調理師だけで将来ちゃんと働いていけるのか不安で栄養士の免許を取れる短大と迷っています。 栄養士免許は取れるにこしたことはないと思いますが、私が1番やりたいことは調理です。 ですが、学校で先生に責められ、 専門に行って一生調理をやり続ける自信があるのかと言われると不安になってしまいます。 その一方で短大に行って2年間で栄養の勉強と大学自体の勉強についていけるのかという不安もあります。 今やりたいことをやるべきなのか、 今やりたいことを我慢して将来のことを考えて短大に行くべきなのか、みなさんの意見を聞かせてください。 やはり調理師と栄養士ではお給料も変わってしまうのでしょうか。 回答お願いいたします。
こんばんは 従前の土地はX所有の甲地で、仮換地がY所有の乙地です。 乙地には抵当権が設定されています。 換地処分後乙地の所有者はXとなり、甲地の抵当権は乙地に移行すると思いますが、 以前から乙地に設定されていた抵当権はどうなるのでしょうか？ （理解不足でトンチンカンな質問かもしれません）
普通二輪について聞きたいことがあります。 学校は原付で行っていて一年に一回原付の免許を見せないといけません。学校は中免禁止なんですが、自動二輪取ったことをばれずに済む方法はありますか？ よく聞く方法は、自動二輪取る前に原付の免許を再発行して1枚は残しとくって言う方法を聞いたことがあるのですがばれませんか？ 気分が悪くなる答えはやめてください。 教えてください。
https://www.jitec.ipa.go.jp/1_02annai/_index_ann … 　第３日曜日とは１０月何日のことでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
31歳から取得出来る現実的な国家資格ってどういう資格がありますか？
日商簿記2級で何で支払ったか問題に記載がないとき、現金にしたりするけれど どういう問題だったら何って決まりがあると思うので 記載ない場合何ってことにして処理するのが正解ですか？
英検3級について 簡単ですか？ 勉強時間はどれくらい入りますか？
２級ボイラーの試験地　兵庫　講習　鳥取　で受けることは可能ですか
40過ぎの中卒の知り合いでマンション管理士を目指してる人が居るのですが、資格をとったところで採用されないような気がしてるのですが、どうでしょう？ だいたい不動産屋さんでマンション管理士を募集していても高卒以上とかになってますよね。
原付き免許について質問致します。 今度旭川クミアイ自動車学校にて 原付きの免許を取りに行こうと思います。 そこで質問なのですが、 札幌市内での取得だと１日で取れるみたいなのですが、 クミアイ自動車学校は何日で取得出来るのでしょうか？ 技能と筆記？で日にちが分かれているみたいなのですが｡｡ ホームページを見ても今一なもので　 実際、クミアイ自動車学校で取得したかたなどの 声が聞きたいです。 そして料金も札幌市内に比べ大幅に安い気がしました。 全部合わせた料金=4200円なのでしょうか？　 諸事情により 直接連絡出来ない状況なので 頼りがちになってしまいますが 宜しくお願い致します汗
こんにちは。 証券外務員試験（二種外務員資格試験）を受けようと思い、勉強を始めていく予定です。 現在私は海外在住なのですが、やはり試験は日本で受けるしかないのでしょうか？ もしくは、海外でこの資格に相当するものはあるのでしょうか？ 大学時代以来全く勉強をしていないので、余裕のある時間でこつこつ勉強して行く予定です。。 よろしくお願いします！
今度トイックを受けるのですが、あまり時間もありません 問題集と単語、どちら重視が良いと思いますか？ 経験者教えて下さい
教えて下さい。
調理師免許はどれぐらいの勉学が必要ですか？
小6の子供が今月から英語教室に通い始めました。週1回60分です。 まだ2回ほどしか通っていませんが、先日先生に「飲み込みが早いようなので今度の秋に英検5級を受けましょう」と言われました。 正直間に合うもんでしょうか？
低レベルの私立大学に通う3年です。 頭が悪くて、資格（運転免許など）を取ろうとしない私が公務員試験に合格するのは不可能ですよね?仮に合格したとしても、役所に採用される可能性はゼロですよね?公務員試験の学校に通うだけ無駄ですよね?役所の採用試験は偏差値が高い大学の学生でも合格できないと聞きますから。
公務員試験のために浪人する意味はありますか?公務員を目指していた人が試験に不合格だった場合、諦めて民間企業に就職するか浪人して再挑戦するのどちらかですよね。多くの場合が前者だと思います。 大学入試でも同様ですよね。妥協してレベルの低い大学に進学する人が大半でした。（医学部を目指す人は浪人すると聞きますが、私の周りに医学部を目指す人は存在しませんでした。） 公務員試験のために浪人する意味はあると思いますか?法曹を目指す人が司法試験に再挑戦するということはよく聞きますが。自民党幹事長の谷垣禎一氏が司法試験に合格したのは30歳を超えていましたし。
頭が悪くても、教師ってなれますか？
TOEICのリーディングpart.7の勉強法って、多読が、効果的？同じ文章を何度も何度も繰り返し読むのが効果的？どっち？
簿記の勉強をし始めてまだ日が浅いのですが、前払費用/前受収益のところで、 1)借入金に対する向こう1年分の利息\1,000を現金で支払った．．．に対し、まず (借方)支払利息 1,000 (貸方)現金 1,000 となっており、また 2)貸付金に対する向こう1年分の利息\1,000を現金で受け取った．．．に対し、まず (借方)現金 1,000 (貸方)受取利息 1,000 となっていました。 1)で、費用である支払利息が(現金で支払った分)減るのに何故借方に、また、 2)で、収益である受取利息が(現金を受け取った分)減るのに何故貸方に書かれるのかがよく理解出来ません。 これまでは、「費用が減る際には貸方に、収益が減る際には借方に」と覚えてしっくりいっていたのですが、上記で「?」となってしまいました。
AT限定免許の人間の特徴とは？
At first, he was reluctant to take his company public. 彼は最初、自分の会社を上場することに乗り気でなかった。 この上記の文のtake以降は、take O Cという文型なのでしょうか。 またpublicはイコールlistedと捉えてよいでしょうか。 アドバイス頂けるとうれしいです。
これはなんていうプラグさせばいいですか？
急ぎです！この書き方を教えてください！ ●財団法人実務技能検定協会主催 ビジネス文書検定3級 ● 財団法人実務技能検定協会主催 ビジネス文書検定2級 ● 全国商業高等学校協会主催 電卓実務検定2級 ● 全国商業高等学校協会主催 簿記実務検定3級 をこの紙に書くにはどのように書けばいいんでしょうか？
一番 この歌手は若者の間で？な人気を誇っている。 1絶大　2膨大　3偉大　4強大 二番 弊社の採用試験では、筆記試験よりも面接に？を置いています。 1ウエイト　2トップ　3パワー　4メイン 詳しく説明してもらいたいです
車の自動運転技術が進歩した場合、免許が要らない、 または一日で取れるような免許制になるのかなと考えています。 このように、昔は免許が必要だったが今はいらない、または簡単になった という例がありましたら教えてください。
こんにちは。自分には夢があります。料理人です。ですが勉強はあまり出来ていません自分は高校生です将来は料理人になり調理し免許を習得したいのですが勉強はどこまでの範囲ないすればいいのでしょうか？大丈夫なのでしょうか？回答お願いします
今年、大学受験に失敗し滑り止めの私大には受かったものの家庭の事情により働く事になり、高卒区分の国家公務員一般を受ける者です。できれば北海道で働きたいのですが、申し込む時点ではなく、合格してからではないと赴任地は分からないのでしょうか？ もし、赴任先が選べるのであれば、試験場はやはり、北海道での受験でしょうか？ 現在、バイトをしながら公務試験対策の通信講座をやってますが、市販のオススメの参考書等があれば教えて下さい。 回答よろしくお願いします。
小学校教諭の免許をもっています。しかし今は関係のない仕事をしています。看護師の資格をとれば養護教諭になれるのですか？教えて下さい。
専門学校で栄養士の資格を取るのと短期大学で栄養士の資格を取るのではどちらが学歴とか就職先とか？いいですか？学ぶことは専門学校のほうが専門的なのでいいかなって思ったのですが
不動産売却の際、不動産業者は登記について司法書士さんに頼んでいますよね。家を売却するので共有名義者A からBへ「家を売却するのでB の住民票をください。委任状に実印を押してください」と手紙が来たのですが、B はAの言うこと、書くこと、すべて信頼できないので、司法書士さんとやりとりしたいのですが、できますか。
AのBに対するってどういうこと？
振動感覚閾値とはなんでしょうか？ 建築物の環境衛生を勉強しており振動感覚閾値という単語が出てきたのですが調べても良く解りません。 詳しく掲載されているサイト等あれば教えて下さい。
市役所の志望動機についての質問です。 地元ではなく、縁もゆかりもない。そんな市役所の志望動機をどのように書けば良いのでしょうか？ ①地元ではないので、志望する市に訪れおしゃれな街並みと自然が魅力的に感じその市に興味を持ち説明会などに参加したのがきっかけです。きっかけはこのような体験ではだめでしょうか？ ②やりたい政策や仕事はある程度固まっています。志望動機にその市の自分で考える問題点を提示しそれを解決するためにこういう仕事がしたい。と書いてもいいのでしょうか？（例えば、〇〇市は待機児童が他県より多い それを解決する為に〇〇したい） ③よく、ネット等で自分の〇〇な経験を通して〇〇できる力を身につけたから、それを〇〇に活かしていきたい。と書くのが良いとあります。バイトやサークルから学んだことや、得たものはありますがそれと仕事の〇〇に活かすような繋がりがありません。つなげ方がよく分かりません。繋げようとすると無理矢理繋げた感じがしますし、そんな力をその仕事じゃいらねーよ って思われそうです。 アドバイス等ありましたら、教えてください。
こんばんは。 二級建築士の資格を取得したいと考えています。 受験資格の学歴が無いのですが、設計の仕事を10年近くやっており、 以下の職歴で、受験資格を得ることは可能でしょうか？ 一級建築士事務所登録がされている設計事務所で2年間の勤務 一級建築士事務所登録がされていない設計事務所で8年間の勤務 内装設計と建築デザインを担当しておりました。 上記の実務経験で難しい場合、専門学校に通うのが得策でしょうか？ アドバイス頂けると幸いです。 よろしくお願いします。
高圧ガス関連の液化石油ガス設備士講習の受講資格欄に第三種として「建築配管技能士等の関連資格保有者が対象」とあります。建築配管技能士等の「等」は他になんの資格をさしているのでしょうか。 都市ガスは取り扱いがあるのですが、たまにLPもあり、時間が在ったときにでも取ろうかどうかと 考えている所です。「等」が都市ガス関連若しくはセコカンや建築士系の資格であればうれしいのですが。
第３回目調停を来週に控えています。 三月に法テラスに紹介いただき、弁護士初回相談を受けてきました。その際に法テラスの審査申し込みをしました。弁護士からこちらから「不安に思うかもしれませんが連絡するので待っていてください」と言われ連絡がなく、調停までに1週間きってしまいました。ポストも毎日確認していましたがなにもきません、不安になり今日弁護士に連絡をしました。すると「連絡しようと思っていたんですが、すみません。法テラスの審査は所得が高いので通りませんでした。なので私と直契約になります、この件は絶対にやらないといけないから裁判の当日に契約しましょう」と言われ、促されるように電話を切りました。電話を切ってから考えていたら、なんだか腑に落ちません。法テラスの審査が通らなかったら直ぐに連絡しなかったのは、私が他と契約できないように身動き取れないように考えたのではないでしょうか？もし法テラスの審査が通れば、法テラスとの信用関係もあるので、私には直ぐに連絡してくるかなとも思いました。 皆さんでしたら、このまま弁護士依頼しますか？ 調停までは5日間しかありません。 調停は、すでに二回しています。 調停員から「弁護士に依頼した方がいい、なぜ弁護士に相談しないの」と二回とも言われ「次回は弁護士ときた方がいい」といわれました。弁護士は多額が必要なので悩んでいましたが、悩んだ挙句依頼しようと思い法テラスに連絡したという経緯です。 弁護士に依頼したこともないので、不安に思ってることが間違いでしょうか。 調停まで時間がないのでどうしたらいいのか、わかりません。来週の調停には弁護士も同行する予定です。文がめちゃくちゃで、すみません。 どうしたらいいか、わかりません。
東京アカデミーの公務員予備校に入学を考えている者です。 東京アカデミーに通いながら、東京アカデミーを続けていくことは可能でしょうか？ 朝日新聞か産経新聞を考えております。 目指す公務員は、警察官Ⅲ類や高卒程度の公務員を目指しております。 新聞奨学生が辛いという事情は知っています。 でも、授業料を親に迷惑かけたくありません。 東京アカデミーが入学して、新聞奨学生を続けながら公務員試験に向けて勉強を続けていくとは可能でしょうか？
ケアマネの受験資格に関して質問があります。 私は社会福祉士の資格を持っています。 資格取得をしたのは3年前平成25年3月です。 資格を取得してからずっと相談業務に従事していました。 相談業務は在宅介護支援センターで高齢者の方に対する相談業務。 勤務期間：(H25.9～H27.12) そして現在は地域包括支援センターでの高齢者に対する相談業務です。 勤務期間：(H28.1～現在) 受験資格を確認すると、 『国家資格（法定資格）を持ち、 実務経験5年以上その業務に従事した日数（※）が900日以上』とあります。 相談業務が900日以上あれば、それだけで受験資格は発生するのでしょうか？ 900日以上という事は3年弱となりますので、実務経験5年と違いがあると 思うのですが、どの様に判断すれば宜しいのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
小学校教員1年目って、やはりすごく忙しいのでしょうか？
古文の参考書についてなのですが、原文とそれに対する品詞分解やある程度の文法がのっているのみの参考書はあるでしょうか？ つまり、古文文法の参考書ではなく、解釈や読解といったものでもなく、問題集として問題がつくものでもない。あくまで原文と品詞分解の参考書ということです。 というのも、古文の勉強としての面もありますが、古文を原文のまま読んでみたいと思っておりまして、その際、品詞分解や少しの文法解説（助動詞判別）がのっている本がないかと探しているからです。 このような場合、一般書より参考書の方面になるだろうということを考えました。 しかし一般書にもあれば教えてください。
子供が英語塾に通い始め、私ももう一度無性に英検とかチャレンジしたくなりました。 英検2級は持っているのですが、はや23年も前のことです|дﾟ) 英検準1級をとりたいのですが、もう今は2級の実力も耳もないと思います。 時間がかかってもいいのでじっくりと隙間時間で頑張りたいのですが、まずは何から 手をつければいいでしょうか。 是非、アドバイスをお願いします。
ケアマネの受験資格について。 ５年以上で受験できるようになってますよね？ 私ゎ2014年4月1日から働いて、３年目です。ケアマネの受験をするにゎ、2018年が5年目で2019年に受験が出来るということでいいんでしょうか？調べたら900日以上とも書いていて、4年目が終わる時点で900日が越えるんですが、その辺ゎどうなんですか？
平取締役から取締役でない常務執行役員になるのは昇任か降格か。 どちらでしょうか？
独学で行政書士受検 今年、独学で行政書士受検を考えてます。 本の選択が、一番と考えてます。 良い本(参考書)を教えてください。
給食センターや介護施設、ホテルなどの求人には必須資格に調理師免許がよく載っていますが、 何のための免許なのでしょうか？ 食品衛生責任者の代わりとしてではないでしょうし、 求人項目に「調理師募集」と載せるためとも思えません。 最低限の基礎知識を持ち合わせてるから？ 実際、免許無しで調理に携わっていた経験者の方が戦力になると思うのですが・・・ ーーーーーー 私の店はオープンキッチンで対人商売なのですが、5年ほど勤めた子が接客が苦手で先月退社し接客の少ない職を求めハローワークに通ってるようなのですが、 給食センターのような求人募集はすべて調理師免許がいるとのことで免許を取るために実務経験証明を貰いに来ました。 私は店を始めてから数年後になんとなく取りましたが、今まで必要と思ったことも募集するときに持っているかも聞いたことがありません。 最近は介護施設などの需要が増え求人は多いと聞いてましたが、栄養士などと同じく免許が必要なのでしょうか？ 知り合いのホテルでは一応無免許であっても、入社してから取らせてるとは言ってました。
保育士処遇改善手当についてお聞きしたいです。 パートで保育士をしている者です。 姉もパートで保育士をしているのですが、先日処遇改善手当を10万円ほどもらったと言っていました。 私が勤めている職場は福利厚生などしっかりしており、そういった取り組みがあれば行うような信用のおける職場なのですが、全くその言葉を耳にしません。 処遇改善手当は正職員のみならずパートなども保育士である限りもらえるはずだと聞いたことがありますし、もらえるならかなり助かります。都道府県によって取り組み期間が違うのでしょうか？ 園によってもらえないところもあるのでしょうか⁇くわしいことをご存知の方、またもらったよ‼︎とゆう方、教えていただきたいとおもいます。 よろしくお願いいたします。
こんばんわ。 特に必要を感じない為、運転免許は持っていません。 ただ、身分証として、原付だけでも取っておけばと言われたので、取得しようかと思っております。 知り合いが言うには、そうハードルは高くないと聞きました。 そこで、お尋ねしたいのですが、 ・試験は、筆記だけなのでしょうか？実技試験なのはないのでしょうか？ ・試験代は４０００円～５０００円ぐらいなのでしょうか？交通費は別として、他に試験代がかかったりしないのでしょうか？ ・勉強は、参考書１冊をやれば大丈夫と聞きましたが、他に勉強とかしなくて大丈夫でしょうか？ なんかほんとうに初心者丸出しですが、アドバイスお願いいたします。
介護福祉士は最短どれくらいで取れる？
登録販売者試験について 今年の登録販売者試験を受験しようと思っています。 いくつか質問がありますので教えて頂きたいです。 ①県を跨げば 同じ年に何ヶ所か試験を受けることは可能でしょうか？ ②↑可能な場合、 自分が住んでいる県では不合格 違う県では合格となった場合は 自分が住んでいる県で登録販売者見習いになるのは可能でしょうか？ 回答よろしくお願いします（＾ω＾）
自衛官候補生は今難しくなってるのでしょうか。 広報の人に聞いたら一人一人回答が違います 対策しなくても入れるから大丈夫と言われたり難しいと言われたり。 元自衛官の方回答お願いします
運動会の時期、小学校の先生は休む暇もないくらいすごく忙しいですか？
簿記の勉強の仕方がわかりません。誰か教えてください。
消防設備点検資格者講習1種、2種の違いと難しさと、どちらがとった方が良いのか、それとこの資格は講習だけで資格が得られるのか、詳しい方教えて下さい。
私は今、事務系の職業訓練に通っています。 しかし、設備管理の仕事に興味が出てきたので、 事務系の職業訓練が終わったら、設備管理(電気系)の職業訓練に通いたいと思っています。 これか可能ですか？
ご指導ください。 　双方代理の禁止という原則がありますが、甲乙間の契約締結行為の代理人として、甲の代理人としてＡを、乙の代理人としてＢを立てるとします。この場合、ＡとＢが夫婦である場合、何か問題があるでしょうか。 　Ａ、Ｂは夫婦ですが独立した人格者だから、問題ないと思うのですが、少々不安です。どなたかご指導をお願い致します。
簿記2級で売上原価対立法で記載の勘定口座(商品、売上原価、売上)を三分法の勘定口座に(繰越商品、仕入、損益)変更する時、仕訳をどう変更したら良いか教えて下さい。また推奨される簿記質問投稿サイトがあれば教えてください。
同13条1項1号ハについてですが、法人の役員の解任を命じる場合とは具体的にはどのような場合なのでしょうか？行政庁が使う検査等の役員の場合なのでしょうか。詳しく解説されていないので疑問がすっきりしません。ご教示ください。
現在短大に通っています。 19歳約１年と少しだけの大学生活で 教師になりたいとは思っていましたが なかなか決断ができませんでした。 教師になるという事は子供の未来を 良い方向へも悪い方向へも導いてしまう 担任や生徒指導、たった１年間だけの学びで 教育実習もこれからで不安でいっぱいでした。 そのため卒業後の進路は民間で働くことも考え 教員採用試験の勉強をせずにここ数ヶ月 就活に専念していました。 しかし就活をしていくなかでどうしても 教員を諦めてしまったことに心残りがあり 両親とも話教員の道を進むことを決めました。 私自身実技試験もあれば ここ1ヶ月で教育実習と資格試験があります。 不完全の状態で望みたくはなく、今から1年 しっかりと勉強し来年に望みたく思っています。 しかし先生が教員採用試験はお試しだと思って 受けた方がいい、臨時採用にも有効というのですが 生半可な状態では望みたくはありません。 来年非常勤のお話があれば非常勤としても 働いていきたく思います。 採用試験を今年焦ってでも受けるべきか また臨時採用に響くのか 経験がお有りの方アドバイスをお願いします。
現在ＴＯＥＩＣ８５５です。海外経験なしです。いわゆるジャパニーズイングリッシュは 聞きとれます。が、ネイティヴ英語は歯がたちません。ＴＯＥＩＣは本試験用の 問題集やりまくって鍛え上げました。映画が聞き取れませんね。 フィニアスとファーブ、キム・ポッシブルも苦しいです。 　さて、この状況でヒアリングを鍛えるとしたら何が必要ですかね？ 地道なことには耐性があるタイプです。
会社要請の資格取得後、会社を辞めようと考えているのですが、合格したとしても不合格と報告しても問題ないのでしょうか？
高校を卒業し現在19歳で公務員試験を受けようと思っているのですが、県と市ごとに試験があり、どれを受ければいいのかよく分かりません。県と市の違いを教えていただけるとありがたいです。また公務員試験を併願は可能なのでしょうか。例えば、県+市など市＋市のような。
有機溶剤作業主任の試験問題
免許更新について質問です。 今県外の姉の家に長期で帰省しているのですが来月が誕生日の為免許更新のハガキを持っていますが、あと2.3カ月こっちに居ようと思っているのですが免許更新の為だけに帰るのもなと思っているのですが、住民票がない場合県外で免許更新できますか⁇ ゴールドの場合は可能と書いてますがブルーでは難しいのでしょうか⁇
現在５８歳のやり直し英語学習者です。仕事、普段においても英語を使う機会なく過ごして来ました。 父の会社貿易関連の継承という事もあり３年前より再度の英語学習をはじめました。 この間英検２級から始まりtoeic bridge 168点　Toeic 740点と資格試験に連動した勉強を独学でおこなって来ました。３年間は、このスタイルでの勉強法と決めていました。 今後、会話の学習を考えているのですが、会話は全く出来ずオンライン等の英会話スクールにすぐに入るか、フレーズ集である程度native English phrarse現在学習中ですが、マスターしてから行うのがいいのか迷っています。２年後を目途に英検準１も合わせてcharangeしたいと思います。 初級者ならどちらでもと思いますがスクール探す時間もバカ出来ません。 よろしくご指導をお願いします。
看護師の就職についてです。 私は今まだ今年の春から看護学生になったばかりなのですが、もう今から就職について考えています。 現在、島根の看護の専門学校に通っているのですが、就職は東京でしたいと考えています。 田舎の専門学校から首都圏に就職なんて可能な話なのでしょうか？ また、今通っている専門学校は地元の地域に密着型なので先生に反対されそうです。 東京に就職したい理由は、恋人が東京にいるからというくだらないものです… 田舎の看護学校から都会に就職した経験をお持ちの方や、病院関係の方からのアドバイスが欲しいです。
納得の行かない弁護士の対応に、弁護士会へ相談に行くと紛議調停を勧められました。紛議調停では担当弁護士が被申立人に対し、和解するように説得してくれたようですが、被申立人の弁護士は和解を拒否し続けたため、調停は不調に終わりました。 紛議調停で被申立人は、相手の弁護士から主張に対して「全くもって身勝手な主張である」と主張。身勝手な主張に反論できないのに、訴訟を受任したことが、紛議調停の答弁書から読み取れました。 着手金と報酬を返して欲しいので、損害賠償請求をしたいのですが、どの弁護士さんも提訴する相手が弁護士だと告げると、紛議申立書を読んくれずに即断られます。受任して頂ける弁護士さんをどのように探せば良いのでしょうか？
飲酒の罰金について教えてほしいのですが、 飲酒検問で捕まり、免許取り消しとなり、その後　罰金の督促状がきません。 まもなく2年が経過し、再度免許をとりに行こうと思っているのですが、 免許を申請に行った時点で罰金を取られるのでしょうか？
私は、車免許してテストが落ちててとても悲しいですどうしたら合格できますか？
事務系の資格について教えてください。 40歳、独身の女です。 現在、経理と総務事務の仕事をしています。時間に余裕が出来たので、何か資格を取るために勉強をしようと考えています。簿記2級しか持っていないのですが、今後役に立ちそうな資格はありますか？ 社労士や建設業経理事務はどうでしょうか？ おすすめなど教えて下さい。よろしくお願いします。
現在教習所に通っており運転は3回ほどしかしていないのですが、車両感覚が全くつかめません。 左のラインに左の車輪を沿わせる感じで、と教えられるのですが、左の車輪が今どこを通っているのか全く分かりません。左寄りで走ってみるとだいたいは上手くいきますが、たまに寄りすぎてぶつかりそうになり、それが上手くいった時とどう違うのかがよく分かりません。 もともと空間認識力がないんだと思いますが慣れれば分かるようになるんでしょうか？ コツとかありますか？
知人の司法書士の先生から聞いたのですが、 知人の司法書士の先生の友人（司法書士）は、 一年ほど勤務司法書士、資格取得予備校でバイトした後、 すぐに独立されたのですが、 開業当初、自宅の一室を事務所としていたそうです。 その先生は、今は立派に事務所を賃借して営業されていらっしゃるのですが、 自宅の一室を事務所としていた時は、今より安い単価で仕事をうけていたそうで、 報酬も1件、数万円ですから、生活には困らなかったそうです。 しかし、その話を聞いて疑問がふと湧きました。 ・資格を取得してそれほど経っていない（1,2年程度） ・自宅の一室を事務所にする ・資格を取得する前は全くの異業種で、補助者経験なし 上記のような場合、 どうやって仕事を取りに行くことが考えられますか？
弁護士ドットコムは、弁護士に回答してもらうと、費用は発生しますか。 また、弁護士ドットコムに登録すると、費用は発生しますか。
６０の手習いといった感じで、英検準１級めざして勉強中ですが、先日ユーチューブで英語関連の動画を見ていたところ、まず英文法をしっかり固めることが必要…と英語の達人が話していらっしゃいました。２級もぎりぎりで通ったレベルで、なかなか難しいチャレンジなのですが、仮に高校レベルの英文法の総まとめとかをする場合、おすすめの参考書がありましたら、教えていただけますか。準１級用の英文法とかいう参考書があれば、もちろんそれでも構いません。あくまで大学を受けるわけではないので、その点もご考慮いただけたらと存じます。どうぞよろしくお願いします。
フィリピンの運転免許更新について質問します。 派遣で働いているフィリピン人が、 免許更新する為にフィリピンへ帰るので 一週間 休みをくれと言ってきました。 私としてはGW休みを何故 利用しなかったのか？と言うと その子が言うには、 フィリピンの運転免許更新は 誕生日の日にしか出来ないと言ってます。 又、去年更新をしなかったので 手続きに1日、 筆記テストに1日、 実技テストに1日、 掛かるから一週間休みがいるとか,,, どなたか、分かる方教えて下さい。
旅行業務取扱管理者を目指そうと思います。 国内と総合どちらを受けるべきか迷っています。 国内が受かれば総合ではいくつか科目免除になるみたいです。 それとも、国内はスルーで最初から総合のみを受験すべきでしょうか？
最近、看護師のアルバイトをはじめました。 ちょっと事務長に聞きにくくて、質問します。 午後は忙しくなく、退勤時間になって先輩の同じく非常勤の看護師さんに手伝うことはありますか？と聞くと無いですよ〜と言われます。 実際、手伝いを必要とするほどの残務があるように思えないのですが、他の人が帰ってないのに先に帰り辛くて。しかもまだ仕事を教えて貰っている私が先に帰ってよいのか？ しかし、時給で働いているのだから、無用な残業はすべきで無いと思い、帰っていますがそれでいいのでしょうか？ 残っても15分程度の事ですので、サービス残業のうちにも入らないと思うので、仕事を皆で終わらせてじゃあ帰りましょうか、という方が気持ちが楽なんですが…。 今までは(正職員)、残業は上司に申請してたのですが、時給だし勝手に残ってはダメなんだろうな、という認識です。 タイムカードを押すのが遅くなれば、その分時給が発生しますよね？ 勝手に勤務時間を延長することになるんじゃないかと思ってます。 わかります？私の言いたいこと。 わかりにくいですよねー、すみません。
教習の終了検定に 必要なものって何ですか？ 教習原簿と配車券はひつようですか？
①実用英語技能検定　②ケンブリッジ英語検定　③TOEFL iBT　④IELTS この4つの中で、あなたが今までに受けたことのある英語検定試験を教えてください。 また差し支えなければ、そのスコア等とそのメリットを教えてください。 特に、②ケンブリッジ英語検定を受けたことのある方がいらっしゃればよいのですが。
公務員試験勉強とバイト 回答お願いします。 公務員試験を受けたことがある人、または受ける人に聞きたいです。私は大学3年なのですがその時期にみなさんはバイトはどのくらいやってましたか？ ちなみに私は週3で1日6時間以内で考えてます。 みなさんの意見や体験談などお願いします！
失効した運転免許証の更新手続きの料金？
銀行口座凍結されました。この件に強い弁護士さん知りませんか？
着付技能検定は中学2年生でも受けられますか？ 受けられない場合、何歳から受けることが出来ますか？ 高校生になるまでそれで仕事をするつもりはありません。 ご回答の程、よろしくお願い致します
職員数も受験者数も女性が多いようですか、採用に当たって男は不利とか、倍率が高くて難関ということはありますか？
【独身女性。地方で看護師をしていますが東京に憧れがあり、看護師を辞めて東京に出て行こうと思いますが、人生の先輩方の意見を聞かせてください。どうするのが正解だと思いますか？】 1.夢を追いかけて東京に行く 2.東京に行かずに諦めて地元で暮らす ※ただ東京に行きたい夢は仕事での事ではなく、ただ東京で住んでみたい暮らしたいというだけです ※年は20代、女性看護師 自分の娘が言い出したとして人生の助言をしてください。 ※職場に人間関係のトラブルもなく、ただ東京に行きたいという20代女性の悩み。
基礎を勉強中です。問題集や例題があるオススメなサイトを教えて下さい。よろしくお願い致します。
埼玉県警察の１次試験って何点ぐらい取れば合格できますか？ だいたいでいいので教えてください
看護師と医師は不倫してる人多いですか？
【問題】宅地建物取引業者が自ら売主となる宅地又は建物の売買契約についての宅地建物取引業法第37条の2の規定に基づく買受けの申込みの撤回又は売買契約の解除に関する次の記述のうち、誤っているものはどれか。 1.売買契約が、10区画以上の一団の宅地又は10戸以上の一団の建物の分譲を行うための案内所(土地に定着する建物内に設けられるのに限る)において締結された場合、専任の宅地建物取引士がそのとき不在であっても、宅地建物取引業者でない買主は、当該売買契約を解除することができない。 2.売買契約が、買主である宅地建物取引業者の申出により、買主の取引銀行の店舗内で締結された場合、買主は、当該売買契約を解除することができる。 3.買受けの申込みの撤回がなされた場合、宅地建物取引業者は、申込みを行った者に対し、速やかに、申込みに際し受領した金銭を返還しなければならない。 4.売買契約が、売主の申出により、宅地建物取引業者でない買主の自宅において締結された場合、買主は当該売買契約を解除することができる。 是非、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
【問題】宅地建物取引業者Aが自ら売主となって宅地の売買契約を締結した場合における、宅地建物取引業法第37条の規定による売買契約の解除に関する次の記述のうち、誤っているものはどれか。 (1) 買主Bが宅地建物取引業者である場合、買受けの申込みがAの事務所近くの喫茶店で行われ、売買契約の締結がAの事務所で行われても、Bは、当該契約を解除することができない。 (2) 買主Cが宅地建物取引業者でない場合、売買契約の締結がテント張りの案内所で行われても、Cが宅地の代金を全額支払い、かつ、所有権移転登記を完了したときは、Cは、当該契約を解除することができない。 (3) 買主Dが宅地建物取引業者でない場合、売買契約の締結がテント張りの案内所で行われ、Aが、売買契約の解除を行うことができる旨及びその売買契約の解除を行う場合の方法について、所定の事項を記載した書面を交付して告げたときは、Dは、その告げられた日から起算して8日を経過すれば、当該契約を解除することができない。 (4) 買主Eが宅地建物取引業者でない場合、売買契約の締結がAの事務所近くのホテルのロビーで行われたときは、翌日Eが、解約通知を契約書記載のAの住所に配達証明付内容証明郵便で発送すれば、転居先不明で戻ってきても、当該契約は解約されたことになる。 是非、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
お気に入り 【問題】宅地建物取引業者が媒介により宅地建物の売買契約を締結された場合に交付すべき宅地建物取引業法第37条の規定に基づく契約の内容を記載した書面(以下この問において「37条書面」という)に関する次の記述のうち、宅地建物取引業法の規定に違反しないものはどれか。 1.売主買主双方とも宅地建物取引業者であったので、その承諾を得て、37条書面の交付に際して、その内容を宅地建物取引士をして説明させなかった。 2.宅地建物取引士が不在であったので、売主買主双方の承諾を得て、宅地建物取引業者が、宅地建物取引士の代わりに37条書面に記名押印し、これを交付した。 3.取引物件が第三者の所有する宅地であり、売主が当該宅地を取得する時期が未定であったので、宅地の引渡しの時期について、これを定めず、買主の承諾を得て、その記載をしなかった。 4.取引物件が工事完了前の建物であり、登記がされていなかったので、移転登記の申請時期について、これを定めず、買主の承諾を得て、その記載をしなかった。 是非、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
至急お願いします。人の役に立つのが好きで 将来は施設の子供を引き取り里親になったり 相談事や悩み事などを聞いてあげるというような ことがしたくて色々調べたのですが よくわからなかったためこの場をお借りして 質問させてもらいたいです。 学歴は家庭環境のため 働かざる得なくて中卒なので 高卒の資格からという形になります 高等学校卒業程度認定試験を 受けるためにどのような勉強を したらいいのか。 そしてその後資格など 取るためにどうしたらいいのか 資格は何を取ればいいのか 文章まとまってなくて 申し訳ないのですが ご回答の方お願いしたいです。
【問題】宅地建物取引業者Aが、媒介の依頼を受け、媒介契約を締結した場合に関する次の記述のうち、宅地建物取引業法の規定によれば、正しいものはどれか。 1.Aが、BからB所有の建物の賃貸の媒介の依頼を受け、Bが他の宅地建物取引業者に重ねて賃貸の媒介又は代理することを禁ずる媒介契約をBと締結した場合、媒介契約の有効期間を4月と定めると、当該媒介契約の有効期間は3月とされる。 2.Aは、宅地建物取引業者CからC所有の宅地の売却の依頼を受け、Cと専属専任媒介契約を締結した場合、Cの承諾を得れば、国土交通大臣が指定する流通機構に当該宅地を登録することを省略することができる。 3.Aが、DからD所有の建物の売却の媒介の依頼を受け、Dと専属専任媒介契約を締結した場合、媒介契約の有効期間を2月と定めると、当該媒介契約の有効期間は3月とされる。 4.Aは、EからE所有の宅地の売却の依頼を受け、Eが他の宅地建物取引業者に重ねて売却の媒介又は代理を依頼することができる媒介契約をEと締結した場合、当該媒介契約に係る業務の処理状況を15日に1回報告する旨の特約をすることができる。 是非、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
免許の点数、免停について 今年の3月の半ばに自動車の普通免許を取ったものです。 そして、その月に車で駐禁3点を取られ、また別の日に原付で駐禁2点を取られました。 家にあと1点で免停もしくは初心者運転講習を受けなければならないと通知が来ました。 そして今月、車で赤信号無視2点取られました。 この場合、免停か初心者運転講習なのですが、免停の場合、自動車と原付どちらも免停になるのでしょうか？
私は今 危険物取扱の乙４の勉強をしているのですが どの辺が試験に出るのか イマイチ分かりません 丙種の時はなんとなく分かりましたが 乙４はかなり難しいように思います 合格された方や勉強してる方 どのようにされてますか？？
司法書士の資格を取ろうと考えているのですが、初歩に最適な参考書を教えていただきたいです。 現在高校３年生(17)で、来年の大学一年生からTACや資格の大原などのダブルスクールを検討しています。しかし、いざネットで司法書士について調べていると「基本単語が難しすぎて内容が頭に入ってこない」というコメントを見かけました。 幸い、私は大学の付属高校に通っているため、他の高校三年生のように受験期間というものがありません。この期間を生かし、司法書士の基礎を学びたいと思っているのですが、基礎に最適な参考書を教えていただきたいです。皆様のお力をお貸しください。長文失礼しました。
医療関係者の方に質問です。 勤務医ってどれくらいの割合で浮気してますか？
大学病院の看護婦さんは、独身 既婚 どれくらいの割合なんですか？？ 看護師長さんとかは、おばさんになるんですか？
弁護士の仕事について 知りあいから聞いたんですけど、弁護士1人の方が1つの案件で複数の依頼人がお願いしている場合、1人で引き受けてもいいのでしょうか。私の勘違いだったら申し訳ないのですが、1人の依頼人に1人の弁護士がつくのかと思っていたので。 知りあいもだいぶ、悩んでる事があるみたいで少しでも何らかの形で力になれたらと思って質問しました。 法律に関して、全くわからないのと知りあいからの話を聞いたので、うまく質問できなくてすみません。回答を宜しくお願いします。 それと、先にタイトルだけ入れて、投稿してしまいました。すみません。
免許更新で、流山運転免許センターに今日の午前中に行きたいのですが、午前中は８時半～１０時となってますが、その間に行けばいいんですか？それとも８時半までに着かなければダメなんですか？ 柏からの免許センター行きのバスの時刻表も知りたいんです。
診療内科に通院しています。 免許が取消なんてありますか？
私は今美容室の中でアイリストとしてまつげエクステをしています。毎日6人程、週休2日で働いていますがクタクタです。１人当たりの単価は5000円で月の売上は50万程です アイリストはわたししかおらず、毎日クタクタで もう少し勤務日時を減らしてもらおうと思いオーナーに相談したところ 「よくもまあ、こんな売上で威張れるね」 「自分のことしか考えてない」などこてんぱんに言われました わたし的にはもう少し余裕をもって働きたかったのですが、一喝されました。 他のマツエクのお店がどうなのか、経験したことがないのでわかりませんので、経験者の方教えて下さい 月に50万は売上的には低いですか？ 一日に何人ぐらいやるのが普通ですか？ 休憩が30分しかないのは普通ですか？ 教えて下さい
個人的にまだ免許を取れる年齢ではないのですが、車の運転ありますよね？ あれって教習所に行って、1日で道路のルールとかを学んで、初めてなのに道路を運転させられるんですか？
６０歳定年で再就職をしようと思っています １級建築士　１級建築施工管理技士　宅地建物取引士の資格を持っていますが 若いころ5年ぐらい現場監督をしていたぐらいで実務経験がほとんどありません 資格をもってるだけでは意味がないことはわかっています ６０過ぎての就職はかなり難しいと思います どのようなところに就職したらよいか できるとしたら、どういうところに就職をさがしたらよいか 教えてください
看護師さんは、自分が働いているところ （例えば小児科）以外の科はよくわからないもんですか？小児科で働いいたら、産婦人科はよくわからないとか。。
この資格って金融機関や保険会社に勤めてる人以外にとって難易度高いですよね？
妹が母の預金通帳、印鑑など持ち出して母が返す要に言った所、返却すると言いながら返さずキャッシュカードを作り私も返す要に連絡した所返すと言いながら返却しなかったので、弁護士さんに調査依頼し預金残高など開示するように郵送した所、母に説明無しに弁護士と契約させ、遺産分割にすり替え裁判になっているが母は何が争点か理解でき出来ないでいる相手弁護士は作り話ばっかり言ってくるので、母に代わり弁護士解任の仕方教えて下さい
高校3年生です 私は看護専門学校に行きたかったのですが 1、2年の時の生活態度が 良くなかったため 合格するのは難しいと言われました なので就職することに決めました。 ですが、看護師になるとゆう夢は 諦めきれないので 働きながら看護師の勉強を自分でして 資格を取ろうかと考えているのですが 専門学校または大学に 行かなくても看護師の資格は とれますか？
上手く解けません分かる方 どうか教えて下さいｏ(＿＿*) メロン１玉売価980円、原価539円を40玉仕入れ販売しました 35玉までは980円で売れたのですが最後の5玉は半額の490円で売り切りました。メロン40玉販売での売価変更後の原価率、荒利益率の実績はそれぞれ何％ですか？小数点第二位を四捨五入。
今夏に、公務員試験を控えています。 ふと疑問に思ったのですが、願書に貼る写真で合否は左右されますか？？ 私は男性で、ネクタイをして写真を撮ったのですが、よく見るとシャツの第一ボタンがうっすらと見えてしまっています。 大学生であるため、大学の就活関係の先生方に質問をしたところ、 「このくらいなら気にすることはない」と言われたので、そのまま提出しました。 願書の写真は、公務員試験においてどのくらいの比重がありますか？ 一般企業ではなく、公務員の試験です。 気になったので、回答お願いします。
公務員試験 空間把握の問題です。 写真の問題がわからなくて困ってます。図などで詳しく説明してもらえれば助かります。ご協力よろしくお願いします。
公務員試験 空間把握の問題です。 写真の問題がわからなくて困ってます。図などで詳しく説明してもらえれば助かります。ご協力よろしくお願いします。
公務員試験 空間把握の問題です。 写真の問題がわからなくて困ってます。図などで詳しく説明してもらえれば助かります。ご協力よろしくお願いします。
公務員試験 空間把握の問題です。 写真の問題がわからなくて困ってます。図などで詳しく説明してもらえれば助かります。ご協力よろしくお願いします。
合宿に行こうと思うんですが、友達と違う所で予約した場合、部屋とかは別になりますか？
長崎県運転免許試験場のとなりの教習場てきなとこの電話番号わかる人いますか？ 長崎県運転免許試験場に電話してきいてみたら、ここに電話されてもわからないって言われました。 直接そこに電話してくれという内容でした。 調べても出てこないのでよろしくお願いします！
この4月から看護師になりました。 高校卒業後から自分の行きたい学校に思うように行けず、少し遠回りをしてやっと看護師になれました。 親が看護師なわけでもないし、わたしが看護学校に行きたいことを言うと親はびっくりしていました。 看護学校は学費も高いしわたしにはまだ下に弟、妹もいるので経済的には大変でした。 それでも親は一人暮らしもさせてくれて仕送りもくれて不自由ないような生活をさせてくれました。 そんな両親に初任給でなにかプレゼントしたいと思うのですが、なにか良い意見はありますか？ 何か物をあげたいと思ってます！
交際が一年以上続いてまだケンカもなく仲がいいということは、 ①性格の相性 ②身体の相性 がいいってことですよね？？
介護職員初任者研修の資格とろうかと考えています。 33歳 子供は３人いる既婚者です。 今は工場で働いてます。10年先の自分と家計の事を真剣に考えはじめ、ステップアップ出来る仕事をしたいと思うようになりました。 まず、ヘルパーから介護職員初任者研修へと移行してからの資格取得方法は 学校に通うものが主になるのでしょうか？ 個人的には通信より通学が希望ですが、色々調べてみたものの通信のものもあるようだったので。 情報が沢山あり、はっきり分からないのでこちらで質問させて頂きました。
医療事務の試験を受けましたが、手応えありました。 落ちた場合、翌々月以降にしかチャンスがなく、4月から点数改正になっているため、今までの点数や算定が変わってしまい、勉強するにも改定前のしかなく、6月の試験に対応出来なく、また、落ちそうな感じです。今、2教科受かっていますが、半年で免除期間が切れる為、それまでに受かりたいのですが、どうやって、試験対策すれば、いいのか？わかりません。 テキストや問題集が入手出来ないのと自分で独学で勉強をしないといけない事です。 点数改正の時期に試験に当たった時ってどんな試験対策をしているか？教えてください。 今、使っている問題集で勉強している感じです。 実技Ⅱのみになるのですが、改定で難しくなってきていそうで怖い感じです。 使える物は使いたいですが使えなければがありそうです。
【問題】Aは、平成27年1月8日に免許を受け、同年2月8日にBに宅地を売却し、同年3月8日に営業保証金を供託した旨の届出をし、同年4月8日にCに宅地を売却し、同年5月8日に宅地建物取引業保証協会(以下｢保証協会｣という。)の社員となり、同年6月8日に広告業者Dに宅地の売却に関する広告掲載を依頼し、同年7月8日に営業保証金を供託した旨を届け出る前に事業を開始し、その情状が特に重いとして免許を取り消された。 この場合において、Aに対して生じた債権について、保証協会が供託した弁済業務保証金から弁済を受ける権利を有する者をすべて掲げているものは、次の記述のうちどれか。 (1) C (2) B・C (3) C・D (4) B・C・D 是非、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
私の仕事は高圧配電盤、低圧配電盤等の製造業(盤屋)です。受変電設備の改修工事で、高圧機器の取替、配線接続作業を行ったりしますが、最近、電気工事業（特定建設業？）を登録していなければ、作業が出来無い、また一種電気工事士でなければ作業が出来無いとか、いろいろな話があって混乱しています。作業は主任技術者が立会で、停電作業を行っていますが、本当に電気工事業または、一種電気工事士でないと作業は行えないのでしょうか、教えて下さい。
英検やTOEICもリスニングはヘッドフォーンが採用されていないようですが、今後変更の予定はないのでしょうか？　10年以上前にどちらも数回受けたのですが、大学などの広い教室に大きいスピーカーでのリスニングテストでしたが座った位置によって聞こえ方も違うし、外の雑音（例の「竹や云々」もあった」）も入ることもあったので試験として公平なのか甚だ疑問でした。当時の大学センター試験では問題もあったようですが、ヘッドフォーンが採用されていたと記憶しています。聴力試験ではないのですし、主催団体は点数が出ない方が営業的にはよいのでしょうが受験した方は高い料金を払っているのですから公平な試験実施をお願いしたいものです。皆さんの意見もお聴きしたいと考えています。
高校を卒業して、1年の浪人の末に刑務官になった友人がいます。「本当は警察官になりたかった」と愚痴っていました。大学に入って、新卒で警察官になれば良いと思いました。試験の年齢制限が気になるのですが、どうでしょうか?まだ20代初めなので、大学を卒業すると27歳前後になります。
看護師の特定行為研修について ①受講資格は3〜5年の経験年数があれば学歴は必要ないのか。 または受講するための試験があるのか。 ②研修を受講するための申請はどのように行うのか。 ③費用はどの程度かかるのか。 厚生労働省のページをみてもいまいち分かりづらかったので、どなたかご説明お願いします。
普通自動車免許を取っていると、普通自動二輪車の免許を取る時に、学科が免除され、教習所の値段も安くなると聞きました。学科が免除された場合、教習所で実技だけ受かれば、免許センターで免許貰える感じですか？
ITパスポートの試験を受けようと思います。 今勉強中ですが、受かるコツや覚えておくべき内容等があれば教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
期末現金残高を出す問題なんですが、期首現金残高が空欄で期末現金残高が出せません。 出し方を教えて下さいm(*_ _)m
応用情報技術者試験のテキストの待ち時間の計算で 平均待ち時間=平均サービス時間×ρ/(1-ρ) という式があるのですが、どうやって導出されるのでしょうか？
宅地建物取引業申請にあたって 既存法人100%出資の子会社を設立して申請する場合 (所在地は別住所) 宅建士は子会社のみ登録で大丈夫ですか？ 100%出資なので子会社が支店や営業所とみなされ 親会社にも宅建士を登録しなければならない様なことはないでしょうか？ちなみに親会社は全く別業種です
国民年金法を学びたいのですが、どのような物を用意したらよいでしょうか。
みなさん、こんばんは！ 私は中国人のよしです、よろしくお願いします！ 来年４月から、日本に留学に行きます。前に日本人の友だちから「日本で１６歳以上の人はバイクの免許を取れる」と言われました、だから、今１６歳の私は日本に着いてと、免許を取ってバイクを買いたいです。 その時は１７歳です。後、国籍は日本に変えたいですから、バイクはずっと日本に置きます、中国に送りません。 中国では、１８歳以上だけバイク免許を取れます、来年中国人の私は日本でバイク免許を取れますか？ じゃ、できるなら、来年の私は、免許をどう取りますか？ ありがとうございます！ P.S.日本語は独学ですから、たくさんの問題があります、お許してください
80才で車の免許証は、3年ごとに、きりかえするのかな
新しくなった英検２級の対策本とか予想問題集というのは出ていますか？出ていればおしえてください。
教員採用試験で、TOEIC730点は書いても良い点数でしょうか？
共同住宅(二世帯住宅)についてご教示ください。 ＜条件＞ 敷地は傾斜地 地下1階/地上2階の延床面積180㎡の建物 階数は3 地下1階 → ガレージ (地盤面や天井高さから地階となる高さ設定です) 地上1階部分 → 親世帯の住居 地上2階部分 → 子世帯の住居 ＜法令＞ 共同住宅は特殊建築物であり、3階建て以上ならば原則的に耐火建築物としなければならない ＜質問＞ 地下1階/地上2階の階数3の建物は3階建てと判断され、耐火建築物としなければならないのでしょうか？ それとも3階建てではなく、地下1階/地上2階建てとなり、耐火建築物としなくてよいのでしょうか？ ご教示ください。 よろしくお願いいたします。
会計の仕事は、AIが代行するようになる可能性はありますか？ 現在高校2年生ですが、簿記をとるメリットはありますか？
英検のレベルと勉強量を教えて下さい。 TOEICと受けるなら、どちらが良くて、どんな内容までをどういう風にすれば合格しますか？
新東京自動車教習所はゴールデンウィークでも営業していますか？
小型普通二輪の免許って 約何日で免許取得できますか？
私たちの町は、地域包括支援センターが要支援1,2の方のケアプランを、市内の居宅介護事業所に委託しています。そのような制度の中で、今回も委託された居宅介護事業所がケアプランを作成し、サーピスの開始がされることとなりました。しかしサーピスの開始の直前に、地域包括支援センターの職員が、そのケアプランを無視し、委託先の担当ケアマネージャー及び利用者の承諾を得ず、勝手にケアプランに記されている事業所（デイサービス）の利用を取り消し、ケアプランに記されていない事業所（デイサービス）に変更、それに伴いケアプランに記されていない利用回数に変更をしました。利用者が居住する担当地区の地域包括支援センターなら、そのようなことをしても良いのでしょうか？これは委託ケアプランに対して地域包括支援センターの不当な介入ではないのでしょうか？法的にはどのような判断がなされるかも含め不当性をお教えください。
６月にある英検２級では、テーマを与えられて１２０～１５０語くらいのエッセイを書くという問題が出ます。語数もかなりあって、そもそも採点はどうやってやるのかとフシギに思っています。 ・内容４点満点（”TOPIC”の質問に対応した内容になっているか） ・構成４点満点（構成が正しいか） ・語彙４点満点（適切な単語が用いられているか） ・文法４点満点（適切な文法が用いられているか） などとページには書いてありますが、この基準で採点するとしても、最低４回は読み返さないといけないので、大変な労力が必要になると思うのですが。 こういう採点をしたかたがいらっしゃれば、実際にはどうやっているのかを教えていただきたいと思い、質問しました。
６月にある英検２級では、テーマを与えられて１２０～１５０語くらいのエッセイを書くという問題が出ます。語数もかなりあって、そもそも採点はどうやってやるのかとフシギに思っています。 ・内容４点満点（”TOPIC”の質問に対応した内容になっているか） ・構成４点満点（構成が正しいか） ・語彙４点満点（適切な単語が用いられているか） ・文法４点満点（適切な文法が用いられているか） などとページには書いてありますが、この基準で採点するとしても、最低４回は読み返さないといけないので、大変な労力が必要になると思うのですが。 こういう採点をしたかたがいらっしゃれば、実際にはどうやっているのかを教えていただきたいと思い、質問しました。
「運航管理者基礎講習」を取れば、どんな仕事につけるのですか・・ よろしくお願いいたします。
至急お願いいたします。 PC初心者です。 エクセルデータで各社名ごとの納品書を作りたいのですが。 1回の依頼でおおよそ50社ほど、商品の種類は5種類ほどございます。 （エクセルデータ　例） 会社名 数量 　　　商　品 名 　1 　　　440 　　　テキスト　問題 　2 　　　　7 　　　テキスト　問題 　3 　　　　4 　　　テキスト　問題 　4 　　　166 　　　テキスト　問題 　5 　　　146 　　　テキスト　問題 　・ 　・ 　・ 50　　　　　　　　　テキスト　問題 会社名 数量 　　　商　品 名 　1 　　　220 　　　テキスト　解答 　2 　　　37 　　　テキスト　解答 　3 　　　14 　　　テキスト　解答 　4 　　　506 　　　テキスト　解答 　5 　　　206 　　　テキスト　解答 　・ 　・ 　・ 　50　　　　　　　　　テキスト　解答 上記のようなデータ（毎日エクセルで送られてくる）がありそれを振り分けて納品書にしたいのです。 ～納品書～ 会社名1　　 440　テキスト　問題 　　　　　　220　テキスト　解答 　 　のような感じにしたいです。 どなたか助けてください。 また関数などでコピーできるような感じで教えてください。 お願いいたします。
そこがよくわからない。試験終わって外に出ると、資格予備校の人がいて正解表を配っているのです。今試験終わったばかりじゃないの？　どこでどうやって問題見ていつの間に正解出したの？　私の中の７不思議のうちの一つです。どうなっちゃってんですかねえ～。
引っ越しをしてどうしても車が必要なので昨年から教習所に通い始めました。 はっきり言って不向き（運転）です。 適性検査はなにをどう回答したらいいのかもわからず、結果は１E?最悪の結果でした。 でも必要なので気を取り直してがんばる。。。 仮免は一回で合格しましたが、そのあとの初路上で仮免時の教官にあたり、、 「あんた今日体調悪いんでしょ？帰っていいよ。・・・・・オレ、洒落で合格にしたのに・・」 とか言われてました。 私だから言えるんだろうと考え、また、気を取り直して路上教習受けてます。 AT車ですがもうすでに３０時間を超えましたが、いまだに交差点が合格できず、先に進めません。 今日も路上です。心臓はすでにバクバクしてます。半分ノイローゼです。 でも、どうしても車の運転しないと生活できないので頑張らないといけないです。 　私の気持ちを分かってくれる教官もいらっしゃるのですが、からかってくる教官のほうが多く、 指名制度もなく・・お金もだんだんなくなってきて・・免許取得期限もせまってきて（あと４か月） 私車運転できるようになるのでしょうか？ 家の都合で週に２回～３回くらいしか通うことができません。 どなたか、よいアドバイスなどをしていただけたら嬉しいですm(__)m
現在英検準2級を持っている高校生です。 将来　大学に入ってから　留学を希望しています。 そのために英語検定の　TOEFL　TOEIC　が 必要と聞くのですが　違いが良くわかりません。　 留学には　どちらが必要なのでしょうか、 また　どの程度のレベル（点数）が必要なのでしょうか？ 近々英検2級を受けますが　2級だと　どのくらいのレベルに 相当するのでしょうか、 また、留学のアドバイスもお願いします。
社会人の自己学習について おはようございます！ 皆さんに質問です！ 社会人になってから勉強に目覚めて独自にセミナーや専門学校に通っているという方はいらっしゃいますか？ ここでの勉強というのは、会社で受験を義務付けられている資格などに対する勉強は含みません。(ただ、将来的に仕事に活かせる可能性もある、というのはありです！直近一年は使わないだろうなーというものは含めてください！) そういった方がいらっしゃったら、是非その内容と、投資金額も教えていただければと思います(*´∀`) よろしくお願いします！！
親に色々聞いたんですが「17歳で教習所行って18歳になったら免許とればいい」と言われました そこで18歳なって早いうちに免許を取得するにはどのように教習所に通うのがベストなのでしょうか？ 自分は今年17歳の5月生まれです　この場合の流れを教えていただければ嬉しいです
佐賀県の原付免許の更新料等がいくらくらい掛かるかわかる方がいらしたら教えていただけますか？ 違反等講習が二時間あるので違反等講習の手数料もわかるとありがたいです
TOEICを受けようと思っています。また、TOEICを受けたあとに余裕があればTOEFLも受けようかなと思っています。 そこで質問なのですが、TOEICとTOEFLの単語って全く違うのでしょうか？TOEICの単語を勉強したあとにTOEFLの単語も勉強しなければいけないのでしょうか？ もちろん、専門的な単語が載ってなかったりするとは思いますが… 回答よろしくお願いします。
現在、某大学の商学部一回生です。大学の講義だけでは特に目標もなく四年間を過ごすことになると思い、目標づくりと実力試しのために日商簿記１級を受験し合格したいと考えています。同時進行でTOEIC800点以上も目指しています。ちなみに、TOEICは現在670点です。簿記の方は、高校時代が商業高校だったので２級を取得し、それなりに基礎知識はあると思います。 特に経理部などへの就職は考えていません。普通に就活する際に、大学４年間の努力の証としてこれらの検定試験はどれくらい評価されるでしょうか。また、おすすめの国家資格や検定試験があれば教えてください。 4年間の大学生活を考える上で参考にさせていただきたいので、何卒よろしくお願いします。
原付免許の更新を身内の病院等の付き添いで期限内に行けなかったのですが、更新期間から一か月過ぎていて明日いけそうなので行こうと思うのですが、これは再取得になるのでしょうか？
調理師免許の実務経験は、 ガストなどのファミレス調理パート・バイト 丸亀製麺などのセルフうどんチェーン店調理パート・バイト コーポ生協、イトヨーカドー、サミットストアーなどのスーパーの惣菜パート・バイト などで、良いのでしょうか？ 週4日1日6時間、2年間従事すれば 調理業務従事証明書をもらうことができるのでしょうか？ 教えてくださいよろしくお願いします。
高校の教員免許を取る時、教科に関する科目２０単位、教職に関する科目２３単位、教科または教職に関する科目１６単位、その他必要単位８単位の合計６７単位が必要とされていますが、以下の取り方を考えています。 教科に関する科目２０単位を大学Ａで。 教職に関する科目２３単位を大学Ｂで。 教科または教職に関する科目１６単位を大学Cで。 その他必要科目８単位をD大学と大学Ａ〜Cで。 この様な四校にまたがる単位の取り方で教員免許は取得できますでしょうか？教えてください。よろしくお願いします。
私は中卒のフリーターです。今までアルバイト経験しかありません。 きちんとした仕事に就きたいとは思いますがやはり自分の学歴に不安を抱いています。(自業自得なのですが…) 一般事務等に就けたら1番嬉しいのですが、高卒以上 と、している所も多く、中卒だと無理なのでしょうか？ 学歴不問 としている所は中卒でも大丈夫なのでしょうか？ それとも中卒で面接にくる人など居ないから学歴不問としているだけなのでしょうか？ もし中卒でも可能性があるならば、持っていたら有利な資格は何でしょうか？(日商簿記３級など…) 調べたところ資格も大事ですが実務経験があるかないかも大きいと言っている人も多いです。 経験もなし、資格もなし、学歴は中卒で、事務の経験などどうすればできるんでしょうか？ 高卒資格を取ることも考えましたが、なるべく早く仕事に就きたいのでそれは考えない体でご回答お願いします！ 質問が多くて申し訳ないです。
55歳になって運転免許取りましたが、運転に全然自信がなくて、あるペーパードライバー教習所に申し込みをました。三人の先生から計四回受けて、最初は車線変更もできなかったのですが、四回めには、10キロ離れたスーパーにも行ってきました。先生から、必要以上に怖がっているから自信を持つようにと言われました。もっとペーパードライバー教習を受けたくて、今度は料金の安い別のところに申し込みました。そこは、一発免許とかに対応しているところなのですが、今日初めて受けて、いろいろ驚きました。まず、アクセル、ブレーキの踏み方がなっていない、左折が大回りだ、よく免許取れたなと散々な言われ方をしました。ブレーキの踏み方がダメといわれても、自分の車でもない初めての車で、ブレーキの感覚が違ってて戸惑ったし、左折も自分では良かったと思っても、『警察は最小の小回りを求めている』と言われました。あまりの言われ方にちょっとムッとしたりもしました。しかし、よく考えると、教習所でも説明されなかったことを説明してもらい、勉強になったのも確かです。振り返ると、教習所の先生はみな優しくて、何も言われないまま卒業し、その分今苦労している気もします。私のようなおばさんが免許とりにきたから、優しく接して早く卒業させようとしたのかなとも思います。これから、引き続き今日の先生に習っていったほうがいいのか、別の先生に変えたほうがいいのか、それとも見込みなしと諦めるべきか。よいアドバイスをお願いいたします。
1発試験について AT小型2輪の1発試験について質問です！ 一応原付の免許は持っていてスクーターにもマニュアルにも乗ります。いろいろ調べたところ小型2輪の1発試験は合格率がいいと思いました。お金もかけたくないので自分はAT小型を1発試験で受けようと思うのですがみなさんの意見や体験談、合格へのアドバイスを聞かせてくださいm(__)m
日曜日に運転免許書の更新に 行こうと思っています。 免許書用写真は試験会場で撮ってくれますか、 教えてください。お願いします。
こんにちは パソコンを使って内職をしたいのですが、できますか？ できるとしたらどの会社がよいですか？ 教えてください。よろしくお願いいたします。
日商簿記２級の模試の本どれがオススメですか？
１０回分載ってる方やったらラストスパート模試で出てくる問題も網羅してる？ だとしたら２冊買わなくても良さそうな気もするけど 日商簿記検定 模擬試験問題集2級【平成28年度版】模試１０回分 第143回試験6/12を完全予想! 日商簿記2級 ラストスパート模試４回分
医療事務の勉強をしているものです。 どうしてもこの点数の合計だけわかりません。 教えていただける方いますか。 胃 X-D X-P(四×7) SP(四×2) (アナログ撮影)
タイトル通りです。 教えて下さい。
介護福祉士です。障害者ショートステイで働いています。消灯は２１時ですが、利用者が１９時にフロアに眠り込んでしまいました。布団へ誘導し、眠って貰いました。その後、リーダーから、 「なぜ寝かしてしまうんですか。夜中に起きてきたら夜勤者に迷惑でしょう？」と誹りを受けました。眠らない様に起こしておくのが正しい支援方法だと思われる方、挙手をお願いします。
医療事務の資格勉強をしているものです。 カルテに イソジンガーグル液7%30ml 3本 と書いてあるのですが… この時のレセプトの書き方を教えて下さい。 ちなみに薬価は イソジンガーグル液7%1ml 3.30円です
日本看護協会【Japanese Nursing Association】の略称が【JCN】なのですが、この【JCN】のCってなんの略なのかご存知の方はいらっしゃいませんか？ JはJapan、NはNurseだと思うのですがCは？となりましてネットも調べたのですが、結局解らず仕舞いでしたので質問させて頂きました！ 宜しくお願いします！
自動車免許の問題で、路面電車に乗り降りする人がいる状態で、何㍍の間隔が空いていればいいのでしょうか？
先日、ライフル射撃1日講座を受けました。 能勢の射撃場へ見学しました。 高槻射撃場も見学へ行けるのでしょうか？ 行くとしたら、阪急高槻からかJR高槻からか タクシーで行けるのでしょうか？
自動車では　油圧倍力装置にブレーキペダルを踏みこんだ力が伝わりむと何倍にもなりブレーキが作動すると教わりましたが、自動ブレーキの場合油圧倍力装置を押し込むのは、どのような物（仕組み）で行っているのでしょうか？ 考えてみました（下記）が、分かりません　教えて下さい 油圧シリンダー、反応が遅い？？　　　 モーター　反応が遅い？？。　　 電磁ソレノイド　早いが力が弱い、力が一定？？？
田舎町の一級建築です。建築はJWCADで描いていますが、今度お得意様から「開発行為」を依頼されましたが申請に必要な諸々の図面(構造図・測量図など)をJWで描けますか? なにしろ未経験なので困り果てております。アドバイスください。
私は、車の免許を取得したときはてんかんではなかったのですが、2度目の更新のときにはてんかんを発症してしまっていて、医者からも車の運転は控えるように言われていたため、免許更新はできないだろうと思い、更新に行きませんでした。（現在失効して10ヶ月程です） 今は薬を服用していて発作も起きていません。発作が起きなくてなってから来年の2月で2年になりますが、発作が起きなくなってから2年経ったら車の運転をしていいと医者に言われました。 色々調べてみたのですが療養などの理由で免許を失効した場合は、失効後3年以内でかつ、その理由がやんだ日から1ヶ月以内であれば運転免許証の再交付を受けられると書かれていました。 来年の2月の時点で、まだ3年以内なので、もし来年の2月まで発作が起きなかった場合、免許証の再交付はしてもらえると思いますか？ 私は更新の時期にてんかんではありましたが、入院していたわけではなかったので、更新に行こうと思えば行けたのですが、更新できないだろうという自分の判断で更新に行かなかったので、その点も不安です。
ITパスポートの資格やMOSの資格を通信で取得するのは可能でしょうか？ 勉強のみしかない通信講座ではなく 取得をしたいです。 会場に出向かないとダメなものでしょうか?? もし他に通信で取得できる資格もあれば教えてください！
宅建の学習に取り組んでいる者です。 不動産鑑定評価の部分で既往市街地の土地には再調達価格が求めずらいので原価法が適用できない。とありますが、何故、再調達価格が求められないのか解りません。 どなたかお詳しい方、ご教授ください。宜しくお願いします。
自動二輪免許を持っています。 大型二輪免許を所得するには大体どのくらいの費用がかかりますか？
保育園の栄養士です。 ゼロからのスタートで、何をどうすればいいかわかりません。 栄養士が入るのは、今年初めての試みの園です。給食数は、未満児だけなので、量的には多くありません。 来月の献立を立てるのですが、給食ソフトもありません…エクセルで作ろうと思うのですが、まずは、何をすればいいのでしょうか… 保育園独自の数値を計算しないといけませんか？？それとも、国で定められた数値を使うのでしょうか…手計算なうえ、資料がゼロなので困っています。
看護学生です。 いま、3年生で実習中なのですが、看護師さんで、気になっている方がいます。 看護師さんっていう立場でもあるし、学生から連絡先渡させたら迷惑ですよね..？ 同業者の方回答お願いします！
後日の合否照会をした際に表示される画面は、受験して不合格だった場合と同じ内容でしょうか ＩＤとパスワードは受験票に記載されているもので照会予定です。
特別支援学校自立活動教諭（理療）を基礎免許に、高等学校一種免許を追加取得することは可能でしょうか。例えば、中高の社会の免許を持っている人が、通信制大学で国語の免許を取ろうとしたら1年間の科目等履修生で免許を取得できますが、それと同じことが出来るか、という質問です。
行政書士の資格を取得するために民法の勉強をしています。 条文の解釈に関する質問です。 下の条文で、 第974条 [証人・立会人の欠格事由] 次に掲げる者は、遺言の証人又は立会人になることができない。 一 未成年者 二 推定相続人、受遺者及びその配偶者並びに直系血族 三 公証人の配偶者、四親等内の親族、書記及び雇人 ２号は下のように意味を解釈できるのですが、 ＜推定相続人と、受遺者と受遺者の配偶者と、受遺者の直系血族＞ 3号の解釈を私は下の②と解釈すべきと思いますが、①と解釈すべきと主張する友人がいます。 ① 公証人の配偶者、あるいは公証人の四親等内の親族、あるいは公証人の書記及び雇人 ② 公証人の配偶者、あるいは遺言者の四親等内の親族、あるいは遺言者の書記及び雇人 法律の条文には、このように、読点で区切って資格・条件・要件等を規定している記述がたくさん見られます。 条文の解釈に関するする一般的なルール（特に読点で区切って規定している条文の読み方）があれば教えて下さい。 回答よろしくお願いします。
大学生のものです。 将来は地方公務員を目指していますが、手に職をつけたいと思い、検定や資格の取得を考えています。 公務員になれたとして、辞めたら何もない状態になるので、将来何があるか分からないのは心配です。 (どうしても県外に行くなど) 税理士や公認会計士などではなく、公務員を目指しつつ取得出来そうな現実的なもので、簿記、宅建、ファイナンシャルプランナー、社会労務士など色々な資格がありますが、何が役に立つでしょうか？ 例４つのなかでも難易度が違いますが... 意外な資格や検定など教えていただけると嬉しいです。宜しくお願い致します。
簿記3級はMOSと違い1冊買って勉強すれば合格できるわけではないのでしょうか。私はMOSのEXCELは勉強を少し怠ってしまい2回で合格、WORDは勉強をして1回で合格しました。いずれもスペシャリストだけです。頭はあんまり自信がないのですがお金がないので簿記はできれば最低限の出費で合格したいです。 試験代抜きで3000円くらいで検討しています。
問題】宅地建物取引業保証協会(以下「保証協会」という)に関する次の記述のうち、誤っているものはどれか。 1.弁済業務保証金の還付を受けようとする者は、保証協会の認証を受けなければならない。 2.保証協会は、国土交通大臣から供託物の還付に関する通知書の送付を受けた日から2週間以内に、還付された弁済業務保証金に相当する額を供託しなければならない。 3.保証協会の社員は、保証協会から弁済業務保証金の還付に係る還付充当金を納付すべき旨の通知を受けたときは、その通知を受けた日から2週間以内に、通知された額の還付充当金を保証協会に納付しなければならない。 4.宅地建物取引業者は、保証協会の社員たる地位を失ったときは、当該地位を失った日から2週間以内に営業保証金を供託しなければならない。 是非、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
東京荒川区在住のkです。今年で27歳になります。 世の中の暗黙のルールが全然わからなくて困ってます。 冠婚葬祭のルールはもちろんのこと，話し方などの礼儀作法もわからなくて困ってます。 おすすめの 勉強法ないですか あったら教えてください
簿記に使う電卓はソーラー電池でも大丈夫ですか？
スミマセン。 また教えてください。 公務員試験の勉強で、判断推理の勉強についてですが、論理の問題でベン図の描き方がイマイチわかりません。 よくあるような、2種類の丸が真ん中で重なり合っているヤツは解るのですが、丸の数が４つ５つとなったり、右側にやたら丸が集中したりするような図が描けません。 描き上がった図を見ると一目瞭然なのですが、先生みたいに真っ白の紙の上に命題の通りに図をスラスラ描くことができません。 ベン図を描く方法とか、コツってあるのでしょうか？ 教えてください。
【問題】宅地建物取引士証に関する次の記述のうち、正しいものはどれか。 1.宅地建物取引士証の交付を受けようとする者は、宅地建物取引士資格試験に合格した日から6月以内に限り、都道府県知事が指定する講習を免除される。 2.宅地建物取引士は、他人に自己の名義の使用を許し、当該他人がその名義を使用して宅地建物取引士である旨の表示をしたとして、事務の禁止処分を受けたときは、速やかに宅地建物取引士証をその交付を受けた都道府県知事に提出しなければならない。 3.宅地建物取引士は、不正の手段により登録を受けたとして、その登録を受けた都道府県知事から登録の消除の処分の聴聞の期日及び場所を公示されたときは、速やかに宅地建物取引士証をその交付を受けた都道府県知事に返納しなければならない。 4.都道府県知事は、事務の禁止の処分をした宅地建物取引士から宅地建物取引士証の提出を受けた場合において、当該事務の禁止の期間が満了したときは、直ちに当該宅地建物取引士証を当該宅地建物取引士に返還しなければならない。 是非、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
今年大学に入学しました。そのため、免許を取得していきたいと思いましたので質問します。 私はバイクを乗りたいため、普通自動二輪の免許を取得したいのですか、就活の時など後のち必ず普通自動車免許も必要になる時が来ると思います。 どの免許を持っているかで教習の時間や料金が変わってくるとききました。 私はバイクに乗りたいのですが、やはり普通自動車免許の方から先にとった方がいいのでしょうか？
2016年のオフィスソフトなのに、間違えて2013年のExcel用参考書を購入してしまいました。 参考書はこのまま使えますか？それとも新しいのを買い直すべきでしょうか？ 全くの初心者なので全然分かりません。よろしくお願い致しますm(_ _)m
よろしくお願いします。 今年の11月に簿記1級を目指したいと思っています。（2級は取得済み） 2年位前に目指して勉強していたのですが、諸事情により諦めてしまいました。 連結や包括利益などが難しく、なかなか合格点まで達せませんでした。 しかし、もう一度がんばって税理士まで目指してみたいと思っています。 仕分等はいちど勉強しているので覚えていますが、今からだと時間的に厳しいでしょうか。 皆さんがお考えの効率的な勉強方法など教えていただければと思います。 一度勉強しているので、過去問中心に演習を行い、わからない部分は調べるという形で勉強しようかと思っています。 環境としては、 ３０代後半 正社員フルタイムで働いている 既婚 ５月に子供が生まれる このような状況で勉強するのは無謀でしょうか。家庭や子供を言い訳に勉強しないというのもなんだかなあという感じがします。 経理職ではないので職場で必須というわけではありません。 税理士の資格まで取っておけば、老後もアルバイトか何か出来るカナとおもって目指しています。甘いでしょうか。 皆さんの経験談や勉強方法を教えていただければと思います。
お世話になります。 現在アメリカで独学＆英文で簿記２級程度の勉強をしている者です。 社債の計算方法について教えて頂けたら幸いです。 12/31/2015に社債を発行。額面金額＄7,000、年利（約定利率）8％、満期12/31/17（２年後）、利子は６か月毎に発生。発行日の年間市場率は10％だった。 この場合、96.46で＄6,752になるそうなのですが、 どうして上記の条件でこの数字が出てくるのか分かりません（涙）。 また同様の条件で、年間市場率が6％になると、 売値が103.71で＄7,260になるそうなのですが、 これもどうしてこの数字が出てくるのか分かりません（号泣）。 かなり煮詰まっているので、 できるだけ簡単にかみ砕いて教えて頂けると助かります。 どうぞよろしくお願い致します。
検索していてもなかなか答えが見出せず、質問させて頂きます。 娘を持つ母親として、また女性として、 テーブルマナーや冠婚葬祭のマナー、お歳暮等の日常生活におけるマナーなどなどを勉強したいな。 と思い、 せっかく勉強するなら資格とかあるのかなと調べ進めていきましたら、全日本マナー検定、エレガンスマナー資格、マナープロトコール検定あたりが自分の思っている内容に相当するのかなと思ったのですが、他にもあったらすみません。 資格ビジネス？みたいに言われているのか取得しても全く無意味とかさんざん書かれているのを他の質問サイト等でも見て少し気が引けてしまいました。 子育て中でどこかに出かけて勉強は難しく在宅で勉強するしかできないし、また別に就職に役立てたいわけでもない単純に趣味で勉強したいだけだから自分の中で一つのラインとしてまわりの評価など気にせず資格取得してみようか、またそんなに無意味ならどこかで本でも買って独学で勉強しようか、その場合どんな本を買ったらいいだろうか。 漠然としてしまいました。このような資格を取得した方をはじめ何かご意見を頂戴できたらありがたいです。 カテゴリーがよくわかりませんでした。ビジネスとは違うけどすみません。
施設で働く正看護師です。臨床でのキャリアは30年です。病棟、外来、救急、などを経験しています。最近、夜勤がしんどく施設に転職しました。私より年下の准看護師が1人で勤務していたところに、就職したわけです。 2人のうち、どちらかが上司となる話となった場合、准看護師が正看護師の上司となり、指示監督するのは、保健師助産師看護師法では、可能なのでしょうか。 病院ではあり得ない話ですが、施設ではよくある話なのでしょうか。
【問題】宅地建物取引士に関する次の記述のうち、宅地建物取引業法の規定によれば、正しいものはどれか。 1.宅地建物取引業者は、主たる事務所においては、その事務所で業務に従事する者の5名に1名以上の割合で、その他の事務所においては、少なくとも1名の、成年者である専任の宅地建物取引士を置かなければならない。 2.法人である宅地建物取引業者の役員は、その宅地建物取引業者の主たる事務所以外の事務所の専任の宅地建物取引士になることはできない。 3.宅地建物取引士が宅地建物取引業法に違反し罰金刑に処せられたときは、本人が、その日から30日以内に、その登録を受けた都道府県知事に届け出なければならない。 4.登録の有効期間は5年であり、有効期間の満了後引き続き宅地建物取引士として事務を行おうとする者は、登録の更新をしなければならない。 是非、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
現在、普通科の公立高校に通っている高1の女子です。 最近までは、私の高校は指定校推薦が多いので大学に行き勉強して地方上級の試験を受けようと考えていました。 ですが私が通ってるのは偏差値50ほどの高校で もちろん勉強も苦手なので、 高校三年生のとき、または二年制の専門学校に行ってから地方初級を受けたいと思うようになりました。 ここで３つほど質問させてください。 まず公務員試験を受けた方はどれくらいから試験勉強を始めていましたか？ 次に、夏休み明けに文系か理系か選択しなければいけないのですが公務員試験を受けたい人はどちらを選んだ方が良いのでしょうか？ 自分としては文系なのですが、試験は幅広い科目から出題されると聞いたので…。 最後に高1のこの時期から試験に向けて何かできることはありますか？(もちろん勉強は頑張ろうと思っています。) 長くなってしまいましたが、 ぜひ回答よろしくお願いします。
海外在住者です。 今年一時帰国時に、車の免許の名前・住所変更をしようかと考えていましたが、来年免許の更新があるのでその時にしようか考え中です。 もしそうした場合、今回一時帰国時に名前・住所の変更届を出していないまま、車の運転は可能でしょうか。 免許の期限が切れなくても更新できると聞きましたが、有効期限が短くなるとのこと。今年の誕生日よりも後のほうが少し（1年？）長くなるのでしょうか。 宜しくお願いします。
【問題】宅地建物取引業者Aは、B県知事の免許を受けて宅地建物取引業を営んでいる。 この場合、宅地建物取引業法の規定によれば、次の記述のうち、誤っているものはどれか。 1.Aは、その事務所に免許証及び報酬の額を掲示し、その業務に関する帳簿及び従業者名簿を備え付け、成年者である専任の宅地建物取引士を設置しなければならない。 2.Aは、C県内に一団の宅地を分譲するための案内所を設置する場合、その案内所に、その業務に関する帳簿及び従業者名簿を備え付ける必要はない。 3.Aは、その従業者に、従業者であることを証する証明書を携帯させなければ、その者をその業務に従事させてはならない。 4.Aは、その業務に関する帳簿を、各事業年度の末日をもって閉鎖し、閉鎖後5年間(当該宅地建物取引業者が自ら売主となる新築住宅に係るものにあっては、10年間)保存しなければならない。 是非、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
【問題】甲県内の一団の宅地20区画の分譲について、売主である宅地建物取引業者A(国土交通大臣免許)が宅地建物取引業者B(甲県知事免許)に販売の媒介を依頼して、Bが案内所を設けて、売買契約の申込みを受ける場合、宅地建物取引業法の規定によれば、次の記述のうち正しいものはどれか。 1.Aは、その案内所に、少なくとも1名の成年者である専任の宅地建物取引士を、置かなければならない。 2.Bは、その案内所の見やすい場所に、国土交通大臣が定めた報酬の額を掲示しなければならない。 3.Bは、その案内所の設置について国土交通大臣及び甲県知事に届け出なければならない。 4.Aは、当該分譲に係る一団の宅地の所在する場所について国土交通大臣及び甲県知事に届け出る必要はない。 是非、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
パソコン検定を受けようと思っています。ですが、テキストが高いです。 2012年4月発売の本がAmazonで安く売っていました。 少し前のテキストで勉強しても大丈夫でしょうか。
私は、普通２輪免許（ＡＴ限定）を取得しようと考えています。 以前、地域の認定校に通い、ＭＴの普通車の免許を取得している状況です。 質問なのですが、普通自動２輪ＡＴ限定を取得しようとした場合、すでに免許保持のため、学科が１時間＋実技が第１段階が１５時間＋第二段階が１３時間であってますか？ やはり、取得するなら小型限定よりかは、限定でないほうがいいと思いったので・・・。
55歳になって運転免許とりました。車線変更が苦手です。ネットでみると、車線変更苦手の人は、ミラーを見てないとありますが、ミラーは、割とよく見る方と思います。苦手なのは、目視による後方確認で、多分、一瞬前を見てない時間ができるのが怖いのだと思います。ハンドルがぶれそうな気もするし。それと、車線変更できたあと、ほっとしすぎて、ウインカー消すのも忘れます。ネットでみると、目視による後方確認なんて、やってる人いないと書いてあったりします。私も、教習所に通うようになってから、道を歩きながら他の人の運転を見るようになりましたが、後方確認してる人って、みたことないです。ペーパードライバー教習も受けていて、先生は、できないとだめだとおっしゃいます。そのとおりと思いますが、車線変更にある程度慣れてから、後方確認もできるようにしよう、というのは、考えが甘いでしょうか。（きっと、甘い！と言われそう。）なにか良い克服方法があったら、教えてください。
理容、美容室は、検査確認書、免許書の掲示するようですが、掲示していないお店も多く見かけます。 そういった場合「免許持ってるんですか？」なんて聞きづらいと思います。 そこで質問なんですが、掲示していないお店の開設者名、施術者の免許、従業員の免許の有無と人数、管理理美容の免許所有者は保健所に開示請求すれば教えていただけるんでしょうか？ もしくは他の確認の仕方はありますか？調べ方がわかりません。 国家資格のわりには無免許や、他人名義でまかり通ってしまう気がします。
保育士を目指しています。 保育雑誌を定期購読しようと思っています。 おすすめの保育雑誌は何ですか？
東京住みの高校一年生です。家庭の事情で高卒で公務員試験を受けたいと思っています。高卒での公務員について調べてみましたが、人によって意見が異なっており詳しいことがわかりません。給料についてや福祉厚生について、また、大卒に比べてのデメリットを教えていただきたいです。
パソコン検定を受けたいと思っているのですが、 試験日って決まっていないのでしょうか。 また、Amazonでテキストを購入しようとしても売っているテキストの数が少ないのですが パソコン検定を受ける人ってあまりいないのでしょうか。
私は社会人で、図書館司書の資格をスクーリングで取ろうと思っています。 大学生の時、司書の講義の単位をいくつか取っていたのですが、この時の単位はスクーリングの際に何か役立つでしょうか？ よろしくお願いします。
購入したパソコンがMicrosoft Office Personal Premium 2013 というのが付いてるやつなのですが、これは無償で2016へのアップグレードが出来るものなのでしょうか？
現在、栄養士の資格が取れる短大に通っている2年生で、就活中です。 資格が取れる以上、栄養士として働くべきだと思っていたのですが、短大1年時から自分は栄養士に向いていないと思っていて… 献立などよりも調理中心の仕事がしたく思っていて、レストランや飲食店で綺麗に飾られた料理などを作りたい想いが強くなっています。 そこで質問なんですが、レストランなどで働くにはやはり、調理師免許など取らないと厳しいのでしょうか？ また、求人でよさそうな所を見つけたのですがそこは、年齢不問・未経験者OK・フリーターOKなど書いてあったのですがこのような所はあまり良くないんですかね？ 長文と至らない文章ですみません。 回答宜しくお願いします。
WordやExcelの勉強をしようとして参考書を購入しました。 オフィス2013と書いてあったので2013用の参考書を購入しましたが、あとから2016に無料でアップグレード出来ることを知りました。この場合、アップグレードはしない方が良いでしょうか？それともアップグレードしても2013用の参考書で勉強できるものですか？ よろしくお願い致しますm(_ _)m
宅建とってる人いますか？
本日(4/10)のTOEICを受けましたが，結果が芳しくないかんじがします． 去年末でのTOEICは400でしたが，3月では490でした． 5月のTOEICで600が目標です． 単語，文法，リスニング，読解とひととおりやってきたつもりですが， 逆に言うと，どれもまだ不十分な感じがします． 公式問題集（旧形式）もやりましたが，復習があまりできていません． また，5月は新形式の問題になりますが，その対策はどうすればよいですか． 何かアドバイスがあればよろしくお願いします． 1.新形式への対策 新形式問題集をやる． 2.公式問題集の復習 3.単語，文法の再復習 4.リスニング対策 をあと1ヶ月半でやるつもりです
この場合 今、新免許を取得すると損ですか？(ゴールド免許になるのが延びる？) 詳しい方、教えて下さい！ 今までゴールドでしたが軽微な違反有りで、2016年1月25日に免許更新し、現在ブルーの５年です (誕生日は2月12日)。最終違反は2015年12月14日で４点以上の累積中です。 このまま無事故無違反で順調に経過すれば、2021年の更新時にはゴールド免許に戻れるはずですが(←合ってます？)、今 大型自動２輪免許を取得したいと思ってます。例えば2016年6月に大型自動２輪免許を取得してしまうと新たな免許はブルーの３年となり、2019年の更新時もブルーの３年で、ゴールド免許になれるのは2022年の更新月になってしまいますよね？ ゴールド免許になるのに、約１年余分に掛かってしまいます。よってゴールド免許と大型自動２輪免許を同時に手に入れるなら2018年の誕生日以降にすればイイのでしょうか？ 詳しい方、ご教示お願いします。
自動車免許の問題です。 自動車で運転中に大地震が発生した時、自動車の場合ハンドルロックをするのに、二輪車の場合ハンドルロックしないのは何でですか？
県庁職員の方に質問します。 県庁の中で残業がない部署ってどこですか？ 細かく分かる方がいれば、細かくお願いします。 よろしくお願いいたします。
簿記3級はMOSと違い1冊買って勉強すれば合格できるわけではないのでしょうか。私はMOSのEXCELは勉強を少し怠ってしまい2回で合格、WORDは勉強をして1回で合格しました。いずれもスペシャリストだけです。頭はあんまり自信がないのですがお金がないので簿記はできれば最低限の出費で合格したいです。 試験代抜きで3000円くらいで検討しています。
私の彼氏が看護師を目指しているため、医師会の看護専門学校に通っています。3年制です。 春休みも明けて、今は2年生になったと思います。 彼曰く、働きながら学校に通っているのですが、 どういう仕組みなのでしょうか？ 病院で働きながらとは聞きましたが、よくわかりません。 どれくらいの頻度で夜勤をやったり、学校は毎日あるのか、土日は病院で働くのか… おそらく彼に聞いた方が早いんでしょうが、 忙しいし疲れてるだろうから、聞けません… 多分平日は午後から学校っぽいのですが、そうですか？ 病院で働きながらと言ってましたが、 調べた所多分教育訓練給付制度みたいなのかなーと思うのですが… 彼曰く、奨学金みたいな感じで学費を負担する代わりに病院で働かなければならないと聞きました。 それと、選抜で保健師の資格も取れるようになるため、もっと忙しくなると聞きました。 病院の働きながら学校も行って、プラス保健師の勉強？保健師は多分授業として受けるのでしょうか？ わかる方お願いします。
公務員試験の勉強に、全力で取り組めません、、 ご覧下さり、ありがとうございます。 私は2ヶ月後の公務員試験に向けて、日々勉強している大学生です。 一応、高校受験、大学受験を経験し、難関私大といわれる大学に通っています。 半年前から、公務員(心理職)を目指し、勉強してしまいますが、全然集中できていません。 高校・大学受験の時には、ほとんど寝ずに血を吐くほど勉強しました。 その経験に比べ、2ヶ月前でこんなに集中できていないなんて、絶対落ちる と自己嫌悪に陥り、でも変わらず集中できないという辛い毎日です。 以前努力できた人でも、できなくなってしまうものなのでしょうか？ 以前の受験のときには、支えてくれる家族に感謝の気持ちとして絶対に合格したいという思いが、勉強のモチベーションでした。 両親は、私が通いたいと言ったら塾に行かせてくれたり、受験のバックアップをいつもしてくれました。 しかし、大学生になって両親が離婚し、公務員予備校の学費もぜんぶアルバイトで賄うようになりました。また、勉強でバイトが出来ていない日が続き、お金を貸してほしいと母に頼みましたが、自分でなんとかしなさいと言われてしまい、家族に支えてもらっているという気持ちが今は薄いです。 他にも、今彼氏がいて、予備校帰りにカップルを見ると、会いたい気持ちになってしまい、今までの受験生活では彼氏がいなかったため、この気持ちをどう対処すればいいのかわかりません。 勉強にすべての時間を費やし、試験当日まで全力を尽くしたいのに、全然できていない自分に嫌気がさします。 私が志望する心理職は、本当に魅力的でなりたい思いが強い仕事です。 私はなぜ、こんなに頑張れないのでしょうか？ みんな頑張れているのに、弱い自分が本当にいやです、、、
わたくしは、低圧電気取扱業務特別教育修了者(14Hｺｰｽ)です。現在は、製造ラインのメンテナンス要員です。修理等で、計装配線・開閉器操作・ｽｲｯﾁ交換等もします。工場は、受電電力800KWです。ちなみに、電気工事士免状ありませんが、問題ありますか？
宅建、秘書検、簿記の取得を考えています。 後の２つについては、最下級からです。 簿記３級は自分で参考書等を買い、勉強する程度で大丈夫と聞きますが、他についてはどういうものでしょうか？ 今大学1年で、単位関係ない資格試験のための講座を取るべきか迷っています。 講座は教材費など含め、それぞれ3万程かかります。 大学の授業もキツキツに入っており、勉強が大変というより、資格の講座に出向くことが億劫になりそうです。(大学から少し離れている) 離れているといっても少しで、大学の紹介なので他で受講するより、安いですが... もし本屋に売っている教材で、真剣に勉強し、合格出来るならそうしたいのですが、どういうものでしょうか？ １つの検定についてでも良いので、分かる方、合格された方、教えて下さい。
こんにちはm(_ _)m 普通自動車の卒検を終了しました 私は普通自動二輪の免許があるので学科試験をうけなくてすむのですが免許の書き換えは平日しかできないのでしょうか？専門校に通っているため平日いけないのですm(_ _)mどなたか詳しい方お教えくださいm(_ _)m
共同申請の不動産登記において 登記識別情報がない時に利用する事前通知制度は 本人確認制度に比べ実務であまり使われないのはなぜですか？
看護学科の大学生でアパレル企業に就職する人はいますか？
企業のように公務員はエントリーシートはあるんですか？
わたしは管理栄養士になりたいと思っています。 管理栄養士は国家資格ですが、就職で少しでも有利になれば、と思っているので、自分で勉強して取れる資格を撮りたいと思っています。 そこで質問なんですが、管理栄養士の仕事に就きたいのに全く関係のない資格があっても、就職に有利になるということはないのでしょうか？ まだ何を受けようかというのは決めてないのですが、、
今まで勉強もろくにしないで 高校もばかな高校に通っていました でも25歳になって 医者になりたかった！ 学校の先生になりたかった！ と今更勉強しなかったこと夢ももたないで 適当に生きてた人生に後悔しています 頭が良くないとだめなので 医者とか先生とか無理なのは分かっています 今でも間に合うような 少しでも役にたつ資格とかありますか？ もう後悔したくないので 今から頑張りたいのです！！ 例えば大型二種免許とかいいなって思ってます
皆さんは弁護士ドットコムを 利用したことがありますか。 無料で法律相談をしてくれる ネットです。もちろん、若手の 弁護士の宣伝のためにやっているものです。 だから無料です。 私は大学時代に起業して20年以上 経営者をしていました。 当然、企業法務専門の顧問弁護士も いました。 それと比べて、ここの弁護士の回答は 六法全書の沿った、きれいな回答ばかりです。 もちろん、みんなが見るサイトなので 汚い回答はできません。 でも私のしる限り、民事裁判は 民法を逆手にとったものが勝ちます。 そういう裁判を何度も経験しています。 私が言いたいのは、経験の浅い弁護士が 無料相談を受け付けて、自らが勉強して いるのではないかということです。 中にはベテランの弁護士さんもおり 彼らの回答は実態に沿ったものといえます。 もし若手弁護士がこのサイトで勉強しているのなら 私は客のほうが、お金をもらってもいいと思います。 どうでしょうか。
知人の話です。 高校を卒業して地方の国立大学に行くか 公務員試験を受けて公務員になるか迷っています。 センターで7割くらい取る力があります。 別の知人によると、 国立大学に通るくらいの力があれば公務員試験に 通ると言います。 質問です。 １　公務員試験は高卒で受けるより、大卒で受ける方が難しいのでしょうか。 ２　国立大学に通るくらいの力があれば、 それほど多くの準備をしなくても公務員試験に通るのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
免許証の色のしくみを教えて下さい。 Ｈ26年４月に16才で原付免許を取得し、はじめて免許の交付を受け、 Ｈ28年４月に18才で普通免許を取得する場合に交付される免許証の色は何色になりますか？ また、免許証の帯の色以外にグリーンとブルーの違いを見分ける方法はありますか？
叔母も八十を超え、一人暮らしということもあり、成年後見人を立てています。まだ叔母自身足腰もしっかりとしており、認知症などの病気もありません。 大きなお金の動く時等、月一家計簿のチェックなどをしてもらっているんだと言っていたのですが、ここで話を聞いていて、おやっと不思議に思うことがありました。 叔母の成年後見人はA司法書士事務所のA司法書士と言うのですが、月一にやって来る人はA司法書士事務所のB司法書士という方なのです。 成年後見人の制度について詳しくは知らないのですが、任されているのはAなのですから、Aが叔母を訪ねて様子を伺うべきではないのでしょうか？ 叔母には不満はないようなのですが、不思議に感じてしまいました。こういったことは普通にあることなのでしょうか？
いつもお世話になります。 私は以前税理士事務所勤務経験がある者です。 インターネットをしていると、行政書士法違反のようなホームページが数多くあります。 測量会社である株式会社・税理士法人が行政書士業務の宣伝をしていたりします。 私の知識であれば、行政書士資格者がいても、行政書士事務所や行政書士法人でなければ、行政書士業務を受任できないはずです。行政書士事務所等の明記などがあればわかるのですが、そのような記載もないことが多いのです。 少し大きな測量会社であれば、代表者などの幹部で測量士のほかに土地家屋調査士や行政書士資格を持っていることもわかります。しかし、株式会社などの測量会社であれば、行政書士事務所などの士業事務所を併記していなければおかしいですよね。 税理士は、無試験で行政書士登録ができるのはわかります。実際に登録されている人も多いことでしょう。個人事務所であれば、名称が税理士事務所などとしていても、行政書士事務所を兼ねるのでしょう。しかし、税理士法人は税理士法に基づく法人であり、税理士業務以外を業務とすることはできません。税理士法人と行政書士事務所（行政書士法人）を併記して宣伝しなければならないと思うのです。 それを設立サポートなどと言う屋号を使い、運営会社を税理士や税理士法人として表記し、行政書士や司法書士の明記などもないというところが多く見受けられます。 本当の無資格であれば問題にもなるのでしょう。しかし、関連資格保有者などであれば、そちらの団体などのほうが強く、行政書士会などは問題視できないのでしょうかね？ 以前数件のこのような問題を行政書士会などに知らせたら、資格者自身に指導があったようで、ホームページを作成しなおしたり、表記を変えたり、個人事務所などを併記したりするようになりました。 個別事案を伝えるとなおさせたりするのに、行政書士会みずからは調査や監視などをせず放置しているように見えます。 なぜこのような状況となっているのでしょうかね。
簿記3級はMOSと違い1冊買って勉強すれば合格できるわけではないのでしょうか。私はMOSのEXCELは勉強を少し怠ってしまい2回で合格、WORDは勉強をして1回で合格しました。いずれもスペシャリストだけです。頭はあんまり自信がないのですがお金がないので簿記はできれば最低限の出費で合格したいです。 試験代抜きで3000円くらいで検討しています。 以前にも同じような内容で質問したのですがもう一度質問したいです。(他の方のお言葉も聞いてみたいと思いまして。もちろん同じ方もお願いします。)
こんにちは 私は高校2年生です 警察官になりたいと思っています ですが父親に犯罪歴があります 暴行行為をしてしまい2~3年ほど刑務所にいました この場合親族に犯罪歴があるだけで落とされるということはあるのでしょうか？ 正直父は何度か捕まったかもしれませんしこの1度きりかもしれませんがそこは詳しくはわかりません… 来年の9月頃に行われる公務員試験を受けるつもりですが無理だとわかったら警察官はあきらめて別の公務員になろうと考えています。
マジ質問です。知り合いの子供が各2人今年、地元の消防を受けました。成績は同じ程度で、二人共見事一次試験に合格。2次試験は面接オンリーです。2次試験では、1人は合格、もう1人は不合格の結果でした。 採用は4人枠です。 受かった人に聞くと人に頼んだ！とかで…。 本当にそんなんで合否とか、あるんてしょうか？
2年目看護師してます 3交代勤務です 丸々1日の休みがなく 深夜入り前の休みと準夜明け休みしかななくてそれが13日間、時差で出勤みたいな感じになっています。毎日忙しく休んだ感じが全くしません。 こういった勤務ってどうなのでしょうか？
本日、合同企業説明会にて防衛省、自衛隊の説明を受けました。 このお仕事には男性の方だけではなく、女性も働ける色々な種類があり、とても興味が持っています。現在医療事務の学校で勉強しております。 説明会の中で自衛隊病院の受付も公務員であると聞き、詳しく調べたくて探しているのですが、いまいち分からなくてこちらで質問させていただきました。 自衛隊病院の医療事務に携わるには、どのようにしたらなれるのでしょうか？ また公務員試験の中で医療事務はどの枠なのかもわからないので、ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい
アメリカのカリフォルニア州に７カ月ほど留学予定です。 車を個人で購入して自動車保険に入りたいです。 私は英語ができませんが助けてくれる友達が現地に居ます。 個人で車を売買した場合、名義変更はすぐ簡単にできますか？ 国際免許を取って行きますが、現地で免許を取らないと自動車保険に入れないという情報もありまして… 現地で免許をとらなければ保険は入れませんか？ 現地の免許は簡単に取れると聞きましたがどのくらい期間があれば取れますか？ 半年契約や１年契約だと聞きましたか、月々分割にして途中で解約して支払いを辞めるとかはできますか？ もちろん車種によるとは思いますが、25歳で対人対物人傷最低限で車両保険とかはいらないんですがいくらくらいかかりそうか目安だけでもわかる方いらっしゃいましたら教えてください(>_<) 現地に居る友達はみんなアメリカで免許を取っているので、国際免許で車を所有していた経験ある方、わかる方是非よろしくお願いします。
今年看護学校を受験したものです。 質問に入る前にまずは簡単に自己紹介をさせてください。 私は２５歳男性で、今年准看護学校に通います。これまでの経緯⇒今まで違う仕事をしていましたが、２３歳で看護師になるために退職。無職で受験勉強にのみ集中し、看護学校を複数受験を試みましたが、全敗。それでもあきらめきれず、２４歳で介護施設で働きながら社会人浪人していました。 大学は社会人からのブランク（高卒）と、予備校などに通う環境と資金がないため、断念。 今年度は正看護師の専門学校補欠合格（結果繰り上げ合格はしていません。）　准看護学校１校合格　（他不合格）という結果でした。本当は正看護学校に行きたいのですが、結果が及ばす、それでも准看護学校に行ける事がうれしいです。卒業後はなんとしても高看２年過程に進学したいです。とにかく１年でも早く医療を学びたいのが私の本心です。 看護学校の受験の結果から、私みたいに、医療業界に携わった経験もなく、男性社会人からの受験は圧倒的に不利だと感じました。ただでさえ、倍率高く男性の枠も暗黙のルールで決まっているところも多く現役優先の受験戦争の中、筆記が良い点数でも、女性にかなわないと思いました。 受験した人の中には全く医療に関わっていない主婦や飲食店で働いていた女性もいました。私ははっきりいって、筆記だけの試験ならその人達に負けないと思っていました。しかし現実はそのような人たちが合格しています。私は正看護師の専門学校で去年筆記で良い点数（全体の８割）とったのに、不合格で今年は５割ほどだったのに補欠合格だったのかすごく疑問に思いました。毎年社会人入試では男性１～２人で女性は６～７人。今年の受験は介護施設での経験があったおかげか、筆記が悪くても補欠合格という結果になれたのでしょうか？ これが、都会の学校や大学なら話は全く変わるとは思いますし、合格の基準は学校で様々だとは思います。 ですが、昔から「看護は女性の仕事」という考え方が田舎ほど強く、それが受験にも関係しているのではないか？と思いました。 「そんなに筆記の結果にこだわるなら勉強して大学受ければ？」と簡単に言われます。 では学力を補うための予備校は？お金は？他の受験生に勝るための経歴は？そこまでして何年かかるか？ など壁が多すぎて到底現実的ではありません。そんな中、今回准看護学校の合格を頂いて、とてもありがたい事だと思いました。 ここで質問の本題に入ります。 看護師は今や大卒が当たり前、准看⇒正看のルートが遠回りでデメリットばかりなのも承知です。 しかし今や不景気で看護学校の倍率も上がり、大卒＞専門の世の流れから　社会人の受験生のハードルはどんどん上がっています。（特に男性）准看になるのも一苦労です。 今の私の状況のハンデからいっても准看⇒正看　で４年かけて看護師になるのは間違いでしょうか？ たしかに准看ルートはデメリットばかりですが、私にとっては凄く魅力的です。 ４年かかりますが２年＋２年で段階的に看護を学べると思っています。専門は３年のカリキュラムでびっちりなイメージです。（大学ルートは私の中では縁のない話ですので無いものと考えさせてください。）准看は１年目は午後からの学校も多く そのうえ、極端な話、正看の勉強に比べたら勉強量は少ないです。（それでも勉強は大変なのは承知です。） 学校生活にブランクがある私はゆったりと環境に慣れることができると思いました。 また、准看学校から正看護学校（２年）の進学も、なにも所属していない状態からの受験スタートよりも断然有利だと思いました。（去年浪人していた自分の立場に置き換えても） 反面進学クラスが年々減っていて、その分倍率も変動しているのも凄く不安を感じます。 しかし在学中は様々な社会的なリスクに置いて無防備です。特に勉強や実習に忙しい高看の学校では。 万が一家庭の事情や病気、事故等緊急事態が起き、在学が困難だったとしても、准看の資格があると安心を感じます。 それでも准看護学校に行くことはおすすめできないでしょうか？私の決断は早かったでしょうか？ 一年でも早く医療に関わりたい私としては、合格できるとも限らない次の受験に自分の人生をゆだねる気が起きません。 本題とはずれますが、私が働いていた介護施設の看護師に、「准看程度にしか受からない頭だったら、死ぬ気で勉強しないと追いつかないよ？看護師なめてるでしょ？あたしたちの業務見て、楽そうだとか高収入、安定を求めてどーせ受けたんでしょ？」と言われ頭にきています。 准看程度？楽そう？安定？なめている？？？ 正直、「安定」を求めるなら私は看護師ではなく他の公務員試験に挑戦します。 看護師は女性は優位でも男性は働くところは限られていて、（精神科、透析等）今回の受験でも圧倒的に不利でした。 むしろ、私の施設で働いている看護師のようにはなりたくない（利用者やスタッフに対して口が悪すぎるところ）と思っているところに、 全く見当違いの事を言われて困惑しました。 男性は看護師を目指すことに安定を求めるのでしょうか？看護師の仕事って楽そうに見えるのでしょうか？私はただ安定を求めるなら、最寄りで募集している自衛隊、消防、警察を死ぬ物狂いで勉強して受験したほうが看護師を目指すよりリーズナブルですし、男性という立場を生かすならそっちのほうが安泰だと思います。 医療行為という責任重大な責任とリスクを持ちながら、かつ激務な仕事をするために、３～４年も学校いって大金をかけて一からスタートする事を考えて男性というハンデと向き合いながら、「安泰だから看護師目指します。」なんて言えるのでしょうか？ そうではなく、私の中で看護師になりたい、医療に貢献したい、人に役立つ一生の仕事をしたい。 そういう信念から死ぬ気で看護師を目指していた気持ちをいとも簡単に鼻で笑われた事に凄く腹が立っています。 准看護学校に通っている間に、元働いていた施設にバイトで手伝いにいこうと考えていましたが、 このような上司がいる職場働くぐらいなら他に時間に融通が利くバイトを選ぶか迷っています。
更新期間が過ぎて6ヶ月以内のため、うっかり更新の手続きをします。 都内在住です。 即日の交付を考えており、以下タイムスケジュールや何か問題やアドバイスが有れば教えて頂けないでしょうか。少し不安です・・・。 平日朝8時に都内の運転免許試験場に向かいます。 ・うっかり更新 ・初心者講習（初更新） ・違反者講習（軽度） 上記いずれも当てはまるのですが8時30分に受付を済ませて10:00～12:00の講習を受ければ宜しいでしょうか。午後の免許手続きを考えております。 講習→適性検査→新免許受け渡し 持ち物 ・更新連絡ハガキ ・更新手数料＋講習手数料の金額 ・住民票（本籍記載当人のみ） ・免許証 以上、ご経験の有る方、宜しくお願い致します。 誹謗中傷、人生訓等の関係のない話はお控えいただけたら幸いです・・・。
法人代表者です。平成20年10/1に代表取締役に就任し,登記しました。その後会長職の父の退任を機会に定款を変更し役員の任期を10年に延ばしました。(平成24年1/31)　この場合役員の改選(重任登記)は平成30年10/1までなのか平成34年1/31　までなのか、どちらでしょうか？
カンマ書かないとダメとか諸注意教えてください。 独学で学習していて、カンマ書かないとダメな事、最近まで知りませんでした。 他にも注意しないといけないことで自分が知らないこととかあるか知れないので気をつけたほうがイイこと教えてください。
出題範囲から外されなかった論点の出題法方とかは変わらないですか？ 改訂前の３級の学習が済んでいるのですが、全体的に勉強し直す感じで学習しないと、新しい試験には対応出来ない感じですか？
独学で日商簿記３級を勉強しています。 １４３回から出題範囲が変わるということを知りました。 ・サクッとうかる日商簿記3級商業簿記 テキスト 【改訂五版】 ネットスクール ・日商簿記3級過去問題集 出題パターンと解き方 2014年11月対策 (日商簿記パタ解きシリーズ) ネットスクール を使っていますが新しく買いなおした方がいいでしょうか？
小生左目を失明していて、右目だけです。免許センターで視力検査をしたところ、右目は０.７見えますが、両目だと見えません。右目しか見えないのに測定器を両目にすると見えなくなるのは何故でしょう？また、この規則の意味も解りません。右目だけで０.７見えれば良いと思うのですが？どなたかこの理由を教えて下さい。此の儘では免許証が失効してしまいます。現在７６歳ですが、高齢者講習では、適性は平均でレベル３、年齢別ではレベル４、認知症テストは９１点の内容ですので諦め切れません。ここで免許証を失うと、代わりに前向きに挑戦して生きていくものが見つけられません。
国会職員と官僚はどのような違いがありますか？ 具体的に言えば、衆参事務局の調査部門や国立国会職員の調査及び立法考査局のような国会職員と官僚が調査することはどう違いますか？
私は保育科がある短大に通う女子です。 この時期（入園シーズン）に、幼稚園や保育所 保育園で歌っている歌が分かりません。 どなたか知っている方に教えて頂きたいです。 お願いします。
昨日から自動車学校に通い始め、技能講習を2回シミュレーターで受けました。 MT車が難しいというのは噂でも聞いていましたし覚悟はしていましたが将来MT車を運転する可能性があったためこちらを選択しました。しかしMT車が想像以上に難しく、運転自体に向いていないのかなと思うほどでした… 具体的には ・背が低く足が短いため座席を限界まで前に出してもペダルを踏む時に足を伸ばさなければいけない ・直進が出来ず蛇行してしまう(まだハンドルの感覚がわからない) ・停止時にブレーキをかけた際クラッチペダルをとっさに踏めずエンストしてしまう ・カーブで(シミュレーター上ですが)縁石に乗り上げるか対向車線にはみ出してしまう ・アクセルを踏みすぎて60キロ以上出してしまう ・ブレーキやアクセルをどれほど踏めばどれくらいスピードが出るか、止まるかがわからない ・遠くを見てと言われても目先の近くを見てしまう まだ2回の受講なのでまだまだこれからかも知れませんが今後実車になった際教習車を傷つけてしまうのではないか、教官の方に迷惑をかけるのではないか、第二段階で公道に出た際公道のど真ん中でエンストしたらどうしよう、ともともとのネガティブ思考を遺憾無く発揮してしまっています。 上記に上げたような失敗は誰にでもあるものでしょうか？また、最初はこのような状態でも乗れるようになる可能性はありますか？
こんにちは。ただいま免許合宿に参加している大学生です。 申し込む期間がギリギリだっため、最初から予定通り進まないと、学校に間に合わないことはわかっていたものの、仮免に落ちてしまい自然と延泊になりました。 そこで、質問なのですが、例えば仮免だけはなんとか取り、その後は学校の近くの自動車学校に変えて、仮免からの受講ということは可能なのでしょうか？ それと、第二段階の途中までギリギリ受けて、その途中から別の場所で受講は可能なのでしょうか？ もし、可能でしたら料金の関係も教えていただきたいです。 時間がありません。どうか早めの解答お待ちしております。
原付の試験問題で 凹凸の大きな踏切を通る場合ハンドルをとられるかもしれないため押して通った は○ですか×ですか？
現在、大型自動車免許の取得を目指そうとしていて、なるべく会社に迷惑をかけないよう仕事終わりに自動車学校に通おうかなと考えていますが、どんなに会社に迷惑をかけないようにしても仮免、本免の試験、試験場での免許発行に最低は3回休む、あるいは遅刻早退しないといけません。試験は1回で合格するとは限らないのでそれ以上になるかも。 私が今勤めてる会社は中型免許、大型免許は必要ないので、会社に黙って、休む時は別の理由付けて行こうかなと思っていますが、私の父親は「会社にも一言『大型免許の取得の為自動車学校に通わせてください』と伝えた方がいい」と言われました。 本当は伝えた方が無難なんでしょうけど、そうしたら絶対に有給休暇もとらせてくれないし、上司も嫌な顔をされると思います。 私が持ってる普通免許は平成19年改正後の免許なので、今勤めてる会社では通用しても、世間からすると役立たずの免許と言われているらしいので、もし将来就職活動するということになると不利になってくる可能性があるので、将来の為、自分の為だと思って取得を目指したいです。 会社にも免許取得の為自動車学校に通うことを報告すべきなのでしょうか？
簿記3級はMOSと違い1冊買って勉強すれば合格できるわけではないのでしょうか。私はMOSのEXCELは勉強を少し怠ってしまい2回で合格、WORDは勉強をして1回で合格しました。いずれもスペシャリストだけです。頭はあんまり自信がないのですがお金がないので簿記はできれば最低限の出費で合格したいです。 試験代抜きで3000円くらいでは無理でしょうか。
職務質問受けました。質問された情報は、その後どのように処理されるのでしょうか？
この前取ったばっかりの今の普通免許で2800のパッカー車は乗れますか？乗れませんか？
カシオ スタンダード電卓 計算チェック デスクタイプ 12桁 D-260-Nこれは簿記試験で使用ＯＫですか？ 簿記試験で使う電卓でおすすめあったらそれも教えてください。
1週間後のTOEICに向けて勉強中です． 現在，公式問題集vol.5をやりました． 得点のスコアレンジの幅が結構大きくて，得点の予想がつけずらいです． 結果(スコア換算) テスト1 リスニング57(210-315) リーディング46(155-235) スコア換算365-550 テスト2（今日やった） リスニング67(265-370) リーディング53(175-270) スコア換算440-640 とりあえず目標600がレンジ内に入ったので，もうひといきといったかんじ，と思っていいんですかね？ リスニングはpart.1～4のどのパートでも結構分かるようになったけど全体的にもう少し正解数をあげたいかんじ． リーディングはpart.5が7割程度正解しましたが，part.6が半分くらいしかできないです． part.7もどうにか最後まで手が付くようになりましたが，最後のダブルパッセージは少し難しく感じました．正答率もイマイチです．また，part.7の1パッセージの問題でも，最初のほう（1題あたり問題が2個）は結構いけるけれど，あとの方の問題（1題あたり問題が5個）がちょっと難しいです．5問のうち3問あたればいい方で，場合によっては簡単な問題で1問とれただけ，ということも多いです．ダブルパッセージでも正答率はそんなかんじです． 試験まで，あと1週間ですが，公式問題集の復習と小石先生の文法，リスニング本の復習をやるつもりです．あと公式問題集vol.4も借りてきたのでやる予定です．（vol.4は難しいらしいけど） また，直前にやったらいいことで何かありますか．あまり他に手を出すよりも，公式問題集と今までやってきた本の復習と見直しに絞ったほうがいいですか．
現在海外在住で、来月に予定している日本出張（１泊）の際に国外運転免許証を申請する必要があります。必要である理由は、アメリカに６か月間の出張の予定が入ったため生活に必要だからです。今は必要ないので国外免許証は持っていません。 日本の免許証の有効期限はあと３年半ほど有効で、最後に住民票があった自治体は北海道のため免許証の住所は北海道のままです。北海道で国外免許を申請すればいいのだと思うのですが、東京への出張のため札幌に戻って申請している時間はありません。そのため、即日発行できる東京都の試験場や免許センターで国外免許証を受けたいと考えているのですが、可能でしょうか？ 宿泊先と訪問先が新橋ですので、神田の免許センターが可能ならベストです。また、所用はAMで全て終わるため、PMで免許を取得したいと考えています。ただし、免許取得自体が社用のために日本の出国を１日遅らせることは可能です。
電卓の左手タイピングで「０」がとても打ちにくいです。 使っているのは、CANON　LS-122TUG １の下に０があるのですが、この「０」キーは普通、左手薬指で打つものでしょうか？ それとも、左手小指で打つものでしょうか？
【問題】Aは、Bから土地建物を購入する契約(代金5000万円、手付金300万円、違約金1000万円)をBと締結し、手付を支払ったが、その後資金計画に支障を来し、残代金を支払うことができなくなった。 この場合、民法の規定及び判例によれば、次の記述のうち、誤っているものはどれか。 1.Bは、Aの債務不履行を理由に、Aに対し違約金の支払いを求めることができるが、履行の請求を求めることはできない。 2.「Aのローンが某日までに成立しないとき、契約を解除することができる」旨の条項がその契約にあり、契約は解除されない。 3.Aは、Bが履行に着手する前であれば、手付を放棄して契約を解除することができる。この場合、Bは、解除により損害が生じても、Aに対して損害の賠償を請求することができない。 4.Aの債務不履行を理由に契約が解除された場合、Bは、Aに対し損害賠償を請求することができるが、手付金はAに返還しなければならない。 是非、教えてください。 宜しくお願い致します。
【問題】Aは、自己の所有する建物をBに売却する契約を締結した。この場合の民法の規定に基づく履行遅滞に関する次の記述のうち、誤っているものはどれか。 1.当該建物の引渡し期日が平成27年10月18日と定められている場合、Bが平成27年10月1日に代金全額を支払っていたとしても、Aは、その期限が到来した時から遅滞の責任を負う。 2.当該建物の引渡し及び代金支払いの期日が平成27年10月18日と定められている場合、Bがその期日に代金を支払わなかったとしても、Aは、その期限が到来した時から遅滞の責任を負う。 3.Aの祖父の死亡後6月経過して時に当該建物を引き渡す旨の定めがあり、Bが既に代金を支払っている場合、Aは、Aの祖父が死亡した日から6月経過したことを知った時から遅滞の責任を負う。 4.当該建物の引渡し期日につき特段の定めをせず、Bが既に代金を支払っている場合、Aは、BがAに対し引渡しの請求をした時から遅滞の責任を負う。 是非、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
【問題】AがBに対して金銭債務を負っている場合に関する次の記述のうち、民法の規定によれば、誤っているものはどれか。 1.Aが債務を履行しない場合、Bは、損害の証明をすることなく、損害賠償の請求をすることができる。 2.AB間において違約金を定めた場合、その違約金は特約がない限り、損害賠償の予定と推定されない。 3.AB間における損害賠償額の予定は、金銭以外のものをもってすることができる。 4.Bは、利率について特に定めがない場合は、法定利率を超える損害の発生を証明しても、Aに対してその賠償を請求することができない。 是非、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
第28回介護福祉士試験に合格しました。 通知はいつ頃届きますか？
私は現在、インテリアコーディネーターの資格取得及び建築士取得し建築業界への転身を目標に日々勉強している者です。 ですが 現在の職種、学歴を含め建築とは無縁の業界におります。つまりは勉強などと言っていますが完全に独学による途方の無い挑戦です。 ここでひとつ疑問になったのが、インテリアコーディネーターを取った後に、建築士…と思ってはいても実務経験という壁にぶち当たります。 ホームページ読んでいても理解しにくいというか… この実務経験とはインテリアコーディネーターとして就職した会社でもカウントに入るのでしょうか？ 建築事務所、デザイン事務所、求人が絞れなくて困っています。やはり転職をするにあたり意味のある転職をしたいと思っております。 どうか、ご教授頂ければと思います。
こんにちは 数検についてです。今度数検を受けるのですが、2次試験が心配です。 英検は三級から面接と筆記ですが、面接だけ落ちた場合は一定期間内にやれば再度筆記テストをやる事なく、面接だけできます。 数検はどちらも筆記ですが、一次と二次は片方だけ落ちたら、英検みたいになるのでしょうか？それともまた、どっちも受けるのですか？ ご回答よろしくお願いします。
【問題】Aは、A所有の土地につき、Aを代理して賃貸借契約を締結する代理権をBに授与した。 この場合、民法の規定及び判例によれば、次の記述のうち、誤っているものはどれか。 1.Bが当該土地をCに売却する契約を締結した場合で、CがBC間の売買契約についてBに代理権ありと過失なく信じたときは、Cは、Aに対して当該土地の引渡しを求めることができる。 2.Bが代理権を与えられた後、破産手続開始の決定を受けた場合、Bの代理権は消滅する。 3.Bが、やむを得ない事由により、Dを複代理人に選任した場合、Bの代理権は消滅する。 4.Bが、Aの許諾を得てEを複代理人に選任した場合、Bは、原則として、その選任及び監督についてAに対し責任を負う。 是非、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
【問題】不動産の登記に関する次の記述のうち、誤っているものはどれか？ 1.所有権に関する仮登記は、登記記録中甲区事項欄に記録され、その次に余白が設けられる。 2.所有権移転請求権保全のための仮登記をした場合、その仮登記に基づく本登記をしたときには、その本登記の順位は、仮登記の順位による。 3.仮登記権利者は、仮登記義務者の承諾があるときは、単独で仮登記の申請をすることができる。 4.仮登記は、登記の申請に必要な情報を提供することができない場合には、認められない。 是非、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
工業高校のものです。技能士の資格を取得したいと思っていますが、気になることがあります。 技能士の3級の実技試験は、毎年一緒なのでしょうか？ 詳しい方がいたら教えてください。 それと、学科試験は毎年似たような問題が出るのでしょうか？
警察の採用試験に落ちたら探偵学校に通うっていうのはアリですか？
公害防止管理者の資格取得を考えています。 一種の大気と水質のどちらかで考えていますが、こちらの資格は計算問題の比率は高いのでしょうか？ 恥ずかしながら計算問題が苦手なので、計算問題の少ない方から取得しステップアップして資格取得したいと考えています。 お詳しい方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
薬剤師と医者の違いを教えてください
柔道整復師の試験に合格し今は免許申請の手続きをする段階です。しかし先日警察の方のお世話になってしまい、刑が確定するのを待っているところです。警察の方には恐らく罰金刑になるだろうと言われました。 免許申請の際に、罰金以上の刑に処せられたことの有無。という欄があるのですが、今の時点では確定していないので、（無）として免許申請をするつもりです。 免許取得後に罰金刑が確定した場合、こちらからの申告がなくても免許の取り消しはあるのでしょうか？
管理栄養士国家試験の願書についてなんですが、職務経験を会社に書いてもらうんですが、落ちた場合、来年受けるときにもう一度必要になるんでしょうか？調理師試験は受験票のみで大丈夫だと聞いたんですが…教えてください。あと、通信講座や通学講座、なんでもいいのでおすすめ？というか勉強しやすいというかそんなのご存知でしたら教えてください。お願いします。
買掛金を手形で支払い、期日になっても預金から引き落ちていなかった為、 確認したら　忘れていたとの事。 手形を回収して期日が過ぎていたので、すぐに振り込みました。 借方　買掛金　　500,000円　　　　貸方　支払手形　　499,488円 　　　　　　　　　　　　　　　　　　振込料等収入　　　 　512円　 で処理しています。 借方 支払手形　　 499,488円 　　貸方 買掛金 　 500,000円 振込料等収入　 　512円 借方 買掛金　　 500,000円 　 　　貸方 預金 　499,568円 　　　　　　　　　　　　　 　　振込料等収入　　　 324円 で良いのでしょうか? 宜しくお願い致します。
免許取ってまだ一ヶ月なのですが一か月後に450kmほど車で出かけようと思っています。 それまで週一ぐらいでちょこっとしか車に乗らないのですがあぶないでしょうか？？ 危険かどうかは当然人それぞれ運転技術の差があるのは分かっていますが一般的に考えて、また自分なら行くor行かないでご回答お願いします。
大型免許は普通免許取った時から欲しい免許で、しかも周りの友達も中型や大型免許を取っているので、運送関係の会社に勤めるつもりもないけど自分も取りたい！と思ってます。 しかし、仕事をしながら自動車学校に通える時間があっても、修了検定、卒検、試験場での免許証発行で最低3日は休みを取らないといけません。 今自分が勤めてる会社は大型免許を必要としない、普通免許だけ持ってればいい仕事で、会社には「大型免許取りたいから休みます」と言っても、「うちは大型免許必要ないから取らなくてもいいだろ」と言われ休みを取らしてくれないと思うので、とてもじゃ言いきれません。なので嘘ついて別の理由をつけて休み取ればいい話ですが、取得したとしても、後に大型免許を取ったということがどうしても会社にばれてしまうのが問題です。 なぜかというと、月に数回、納品などで社用車で出て行く際、出発前に「免許証チェック」があるからです。 何年か前にうちの社員が免許証不携帯のまま社用車で事故を起こして、問題になってから行われるようになったのですが、そのチェックの際にばれてしまうのがどうしてもネックになってしまいます。 もう、どうすることも出来ない最悪な状況です。 大型免許取るために会社を辞めるよりも、どうせなら在籍中に大型取って辞めた方がいいと思うのですが、他にいい方法ってなんかありますか？
すいません 全く無知で申し訳ないのですが 建築塗装で自社の作業員を 他の、塗装会社に、応援行かせたのですが それが初めてなもので 請求書の品名はどのように書けばいいですか？ お願いします。
省庁の役人を目指して公務員試験を受け続ける人はいますか?名前も知らない人から「資源エネルギー庁の役人になって、孫正義の利権を潰すために働け。」といったことを言われて心に残っています。 孫正義氏の利権が本当にあるのかは不明ですが。
普通の公立中学校に通っている中学3年生は、一般的に英検何級くらいの英語力ですか？ 公立中学校に通う友人(中3でその学校では比較的賢い)が英検4級を受けていました。中3で4級は簡単すぎるだろ……と思ってしまいました。 私の学校では、4級は中1、中3では2級を持っている子がほとんどです。 ごく普通の中学3年生は英検で何級を持っていることが多いのでしょうか？ 英検のホームページだと3級に当たるようですが実際のところどうなのか知りたくて……。
英検準1級を受かりたいんですがなかなかうまくいきません! なので対策を教えてきださい!
わたしは現在無名の大学に通っている大学一年生です。偏差値は40くらいしかないです、、、 しかし最近CAになりたい。と本気で思うようになりました。TOEICなどの資格も頑張ろうと思っています。しかし学歴だけが心配で、、、 わたしみたいな無名で誰でも行けるような大学に通っていても資格など、努力次第でどうにかなるのでしょうか？ 本気でCAになりたいです（ ; ; ）
今自動車学校に通っています。 学科模試などは落とすことなくクリアしているのですが、技能が絶望的です。 距離感が掴めていない ハンドルを切りすぎな時と切らなさすぎな時がある ウィンカー出すのが遅い 右側に寄りすぎ 次に何が起こるかを考え切れていないから遅れる ロボットみたいにかたすぎる などと沢山指摘をされています。 要は運転に慎重すぎたり、ビクビクしたりしてしまうんです。 いつも家でコースの確認をして、自動車学校に実車の2時間前ぐらいまでには行って実際のコースを見ながらイメージしたりします。 でも、メンタルが弱い私は、先生から１つを指摘されたり、隣でため息をつかれると運転に集中するよりも 「私また先生を呆れさせるような運転したんだ」 と、凹んでしまい、ミスを出してしまいます。 どんなにイメージを固めていても、その瞬間全て真っ白になってしまいます。 まだ乗りはじめて10日も経たないんですが、明日仮免の試験予定になっています。 あまりに早い教習スピードにもついて行けません。 どこもこんなに早いのかな？と思うのですが……。 このままじゃ受からないなと思っています。 ただ、4月から仕事が始まるので、それまでに仮免を取ってもらいたいという先生の気持ちはすごく分かるんです。 でも、結果を出せない自分に物凄く悔しい思いをしています。 皆このスピードで受かってるんだよな…… って思うと、自分の下手さに嫌気がします。 脱輪をすることは無くなりましたが、車線変更や左右の安全確認などを慎重にしすぎてしまい、 「もう行けるのに何で進まないの？」 と毎回のように言われます。 優先順位を考えろ、とも言われましたが、頭の回転が遅くて瞬時の判断が出来ずにいつも遅れてしまいます。 線をイメージして車をに走らせてとか、先を見れるようにならないととも言われましたが、前を見た所で、どれだけハンドルを切れば良いかなど、掴むことができません。 こんなに下手くそで運転する才能のない私でも、免許とれるのかな…… と不安しかありません。 自動車学校がこんなに辛い場所だと思いませんでした。 まぁ、甘く見ていた自分が悪いのですが。 みなさんに聞きたいことは、 運転が怖いと思う気持ちも練習すれば少しは薄くなりますか？ こんな下手な私でも免許ってとれますか？ どうしたら運転の時の緊張ってほぐれますか？ コースの確認を念入りにしている、今の行動は正しいですか？むしろしない方がいいですか？ という内容です。 今はもう毎日が辛くて家に帰ったら悔しさのあまり涙が止まりません。 泣いてても仕方ないと思って、またコースの確認をしたりしていますが、どんなにイメージしても出来なくて、本当に辛いです。 「大丈夫大丈夫、私だけじゃない」 と自己暗示をかけるのもかなりきつくなってきました。 私と似たような状況で免許とれた方とかおられましたら回答いただきたいです。 また、自動車学校の関係者の方にもご回答いただけたら嬉しいです。 私みたいな人っていますか？ 長々と申し訳ないです。
公務員試験の問題です。 写真の問題がよくわかりません、わかりやすい解説をしていただければ助かります。ご協力よろしくお願い申し上げます。
公務員試験 空間把握の問題です。 写真の問題がよくわかりません、わかりやすい解説をしていただければ助かります。ご協力よろしくお願い申し上げます。
55歳の女性です。思うところがあり、この年になって運転免許をとりました。教習所では、先生方はみな優しく、おちこぼれながらとても楽しく過ごしました。3月7日に免許をとり、車を買って22日に納品しました。納車するまでとてもワクワクして過ごしました。しかし、買った車は、教習所とは勝手が違い、車庫入れにも悪戦苦闘です。それは、じっくり練習していくつもりでいたので、大した問題ではありません。実は、練習に付き合う夫が、怒鳴りまくり、何かを質問すると、馬鹿にし、ため息をつきます。そういう態度はやめてほしいと言っても、直りません。そんなことを、一週間続けたら、次第に運転が怖くなり、公道に出られなくなりました。今日も、タクシーに乗っていたとき、不思議な信号があったので、あの信号は道が分かれているのにどちらも青の→が出てて不思議だね、と話したら、よくそんなんで免許取れたなと、馬鹿にしっぱなしでした。そんなこんなで、運転のことを考えると、体が震えるようになり、家に帰ってから、大泣きしてしまいました。 夫は免許は持っていませんが、機械系の大学を出ていて、車の構造は少なくとも私よりは詳しいです。 わからないことは、彼に頼るしかありませんが、運転のことを考えるのが怖くなりました。教習所では、あんなに楽しかったのに。これからどうしたらいいでしょうか。
今日2種の学科試験受けてきました、みごと一発合格しましたが、深視力検査で落ちました、これは期限内なら、何度でもいけるんですか？わかる方教えてください。
男がAT限定免許で女はMT免許で男が運転するATのスポーツカーでデートとか1番カッコ悪いパターンですよね？
女性に質問します。彼氏がAT限定免許だったら抵抗ありますか？
今日、仮免の技能は受かったんですが筆記で落ちました。心が折れました。どうしましょう。
会社からどちらか勉強して、ゆくゆくはどちらかのチームの一員になってほしいと言われました。 文系出身ですが、企画よりはデータ処理のほうが好きなのと、社内のWEBデザイン系の方々は思考に女々しいところがあるのに対し、プログラマーの方はあまり愚痴を言わず没頭して作業しているのが好印象なので、自分としてはプログラマーを目指したいです。 ただ、企画よりはデータ処理が好き、というのは企画力がないとほぼイコールなので、無能な自分がプログラマーになれるかと思うと、そうも思えません。 それぞれの専門の方、各業界の厳しいところや、楽しいところなど、何でも良いのでお話聞かせてもらえませんか？
アメリカに留学しにいく予定です。 日本で運転免許をとらずにアメリカで運転免許を取るって、可能だとおもうんですが、危険そうでこわいです。。。 日本で免許を取っておくべきでしょうか？それとも、予習とかしとくべきでしょうか？
私は今、自動車学校に通っているのですが仮免の試験で落ちてしまいました。理由は、MＴでエンストを３回して坂道で下がってしまいました。練習などでも、エンストやS字、クランクでの脱輪、合図の戻し忘れなど初歩的なミスをしていました？仮免の試験に落ちて、心が折れています。半分、鬱状態になっています。明日、仮免の再試験を受けたくないのですが親が受けなさいと言うので、どうしたら良いでしょうか？本当に心が折れています！
最近のニュースも出ますが、参考書を暗記すれば受かりそうな資格を勉強中です。 参考書に書いてある内容に疑問がわいたとき、じっくり疑問を調べて理解して・・・だと勉強に時間がかかりますが、理解がとても深まって、応用が利くような気がします。 疑問を持ってもこういうもんだと思ってそのまま進んだら、応用が利かない気がしています。 でも時間がかからず勉強出来ます。 応用が利いて時間のかからない勉強方法がしたいですが、無理なのでしょうか？
薬剤師は飽和状態だと聞きました。本当なのでしょうか？また、臨床検査技師は、飽和状態なのでしょうか？ ちなみに私は新高3です。キャリアウーマンになろうと思ってません。資格を持って安定した職業につきたいだけです。
僕は今後の人生を考え、一発逆転とまではいかないですが、専門家として活躍したいという考えが有りました。 そこで、税理士や弁護士な どよりは難易度が高く無い点、自分や友人が給料トラブルやブラック企業の経験があり、専門的な法律を身に付けて自分を守りたいと同時に、同じように困っている人の役に立ちたい、という思いで社労士を目指したいと思うようになりました。 そこで、社労士の入門書的なものを買って読んでみると、 ・半年から一年で合格可能 ・取得したら、民間企業の人事など転職に有利 と書いて有りました。 でも、ネットを見ていると、 ・働きながら1年での合格は難しい、何年もかかって勉強して合格出来るか出来ないか。 ・頑張って取得しても、求人は殆ど無い。あっても社労士事務所の補助など。 と言った書き込みをよく見かけて、あまりの現実に愕然とし、まだ本格的に勉強し始めて無いのに、挫折感を感じています。 やはり、見通しが甘かったんでしょうか？ 言い訳にはなりますが、挫折感を感じていて今は参考書も見てません。。 実は、未経験、勉強中の方可の社労士補助の仕事に応募したんですが、志望動機とかどうしようかと悩んでいます。。 長々となりましたが、よろしくお願いします。
MS Office 2010を所持しています。 現在転職中で、資格に「Office基本操作」と書いてある企業が多いためWordとExcelを学びたいと考えています。 そこで質問ですが、一般的な企業では主にMS Officeのどのバージョンが使われているのでしょうか？ 何年のもので学べば良いのか迷っております。 よろしければ現在主流のバージョン、もしくは、皆さんがお勤めの会社のバージョンをお教えください。
大学受験で取得すべき方はどっち？ 新高3になる者です。 先日やっと英検2級を取得したばかりの人間ですが、将来的にはグローバル社会で働くのが夢で、これからもっと英語を伸ばしていく必要があります。 そこで、大学進学のために(ちなみに、学力は伴っていない状況ですが、早稲田志望です。)次に受けるべき資格を英検準1級かTOEICで迷っています。 " 大学受験 "ではどちらの資格を取ったほうがいいのでしょうか？ どちらの場合もなるべく早く対策する必要があるので、早めのご回答よろしくお願いします。
医療事務 医療事務についてです 今から資格を取るには学校に行かなくてはならないのでしょうか？？ また、学校は通信があるのでしょうか わかる方宜しくお願いします
文系大学生ですが、現在市役所（行政）・県庁（行政）・労働局（国家一般）・労働基準監督官（・試験慣れ目的で裁事）を受験しようかと思っています。 　方々を見るともう既に二次試験用に何らかの「対策」を取っていると分かるのですが、具体的にどの方向性・どの情報を集めているのか分かりにくく、不安に思い質問させていただきました。話を聞くと、試験日程が早い面接の際収集した知識を地上面接で流用したと言う人、業務内容を徹底的に調べ実際に自分が職場に入ってからやりたいことを説いた人、白書や統計データを基に抽象的な自分の目標・夢を語った人、自分がなぜその職種に向いているのかや志望動機エピソードを赤裸々に語った人など様々あり、どれも正しいようでありながらそれでもまだ何か足りないのではないかと不安になっています。志望先の関わる業界内の時事ニュース（労働局→日本の経済・雇用の実情）くらいは抑えているとは思っていますが、やはり本職の方相手に時事知識を貯めても意味が無いのでは？とも思えてきてしまいます。 　面接試験に正解など無いのでしょうが、それでもやるならリスクの低い「戦い方」をしたいです。確実、とまでは望みませんがどういった対策の取り方（情報収集段階の方向性・試験時のアピール方法）を採れば堅実なのでしょうか？意見をお聞かせください。またそれらの対策を講じる上で何かテキスト・情報媒体を活用する上でお勧めのモノを教えていただけるとありがたいです。
助けてください。 私は、転職を考えておりまして、公務員試験を受けるべく、働きながら夜間に予備校に通って勉強している者です。 元々私はあまり頭が良くなく、学生時代の成績も「中の上」くらいでした。 学校を卒業して、16年が経っており、問題を解きまくろうにも、忘れていることが多く、遅々としてはかどりません。 特に数的や判断、資料解釈などは、さっぱりです。 周りは、若い現役の学生さんばかりで、みんな、勉強が進んでいるよう（問題集やテキストの痛み具合から判断）で、正直焦っています。 どうやったら、スラスラと解けるようになるのでしょうか？ 最初は皆さん「こんなもん」なのでしょうか？ 私も、継続していればスラスラと解けるようになるのでしょうか？ 何か良い勉強法やアドバイスがあれば教えてください。 助けてください。 よろしくお願い致します。
はじめまして。 私は１年契約の臨時職員として勤めています。 毎年採用試験を受け直し、3年間雇用して頂いています。 しかし、今回の試験結果は不採用。 それも、現在在職中の私と同じ立場である方が全員不採用となりました。 理由は長いから。中には私よりもっと長い人もいますが、毎年雇用満了通知を頂き、再試験を受け合格し、採用されて新に契約し直しています。 まず教えて頂きたいのは、 1.不採用理由が雇用期間が長いから。と言うのは、このようなケースで当てはまるものでしょうか？ また、ハローワークに事業主から不採用理由を報告すると思いますが、そんな理由で通るものですか？ もちろん求人票には1度雇用された人は採用しない等の記載がありません。 不採用理由が納得行きません。 知恵をお貸し下さい。 よろしくお願いいたしますm(__)m
この度、母校の公立看護大学の助教にならないかと誘われました。 数年前に学部を卒業し、就職、今年働きながら大学院で修士をとり、修了のタイミングで教授からお誘いを頂きました。 声をかけてもらったのはとても嬉しいのですが、決して出来のいい方ではない私に勤まるかと不安が大きく、迷っています。授業はもちろん、実習や学校業務、人間関係など、心配です。 今の職場は、やりがいと給料は少ないですが、融通が利き、自分の時間もとれワークライフバランスはとれています。 子供も持ちたいしこれからを考えれば、今のままの方がいいとは思いつつ…キャリアアップも捨てきれないです。 大学助教の実際を教えて頂きたいです。 また、皆さんは自分ならどちらを選びますか？
ジュニアマイスターの資格や検定が何点なのか分かる、最新の得点表はありますか？
Webデザイナーか簿記、、、全く違う分野ですが、どっちが将来的に役に立つ資格ですか？また、どっちが難しいですか？ その他良い資格あれば、教えてください。 変な質問ですがよろしくお願いします。
修了検定に落ちてしまい、仮免許を持っていなかったら第二段階の学科は受けられないのですか？
今回、法テラスで紹介して頂いた弁護士を立て離婚調停から裁判にもなりそうです。夫は離婚や親権を得意分野にしている弁護士を立てて来ました。今の弁護士さんも親身で相性が悪いわけではないですが企業向け弁護士のようです。これから本番ですが相手は親権と大金を請求してきてますので、ややこしくなりそうです。サブでもう1人離婚や親権に強い弁護士を立てるのも視野に入れています。弁護士によってやはり変わるものなのでしょうか？今の弁護士は解任するつもりはないですがあちらがやり手で追い詰められた時を想定してます。
私は将来看護師になりたいと思っています。 高校生のうちからやっとくべきことってありますか？？
普通自動二輪免許持ってて普通免許(車)の卒検受かったら門真運転免許試験場行った場合、普通自動二輪持ってたら学科試験免除されますか？
普通自動二輪免許持ってて普通免許(車)の卒検受かったら門真運転免許試験場行った場合、普通自動二輪持ってたら学科試験免除されますか？
アメリカで車の免許を取る方法を詳しく知っている方、良かったら教えていただけませんか？ 因みに日本では今の所無免許ですが、取ってから行くか、取らずに行くか迷い中です。個人的にはあっちでとって、あとから日本か国際免許に変えたほうが安く済む様なので取りたくないんですが。。。
25歳女、調剤薬局で事務として働いています。 今の仕事がだいぶ慣れてきて(3年目)、新たな資格などに挑戦したいと考えています。 今気になっているのが心理カウンセラーの資格と社会福祉士の資格です。 心理カウンセラーは民間資格じゃ意味が無い、臨床心理士の資格が最低でも必要だとよく聞きます。 しかし私は4年生大学を摂食障害が理由で中退しています。 あの時なぜ中退してしまったのかと今でも思いますし、もう一度大学で学びたいと思うこともあります。 通信大学で臨床心理か社会福祉士の資格取得を目指してみようかなとも考えていますが、仕事と両立できるか不安です。 摂食障害もまだ完治していませんし、気分に波があるのも不安要素です。 通信制大学を卒業するにはやはり学業優先でないと難しいでしょうか？？ また実際大学を卒業出来たところでその資格を活かして働けるのか不安です。 どんなことでも良いのでアドバイス頂けたら嬉しいです。 宜しくお願いします。
【問題】A.B.Cが土地及び建物を持分均一で共有している場合に関する次の記述のうち民法の規定及び判例によれば、誤っているものはどれか。 1.Dが土地を不法に占拠している場合、Aは、Dに対し、単独で土地の明渡しを請求することができる。 2.Bが建物を建て替えようとする場合、Bは、A及びCの同意を得なければならない。 3.Eに建物を賃貸している場合、Cは、単独でEとの賃貸借契約を解除することができない。 4.Cが自己の持分をFに譲渡する場合、Cは、A及びBの同意を得なければならない。 是非、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
独学で取得可能な資格でお勧めなもの(自分で取得して良かったもの)や 将来有望な資格があれば教えてください。 私以外にも知りたい人は多いと思うので 宜しくお願いいたします。
【問題】不動産登記に関する次の記述のうち、誤っているものはどれか。 1.分筆又は合筆の登記は、表題部所有者又は所有権の登記名義人以外の者は申請することができない。 2.登記名義人の氏名についての変更の登記は、登記名義人が単独で申請することができる。 3.登記権利者は、その者の所有権を確認する確定判決に基づき、売買による所有権移転の登記の申請を単独ですることができる。 4.登記所に地図が備えられるまでの間、それに代えて地図に準ずる図面が備えられ、何人も、手数料を納付して、地図に準ずる図面の閲覧を請求することができる。 是非、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
調理師になりたいと思うのですが 刺青が入ってたら調理師なれませんか？ 調理師免許とれません？
自動二輪免許を取得しており、そのあと車の免許を取得するとき、免許は更新とゆう形になるのでしょうか？ どうゆう手続きをするのでしょうか？ 必要な費用や物などを教えてもらいたいです。
栄養士の資格が取れる通信制の大学を教えてください。管理栄養士、栄養士どちらでよいです。 よろしく、お願いします。
地方公務員として働いています。 何か、資格を取得したり検定を受けたりしたいです。 受けたからといって、昇進・昇給に繋がるわけではないので、完全に自己満です。 しかしせっかく受けるなら、今後役立つものがいいです。 少し調べてみたら、秘書検定とかいいかなぁなんて… なにかおすすめはありますか？
現在、運送系の会社で働いていますが、収入と会社の将来に不安を感じています。 そこで、年齢、職歴的に厳しいと思いますが、大学時代に少し興味があった公認会計士を目指すか検討中です。 取得後は、監査法人で経験を重ねたのちに、独立または転職も考慮してます。 それにあたっていくつか教えていただきたいことがあります。 自分のスペック ・27歳、男 ・地方Fラン私大卒 ・資格：英検準2級、ビジ法2級(TOEICは現在勉強中) ・正社員5年目、仕事は主に配送関係。営業少々 ・労働時間は繁忙期以外はだいたい定時あがりなので、5時間くらい確保可能。 1.就職後の年収(初任給~10年目くらいまで)、福利厚生、残業時間、人間関係、年間休日、やりがい、退職金(監査法人で働き続けた場合)など、おおまかでよいので教えてください。 2.諸事情で田舎から離れられず通信教育と市販の参考書で対策たてようと思います。おすすめの会社はありますか？ 3.仮に猛勉強して2年後(29歳)に合格した場合、4大監査法人への就職は無理ですよね？それがダメなら、中堅監査法人への就職できる可能性はどうでしょう？また、これが30歳以降になった場合はどうでしょう？ 4.最初に中堅監査法人で経験を積んでから(30代後半くらいで)4大監査法人へ転職できる可能性はありますか？ 5.監査法人で経験を積んだ場合40代近くになってますが、この年齢で転職する場合採用される会社ってあるものでしょうか？またそこで監査法人に居続けた場合、役職や年収はどのくらいになりそうでしょうか？ よろしくお願いします。
新卒の歯科衛生士(仮)です(国試の合否がまだ出ていないので;) 明日から歯科医院で働かせてもらいます。 とても緊張しています。 私は学生時代アルバイトもせず、臨床経験は学校での実習のみで 正直、ヤバイと思います。臨床の記憶があまりないので、患者さんやdr、先輩DHさんにたくさん迷惑をかけ、叱られると思います。 でもそれに負けないように頑張っていこうと思っています。 そこで質問なのですが、とろい人でも歯科衛生士業務(主に診療補助)が完璧にこなせるようになりますか？ たぶん本人の努力しだいと思いますが、経験者の方教えてください。 またどれくらいかかりましたか？ あと新卒の歯科衛生士は完璧に色々できると思われているのでしょうか？教えてください。
福島県郡山市の弁護士のなかで評判が良いところってどこでしょうか？ 相談内容は賃貸借契約と労働問題についてです。
先日TOEFL ibtを受験して現在スコア待ちです。今回が三回目の受験なのですが、score viewのところには前回と前々回の間にNot availableの表記があってこれはスコア順に並べられた結果ではないかと心配しています。すごく些細なことなのですが、このようなことになったことある方がいればその時のスコアがどうなっていたかをお聞きしたいです。
ゴールド免許保有者です。誕生日は８月１５日です。 免許更新直後に（９月）、生まれて初めて交通違反（進入禁止）で罰金払いました。 以降、違反してません。 「違反から次の更新時までに、１年違反なければゴールド継続」っていう方や、 「誕生日の４０日前を基準とするから、次回もゴールド」っていう方、 「いやいや、次はブルーだよ」という方、いろいろです。 保険金額にも影響出るので、実際のところはどうなんでしょう？
募集型企画旅行において、チラシに表示した体験内容の一部催行できず、同等の代替えプログラムを行った場合でも、旅行主催者が参加者に支払う違約金は発生するのでしょうか？
３級は持っています。 工業簿記２級には勘定科目というのはあるのでしょうか？ あるとすれば、基本的に５要素に分類できるのでしょうか？ ３級の延長で考えていたら、例えば「給料」は費用で常に借り方にきてたのに ２級だと「賃金」というのがあり、借り方・貸方どちらでも使うことがあるのですね・・。 ネットで「工業簿記２級　勘定科目　一覧」で探しても出てこないし（商業簿記２級ならありました） なぜかと思い質問しました。 追記 工業簿記２級、初学者で独学ですが、入門的に分かりやすいサイトを教えていただけると、 とてもありがたいです。
TOEICで600点取りたいです． 受験予定日は4/10と5/29(新形式)です． 先週もTOEICを受けましたが，600いってない気がします． 去年12月のTOEICは400でした． 1月と2月で文法や単語をかなりやりました． 単語:TOEIC単語・熟語・文法トリプルマスター 例文ごと覚えられるのでやりやすい．毎朝，音読 650点レベルまでの例文（250個）を4-5周 文法:小石裕子先生の「中学英文法で600点」を3周 リスニング:小石裕子先生の「中学英語でリスニング600点」を1周 長文:手付かず 受験後，さらにこの1週間で 小石裕子「TOEIC TEST　英文法出るとこだけ」1周 トリプルマスター　もう1周 小石裕子「正攻法で攻めるpart7読解問題」1周 大学で借りた「英語耳」を5日間やった をしました． あと3週間でTOEIC600点をとるにはどうしたらいいですか． 何かアドバイスがありますでしょうか． また，もし4/10で失敗した場合，5/29の新形式を受けなくてはならないのですが， 新形式の場合，スコアが取れるか心配です．新形式対応の公式問題集を購入すべきでしょうか． でも，まずは4/10のテストに全力で当たりたいです． いちおう，これから3週間は個人，大学の予定がなく，やろうと思えばずっと勉強できます． 4/10か5/29でTOEIC 600が取れないと，希望する大学院に門前払いされます． TOEIC 600とるよりもその不安につぶされそうです． しかも最近，どうしてもっと真剣に英語をやらなかったんだろうと自己嫌悪しています． 工学部で実験が多く，また，授業も難しかったのであまり英語を勉強することがありませんでした． 3年になって，将来のことを考え始め，最初にぶつかった壁が英語でした． 自分は2年のとき，大学内の英語スピーチコンテストに入賞し，TOEICを受けてもいないのに，「自分は英語ができる」と勘違いしていました．井の中の蛙です． その後，たびたびTOEICを受けたのですが，300点くらいをウヨウヨしてました． 今年の年明けから必死にやってますが，TOEIC 600は思っていたより大変だと感じています．
アラサー女性です。 過去センター試験で英語160。 去年のToeicのテストは400点でした。。 リスニングで300近く点数をとってるので、なんとリーディングは100点のような点数です。 いまの勉強方法は本番形式の問題集を二冊を二回。頻出単語の暗記をしています。 それでもパート5とパート7でなんとなくといてるような状態なので、パート5専用の問題集をときはじめましたが、確信をもって答えることができないし、いまいち解説が頭にはいってこなくて、非常に辛い思いをしております。 似たような単語が多いし、品詞の区別はつかないしで大変困っております。 なにかいい勉強方法がありましたら、是非ご教授ください。
あほな疑問で申し訳ないのですが教えてください。アメリカは資格社会なので、ウェイトレスをするにもウェイトレスの資格がなければいけないというのは本当ですか？
こんにちは。似たような質問もあるのですが、よかったら投稿させて下さい。 私は経理の経験も知識もゼロ、少しでも経理に関心がある人なら聞いたことがあるような、基本的な用語すらまだ全然知らない、超も超、初心者です。 そんな私が、３級とばして２級の勉強、可能ですか？ ネットでいろいろ調べていたら、３級のテキストすら、素人では意味がわからないという意見もあり、そういう人は入門書からまず読むべき、という情報もありました。 わたしは高校は文系で、数学は大の苦手でした。最近は勉強という行為からかなり長い間離れているため、勉強の仕方も忘れましたし、物分かりがあまり良くなくなってきています。 そんな私が、例えば一日２時間以上勉強時間を作ったとして、別に急ぎません。でも、２級って目指せるものでしょうか？ そういう場合の勉強のアドバイスもありましたら教えて下さい。 ネットでも調べましたが、３級はテキストをさっくり読んで、問題集を２周くらいすれば十分、という意見もありました。 なので、ちょっと考えたのですが、私は 入門書→３級のテキスト・問題集→２級の勉強へ、という流れがいいのかな？と思っています。 あと、テキストとかやっぱり本屋さんでちゃんと最新版を買った方が良いでしょうか？ ２級はともかく、入門書とか３級くらいは中古でもいいのかな、というイメージですが。 アドバイスお願いします。
本免が取れなくてほんとに病んでいます。 最初87でショックを受けすぎてしまい78次に86で次が82を取ってしまっていて あともう少しだとは思うのですがなかなかレベルにたどり着けません。 日本語がもう混乱状態のレベルに達してきています 生きていく意味も正直過呼吸とか器官系が辛い。 けど春休みまでに取らないと駄目なのですが… 裏校と言う物を調べてみたのですが近くになく 友達も一発で受かっている人が多く標識を覚えたらいいよって覚えているのですが 何かと間違えてしまいます どうしたらいいか分かりません 正直凄く親に迷惑をかけています 生きてる意味が見当たりません。
【問題】不動産登記に関する次の記述のうち、誤っているものはどれか。 1.不動産の表示に関する登記の申請は、電子情報処理組織を使用する方法又は申請情報を記載した書面を提出する方法により、申請情報を登記所に提供してしなければならない。 2.誰でも、収入印紙により手数料を納付して、登記記録に記録されている事項の全部又は、一部を証明した書面の交付を請求することができる。 3.登記所には、地図及び建物所在図を備えなければならないが、地図及び建物所在図は、すべて数筆の土地及び数個の建物ごとに作成される。 4.書面を提出する方法により登記を申請する場合において、申請人等が提出すべき印鑑証明書は、作成後3カ月以内のものでなければならない。 是非、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
FPの講座は通学、通信の方法で多数の学校がされていますが、皆さんはどのような基準で学校を選んでいるのでしょうか？ 私は通信の方法でオリコン1位のFPK研修センターやECCを候補に考えておりますが、FPK研修センターは情報が少なくてランキングが上位な理由もよくわからず、またECCも人気はあるのですがテキスト内容が薄いなどネガティブな意見もあり、どちらにしようか悩んでおります。 この二つの学校の情報や、その他のおすすめの学校など、経験者の方々の意見を教えてください。 初めての通信での勉強で不安も多いので、学校選択を慎重に考えております。 よろしくお願いします。
私は金融機関に勤めていますが、根抵当権を抹消する時の手続きについて分からない点があります。 根抵当権ごと消すのではなく、消す抵当権が登記されている不動産の一部を解除します。 その時、登記後に司法書士の先生から登記時に必要なので渡した解除証書が金融機関に返却されてきます。 これは先生が法務局に原本還付請求をしてくれているからだと思いますが、この使用済の解除証書は後に使うことがあるのでしょうか？手元に保管する意義が良く分かりません。 法的になければ後で困ることになるなら、どういった場合が想定されるのでしょうか。 よろしくお願いします。
現在、IT関連資格はゼロで勉強もしたことはありませんが、ネットワークに非常に興味がありネットワークスペシャリストのテキストだけ買ってきて好きで読み始めました。資格取得も目指しています。 ですが、普通は基本情報技術者や応用情報技術者試験をパスしてから取る資格と言われているんですよね？取りたい資格はネットワークスペシャリストのみで、基本や応用の資格はその後に勉強したいと思っていますが、これはいけない事なのですか？ 本当に基本や応用からネットワークスペシャリストを順番に取得していくとなると、勉強したいネットワークの事に辿り着くまでやたら遠回りな気がします。 確かにネットワークスペシャリストのテキストは難しいですが、それでも分からない言葉等はネット検索などをして、知識を補完していけば少しずつ理解できています。 それでも、基本や応用試験をパスするほうが近道なのですか？
免許の更新に行く予定です。写真を持参できるらしいですが持参した人いますか？ その場でとっていただけるのってちょっと微笑んだりして良いものなのでしょうか？
【問題】Aは、財産を残して死亡したが、Aには配偶者Bと嫡出子C、非嫡出子Dがいる。この場合、民法の規定及び判例によれば、正しいものはどれか。 1.Aの遺産としての不動産は、BCの共有に属することにより、それぞれの持分は2分の1となる。 2.Dの相続分は、Cの相続分の2分の1である。 3.Bが相続放棄する場合、Bは、その旨を家庭裁判所に申述しなければならない。 4.A死亡の時点でBがAの子Eを懐胎していた場合、Eは相続人にならない。 是非、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
普通免許を持っているんですが 原付講習を受けないと原付きに乗れないのでしょうか？
普通免許を持っているんですが 原付講習を受けないと原付きに乗れないのでしょうか？
電気関係の自営業を始めましたが、まだまだ軌道に乗っていません。 さて上記講習会を受講すればある程度のアルバイトが可能ですが、大阪近郊で４月か５月に講習するところがあれば教えてください。（開閉器操作のみでは無く全ての方です。）
免許証について質問です。 もうすぐ18歳になります。 16歳で原付免許取得して、 17歳で普通自動二輪免許を取得しました。 18歳で車の免許を取るのですが、このときに貰える免許は何色でしょうか？ 今現在、原付&普通自動二輪の免許を持っていますが、免許の色はブルーです。
国家公務員の税関職員って異動ありますか？？ あと、国家公務員の試験は、大学に行くか、公務員系の専門学校に行くかどっちが受かりやすいでしょうか。
先日自動車学校で入校式だけ行ってきました。 わからないことがあって、授業のことですが、 ◯日の◯時は学科1とかが決まっていて、それに合わせて受ける授業の時に行く、っていう感じでいいんですか？
【問題】A所有の不動産につき、Bが、Aに無断でAの委任状を作成し、Aの代理人と称して当該不動産をCに売却する契約を締結した。この場合、民法の規定によれば、次の記述のうち、正しいものはどれか。なお、CはBに代理権がないことを知っていたものとする。 1.Bの行為は、無権代理行為であり、当該契約は原則としてAに対してはその効力を生じないがAがBの行為を追認したときは、その追認の時に新たに有効な契約がAC間で締結されたものとみなされる。 2.Cは、Aに対し相当の期間を定めて、その期間内にBの行為を追認するか否かを確答するように催告することができ、その期間内にAが確答しなかったときは、Aは、Bの行為の追認を拒絶したものとみなされる。 3.AがBの行為を追認しないときは、Cは、Bに対し、契約の履行又は損害賠償を請求することができる。 4.AがBの行為を追認するまでの間は、Cは、当該契約を取り消すことができる。 是非、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
【問題】A所有の土地が、AからB、BからCへと売り渡された。 この場合、民法の規定及び判例によれば、次の記述のうち、誤っているものはどれか 1.Aが債権者の差押えを免れるために、Bと通じてBに登記を移した場合、売買契約は無効であるが、Aは、Cに対してその無効を主張することが一切できない。 2.Aが要素の錯誤によりBに土地を売却した場合、Aは、重過失がないときに限り、Cに対しAB間の売買契約の無効を主張することができる。 3.AがBにだまされて土地を売却した場合、Aは、Bの詐欺を理由に売買契約を取り消すことができるが、善意のCに対して取消しを主張することができない。 4.AがBに強迫されて土地を売却した場合、Aは、Bの強迫を理由に売買契約を取り消すことができ、善意のCに対しても取消しを主張することができる。 是非、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
運転適性検査の結果の紙を捨ててしまいました。再発行は可能ですか？
新中3 英検準二級 受検について こんばんは、私は今中2です。これから3年生になるんですが英検準二級を受けようと思っています。 すでに3級を合格していて、点数などは一次、二次共に悪くなく合格した感じです。 そこで質問なんですが… 1、（今から）三ヶ月半の勉強で間に合うか 2、1を踏まえて1日どれくらいの勉強をしたら良いのか 3、勉強でやったほうが良いこと（文法を学ぶ、単語を理解する） があれば教えていただけませんか？ 受検にも大きく関わると思い、本気で受けたいです。 ちなみに今使っている教本は、「ユーキャンの英検準二級 直前対策問題集」です。 長くなりましたが、準二級を受かっている方で回答宜しくお願いします。
教えていただきたい事があります。 運転免許の点数の事ですが、去年の4月に1点、7月に2点、今年の3月に2点なのですが… 違反をしてしまいました…合計5点になるのですが…^^; この合計5点で最後に違反した日から…1年間で違反が無ければ違反点数が0になるのですか？ 7月の2点は7月に一年なので消えるのですか？ それとも…5点で最後の日から…1年間で5点が0になるのですか？ 教えてください。
私は行政書士試験に合格した者です。 行政書士資格は保有していますが、行政書士会に登録はしていないので、行政書士ではありません。 この度、祖母が遺言を作成したいということで、私にその手伝いをしてほしいと言ってきました。 遺言の種類は公正証書遺言です。 まず、遺言作成の準備・サポートは行政書士等の士業の方が行い、実際の遺言作成は公証人が役場にて行なうということは理解しているのですが、ここでいくつか疑問点があります。 私は現在会社員として仕事をしているので、今すぐに行政書士として開業することは難しいです。 したがって、今回の祖母からの依頼をお金をもらって「業として」受けることはできません。 ただ「業として」ではなく無償で、遺言作成のサポートをすること自体は問題ないのでしょうか？ また、無償でサポートすることが可能だとしても、身内の遺言作成を手伝うこと自体に問題はないのでしょうか？ 公正証書遺言作成時には証人が2人必要ですが、私と祖母は二親等の親族なので、私は証人にはなれません。 そのような近しい間柄にもかかわらず、遺言作成の原案を作ることに携わっても良いのでしょうか？ 何故このようなことを心配しているのかと言いますと、祖母には息子(私の父親も含む)が2人居ながらも、その全財産を息子達ではなく、私(孫)に渡したいので、その内容で遺言作成したいと言っているのです。 当然、私が祖母に「全財産を私によこせ！」と要求した訳ではありません。 しかし、はたから見ると私が祖母をそそのかして、祖母の本意ではない遺言作成に加担したと思われかねないので、このような身内の遺言作成をサポートすることに問題ないのか？というのが気になっています。 (これはそもそも行政書士として開業していたとしてもいえることです。行政書士さんは身内のこのような仕事を引き受けないものなのでしょうか？) 祖母にはとてもお世話になったので、なにか少しでも手伝いをしてあげたいという思いしかありません。 なので、私が中途半端に手伝うことで何らかの法にひっかかったり、後々身内がもめるようなことがあるくらいなら、きちんと開業されてる行政書士さん等に依頼した方がいいと思っています。 ただ「せっかくなら行政書士資格を持った私に手伝ってほしい」というのも祖母の願いなので、このようなことをしても問題ないかをまずは確認したかった次第です。 この件について色々と調べましたが、答えが見つからず質問致しました。 ご教示いただければ幸いです。 どうぞよろしくお願い致します。
元々実家に住んでいて、そのあと1年3ヶ月ほどアパートで暮らしていました。そして入籍したことや妊娠をきっかけにまた実家に戻ったのですが、その前にアパートに居た時に住所変更をし忘れていました... 今は住所も本籍も実家で問題はないのですが、免許証だけアパートに越した際ちょうど免許更新があり、公共的な郵便物で良いとのことだったのでそれで住所変更を行いました。なのでこれからまた免許証の氏名変更と住所変更に行こうと思っていたのですが、本籍記載の住民票を警察署に提出した際、免許証の住所と住民票にある前の住所が違うため罰金や罰則など起こってしまうのでしょうか 実家からは車で5分ほどの距離で実家にいることが多かったのですが、それとは関係なく住所変更をし忘れていました...籍を入れたときに気づき、市役所の方にも何も言えないままになってしまい反省しています... 何かわかる方、また似たような経験をされた方がいましたら、回答のほうよろしくお願いします...
ガテン系の仕事に持っていたほうが良い資格はありますか？？
こんにちは。 社会人から数学教師を目指すことになりましたが、方法がいくつかあり混乱しているので、詳しい方にお伺いしたく質問を投稿させていただきました。 私は関西在住で4大を卒業しておりまして、また働きながらの取得になりますのでそれらを踏まえたご回答を宜しくお願いします。 [方法について] 1.通信教育にて、科目等履修生として単位をとり、卒業した大学にて実習の単位を取る方法 この場合ですが、例えば東洋大学にて一度も東洋大学に行くことなく、通信教育のみで単位を取り、母校で実習の単位をとることは可能ですよね？ 単位をとったあと教員の採用試験を受ければ晴れて教員ということで間違いないですか？ それとも単位をとったあと教員免許を取る資格試験が必要になるのでしょうか？ また、通信大学の他に、働きながら、免許の取り方というのはあるのでしょうか？ [数学教師のなり方について] 2.上記で東洋大学と申しましたのは、最も安いからです。 ただ、数学の科目がないので、何かしらの科目にて免許を取得後、数学の免許をとることになります。 それよりは、最初から佛教大学等で数学の免許のみとってしまった方がいいですか？ [学歴について] 3.恥ずかしながら私自身、勉強という勉強をやってこなかったため学歴が良くないのです。 (今は銀行に勤めておりまして資格の日々なのでしっかり勉強することが出来ていますが) 高校の教員になるには、やはりいくら数学が特化していても、学歴は重視されるのでしょうか。 長くなりましたが、どうぞ宜しくお願い致します。
宅地建物取引士証の更新をしない場合、十年後でも再交付できますか？
宅地建物取引士証はすぐに交付しない場合、何年かすると合格を取り消されますか？
１０月頃試験があり、合格からの流れを教えて下さい！ ・２年以上実務あり、すぐに宅建士証交付する場合 ・２年以上実務なし、すぐに宅建士証交付する場合 ・２年以上実務なし、２年後宅建士証交付する場合 ・２年以上実務あり、すぐに宅建士証交付したのち５年以上不動産業を離職したのち再取得 面倒かと思いますが、親切な方教えて下さい。
宅地建物取引士の試験合格後すぐに宅建士証を交付しない場合、交付するときに法定講習は必ず受けなければなりませんか？ 法定講習とはどのような内容で、いつ、どこであるのでしょうか。 詳しい方ぜひ教えて下さい！
宅地建物取引士の実務講習について詳しい方教えて下さい。 期間はどのくらいで、時期などは決まっていますか？ 一年中いつでも受けれるのか、もしくは試験日のように○月○日など指定はありますか？ 何も知らなくてすみません… 調べてもよくわからず質問させていただいております。
全くの無知ですみません… 宅地建物取引士の試験合格後、登録実務講習を受講し登録資格を取得したのち、２～３年後に資格登録することは可能ですか？ もしくは宅建士証を交付したいときに登録実務講習を受けるべきでしょうか？
指導教育責任者、追加講習について 今年2月に指導教育責任者(1号)の資格を取得しました。 その際、追加講習で2号〜4号のそれぞれの指導教育責任者の資格も取得できることを知ったのですが、条件がいくつかありました。 以下の条件で言う「当該」は、今現在取得している1号警備のことを指すのでしょうか？それとも、これから取得したい2〜4号の警備のことを指すのでしょうか？ご指導お願い致します。 ↓↓↓ 第３条第１号】に該当する者 最近５年間に当該警備業務に従事した期間が通算３年以上である者 ※ ３年間の従事期間は当該警備業務に限られます。
大事なときに緊張しない方法はありますか？ 明日、仮免試験があります。 緊張と不安でいっぱいです。
電気工事業を始める予定にしているのですが、現在、1種電気工事士：1名、2種電気工事士：1名、2種電気工事施工管理技士：1名　がいます。今後、電気工事業をしていくにあたり電験3種の取得を考えていますが、電気工事事業に電験はあまり活用することがないでしょうか？電気管理を併用事業として拡大を目指ことが出来るのではないかと思っています。あるいは、この先大きい工事の管理ができるように1種電気工事施工管理技士を取得したほうがいいでしょうか？どうかアドバイスをお願いします。
2015年に一時停止違反をしているのですが、次回まで無違反だとして、更新で免許証の色は変わるのでしょうか。違反はこの一回のみです。現在、ゴールドで更新は2018年です。
鍼灸院の屋号で「〇〇治療院」としているところは多いですが、本当は国の制度上では「〇〇治療院」としてはいけないのではないのですか？
今から勉強するなら何から始めればいいですか？デジタルアナログ１種、電気通信主任（伝送交換）保有。しかし取得から10年以上たちます。大学文系です。科目別で取得予定。乙４危険物、２級ボイラーを４月に受けるつもりです
私はこの春から田舎の看護専門学校に通うことになっています。３年後は東京の病院に就職しようと考えていたのですが、身近に保健室の先生になりたいという友人がいたので話を聞いていたら、保健師に興味を持つようになりました。友人は養護教諭の先生（保健室の先生）を目指すようですが、私は、市町村地域にある保健所で勤務できる保健師に興味があります。 そんな保健師になるには、看護学校で無事３年間を終え、看護師の国家試験を受け、合格してからどのように動けば良いのでしょうか？ 保健師学校（一年）か短大の専攻科（一年）で学ぶ方法や、看護系大学に編入（２〜３年）で学ぶ方法を耳にしたのですが、自分的には編入ではなく専攻科で一年学んで保健師国家試験受験資格を取得したいです。 長くなりましたが保健師になるために通う専攻科は例えばどこがあるか知りたいです。
私はこの春大学生になるのですが、入学前に習熟度別クラス編成テストとしてGTECを受けなければならず、その勉強にはTOEIC初級レベルの参考書が有効だと書いてあったのでTOEICの参考書を購入しました。 そして入学式の1週間後には新入生必修のTOFLを受けなければならないのですが、今持っているTOEICの参考書でも対応できるでしょうか？ TOEICとTOFLのどちらも受験されたことのある方、教えてください。
【問題】建築基準法の建築協定に関する次の記述のうち、正しいものはどれか。 1.市町村は、その区域の一部について、住宅地としての環境又は商店街としての利便を高度に維持増進する等、建築物の利用を増進し、かつ、土地の環境を改善するために必要と認める場合においては、土地の所有者及び借地権を有する者(以下この問において「土地所有者等」という)が建築協定を締結することができる旨を、都市計画で定めることができる。 2.建築協定を締結しようとする土地の所有者等は、建築協定書を作成し、その代表者によって、これを特定行政庁に提出し、その認可を受けなければならない。 3.市町村の長は、建築協定書の提出があった場合においては、遅滞なく、その旨を公告すればよく、関係人への縦覧は要しない。 4.建築協定区域内の土地の所有者等は、認可を受けた建築協定を廃止しようとする場合においては、その過半数の合意をもってその旨を定め、これを特定行政庁に届け出なければならない。 是非、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
【問題】次の記述のうち、誤っているものはどれか。 1.海岸法によれば、海岸保全区域内において、土石を採取しようとする者は、原則として、海岸管理者の許可を受けなければならない。 2.生産緑地法によれば、生産緑地地区内において土地の形質の変更を行おうとする者は、原則として、市町村長の許可を受けなければならない。 3.都市緑地法によれば、特別緑地保全地区内においては、土地の形質の変更を行おうとする者は、原則として、国土交通大臣の許可を受けなければならない。 4.公有地の拡大の推進に関する法律によれば、都市計画施設の区域内に所在する土地を所有する者が、当該土地を有償で譲り渡そうとするときは、当該土地が町村の区域内に所在する場合にあっては当該町村の長を経由して都道府県知事に当該土地が市の区域内に所在する場合にあっては当該市の長に届け出なければならない。 是非、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
仮免受かり、路上運転に入ったんですが、正直怖いです。アドバイスください。
素人です。簿記については何もわかりません。 ハローワークの職業訓練でパソコンの資格を とりたくて簿記に挑戦しようとしてます。 勉強する為に学校に行くんだったら そこで、学べばいいのですが 簿記について全くわからないので不安です。 特に2級の試験は難易度が高いと 言われているので素人でも大丈夫かと… 学校まで時間があるので少しでも 学習しておきたいと思います。 簿記についてどんな勉強の仕方をしたらいいのか 教えてほしいです。 学習していてなかなか進まない 問題があったりしたら どう対処すればいいですか。? お勧めの問題集もしりたいです。 2016年から簿記の出題範囲に変更があるのか 詳細もしりたいです。
【問題】登録免許税に関する次の記述のうち、誤っているものはどれか。 1.売買を原因とする所有権移転登記に係る税率は、一定の要件に該当する既存住宅を取得した場合、1000分の3に軽減される。 2.建物の所有権保存登記に係る税率は、一定の要件に該当する住宅用家屋を新築した場合、1000分の3に軽減される。 3.抵当権設定登記に係る税率は、一定の要件に該当する住宅用家屋に一定の要件のもとで抵当権を設定した場合、1000分の1に軽減される。 4.住宅用家屋の登記に関する税率の軽減措置(租税特別臨時措置法第72条の2)は、当該家屋の敷地については適用されない。 是非、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
高卒、５５才、職歴なし(っちゅうか新聞配達でメシ食ってる) TOEICのスコアが８１５(趣味で英語を勉強した結果) こんなボクの就職先って何がありますか？
高卒、５５才、職歴なし(っちゅうか新聞配達でメシ食ってる) TOEICのスコアが８１５(趣味で英語を勉強した結果) こんなボクに事務の仕事はありますか？
初心者期間中に7点付けられ、一ヶ月免停になり講習を受け１日だけの免停になりました！ その後、無事故、無違反で頑張りましたが1年９ヵ月後にシートベルトで1点追加されました！ これってまた免停になりますか？ 詳しく教えてください！ ちなみに免停の時はもちろん免許は緑で、その後免許の更新をして青になってます！
行政書士と宅建は同じ年に同時に取得するというのは、可能でしょうか？ ちなみに僕は法学部2年(4月から3年)で憲法は一通り、民法は総則から家族法まで、商法も総則と会社法、行政法はまだ(今年履修する予定)ですがこんな感じで勉強してきました。(法律論が主ですが…。) サークルは緩めでバイトもそこまで入っておらず結構暇なので、勉強にあてる時間はかなりあります。 きついとは思いますが、チャレンジしてみます。 アドバイスも頂けるとありがたいです。 よろしくお願い致します。
初めまして。 私は2浪の女で、進路を決めかねている者です。 自分の努力が足りず、第一志望には受からなかったため、私立のどちらに進もうか悩んでいます。 文学部の教育学科に進み、教員（高校中学の社会）の資格を取るか 薬学部に進み、薬剤師の資格を取るか。 就職先があるのは薬剤師かと思うのですが、６年制のため、職についたとしても結婚出来るのか不安です。 かといって、教員の資格をとって就職先が無かった場合を考えるとこれも不安です。 自分のせいですが、親に何も返せない自分が恥ずかしいです。 同じような経験をした方がいらっしゃれば、出来るだけ詳しくアドバイスをいただきたいです。 よろしくお願いします。
建築面積１２０㎡、平屋、フローリングのホール約６０㎡（小＋中分割使用）、残り６０㎡にトイレ、事務室、物置等共用部分です。
自動車学校の入校式で住民票が必要です 今日、市役所の窓口で住民票を取りに行くつもりですが、保険証と高校の生徒手帳を持っていけば大丈夫ですか？ ちなみに今年高校を卒業しました
足に生まれつき障害を持っていても原付免許って取れますか？ 自分は生まれつき脳性麻痺という障害をもっています 障害者手帳３級を持っています 手には異常がないのですが、足が悪く 筋肉が次第に硬くなっていくという症状です。 足首が硬くつま先で歩く状態ですが、さほど生活に支障はありません。 こんな自分でも原付の免許は取れるのか教えていただきたいです。 返信お願い致します。
【問題】地方税に関する次の記述のうち、正しいものはどれか。 1.一定の要件を満たす新築住宅に係る不動産取得税の課税標準の算定については、当該住宅の価格を2分の1とする特例がある。 2.固定資産税の徴収は、申告納付の方法による。 3.固定資産税は、特別の場合を除き、その課税標準となるべき額が土地にあっては30万円、家屋にあっては20万円に満たない場合は、課することができない。 4.宅地を取得した場合、当該宅地の取得に係る不動産取得税の課税標準は、当該宅地の価格の6分の1の額である。 是非、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
英検の準１級を目指しています。文法とかのペーパーテストは、練習問題をこなすことで、何とかなるのではと考えてますが、リスニングテストがどうにも苦手です。実は過去の２級の試験でも半分強しか取れませんでした。準１は２級と比べると、格段に難しいので、なんとか対策しないと、とても無理な気がします。おすすめの学習法とか、ありましたら、ぜひアドバイスをお願いします！
【問題】不動産取得税に関する次の記述のうち、誤っているものはどれか。 1.一定の要件を満たす新築住宅を取得した場合、不動産取得税の課税標準の算定について、一戸につき1200万円を価格から控除する特例措置が適用される。 2.不動産取得税は、相続又は法人の合併による不動産の取得に対しては、課税されない。 3.宅地の取得に係る不動産取得税の課税標準は、当該土地の価格の2分の1とされる。 4.不動産取得税における「住宅」には、別荘も含まれる。 是非、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
高３です。 将来私は県庁に勤めたいと考えています しかし前期の受験に失敗し後期を受けることになったのですが、後期の大学では法律などとは全く関係のない勉強をします。 またその大学はものすごく忙しいそうです。 なので公務員試験に対して少し不安が出てきたのですが、大学一年、もしくは今の春休みのうちから少しずつそれに向けての勉強を始めた方がいいでしょうか？ またどのような勉強をしたらよいでしょうか。 みなさんの意見を聞かせてください。 あと失礼かもしれませんが、県庁といっても神奈川と島根などでは難易度に差などはあるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします
今年、呼吸療法認定士の受験を考えています 他の受験者のレベルは分かりませんが、お世辞にも試験勉強が得意なほうではありません こんな私でも、取り組みやすい勉強方、オススメ問題集などがございましたら教えてください
危険物取扱者乙4はネットの模擬試験をやれば受かりますか？ また、どのサイトの模擬試験が良いですか？ 詳しい方がいたら教えてください。
こんにちは 宅建業者が自ら売主となる場合、売主である宅建業者が倒産した場合に備え「手付金等の保全措置」を講じなければなりません。 宅建業者以外が売主の場合でも同様の恐れがありますが保全措置はとられません。 何故でしょうか？
現在、子供を通わせている自動車教習所は、仮免・本免の技能試験含め、試験場で受験しているようです。ＨＰでは「ＸＸ県公安員会指定特定教習所」と書かれていたため、技能試験免除校とばかり思って薦めたのですが、この特定と言う文字が入れば、届出校と同じと解されるのでしょうか？ ネットでは、指定と言う学校は技能免除と解説されていますが、特定の意味までは検索できていません。分かる方、宜しくお願いします。
仕事をしながら教習を通う
製図の問題を解くには、どういう知識がいるのですか?けっこう建て売りの家を見に行って、少し建築に興味がでてきました。本とかは高いので、買わずに、ホームページでわかりやすいのはないかなぁと調べていましたが、まだ、まったくの初心者なのでわかりません。どういうふうに検索したらわかりやすいホームページが出てきますか?検索の仕方がわるかったかもしれません。どういうふうにキーワードを打ったらよいですか?製図の練習ノートとかはあるのですか?例えばまっすぐ線を引く練習とか、建築特有の記号、後は図面とかいろいろです。後、僕は三角定規しか持っていないので、まっすぐ線を引く道具とかも買わないといけないのでしょうか?僕は普通科をでたので、工業高校で習うのですか?教えて下さい。よろしくお願い致します。
例えば1月30日に失効した場合、6ヶ月後の7月29日（金）までに受ければ良いんですよね？
車校に行くのがつらいです。 18歳の女子です。車校に通い始めてまだ3日くらいですが、すでにつらいです。 私はMT車の免許を取るために通い始めました。社会人になってからだと時間もないので、高校も卒業して春までの間にと親にすすめられて通い始めました。 通い始めて2日目には乗車しました。 でも緊張や恐怖から何回もエンストを繰り返し、今だになれません。 最初はそんなもんだと親もいいます。 でも、乗車のとき、いつも緊張して、怖くて焦ってしまいます。エンストすると余計焦って教官にもなんで？！とよく言われます。 自分でもなんでこんなに下手なんだろうってふさぎこんでる状態です。 乗車が嫌で嫌で仕方ないです。 でも高いお金出してもらって通ってるから辞める訳にもいきません。 自分の考えがゆるいのはわかってます。 どうしたら運転は楽しいって思えますか？ イメージ練習も勉強もやってるんですが、うまくいきません。 もともとの運転センスがないんですかね…
介護支援専門員実務研修受講試験の受験資格に ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　「医師、看護師、介護福祉士等の国家資格に基づく業務」、「保健、医療、福祉の各分野における相談援助業務」及び「主たる業務が介護の業務」に従事した経験を有する方 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ とありますが、具体的にはどういった仕事なのでしょうか？ 施設で調理師として働いた場合は含まれるのでしょうか？
運転免許失効からの再取得について 10年程前に運転免許を単なる更新忘れで失効してしまいました。そして今年になってやはり免許を再取得しようと思い自動車学校に一から通い先日卒業しました。自動車学校には失効したことが恥ずかしかったので初めて取得するということで通しました。 これから本免の学科を受けにいくのですが、運転免許申請書の裏面の受験資格調査事項に今までに運転免許を取得したことがありますか？という質問項目があります。これに、ノーと答えても問題ないでしょうか？イエスと答えた時に自動車学校の方に連絡がいって迷惑がかからないか心配です。 どなたか教えてください。
山形県に免許取りたいんですけど　田舎だと簡単らしいので取りに行きたいです！ なぜ、田舎でとりたいっていう理由は、自分は教習テストに自信がないからです。。。 山形県のひとに申し訳ございませんが、、超田舎でとれる免許サイト教えてください　m(__)m
今月から調剤事務として働き始めました。 恥ずかしながら、どんな仕事かをあまり把握しないまま始めたため、毎日勉強勉強です。 加算やレセプト、先輩に教えて頂きながらやっているものの、やはり知識が全くないため、身に付いているのか不安で不安で、この先自立できるのか。 書店で本(調剤報酬請求事務)を購入し、明日届く予定。この本を読んで勉強したら実践に身に付きますか？ やはり、通信講座で勉強などして、資格もとるべきですか？ ちなみに私の薬局では登録販売者の資格取得を勧められているので、いずれ取るつもりです。 長々ごめんなさい。 お返事お待ちしております‼
彼氏への誕生日プレゼント、以前こちらで質問させていただいてアロマオイルにしようかと思って思いましたが、使ってない貰えない可能性が出てきたので、悩みに悩んだ結果「ボールペン」を買うことにしました。 彼は看護師で、ボールペンなら使ってくれるだろうと考えたからです。いくつあってもいいですし。そこで！予算は1万円内でちょっとお高く使いやすいボールペンってどんなのでしょうか？ ネットで調べると色んな種類と値段が出てきてどれがいいのか悩んでます:( ;´꒳`;): 看護師さん、男性の方、愛用してる方 協力よろしくお願いします！
修了検定でまたS字で脱輪しました…。練習では出来るのになぜか検定になると出来ません。アドバイスくださいm(*_ _)m
看護師というのは色々な仕事に携わることが出来ると言われました。 人の命を助けることだけではなく、チームワークなしに個別での仕事にも携わることも出来ると聞きました。 それって本当なんですか？
FP2級の勉強を、ナツメ社のテキストと問題集を使ってしているのですが他にも他社のテキストを何冊か買った方がいいでしょうか？
免許合宿の申し込みをしようとしているのですが、 過去3年以内に違反歴があるかなしかのチェックボックスがありました。 原付でなら一時停止無視の違反は3年以内に1回しましたがそれは関係あるのでしょうか？ あるとしても罰金払ったらもう違反としてカウントされてないんでしょうか？
【問題】次の記述のうち、建築基準法の規定によれば、誤っているものはどれか。 1.建築物の敷地は、原則として、これに接する道の境よりも高くならなければならない。 2.住宅の居室には、原則として、採光のための窓その他の開口部を設けなければならない。 3.高さ13mの建築物には、有効に避雷設備を設けなければならない。 4.建築物の敷地には、雨水及び汚水を排出し、又は処理するための適当な下水管、下水溝又はためますその他これらに類する施設をしなければならない。 是非、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
【問題】建築物の延べ面積に対する割合(以下この問において「容積率」という)及び建築物の建築面積に対する割合(以下この問において「建ぺい率」という)に関する次の記述のうち、建築基準法の規定によれば、正しいものはどれか。 1.建ぺい率は、前面道路の幅員に応じて制限される。 2.公園内にある建築物で、特定行政庁が安全上、防火上及び衛生上支障がないと認めて許可したものについては、建ぺい率に係る制限は適用されない。 3.都市計画区域及び準都市計画区域外においては、容積率に係る制限が適用されることはない。 4.建築物の敷地が商業地域と準工業地域にわたる場合においては、商業地域における容積率に係る制限が適用される。 是非、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
卒検について、止まる時にまっすぐ止まれないと どのくらい減点になりますか？ あとよければ縦列と車庫入れのコツを教えていただきたいです！
50歳代でビル管理かマンション管理の仕事をしたいのですが何の資格を取れば有利でしょうか
【問題】建築物の用途制限に関する次の記述のうち、建築基準法の規定によれば、正しいものはどれか。ただし、特定行政庁の許可については、考慮しないものとする。 1.第二種住居地域内においては、キャバレー及びパチンコ屋を建築することができない。 2.第一種低層住居専用地域内においては、身体障害者福祉ホームを建築することができるが、博物館を建築することはできない。 3.すべての用途地域内において建築することができる建築物は、教会、寺院、公衆浴場及び診療所に限られる。 4.第二種中高層住居専用地域内において、図書館、病院を建築することができるが、作業場の床面積の合計が50㎡を超える食品製造業を営む工場を建築することはできない。 是非、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
宅建の学習をしている者です。質問させて下さい。 国土利用計画法の意義として、地価が高騰しすぎると、土地、建物の有効利用ができなくなるので、これを引き下げるため許可制、届け出制を設ける。 とありますが、何故高騰すると有効利用ができないのかのロジックが解りません。 解り易くご説明頂ければ幸いです。よろしくお願いいたします。
今日修了検定の技能教習だったんですが、Ｓ字クランクで脱輪し、強制終了で不合格となりました。どうも、練習からS字の脱輪しない感覚がつかめません。詳しい方教えてください！
販売士の３級の受験を考えています。 平日は試験を受けに行けないので、土曜日か日曜日に試験を受けたいのですが、 今年の試験日程をみたところ、２月と７月に試験があるようで、 ２月は水曜日、７月は土曜日でした。 大体毎年、土曜日で受験できる日程がくまれているのでしょうか？ 教えてくださいよろしくお願いします。
原価540円のビールを仕入れて 空ビン返却で20円戻ってきます。 原価はいくらになるんでしょうか？ 空ビン返却代は差し引いて原価に なるんでしょうか？
48歳未経験ですが、やる気はありますが採用はきびしいですか
宅建資格の学習をしている者です。 法令上の制限の分野で 問　「市街化調整区域内の開発許可を受けた開発区域以外の区域内においては、都市計画事業の施行として行う建築物の建築については許可が不要である。」　 　 に対し解答は○となっていますが、上記の場合知事の許可がなければ、建築行為はできないと思うのですが、何か誤認はありますでしょうか？ またそもそも開発行為とは １、建築物を建てる目的で土地を造成等すること（１つのこと） ２、土地を造成かつ建築すること（この２つをすること） １，２どちらが開発行為の定義として適当なのでしょうか？ 以上２点お手数ですがよろしくお願いします。
実家が司法書士をしていますが、報酬の未払いが多くて困っています。ことに今かかえている案件は 相続登記ですが、お客さんは９４歳の女性で介護認定を受けており、ヘルパーさんを派遣してもらっ ており、買い物などを頼み、その業者にはお金を払っていますが、司法書士の報酬は一銭も払って いないのです。立替払いもしていますが、まだ全部終わったわけではないでしょと話して払いません。 このようなケースは他の事務所でも珍しくないそうですが、司法書士は馬鹿にされているのでしょうか まさか弁護士費用を払わない人はいないと思うのですが。
都市計画法２９条の開発許可申請に、行政書士法は適用されるのでしょうか？ 申請者または行政書士、建築士でないと申請できないと言われました。 １．どんな官公署に出す書類は、申請者または行政書士しかできないのでしょうか？ ２．都市計画法に、行政書士法が影響するのでしょうか？ ３．行政書士と建築士は、同列の資格なのでしょうか？ 何れか分かる範囲で教えていただけますでしょうか。よろしくお願い致します。
今現在、公務員試験を勉強中の者です。大学院を修了した後に、試験を受けたのですが、2回ほど落ちてしまいまして、今年で受験者としては高齢になってしまったんですが、筆記が通っても落とされる可能性は高いでしょうか？ 予備校にも通って、去年までしていたアルバイトもやめて、勉強中なのですが、同じような境遇の方は周りにもあまりいないので不安です。
修了検定の技能教習あるんですが、受かるか不安です。脱輪など。アドバイスあればお願いしますm(*_ _)m
みなさまの知っている資格を教えて下さい。 フォークリフト、日商簿記、中型免許など… 可能であればその資格取得にかかるお金や時間、難易度、就職転職するにあたり武器になるかも教えていただけるとありがたいです。
法律初学者です。 第三者、という立ち位置がいまいちわかりません。 一般的には第三者というと、「第三者の立場で判断する」など、当事者以外の人間を指しますが、法律では第三者も当事者のひとりなんですよね。 それに加え、その第三者に当てはまらない人も存在するわけで... アホな質問ですいませんが、法律上での当事者と第三者、および第三者にもあてはまらない人の関係を教えてください。
こんにちは テキストに 「営業に関し成年者と同一の行為能力を有しない未成年者で、その法定代理人が欠格要件に該当するものは、免許をうけることができない。」とあります。 疑問があります。 法定代理人から営業の許可を得た未成年者は免許を受けることができるということです。その法定代理人が欠格要件に該当していても営業許可を受ければ成年者と同一の行為能力を「有する」とされテキストの前半部分に該当せず免許を受けることができるような解釈もできると思いますが、如何でしょうか？ うまく表現できなかったのでわかりにくいかもしれませんが、ご教示願います。
自分は、けん引免許を、取ろうと思い教習所に教習に通っています。免許は、普通と大型を持つています。講習6時間の時に、あなたわ、下手くその、基本、鏡と言われました。ちなみに内容は、直角バックです。出来ないのが当たり前のことで、教習してもらつてるんですが、ネチネチ言われて、やる気が失せました。このまま頑張る気が失せます。あるときにわ、車外に出て、天お仰ぐ様なこともされました。年齢４８です。大型も、現役です。覚えがわるいんかと自問しています。何か、ご意見が、いただきたく、投稿させて頂きました。乱文で申し訳ありませんでした。
【問題】建築物の延べ面積の敷地面積に対する割合(以下「容積率」という)及び建築物の建築面積の敷地面積に対する割合(以下「建ぺい率」という)に関する次の記述のうち、建築基準法の規定によれば、正しいものはどれか。 1.近隣商業地域内の建ぺい率の限度が10分の8とされている地域内で、かつ、準防火地域内にある耐火建築物については、建ぺい率に係る制限は、適用されない。 2.第一種住居地域内の建ぺい率の限度が10分の6とされている地域内で、かつ、防火地域内で、特定行政庁が指定する角地内にある耐火建築物の建ぺい率は、原則として、10分の8を超えてはならない。 3.都市計画区域及び準都市計画区域内で、かつ、用途地域の指定のない区域内にある建築物については、容積率に係る制限及び建ぺい率に係る制限は、適用されない。 4.建築物の敷地が商業地域と工業地域にわたる場合において、その敷地の過半が工業地域内にあるときは、その敷地はすべて工業地域内にあるものとみなして、容積率に係る制限及び建ぺい率に係る制限を適用する。 是非、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
前も同じような質問をさせていただきました 去年の8月の終わりくらい(免許取って1年未満)に一時停止と初心者マークのつけ忘れで１日に3点の違反をしました。その日のうちにお金は郵便局で払いました。 もう半年くらい経つのに未だに通知が来ません。 心配で今日最寄りの警察署に行きました。 半年前の違反であることと初心者であることを言ったのですが、通知が来るまで待ってくださいと言われたので、そんなにかかるものなのですか？と聞いたら１ヶ月や２ヶ月では届かないですと言われ、もう半年は経つんですけれどどんな形で案内が届くのか聞いたところ 警察官(？)の男の人がどこかに電話をかけてどんな形で案内が届くのか聞いてくれました。でも半年もかかるものなのかとかは聞いてくれませんでした。その男の人もあんまり詳しくない感じ… 通知来るまで待ってくださいと言われて帰りました 心配です…案内を送ったのか確認することとかはできないのでしょうか？？家族には確認したけど届いてないみたいなのですが、うちの祖母が認知症なのでもしかしたら…と考えてしまいます 最寄りの警察署は分庁舎なのでもっと大きいところに言って聞いた方がいいのでしょうか？再試験は絶対嫌です…
原付講習が四月なので先に試験受けに行こうと思ってるんですが 持っていくものとかありますか？免許センターに持っていく持ち物 なんで免許センターの人って口悪いの(´・ω・｀)
仮免前の効果測定を2回受からないといけないんですが、どう勉強したらいいかわかりません。問題集をやればいいのか。アプリを使ってやればいいのか。詳しい方教えてください。
二種免許学科試験を受けに行きたいと思っています。何かコツはあるんでしょうか？
【問題】都市計画法の開発許可に関する次の記述のうち、正しいものはどれか。 1.開発許可を受けた開発行為により設置された公共施設は、工事完了の公告の日の翌日において、その公共施設の存する都道府県の管理に属する。 2.開発許可を申請した場合、開発行為をしようとする土地等について開発行為の施行又は開発行為に関する工事の実施の妨げとなる権利を有する者の相当数の同意を得ていなければ、開発許可を受けることができない。 3.開発許可を申請しようとする者は、あらかじめ、当該開発行為又は開発行為に関する工事により設置される公共施設を管理することとなる者の同意を得なければならない。 4.開発行為の不許可の処分に関して不服がある者は、都道府県都市計画審議会に対して異議申立てをすることができる。 是非、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
冷凍サイクル（三冷媒）について、回答お願いします。 ○某サイトベージの冷媒状態 →圧縮機→高温高圧の気体 →凝縮器→低温高圧の冷媒液 →膨張弁→低温低圧の気液混合 →蒸発器→高温低圧の気体 ○某テキストの説明 →圧縮機→高温高圧の気体 →凝縮器→高温高圧の冷媒液 →膨張弁→低温低圧の気液混合 →蒸発器→低温低圧の気体 と、明記されていました。 冷媒の状態に違いがあるのですが、これは 某サイトは顕熱と潜熱を使ったサイクルフローで 某テキストは潜熱を使ったサイクルフローと理解すればいいのでしょうか？ 某サイトの内容はｐｈ線図に重ねると辻褄が合います、 某テキストは「間違い」になるのでしょうか？
【問題】開発行為に関する次の記述のうち、都市計画法の規定によれば正しいものはどれか。なお、この問たおける都道府県知事とは、地方自治法に基づく指定都市、中核市にあっては、その長をいうものとする。 1.開発許可を受けた者は、開発行為に関する工事を廃止した場合、その旨を都道府県知事に届け出る必要はない。 2.被相続人の有していた開発許可に基づく地位を相続人が承継する場合、相続人は、その旨を都道府県知事に届け出る必要はない。 3.開発許可を受けた者は、開発区域の全部なついて開発行為に関する工事を完了した場合、その旨を都道府県知事に届け出る必要はない。 4.開発許可を受けた者は、開発行為につき国土交通省令で定める軽微な変更をした場合、その旨を都道府県知事に届け出る必要はない。 是非、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
更新の時、病気について言わないといけません。私の場合。入院履歴があり、退院療養計画書に「車の運転は医師の許可が出るまでしないでください。」と書かれています。これを提出した場合、免許更新はできないのでしょうか? いちよ、運転免許証更新連絡書　は、来ているのですが。
夫(25歳)が今の会社から転職を考えています。 ただ夫は資格をなにも持っていないのでなにか取得できればなと思っています。 仕事をしながらなにか資格を取ることはできますか？ 仕事は午前8時〜午前12時くらいまでで仕事の日に何かするのは無理です…。 月に10日程平日に休みがあります。(連休はないです) この間になんらかの資格取得は可能ですか？可能であればどんな資格がありますか？
今年度学校を卒業し、４月からは消防官になるものです。しかし、諸々の諸事情で地元の市役所の試験を、来年に受けようか悩んでいます。そこで質問のですが、新卒でない者の公務員試験事情とはどのようなものなのでしょうか？！また、時間的にも来年の試験には間に合う範疇でしょうか？！ 学生時代は、消防官用の予備校に通い試験対策をしていました。学科の専攻は生物系です。一応、自衛隊幹部候補生は合格しました。 地元は関東郊外の市で、筆記は一般教養と論文のみです。
今月　4月1日から採用の市役所非常勤職員に応募予定しています。面接と筆記試験1時間　という選考ですが、筆記試験というのはどういう内容のものが出るのか？一般常識なのか？その職種の専門問題なのか？市制についてのことなのか？　知ってる方　おられたら教えて下さい。よろしくお願いします。
大学3年の友人が警察を目指しています。 彼は、中国人から帰化した父親と日本人の母親をもつハーフです。 警視庁、または首都近郊の県警を受けようと考えているそうですが、中国人とのハーフということで、採用に影響が出てしまうのでしょうか？ また、父親が中国に住んでいたころまで遡及して身辺調査はされるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
札幌中央自動車学校で免許を取得する際、 未成年の場合親権者の同意書？が必要なのは わかったのですが、親のローンで審査する時 親が病気で働けなく収入がない場合(生活保護)は ローンを組むことはできませんか？ また成人し働いている兄弟がいますが、そちらに 親権者等になってもらうことはできますか？ 来月の11日で18になります。 誕生日過ぎてからだと私名義でローンは 組めるとのことですが 早めに入校したいので親権者がローンの審査をすることになります。 もう少し待って、18になってから入校する場合でも、 未成年なので保証人が必要だと思うのですが そちらも合わせてお分かりになるかたいましたら よろしくお願い致します汗
車の免許のことを詳しく教えてください。 今度、MTで車の免許を取得しに行きたいと考えています。 学生じゃない場合、支払いは一括で30万くらいを先に 支払いをするのでしょうか？ クレカは持っていません。 また夕方から週に5.6回仕事があり15時までの 時間指定等できるのでしょうか。 そこほかに、札幌で１番安く取得出来るところなど ありましたら教えて頂きたいです。 なにもわかっていないで免許を取りたいなど 言って申し訳ありません｡｡ よろしくお願い致します。汗 ちなみに、東区住みで、麻生自動車学校を 検討しております
すいません、普通二種免許の技能検定があります。普段車は、乗っていません。走行中スムーズ（カクカクしてしまいます）運転ができません。どうすればスムーズな運転が出来るのか教えて下さい。出来れば早く
アマチュア無線免許で昔々(約45年前)に２級、電信級、電話級を取りましたが現在でも有効ですか？　また、昔のコールサインはもらうことは出来ますか？JA3○○○でした。
うつ病を抱えながら教習所に通っていた方にお聞きします。 現在、教習所に通っていますが集中力が持続されず仮免学科試験になかなか受かりません。 どのように乗り切られたか教えてください。 免許が必要な為諦めろなどの回答はご遠慮願います。
自動車の本免がそろそろあります。 これはやっておいた方がいい。ということなどがありましたらコメントお願いします。
【問題】第一種低層住居専用地域内の建築物に関する次の記述のうち、建築基準法の規定によれば、誤っているものはどれか。 1. 建築物の高さの最高限度は、10m又は12mのうち、地方公共団体の条例で定める高さである。 2. 建築物の敷地面積の最低限度に関する制限を都市計画で定める場合、200㎡を超えない範囲で、定めなければならない。 3. 道路斜線制限(建築基準法第56条第1項第1号の制限をいう。)は、適用されるが、隣地斜線制限(建築基準法第56条第1項第2号の制限をいう。)は、適用されない。 4. 北側斜線制限(建築基準法第56条第1項第3号の制限をいう。)は、適用される。 是非、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
５月の試験を受けようと思うのですが、過去問は過去何回分やってたほうが良いでしょうか？
【問題】都市計画区域に関する次のうち、都市計画法の規定によれば、正しいものはどれか。 1.都市計画事業の認可の告示があった後において、当該事業地内において、当該事業の施行の障害となるおそれのある土地の形質の変更を行おうとする者は、都道府県知事(市の区域内にあっては、当該市の長)の許可を受けなければならない。 2.都道府県は、都市計画区域を指定しようとするときは、あらかじめ、関係市町村及び都道府県都市計画審議会に協議し、その同意を得なければならない。 3.都道府県は、一体の都市として総合的に整備し開発し、及び保全する必要がある区域を都市計画区域として指定するが、2以上の市町村の区域にわたって指定することはできない。 4.都市計画区域について、無順序な市街化を防止し、計画的な市街化を図るため、都市計画には、必ず市街化区域と市街化調整区域との区分を定めなければならない。 是非、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
緊急転院の看護サマリーは後でもいい？加算はとれる？
最近もですけど、看護師自分にはつくづく 未熟だし向いてないと思いました。 辞めたいけどなかなか言いだせません。 夜勤してて、30対1看護は1年目にとっては しんどいです。
こんにちは 宅建初学者です。 契約に関する規制で「貸付その他信用の供与をしてはいけない」とあり、 例として手付金を貸したり手付金の後払いが挙げられていました。 では「保証人を用意するから契約して」というのはこれには該当しない のでしょうか？ ご教示願います。
こんにちは。 短大を卒業し栄養士として給食センターで働いています。 管理栄養士の試験を受けようと考えていますが、 受験資格の｢実務経験3年｣についてお尋ねしたいことがあります。 短大を卒業後1年目（平成26年度）に病気の為、仕事を2ヵ月休職しました。 平成27年度の今は休まず働いています。 このまま28年度、29年度、と働いていれば実務経験3年、と数えて29年度には管理栄養士の試験を受験可能でしょうか？ わかりにくい説明になりますが、どなたか教えてください。よろしくお願いします。
こんにちは。19女です。 わたしは去年9月の初めに一時停止と初心者マークのつけ忘れで3点の違反を1日でしました。そのときは頭の中真っ白でお巡りさんとの会話をなんとなくでしか覚えてないのですが、3点だと1日教習所に行かなければ行けなければいけないと教習所で教わった気がして質問させていただきます。 たしかにお巡りさんがそのとき後から郵便で案内届く～みたいなことを言ってた気がするのですが、半年ほど前のことだしパトカーの中で話をしたので緊張で話の内容があんまり頭に入ってきませんでした^^; 文章が乱れていてすみません^^;まとめると ･初心者で３ヶ月目くらいに違反をした ･内容は一時停止と初心者マークつけ忘れ ･その日のうちに3点の違反 ･お金は違反したその日のうちに郵便局で払いました ･お巡りさんが初心者なので違反者講習が～…みたいなことを言っていた気がするけど緊張しすぎで頭に話が入ってこなかった ･その後今日まで違反はしていない これは初心運転講習？初心違反講習にひっかかるのでしょうか？？ だとしてもまだ案内が来てないです… 無知ですみませんがどなたか教えてください！
【問題】Aは、市街化区域内に面積3000㎡の一団の土地(以下この問において「甲地」という)を所有している。甲地に係る土地取引について、国土利用計画法第23条の届出(以下この問において「事後届出」という)に関する次の記述のうち、誤っているものはどれか。 1.Aが甲地をBに売却する契約を締結した場合には、Bは、2週間以内に事後届出をする必要がある。 2.Aが甲地をCに売却する契約を締結したにもかかわらず、Cが事後届出をしなかった場合でも、当該契約は有効である。 3.甲地が1500㎡ずつ2筆に分けて登記されており、Aが、1筆についてDに、他の1筆についてEに売却する契約を締結した場合には、D及びEは、事後届出をする必要がある。 4.Fが甲地を相続により取得した場合には、Fは、事後届出をする必要はない。 教えて下さい。 宜しくお願い致します。
【問題】不動産の鑑定評価によって求める価格のうち、限定価格を求めることができる場合として不適当なものはどれか。 1.経済合理性に反する不動産の分割を前提とする売買に関連する場合 2.借地権者が底地の併合を目的とする売買に関連する場合 3.文化財の指定を受けた建造物の保存に主眼をおいた鑑定評価を行う場合 4.隣接不動産の併合を目的とする売買に関連する場合 是非、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
資格って何歳からとれますか?
父親としては准看護学校に行きまずは人間の体の仕組み、解剖や生理学等を2年間勉強して、それでも動物の看護師になりたければあと2年動物の看護師の学校に行ってはどうかと話しています。学費の4年分はお父さんが出してあげるからと。ただ動物がかわいいから、動物園で仕事をしたいからと言ってもおそらく就職率はかなり難しいと考えています。もともとが勉強が嫌いな子です。ちなみに祖母は准看護師、私と妻は看護師とＣＭをやっています。息子（兄は）診療放射線技師、娘（姉は）歯科衛生士をやっています。夢はかなえてあげたい。しかし動物の看護師の仕事は就職がかなり少ないように考えています。同じ悩みを持つお子様、そのような経験がおわりな方、考えを教えて頂けませんでしょうか？
東京の弁護士事務所はなぜ四ツ谷と銀座に多いのでしょうか？ このように質問すると 「新橋や虎の門や霞が関にも弁護士事務所はたくさんあるぞ！」 と言われそうですが、新橋や虎の門や霞が関にたくさんあることは知っています。 また、この三か所に弁護士事務所が多いのは 東京地裁のJR最寄駅であるJR新橋駅と、東京地裁のある霞が関に挟まれた地域であり 東京地裁へ徒歩で行ける距離なので弁護士業には都合がいい、 という至極当然な理由です。 しかし銀座からは東京地裁まで歩いていくのは少々時間がかかります （ま、地下鉄を使えば霞ヶ関駅までは近いですが） それに「銀座に店を出す」というのは商業人なら最高級のステータスなのはわかりますが、 別に弁護士が銀座に店（事務所）を構えなくても別にいいのではないか、と・・・ 弁護士事務所は路面店を開くわけではなく、みな雑居ビルにテナント入居していますが、それにしたって 銀座の事務所賃料はそれなりに高いでしょうし、そこに弁護士事務所を開いたからといって皆が皆 三越デパートや銀座松屋デパートや、ティファニーやシャネルの顧問弁護士に成れるわけでもないでしょう。 女性弁護士の場合、通勤時に華やかなブランドのお店の前を毎日行ったり来たりするのが楽しくて 銀座に事務所を出すのかもしれませんが、そんなのひと月もすれば飽きるでしょう。（女性の場合は飽きないのかも知れないが） 四ツ谷に弁護士事務所が多いのはなぜでしょうか？ 四ツ谷消防署の角から神宮方面に100mほど行くと「弁護士ビル」という弁護士事務所ばかりが入居している テナントビルがありますが、そのせいで四ツ谷の弁護士事務所が多いわけではないと思いますが。 四ツ谷に弁護士事務所を構えるのは何らかのステータスなのでしょうか？
今年新社会人になる者です。 公務員ではなく民間で働く予定です。 しかし、公務員になりたいという思いが強く、現在も勉強に取り組んでいます。 この場合、臨時職員あるいは無職で勉強に取り組むべきでしょうか？ みなさんの意見をお聞きしたいです。 よろしくお願いします。
はじめまして。 無知な者ですが、ご回答とアドバイス頂ければ助かります。 自身の事ではなく友人の事なのですが、 今まで１０年以上の付き合いで、親友というか家族のような存在の女の子がいます。 ２０代前半の子なのですが、 保育資格を取るために短期大学へ入学、休学などもしたりして色々とありましたが、 無事卒業はしました。 大学生活を送りながらアルバイトや実習（保育園での）をし、 「ちょっと違う」という気持ちが出て来たようで、「保育士になりたくない。だから資格もいらない」と言っていました。 私は、高卒で大学等の知識もありません。 大学を卒業し、その中での試験で合格すれば資格が取得できると思っており、ビックリしてしまいました。 彼女から話を聞くと ・やりたい事が別に出来た事（これは下記よりも大きい理由だそうです。） ・資格を取るには数カ月無償で保育園で勤務しないといけない事 ・今から大学費用を返済しないといけない事 ・働かないといけないので、資格をとっている暇がない事 上記の事を聞かされました。 資格を取るには、無償で？勤務というのは必須ですか？ 他に取得する手段は無いのでしょうか？ 又、取得するにあたって期限なども設けられていますか？ おせっかいだったと思いますが、この件について「必ず取得してほしい」と 彼女と大ゲンカをしました。 やりたい事も、将来の夢も若いのだから変るのは分かります。 ですが、卒業して資格取得しないのはあまりにももったいないと・・・ また別の夢に向かって行くのも良い、ただ邪魔になる資格など無いし、きっと将来役に立つ日が来る可能性もある。 社会では最初は書面が全て。生活が苦しいなら私の家に住み込みなさい。将来返済で良いからと伝えました。 ですが彼女は「親の気持ちは考えている、だから嫌だったけど卒業もした！十分でしょ。○○さんの生活の負担になるのだって嫌だ」と言われ彼女は納得していません。 親に進学までさせて貰って、資格取得するまでの間「生活費の仕送りを頼む」というのは絶対言えないと。 私は、彼女に取得してほしいと言う想いが強いのですが、 話を聞いていてお金の面がなければ「取得する気」はあるような気がします。 やはり本人次第だとほうっといて力を貸さない事が正解でしょうか？
考え方、解答式を教えて欲しいです。 宜しくお願いします。 問題:損益分岐点1250万、固定費500万、変動費率60%の時、 利益100万を出すにはいくら売ったら良いか。
問題】印紙税に関する次の記述のうち、誤っているものはどれか。 1.「建物を4320万円(消費税込み)で譲渡する」旨を記載した建物の売買契約書については、記載金額4000万円の不動産の譲渡に関する契約書として、印紙税が課税される。 2.「甲の所有する土地(価額3000万円)と乙の所有する土地(価額3500万円)とを交換し、甲は乙に500万円支払う」旨を記載した土地の交換契約書については、記載金額3500万円の不動産の譲渡に関する契約書として、印紙税が課税される。 3.相続財産である不動産を各相続人に分割することについて協議決定した際に作成する遺産分割協議書は、不動産の譲渡に関する契約書に該当せず、印紙税が課税されない。 4.土地が共有の場合において、共有者の1人がその持分を売却するときの持分譲渡契約書は、不動産の譲渡に関する契約書に該当するものとし、印紙税が課税される。 教えて下さい。 宜しくお願い致します。
【問題】建築基準法の建築協定に関する次の記述のうち、正しいものはどれか。 1.市町村長は、その区域の一部について、住宅地としての環境又は商店街としての利便を高度に維持増進する等建築物の利用を増進し、かつ、土地の環境を改善するために必要と認める場合においては、土地の所有者及び借地権を有する者(以下この問において｢土地所有者等｣という。)が建築協定を締結することができる旨を、都市計画で、定めることができる。 2.建築協定を締結しようとする土地の所有者等は、建築協定書を作成し、その代表者によって、これを特定行政庁に提出し、その認可を受けなければならない。 3.市町村長の長は、建築協定書の提出があった場合においては、遅滞なく、その旨を公告すればよく、関係人への縦覧は要しない。 4.建築協定区域内の土地の所有者等は、認可を受けた建築協定を廃止しようとする場合においては、その過半数の合意をもってその旨を定め、これを特定行政庁に届け出なければならない。 是非、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
入院中、気になっていた看護師さんともっと仲良くなっていれば良かった。後悔してます。 でも、この病院これからも外来でお世話になるし、仕事で出入りもする事があり、お世話になった科に行く可能性もあり、グッと堪えました。 気になるきっかけになったのが、私が入院した翌日に、大幅なイメチェンしていて、その日担当外だったはずなのに、治療しに来てくれた時に勘違いしてしまった事です。 この子の担当の時の検温が楽しみでした。 でも、色々話したいけど、周りの目もあるし、話したのは体の事ばっかり。 相手が、話題を振ってくれたのに、すぐ終わらせてしまったりと最悪でした。 後々考えたら、この子も距離を縮めようとしてくれてたんかなって思うことありますが、患者は患者ですよね？ もう2度会えないかと思うと寂しいです。
四輪免許を持っていてこれから二輪免許を取ろうとしているのですが、二輪免許は四輪に比べて難しいのでしょうか？
先週日曜日、英検２級２次面接試験を受けてきました。 音読は、どこも詰まることもなく、落ち着いて、意味を理解しながら 強弱、アクセント、単語の区切りを気にしながら抑揚をつけて読むことが できました。 No1の質問でパッセージの内容に関する質問で、解答が含まれている パッセージを言い換えようとしているうちに、焦ってしまいその文を使って説明的な 答えをしてしまいました。　自分では、2点ぐらいかと、、、 No.3、 No.4の受験者の意見を問う問題で、No.3では「I agree」と言わなけれ ばならないところ「Yes」と言って自分の考えを述べてしまい、No.4では　「Yes」と「No」 の両方の考えを（解答）云ってしまいました。試験官から止められることもありません でした。 No.3、 No.4に関しては、賛否両方とも答えるものだとと思っていました。 これらのミスは、どれぐらいの減点になるのでしょうか？ 答えは、落ち着いて、詰まることもなく、躊躇、沈黙などすることなく文法、 単語の間違いもなく答えることができました。 No2.のイラスト描写では、その通りに描写、少し単調しすぎたのではと、、、思っています。 幼稚園研修生の話でした。吹き出しの部分は、将来の姿を描写していたと思うのですが、 「He was thinking about reading a book about animal for children」とその通り云って しまいました。 入室から退室まで試験という感覚はなく、通常の挨拶の ようにしました。何も気にならないほど自然でした。ただ、 問題カードを返す時「Here you are」なんて模範解答のように、 記憶では云った覚えはなく、確か「This is yours」と言って返しました。 こんなところも減点になるのでしょうか。。。 ATTITUDE 3点」って何を対象にした点数なのでしょうか。 試験中　質問に黙ってしまったり、詰まったりすことはありませんでした。 質問には遅れることなくタイムリーに答えることができましたが、終わってみると、ミスが たくさんあってとても合格できるかどうかとても心配です。 No.3、 No.4の解答の仕方がとても気になっています。 合格率は８０％と聞いています。 経験者のご意見をお聞かせいただければ幸いです。 長文になりましたが、ご拝読ありがとうございました。
公務員試験について教えていただきたいです。 私は今年から公務員の専門学校へ進学します。 ２年制なのですが、１年で合格したいと考えています。 アルバイトをしているのですが、１年で合格することは可能なのでしょうか？ また、毎日どれくらい勉強すればよいのでしょうか？ 地方公務員初級の事務を受けたいのですが、おすすめの教材などを教えていただきたいです。 どうか回答よろしくお願いいたします。
【問題】農地法に関する次の記述のうち、正しいものはどれか。 1.農家が市街化区域外の6ヘクタールの農地を耕作目的で取得する場合、農地法第3条の農林水産大臣の許可を得る必要がある。 2.耕作の目的に供するため農地を無償で借り受ける場合、農地法第3条の許可を得る必要はない。 3.農地法第3条の許可を要する農地の権利移転について、当該許可を受けないでした行為は、その効力を生じない。 4.市街化区域内にある4ヘクタールの農地を住宅建設のため取得する場合、市町村長に農地法第5条の届出をする必要がある。 是非、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
【問題】土地区画整理組合が施行する土地区画整理事業に関する次の記述のうち誤っているものはどれか。 1.土地区画整理事業の施行地区内の宅地について所有権を有する組合員から当該所有権の一部のみを承継した者は、当該組合員とはならない。 2.仮換地指定の効力の発生の日後、換地処分の公告がある日までは、当該指定により使用収益することができる者のなくなった従前の宅地の管理は、土地区画整理組合が行う。 3.換地計画において定められた保留地は、換地処分の公告があった日の翌日において、土地区画整理組合が取得する。 4.換地処分の公告があった場合において、土地区画整理事業の施行地区内の土地について土地区画整理事業の施行により変動があったときは、土地区画整理組合は、遅滞なく変動に係る登記を申請しなければならない。 是非、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
今年免許更新です。3月23日が誕生日です。2月23日が過ぎたのですが、更新はがきが来ません。誕生日から前後猶予期間があるのではないのでしょうか?
こんにちは。 昨年就職活動を終え、現在専門学生で今はちょっとした春休みに入っています。４月から社会人になるものです。 学生時代アルバイトしていたこともあり、３０万近くたまっているので普通自動車免許を取りに行こうと、近くの教習所に行ったのですが、短期コースは朝の７時に行き、キャンセル待ちをしなければできないという状態だと聞きつけ、帰ってきました。 しかし、短期間コースは１４日というポスターを見て１４日で取れるの？と疑問に思ってしまいました。 14日で取得するためには毎日通い、覚えることもたくさんあるので、たとえ短期間でも少し不安に思えます。 父は合宿で２回目で受かり、母は長期間（５か月週2,3日）で１発で取得できたそうですが、みなさんは長期で取る方が多いですか？それとも短期間でしょうか？ また、教習所でのエピソードなど詳しく聞かせていただけるとありがたいです。
天井面に目地がある場合（ジプトーンなど）照明器具の芯などは目地に合わせると聞いたのですが 実際に現場の天井下地を見てどこに目地がくるかというのはわかるのでしょうか？ また、天井面が二枚張りの場合はどうするのでしょうか？
模擬テスト形式があり、 回答・自己採点後に得点が出せる問題集はありますか。 あるのであれば、それは何という問題集でしょうか。 よろしくお願いします。
高校を卒業して、4月から看護専門学校に行き始める姪がいます。 合格テ入学祝いに何かプレゼントしたいのですが、 これから看護の道に進む若者にちょうどいいプレゼントあれば、教えて下さい。 予算は、5千円以内か、5千円前後辺りで考えています。
今、簿記の勉強のおおづめなのですが、勉強が退屈になって、集中力なくチンタラ問題集進めるようになってしまっている状況で、モチベーション上げて勉強したいので、簿記の資格取ったらいいことあるぞ！！って事書いてください。
近畿で看護科のある いい大学ってどこですか？
税理士試験の勉強方法について 私は将来、マネージメントやコンサルタントの方向性の仕事に就きたいと思っています。 2016年の今年26歳になります。 小学校3年生から25歳までサッカーをやり続けてきました。 2015年はプロサッカー選手として活動することが出来ましたが、今年からは現役を引退して、次の道に進む決断をしました。 現在持っている知識は、簿記2級程度の知識です。勉強方法は独学で、去年、2ヶ月間、3級を興味本位で学び、今年の1月終わりから今日まで、3級の復習と2級の勉強をし、自分の中では両方とも合格レベルにあると思っています。(何事も基礎が大事だと思っているので、暗記ではなく、しっかり理解しているつもりである。) 私は、自分のことを決して頭がいい人間ではないことはわかっていますし、しっかりと勉強してきたのは中学生まででした。 高校からはテストのためだけに勉強するという感じでした。 1ヶ月で簿記2級の合格レベルまでになれたと思うのは、ただ普通の人より勉強時間を確保出来たからだと思います。1日8時間の勉強を週6日でやりました。 2月28日の試験は3級と2級の両方を受けようと思っています。 2017年の8月までは、アルバイトも仕事もせず、勉強だけに専念します。 勉強時間は確保できると思います。 以上の事を前提に、これからの税理士試験の勉強方法や科目の選択などについてアドバイスをいただけたらと思っています。 私も自分なりにこれからの計画を立て、どのように合格し、どのように就職していこうかなと考えたプランがあるので、そのプランをまずはみなさんに見てもらいたいと思います。 2016年2月28日 日商簿記3.2級受験 3月 消費税法勉強開始(DVD) 8月 消費税法受験 9月 簿記論.財務諸表論勉強開始(通学) 2017年8月簿記論.財務諸表論受験 9月就職(会計.税理士事務所が理想) 就職した後は、しっかりと実務経験を積みながら、残りの科目を勉強しようと思っています。この就職の時点で合格科目は、良くて消費税法のみです。12月の発表までは簿記論.財務諸表はわかりません。 就職すると、もちろん仕事を覚えるのも大変だと思います。5科目全て合格までには上手くいってもここから5年はかかるのではないかと思っています。(もちろんもっとかかることも覚悟しています。)そしてそのあとに独立しようと思っています。最終的に税理士として生きていくのか、マネージメント.コンサルタント業務をメインにしていくのかは、働き出して実務に携わっていくうちに、自分の中で方向性が見えてくるのでないかと思っています。 以上が、私の今のプランです！ ここからいくつかの質問があります。 1.今年の8月までに勉強する科目は消費税法で 良いのか？ 簿記論.財務諸表論をスムーズに進めるために、日商簿記1級の勉強をした方がいいのではないかという考えもあります。 合格はできないまでも、就職した後のことを考えても簿記1級より消費税法の方がいいのか？(9月の簿財開始の前に、税理士入門I.IIとスタートダッシュ講座は受けるつもりです。) 2.勉強に専念したとしても消費税法に5ヶ月で合格レベルまでにはなることが出来るのか？ 3.2017年8月の段階で科目合格0でも就職は本当に可能なのか？(消費税法が不合格だとしても勉強したということは有利に働くのか。) 4.3月から消費税法を勉強する場合、1月開始の講座をDVDで追いかける形がいいのか、3月開始のDVD講座を受ける形がいいのか？ (大原の講師にも相談しましたが、合格だけに着目するなら3月スタートのDVD、就職後のことを考えると、しっかりと全体を学べる1月開始の講座をDVDで受ける。その分講座は多くなるのできつくはなる。個人的にはしっかり学んでおいた方がのちのち役に立つと思うので、きつくても1月開始のDVDの方がいいのではないかと思っている。) 長々とすみません。 みなさん、よろしくお願い致します。 ※専門学校は大原です。 大原の講師には、東京の学校と九州の学校の2校の方にそれぞれ相談しましたし、東京のTACの講師にも相談しました。 専門学校の広告は、良いところしか書いてないこともわかっていますし、勉強時間なども少なく設定されていることも、税理士の試験がとても難しいこともわかっているつもりです。私が思っているより、更に難しいくらいだと思っています。
軽微な違反3点以下で累積6点の場合、違反者講習を受ける事で行政処分を課せられず 済む制度ですが（一部、該当条件は割愛） 例えば下記のAさんとBさんの差は、なんなんでしょう？ 単純に何処かで線引きが必要と言うには、あまりに理不尽な差に思えます。 皆さんの見解は如何ですか？ ・Aさん　2+2+1+1＝6点→（違反者講習受講にて加点0点になる選択が可能）　 ・Bさん　2+2+1+2＝7点→（行政処分　免許停止30日） 仮に、私がBさんの立場なら累計5点の時に、意図的に反則金のないシートベルト未着用で 1点加点して6点にしますね。
パソコンの資格がとりたいです。 まったくの初心者です。 電源の入れ方がわかるくらいです。 パソコンの教室にいくには、 いくらかかりますか？ どのくらいでパソコンができるようになりますか？ ちなみにワード、エクセル、アクセス とさくさくキーボードをうてるようになりたいです。
都内在住の30代女性です。 諸般の事情により准看護師免許または看護師免許取得を切実に考えております。 しかし看護学校の内情についてネットなどで少し調べただけでも、 ・気に入らない学生に対し、座学が優秀であっても実習で難癖をつけ単位を与えない教員がいる ・不器用な学生をアスペルガーや発達障害と認定、教員の独断で適性なしと判断し退学を強要 ・ターゲットとなった学生に対し、他の学生ならば許されるミスでも即留年へ ・看護師に向いていないなどの言葉で精神的に追い込む ・どうすれば課題がこなせるようになるか教員に相談しても無視される ・自殺者が出た など「看護師は人命にかかわる仕事」という言葉を盾にしたハラスメントにあったとか、 看護学校は精神的にやられるという悲痛な声が少なくなく、正直驚いています。 ブラック企業経験者でも耐えられなかったという意見も見られました。 にわかには信じがたいのですが、明らかに意欲が感じられない学生ならばまだしも、 真面目な社会人学生までが、運が悪ければそのような目に遭ってしまうのでしょうか？ 私自身についてですが、体力とメンタル面には自信があります。 かつて軍隊に等しい職場に勤務しており（自衛隊ではないです）、 科学的アプローチとは真逆の無意味なシゴキ、非効率的な手段で膨大な報告書作成を強要、 先輩のストレスのはけ口として怒鳴られる蹴られるは当たり前、 自分のデスクの鍵を締め忘れたところ深夜3時に待避用宿舎から呼び出され叱責、 飲み会で服を脱がされかける、「ブス」呼ばわりは普通、自然の中での過酷な訓練、 自殺者はもちろん自殺でない死者も発生するような環境でした。 ゆえに「看護学校が辛い、耐えられない」というのが一体どのレベルで辛いのか、よく分かりません。 ただ、学生が最善を尽くしても教員の好き嫌いやサジ加減ひとつで単位を与えられないというのが事実であれば、確かに打つ手がないようにも思います。 極力リスクは避けたいのです。 何かご存知のことがありましたら教えてください。 よろしくお願い致します。
MT車の発進について 今日教官に｢発進が遅い｣と言われ、どうすれば早く発進できるか聞いたところ、 信号が青になる前にブレーキからアクセルに足を移動させておき、アクセルを(軽く？)踏んでおき、青になったらクラッチを半クラにしていけばいいと言われました。 アクセルを踏んでおけば早く発進できるとは思いますが、これは合っているのでしょうか？(´・ω・｀) また、どうしたらうまく早く発進できるようになりますか？
MT車の発進について 今日教官に｢発進が遅い｣と言われ、どうすれば早く発進できるか聞いたところ、 信号が青になる前にブレーキからアクセルに足を移動させておき、アクセルを(軽く？)踏んでおき、青になったらクラッチを半クラにしていけばいいと言われました。 アクセルを踏んでおけば早く発進できるとは思いますが、これは合っているのでしょうか？(´・ω・｀) また、どうしたらうまく早く発進できるようになりますか？
私は将来管理栄養士になりたくて大学受験をしました結果は第一志望に不合格でした。 そして春から聖徳大学の人間栄養学部にいくことになりました。 まだ高校生なので通ってはないもののどういうところなのか不安です。まじめな人は多いのでしょうか。 そして最近編入学という制度を知りました。いまのうちから勉強して行きたかった大学を目指すべきなのか迷っています。みなさんの意見をおねがいします
最終学歴は高卒なんですが、今から社労士や会計士って学校等に通わず、自宅通信等で目指す事は出来ますか？ 年齢は31歳です。 手に職を着けたいと考えています。
大学が決まったのですが三月下旬に受けるTOEICの点数によりクラス分けされるとのことです。やはり良い点を取り…と考えています。 私は今までTOEICを受けたことがない入門者です。また参考書・問題集も安くないので皆さんのオススメの物や勉強法を教えていただきたいです。 英検二級であれば持っています。点数は筆記・リスニング共に8割丁度です。 回答宜しくお願いします。
英検一次試験に無事合格し、先日二次試験を受けました。 二次試験で、面接官の人も笑顔な方で雰囲気もよかったんですが、カードの絵を見て答える問題で包丁という単語がどうしても出てこなくて迷っていました。でも、答えなくてはと思い、cutting～などとそれっぽい単語を言いました。すると、面接官の方がもう１回聞き直してくれました。 そして、包丁という単語を必死に考えていたら面接官の方がShe has と途中まで答えを導いてくれました。私は、結局分からず包丁と答えてしまいました。これってどれくらい減点になりますか？ 合格できると思いますか？
現在、障害者就労支援施設で職業支援員をしております。 31歳、男性、最終学歴は高卒です。 激務ではありますが、給与面で弱く、このまま職場に居ても将来的な不安が解消されません。 かといっても資格も自動車免許とヘルパー2級のみです。 今、転職を真面目に考えています。 しかし、転職をするのであれば今の職場で働きながらでも資格の勉強をして、取得をしてからの方が良いかと思っています。 そこで質問させて頂きたいのは、私の今の年齢から目指せる資格です。 介護系や現職の福祉系はもう考えていません。 仕事を辞めて専門等の学校に通う事も経済的に厳しいです。 高卒。31歳。 良いなと思った資格も受験資格で『大卒』や『短大卒』更には実務経験○年以上という事がほぼ記載されています。 私のような立場から目指せる資格があれば少しお教え頂きたく思います。 宜しくお願い致します。
①「品質管理責任者」という資格（日科技連などの講習などで得られる資格）がありますが、これは、ISO9001：2008にでてくる　②「管理責任者」の資格のことでしょうか。 ①と②は、異なる資格でしょうか。 もし、①と②は同じ場合、ISO9001：2015では、②の名称はなくなると聞いています。（名称ではなく概念がなくなるのかもしれません）ISO9001：2015に移行されると、①の資格を取得しても意味がないのでしょうか。 どなたか詳しい方、教えてください。
前科がある場合、番号でわかると聞いたのですが12桁のどこでわかるのですか？
【問題】開発許可を受けた開発区域内における建築規制に関する次の記述のうち、誤っているものはどれか。 1.開発行為に関する工事完了の公告があるまでの間であっても、当該開発行為に関する工事用の仮設建築物については、建築することができる。 2.開発行為に関する工事完了の公告があるまでの間であっても、開発区域内の土地を分譲することはできる。 3.開発行為に関する工事完了の公告があるまでの間は、都道府県知事が支障がないと認めたときであっても、建築物を建築することができない。 4.開発行為に関する工事完了の公告があった後は、原則として開発許可に係る予定建築物以外の建築物を建築してはならない。 是非、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
現在、福祉施設で正社員として働いています。 31歳独身男性です。 最終学歴は高卒です。 色々と資格取得を考えてネット等で情報収集をしていました。 今、考えているのは簿記3級です。 費用も比較的安く、合格をした後は更に2級、1級と目指したいと考えています。 そこで質問をさせて頂きたいのですが、、、 この簿記3級資格を取得するためにはどのような学習方法が良いんでしょうか？ 働きながらになるので、通信教育になると思いますが、ユーキャン位しか頭に浮かびません。 ユーキャン以外におすすめの通信教育があれば教えて下さい。
AT車でクランクの練習を教習所でするのですがコツなどありますか？ どのタイミングでハンドルを切るとか、どのくらいハンドル回せばいいのかなどあったらお願いします。
開発許可に関する次の記述のうち、都市計画法の規定によれば、誤っているものはどれか。なお、この問における都道府県知事とは、地方自治法に基づく指定都市、中核市にあってはその長をいうものとする。 1.開発許可を受けた者は、開発区域の位置を変更しようとするときは、原則として、都道府県知事の許可を受けなければならない。 2.開発許可を受けた者の相続人その他の一般承継人は、都道府県知事の承認を受けなければ披承継人が有していた当該開発許可に基づく地位を承継することができない。 3.開発許可を受けた者は、開発行為に関する工事を廃止したときは、遅滞なくその旨を都道府県知事に届け出なければならない。 4.開発許可を受けた者は、当該開発区域の全部について開発行為に関する工事を完了したときは、その旨を都道府県知事に届け出なければならない。 教えて下さい。 宜しくお願い致します。
教習所を期間が切れて辞めさせられ免許が取れませんでした。 20万円から30万円ドブに捨てました（泣）それも運転が苦手だからではありません。 標識や法律が覚えられなくてペーパー試験に何度も落ちてばかりいて 次第にやる気がなくなり気が付いたら教習期間が切れて放校になりました。 そういう経緯で免許が取れなかった方いませんか？
１０万円の借り入れを返済できない場合 どういう状態に追い詰められてしまうのでしょうか 賃貸住宅にいて、定職もありますが ほかに割賦も４０万あり、そちらは月５０００円の返済です 家賃滞納３か月で保証人の親に３か月分の請求が行き 払ってもらいました。水道光熱費も滞納していましたが 親が払ってくれました 定職だけでは給与に不安を感じて、ちまたの商材に手を出しましたが だまされてしまいました。返済できそうにありません、２２歳です
こんにちは。 大学3年の者です。 私は、県庁の社会福祉職の試験（教養のみ＋福祉関係の科目）を受けようと思っています。 しかし、勉強は現時点でほとんどゼロと言っても過言ではありません。 試験は6月下旬です。 私は数学的な考えが苦手なうえ、飲み込みが悪いです。 今後、試験勉強に加え、企業説明会や卒論などもちょこちょこ入ってくると思います。 この状況で、今から勉強を始めて合格することは可能なのでしょうか。 正直難しいかなと思っており、 県庁を受けようか迷っています。 （秋ごろの市町村の試験を受けようか、一般企業か、福祉系に進もうか…） 今更になって焦り始めて本当に馬鹿だと思っています。 皆さんの意見をお聞かせ願いたいです。 よろしくお願い致します。
コインランドリーを経営しています。 お客様の利便性向上のため、空いていない時や、お客様の時間がないときに ・お金と洗濯物をお預かりして、洗濯や乾燥機を代わりにスタートさせる行為 ・洗濯や乾燥が終わった後に、機器から出して、店内に設置してあるカゴに入れる行為 ・洗濯や乾燥が終わった後に、機器から出して、お客様の指定する場所までお届けする行為（近隣の美容室や老人ホームなど） というサービスを付加したいと考えておりますが、これらはクリーニング業法に抵触しますでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃいましたら、教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
中型自動車免許(マイクロバス)を取得したいのですが、普通免許を免許取消で持っておりません。 普通自動車免許は以前10年以上は持っておりました。 中型自動車免許取得するためにはいきなり教習所で通い受験することは可能なのでしょうか？それとも普通自動車免許取得後、中型自動車免許を受験しないといけないのでしょうか？
建築法規の勉強をしているのですが，わからないとこが有りますので，教えてください。 （手元にある参考文献を見てもわかりません。お手数をお掛けしますが，宜しくお願いします。） 建築基準法施行令第112条14項1号に関してです。 ここの内容を要約すると同条1項から5項，第8項，第9項，第12項に規定する防火設備（特定防火設備）の構造が細かく書かれてあります。 そこで質問なのですが，上記条文中で対象となっていない項については防火設備（特定防火設備）に関して構造の縛りが無いのでしょうか？ それとも他の条文で縛りが有るのでしょうか？ 例えば，令第112条6項とか7項で言いますと，この2項に書かれてある内容は内装の仕上げと下地を不燃材料等にした場合，区画面積を5項より大きくできますよ。ってことだと思います。 普通に考えれば，この6項と7項の基本となる5項に関して防火設備の構造が縛られているため，6，7項もそれに準じた構造となるべきだと思われますが・・・14項1号にはこの2項目が含まれていないのです。どういうことでしょうか？ 宜しくお願いします。
四月から彼氏が自衛隊に入ります 今の時点で大阪と熊本で遠距離をしていて 自衛隊は忙しくて連絡できる暇もないときいているので どれくらいの頻度でラインなどをかえせるのか とか、会えるのかな、とか、電話できるのかな とかいろいろ知りたいです！ 私が大学を卒業する４年後に結婚しよう、といっているのですが、合コンなどもあるみたいで浮気なども心配ですし、実際どうなると思いますか(><)
MOS取得について。 最近、会社でパソコン作業(Word、Excel等)が増えてきたので、この機会にMOS取得に向けて勉強しようと思います。とりあえずはWord、Excelを勉強し、いずれはMOSマスターを取得したいと思います。 パソコンは家にありますが(昨年購入、バージョンはWindows8) Officeが入ってないため、購入しようと思います。 ①現時点でOffice最新版は2016みたいですが、MOS試験は2016はまだやってないですよね？この際、どちらのOfficeを購入すればよろしいでしょうか？ ②パソコンを開くたびに、Windows10にアップグレードしますか？的な画面が出ます。これは、アップグレードしちゃった方がよいのですか？ パソコン初心者の悩みです。 親切な方、御教示ください。
至急お願いします。 ①の文章に疑問を抱きました。 最後の文章です。 20歳以上で、かつ、普通二輪免許を受けて三年を経過している場合には高速道路を二人乗りできるとあるのですが、普通二輪免許で大型自動二輪車は運転できないのじゃないでしょうか。
とある中小企業のサービスなんですが、会費納入しても出納表の公開がない、講義の内容が偏っているし、受講生を集中攻撃するなど不満があります。講師がカリキュラムを無視して自分語りを始め、研修の内容に沿っていません。 消費者センターに問い合わせても、「対象企業に言ってください」しか答えがありません。企業に行っても取り合ってもらえないのです。こういう時のどこに相談すればいいですか？
最判昭和４６年６月３日の内容が、参考書を読んでもネットを見てもイマイチ理解できません。 どなたか、もっとやさしい内容に噛み砕いて教えてもらえませんか？
仮免学科試験が受かりません。 さっき二回目受けたのですがこれまた不合格。 毎回1700円払っていたら月の給料３万のが高校生にはきついです。 それに三月までには免許とりたいんです。 何かいいネットの問題集や これは覚えておいた方がよい というのはありませんか？
幼稚園教論２種免許を持ち、幼稚園で契約社員として半年間働いています。 子ども園になりつつ今、保育士資格も取りたいと思っているのですが、短大に足りない単位を取りに通い試験を受ける方法があると聞いたのですが、それは短大に直接電話をして申し込む事ができるのでしょうか？(￣～￣) それとも、また違った方法で保育士資格が取れるのでしょうか？
答えが8000円だとして 電卓で計算し終わると7999.8とかってなることがあって結構あって、ちょっとこまるのですが 計算機はＦにセットはしてあります。 ほかの人もそうですか？ どう対処してますか？
私は今年で20歳になります。 大学を目指し浪人生として勉強していましたが 金銭的な理由から大学への入学を諦めました。 今は就職のために資格を取ろうと考えています ファイナンシャルプランナーの資格を取ろうと考えているんですが 高卒でファイナンシャルプランナーの資格がいかせる就職先などはあるのでしょうか？ それと、ファイナンシャルプランナーと一緒にとった方がいい資格などあるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
滑り止めの大学にも落ちてFラン大学しかいく道が無くなってしまった者です。 Fラン大学から地方公務員上級の試験を受けることはむずかしいでしょうか。 また、地方公務員上級の試験とはどのようなものになるのでしょうか。試験に受かったあとにまだなにかしらあるだとか。。 ご返答よろしくお願いいたします。
広島大学　看護学科のパンフの女子高生がかわいいと話題ですあれはモデルさんですか？
滅失登記は完成しつつあります。新築の家を建てます。それで、家が小さいから3か月ぐらいでできると思います。なので、その間、表題登記の図面を書かなければならないため、その間に、どういう知識をつけとけばよいですか?土地家屋調査士の問題集をやれば良いですか?表題の司法書の部分はできると思います。図面はCADとかパワーポイントを使うんですか?
FP２級を取得している２７歳です。結婚しています。 今すぐ働くわけではないのですが、子どもに手がかからなくなった頃にFP資格を活かした仕事につきたいと思っています。一番のゴールというか夢は自分の事務所を出すことです。 でもいきなり事務所を出して成功する自信がないので、まずはどこか企業で働かせてもらって知識をつけてからでも遅くないかなと思っています。 皆さんならどうされますか？ 私は選択肢としてとりあえず企業で鍛える事しか思いつかないので何かお知恵あれば教えて下さい。 あとFP２級資格で大丈夫でしょうか？ それと子育て中にあらゆる制度改正等あると思いますが、日経新聞を毎日読んでいれば大丈夫でしょうか？ 質問ばかりですみません。先の事ですが今から準備していきたいと思っています。 宜しくお願いします。
皆さんこんにちは。私は関東の某工業高校の電気科に通っているものです。 この前、私は電工二種一種の試験に合格し、現在電験三種を一発合格目指して日々勉強の日々を送っております。 そこで質問なのですが、インターネットなどで電験三種を取得した人の就職状況を見てみるとビル管理などがほとんどだと思います。ですが学校に来る求人ではビル管理の企業は余りぱっとする企業が無く、私のような工業高校生が電験三種を取ってもあまり意味が無いような気がして来たのです。 そんな中でも私が電験三種をとるメリット、こういうところに転職できるというものがあればおしえていただけませんでしょうか。 ちなみに成績は電気科のトップの方ですので、過去問などもやってみて電験三種は受かると思います。 回答よろしくお願い致します。
31歳男性です。 最終学歴は高卒で免許も車の免許のみです。 今は福祉関係で正社員として働いています。 現職関係なく、働きながら取得できる将来的にも持っていれば強みになる資格で何か良い資格はありませんか？ 参考程度に教えて下さい。
A、B及びCが宅地建物取引業に関して報酬を受領した場合に関する次の3つの記述のうち宅地建物取引業法の規定に違反しないものは、いくつあるか。なおA、B及びCは、いずれも宅地建物取引業者である。 ア 消費税の課税業者であるAが、甲及び乙から依頼を受け、甲所有の価額2800万円の宅地と乙所有の価額2100万円の宅地を交換する契約を媒介して成立させ、甲及び乙から97万2000円の報酬を受領した。 イ 消費税の課税業者であるBが、丙から依頼を受け、借賃月額13万円、権利金(権利設定の対価として支払われる金銭で返還されないもの)300万円で丙所有の店舗用建物の貸借契約を媒介して成立させ、丙から17万円の報酬を受領した。 ウ 消費税の課税業者であるCが、丁から依頼を受け、丁所有の価額2800万円の宅地と価額1296万円(消費税額及び地方消費税額を合算した額96万円を含む)の建物の売買契約を媒介して成立させ、丁から136万800円の報酬を受領した。 1.一つ 2.二つ 3.三つ 4.なし 是非、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
今年の春社会福祉主事の資格取りを行おうと思っています。資格を持っている方どのように勉強したか教えてください！！
TOEICの初受験を検討中です。 聞き流し学習用の教材、オススメ教えて頂きたいです。 もちろん聞き流すだけで点が取れるような甘いものではないと認識してます。 しかし、なかなか学習時間が取れないため少しでもリスニング力を高めるために移動時間など活用したいと考えてます。 よろしくお願い致します。
宅地建物取引業者が自ら売主となる宅地又は建物の売買契約についての宅地建物取引業法第３７条の2の規定に基づく買受けの申込みの撤回又は売買契約の解除に関する次の記述のうち、誤っているものはどれか。 1.売買契約が、10区画以上の一団の宅地又は10戸以上の一団の建物の分譲を行うための案内所(土地に定着する建物内に設けられるものに限る)において締結された場合、専任の宅地建物取引士がそのとき不在であっても、宅地建物取引業者でない買主は、当該売買契約を解除することができない。 2.売買契約が、買主である宅地建物取引業者の申出により、買主の取引銀行の店舗内で締結された場合、買主は、当該売買契約を解除することができる。 3.買受けの申込みの撤回がなされた場合、宅地建物取引業者は、申込みを行った者に対し、速やかに、申込みに際し受領した金銭を返還しなければならない。 4.売買契約が、買主の申出により、宅地建物取引業者でない買主の自宅において締結された場合、買主は当該売買契約を解除することができる。 どうか教えて下さい。 宜しくお願い致します。
宅地建物取引業法に関する次の記述のうち、正しいものはどれか。 1.宅地建物取引業者は、顧客から宅地の売買の注文を受けたときには、その売買契約成立後遅滞なく、取引態様を明示しなければならない。 2.宅地建物取引業者は、自ら売主となって分譲住宅の販売広告をするときには、自己が売主である旨の表示を省略することはできない。 3.宅地建物取引業者は、取引態様を明示せずに広告をしたときはそのとこを理由に罰金刑に処せられることがある。 4.宅地建物取引業者は、他の宅地建物取引業者から宅地の売買の注文を受けたときには、その宅地建物取引業者に対して取引態様の明示をする必要はない。 是非、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
社労士ってどういう時に役立つんですか？ 大企業になると社労士を雇わないといけないのでしょうか？ うちの会社には社労士なんかいないですしどこで働いているのでしょう？ 会社に絶対必要な人材でもなさそうですし社労士はどこで何をたっているのでしょうか？
142回あてるTAC直前予想の第３予想、問１の問題にて、サジェスチョンをいただければ、ありがたいです。 買収の問題です。買収先の資産は合計6,570,000円、負債は合計1,570,000円(支払手形＋借入金)、買収元は、代価として、6,000,000円支払った。 問題には、買収先の資本金、2,800,000円、利益準備金400,000円、繰越利益剰余金300,000円が書かれています。 土地は、簿価と時価が異なる注あり、上記の資産は、時価にて記述。 結局、のれんを1,000,000円として 資産　6,570,000　　負債　　　1,570,000 のれん1,000,000　　当座預金　6,000,000 質問は、のれんの話ではありません。仕訳では無視した、 「買収先の資本金、2,800,000円、利益準備金400,000円、繰越利益剰余金300,000円」の考え方です。 代価として支払う6,000,000円は、負債と合わせて、資産を手に入れるの使われ、それで終わり。 つまり、買収元の資本金等は、残ったまま。 この部分を分かり易く解説していただけると、ありがたいです。 宜しくお願い致します。
テキストやっていて、複数相手科目があっても諸口にせずに分けて仕分書いてあったり、勘定記入も諸口じゃなくてそれぞれ書いてたりすることがよくあるのですがどちらでもいいのですか？
教員採用試験について 中高(英語)一種の教員免許取得見込みですが、特別支援学校に強く興味を持ち始めたので、千葉県にて併願で受験を考えています。 併願の場合、どのような試験運びになるのかや、英語の教員試験が落ちても、特別支援学校に合格は有り得るのか等、教えていただきたいです。 知識不足なため、宜しくお願いします。
行政書士の人は、1年間の業務実績を報告するようになってますが、これは、全国の書士会で行われていることなの？　真面目に書くと、自分の収入が明らかになって、ものすごいプライバシーを報告することが要求されてるわけですけど、これって、善意でしてるものなの？法的な義務・規則があるものなの？実際には、出さないと、何度も出すように請求されますよね。
お世話様です。保存登記で住宅用家屋証明も併せて申請しますが、家屋証明書の中で、区分建物の耐火性能の中で、(1)耐火又は簡易、と(2)低層集合住宅のどちらに○印を付ければいいのですか？ ちなみに、拙宅は新築で、注文住宅の一戸建てです。
【問題】 手付に関する次の記述のうち宅地建物取引業法の規定によれば、正しいものはどれか。 1.宅地建物取引業者は、自ら売主として宅地建物取引業者でない者との間で宅地の売買契約を締結するに際して代金の額の10分の1を超える額の手付を受領してはならない。 2.宅地建物取引業者が、自ら売主として宅地建物取引業者でない者との間で宅地の売買契約を締結するに際して手付を受領した場合、当該手付を違約手付とする旨定めたときでも、売主である宅地建物取引業者が契約の履行に着手するまでは、買主は、手付を放棄して契約の解除をすることができる。 3.宅地建物取引業者が、自ら売主として宅地建物取引業者でない者との間で宅地の売買契約を締結するに際して手付を受領した場合、「買主が契約の履行に着手するまでは、売主は手付額の3倍の額を償還して、契約を解除することができる」旨定めたときは、その定めは無効である。 4.宅地建物取引業者が、自ら売主として他の宅地建物取引業者に対して手付金を貸与して宅地の売買契約の締結を誘引したときでも、宅地建物取引業法違反とはならない。 教えて下さい。 宜しくお願い致します。
宅地建物取引業者Aは、自ら売主となって、宅地建物取引業者でないBと8000万円のマンション(工事完了済)の売買契約(手付金800万円、中間金3200万円、残代金4000万円)を締結したが、マンションの引渡し及び登記の移転は、残代金の支払いと同時に行うこととした。この場合、宅地建物取引業法第４１条の2に規定する手付金等の保全措置(以下この問において「保全措置」という)に関する次の記述のうち、誤っているものはどれか。 1.Aは、残代金の受領については、保全措置を講じる必要はない。 2.Aは、手付金を受領しようとする際には、保全措置を講じる必要はない。 3.Aは、中間金を受領しようとする際には、3200万円について保全措置を講じなければならない。 4.Aは、国土交通大臣の承認を受け手付金等保管事業を行っている宅地建物取引業保証協会と宅地建物取引業法第４１条の2第１項第１号に規定する手付金等寄託契約を締結し、その契約を証する書面をBに交付することにより、保全措置を講じることができる。 是非、教えて頂きたくお願い致します。
【問題】 国土交通大臣又は都道府県知事が宅地建物取引業者に対して行う監督処分に関する次の記述のうち、宅地建物取引業法の規定によれば誤っているものはどれか。 1.都道府県知事は、その免許を受けた宅地建物取引業者に対してのみ業務停止処分を行うことができる。 2.都道府県知事は、その免許を受けた宅地建物取引業者に対してのみ免許取消処分を行うことができる。 3.都道府県知事は、国土交通大臣の免許を受けた宅地建物取引業者に対して業務停止処分を行ったときは、その旨を国土交通大臣に報告しなければならない。 4.都道府県知事は、他の都道府県知事の免許を受けた宅地建物取引業者に対して業務停止処分を行ったときは、その旨を当該他の都道府県知事に通知しなければならない。 初心者なので是非、教えて頂きたくお願い致します。
【問題】 宅地建物取引士に対する監督処分に関する次の記述のうち、誤っているものはどれか。 1.宅地建物取引士が、他人に自己の名義の使用を許し、その他人がその名義を使用して宅地建物取引士である旨の表示をしたときは、その登録をした都道府県知事は、1年以内の期間を定めて事務の禁止を命ずることができる。 2.宅地建物取引士が、宅地建物取引業者に対し、自己の専任の宅地建物取引士として従事している事務所以外の事務所の専任の宅地建物取引士である旨の表示をすることを許し、、その宅地建物取引業者がその旨の表示をしたときは、その登録をした都道府県知事は、事務の禁止を命ずることができる。 3.都道府県知事は、その登録を受けている宅地建物取引士が宅地建物取引業法の規定に違反して罰金刑に処せられたときには、当該登録を削除しなければならない。 4.都道府県知事は、その登録を受けている宅地建物取引士が事務の禁止の処分に違反したときは、聴聞の手続きをとることなく当該登録を消除することができる。 是非、教えて頂きたくお願い致します。
【問題】宅地建物取引業者Aは、Bの所有する宅地を自ら売主としてCに売却する契約を締結した。この場合、次の記述のうち、宅地建物取引業法の規定に違反するものはどれか。 1.B及びCが宅地建物取引業者でない場合において、AがBと当該宅地の売買の予約をしたうえで、当該宅地についてCと売買契約を締結した。 2.Bが宅地建物取引業者で、Cが宅地建物取引業者でない場合において、AがBと当該宅地の売買契約を締結したうえで、当該宅地についてCと停止条件付売買契約を締結した。 3.B及びCが宅地建物取引業者でない場合において、AがBと当該宅地の停止条件付売買契約を締結したうえで、当該宅地についてCと売買契約を締結した。 4.B及びCが宅地建物取引業者でない場合において、Aが、当該宅地とAが所有する宅地との交換契約をBと締結したうえで、当該宅地についてCと売買契約を締結した。 是非、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
【問題】宅地建物取引業者Aが、自ら売主となって宅地建物取引業者でない買主Bと建物(完成物件)を売買する場合に関する次の記述のうち、宅地建物取引業法の規定によれば、正しいものはどれか。 1.Aは、Bの承諾を得ている場合は、契約自由の原則に則り、受領する手付の額について制限を受けることはない。 2.Bが手付を支払った後、代金の一部を支払った場合は、Aは、手付の倍額を償還することによる契約解除はできない。 3.AがBから受領した手付が代金の額の10分の1を超え、かつ1000万円を超える場合、Aは、いかなる場合も手付金等の保全措置を行わなければならない。 4.Aは、Bの債務不履行を理由とする契約の解除に伴う損害賠償額の予定や違約金を契約条項に定めることができるが、これらの合計額が代金の額の10分の2を超える場合は、Bに不利になるので全額無効である。 是非、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
自動車学校の学科の問題で、 "高速道路の登坂車線では50キロで走行しなければならない" の答えは丸ですか？罰ですか？ できたら、その理由(解説)も欲しいです。 お願いします。
簿記３級を勉強中です。この仕訳のやり方を教えて貰えませんか？ よろしくお願いします。 　以下の売上勘定および受取地代勘定の決算整理後の記入状況にもとづいて、 次の決算仕訳をしなさい。なお、費用勘定から損益勘定に振り替えられた 金額の合計は、￥896,000であった。 　（1）これらの収益勘定から損益勘定へ振り替える決算仕訳 　（2）損益勘定から資本金勘定へ振り替える決算仕訳 　 【売上】 売掛金(借方）￥67,000　　(貸方）売掛金　￥960,000 　　　　　　　　　　　　（貸方）現　金　￥188,000 【受取地代】 前受地代（借方）￥27,000　（貸方）現　金　￥108,000
看護師国家試験では、大気汚染などその年に起こったことで大きなニュースとなった健康問題に関係のある時事的な問題が出題されています。 今月14日に行われる看護師国家試験では、どのような問題が出題されると予想されますか。
を取得すれば40すぎても就職できますでしょうか？
よろしくお願いいたします。 私は経営コンサルタントとして、いろいろな法律に反しないように顧客サービスを行っております。 その中で、士業の人脈を広げたり、顧客の求めに応じた専門家探しのために、いろいろな士業のＨＰの閲覧を行っています。 その中で、法律違反ではないのか？と疑問を感じるような内容のＨＰが多く見受けられて、資格者の事故に関する法令の意識が軽薄なのではと、信頼が揺らいで困っております。 具体的な例として、 ①行政書士のいない土地家屋調査士が農地転用や開発許可申請などを受任するような内容 ②株式会社など士業法人でない法人のＨＰないでの、士業業務の受任するような内容 ③共同事務所で当初の資格者がいなくなっても、その資格者が行っていた業務を受任しているような内容 ④行政書士が離婚などの家庭問題の法律事件を受任するような内容 ⑤税理士の会計法人や税理士法人のＨＰなどによる会社設立業務の宣伝（行政書士や司法書士の記載がない） など多く見受けられますね。 国家試験にその資格者の法令の試験が無かったり、登録時研修などで士業法の研修が無かったりもしているようです。中には、いわゆる国家資格者団体の単位会のＨＰでも疑問を感じるような案内があったりもしています。 無資格提携（同一資格者間の提携以外）が禁止されている場合が多いなか、パートナーなどがいるというような明記で、ごまかしているようなＨＰも多いようです。 なぜ各士業団体は取り締まったり、指導したりしないのでしょうか？
来春から大学４年になる静岡の学生です。 私は小学校の教員を志望しており、 来年の夏には教員採用試験が控えています。 春休みは試験に向け勉強に努めたいと考えています。 が、実は私は自動車の免許を持っていません。 両親からこの春休みに短期で自動車免許をとるように すすめられています。 ずばり、両親のすすめの通りに春休みに 免許をとるべきでしょうか。それとも、 春休みは試験の勉強に専念し、試験が終わった後の 夏休みで免許をとるべきでしょうか。 皆様の意見をききたいです。
自動車教習の方向変換について教えてください。 先ほど方向変換の練習の２回目をしました。 （私の通っているところは練習は２回だけです） １回目にしたのが1か月も前だったのでやり方を忘れてしまっていました。 今回は1回目の方と指導員が違い、やり方も分かりづらくコツがつかめませんでした。 今回の人が言っていたのは 「サイドミラーを縁石が見えるまで下げて後輪をその縁石に寄せて巻き込むような感じでいくように」 と指導してくれました。 ですがサイドミラーから縁石がどのぐらいに見えたらハンドルを切るとか縁石とタイヤの距離（乗り上げてしまうのか遠すぎるのか）などが全くわかりませんでした。 指導員の人も 「距離を考えてハンドルを回して」 としか言ってくれず結局よく分からないまま終わりました。その時に聞けばよかったのですが車を入れることにいっぱいいっぱいで聞きそびれてしまいました。すみません。 １回目の方が言っていたので何となく覚えているのが、（この方は分かりやすかった） 「後部座席の小さめの窓（三角になっているやつ。これで伝わりますでしょうか、、、）に一番手前の白い棒が見えるか見えないかぐらいまで下がった時にハンドルを切る」 と言うようなことを言っていた気がします。 このことをなんとか思い出し今回の方でも実践しようと思ったら、 「後ろじゃなくてちゃんとサイドミラーを見て」 と言われ、一回目の方のうろ覚えなやり方できちんと行くのかすら実践できませんでした。 長くなってしまいましたが方向変換のコツを教えてほしいです。 また、一回目の方のやり方の詳細?がわかる方いたら教えてください。 もう練習はできないのですが次のみきわめの時に実践しようと思っています。 困っているので教えてください。お願いします。
簿記３級を勉強中です。 精算表の問題なのですが、どうしても解けない部分があるので 教えていただけないでしょうか？ 会計期間は1月1日から12月31日までの1年間。 ①「仮払金　(借)￥40000」 問題）仮払金は、当期に備品を発注したさいに購入代金の一部を頭金として支払ったものである。 　　　なおこの備品￥80,000は当期の11月1日に引渡を受け、すでに使用を初めているが、 　　　代金の残額を来月末に支払うことになっているため、未記帳となっている。 ➡この時の修正記入はどうなるのでしょうか？？ 　精算表の「仮払金」の「修正記入」の「貸方」に「￥40,000」を記入して消すのでしょうか？ 　残額の￥40,000は「未払金」の「貸方」に「修正記入」？？ 　さらに「備品」の「借方」には￥80,000を「修正記入」？？ ②「建物　￥1,200,000」　　 　「備品　￥160,000」 問題）建物および備品については定額法にり減価償却を行う。 　　　　　建物　耐用年数30年　残存価格：取得原価10％ 　　　　　備品　耐用年数5年　　残存価格：取得原価10％ 　　　なお、当期に購入した備品についても、従来の備品と同様に定額法で原価償却を行うが、 　　　耐用年数は6年、残存価格は取得原価の10％で月割計算による。　 ➡私の考え方 　　建物　(借)4,000　　(貸)建物減価償却累計額　4,000 　　備品　(借)3,200　　(貸)備品減価償却累計額　3,200 この備品減価償却累計額￥3,200に、前問の「当期に購入した￥80,000の備品」の原価償却累計額を足せばいいと考えているのですが、前問題の当期に購入した「備品￥80,000」の原価償却累計額が度半端な数値になってしまうのですが。。。 　　￥80,000　×　10％　÷　12ヵ月　＝　666.666666666.... ③「貸付金　(借)¥200,000」 　貸付金は当期の4月1日に得意先に対して貸付期間1年、年利率４％で貸し付けたもので、 　利息は元金ともに返済期日に受けとることになっている。当期分の利息は月割計算による。 　 ➡私の考え方　 　４/１に貸付ということなので、会計期間をオーバーした3か月分は「未収利息」に 　修正記入すればいい？ 　　￥200,000　×　４％　÷　12ヵ月　＝　6666,6666666666.......？？？　 わかりにくい説明ですみません。 教えていただけませんでしょうか？お願いします。
辻調理師専門学校で通信制の調理師免許取得が出来るのかな…と思い相談しました 21才女子で、精神病が有りますが、今は週2日アルバイトや農作業やたまにボランティアをしていて将来の事を考えています 調べてみると調理師専門学校に行くか、２年間で週4日6時間だと精神の薬を飲んでいるため朝あまり早く起きれないのと、長くは仕事に行けないので、通信制の調理師専門学校に行きたいと思っています 詳しくは分からないのでご解答よろしくお願い致します
給食会社で栄養士として働いています。 調理員さん向けに、衛生講習会を2時間ほど行うのですが、 いつもネタ作りに困っています。 みなさんは、どうやって、資料を集めたり、 内容の構成をされていらっしゃるのでしょう か？ 小論文ではないですが、コツのようなものがありましたら、 是非、ご伝授頂きたいです。 よろしくお願い致します。
当方、社会人ですが、特別支援学校教員（小学校）を目指すことを考えています。 採用試験での面接や模擬授業、ひいては採用いただいてからの業務のことも考えて、特別支援教育の経験を積もうと考えています。 平日は正社員として働いていて、ほかのことに時間は割けないため、土日でのボランティア経験を積むことを考えています。 発達障害のお子さんへのコミュニケーション力育成を行う団体でのボランティアを考えているのですが、特別支援の枠で教員採用試験を受ける場合、発達障害に関する経験はどの程度評価して頂けるものでしょうか？ といいますのも、私の現在の認識では、発達障害というものの定義自体、知的な遅れを伴わないものであることから、発達障害のお子さんを見る主な場所としては、小学校段階においては、通常学級か、通級学級であるという認識をもっているからです。つまり、特別支援の枠で合格した場合、発達障害のお子さんを担当できる機会が、少なくなりはしないかという懸念をもっているのです。またそうした場合、特別支援の採用試験でも、発達障害に関する経験はあまり評価してもらえないでしょう。 しかし、私はこれまで、情緒障害通級学級での担任経験が１年あり、また、発達障害のお子さんの家庭教師をした経験も３年ほどあるなど、少し縁があり、勉強するならばこれまでの経験を活かせたほうがよいと考えています。 知的障害児への支援経験と、発達障害児への支援経験では、特別支援の採用試験において、どちらが有用でしょうか？ ご教示いただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
色々と調べてもはっきりとした答えがわかりませんでしたので、 ここで質問させていただきます。 私は海外医療の受診者のサポートという名目の事業をしております。 私も患者様と共に渡航いたします。 ここで疑問なのですが、 ・旅行事業でない場合の航空券やホテルの手配（自分の分も含む）には、 旅行業として登録等は必要になるのでしょうか？ ※手配したことでの利益はいただいておりません。 旅行業にご理解のある方のご教授、 宜しくお願い致します。
写真が問題です
私の所属する同業者組合の目的には、「組合員のために行う関係行政庁への事務代行の取次」という項目があって、組合員である事業者の許認可申請書や各種の届出書を組合の事務員がしょっちゅう書いて行政庁へ提出しています。その都度個別に手数料は取っていませんが、それを前提とした組合費を毎月徴収しています。これって行政書士法違反ですか。
抵当権設定登記を申請する際、抵当権設定契約証書には、本店の所在場所は不要なのでしょうか？ 農業協同組合の抵当権設定契約証書には、農協の商号は書いてあるのですが、まれに本店の所在場所が記載されていないことがあります。抵当権設定契約証書の左上には、「～農業協同組合御中」と記載されていますが、本店が記載されていないのです。 通常、商号と本店の２つをもって、抵当権者を特定するものだと考えていましたので、このままでは登記原因証明情報として不適格ではないかと常々疑問に思っておりました。 しかし、現状、登記は通っております。 上記のケースでは、本店の所在場所の記載が不要なのでしょうか？ また、不要であるならばその理由はなぜでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。お願いします。
サラリーマンをしながら電験3種の取得を目指しています。 一発合格を狙って勉強してますが、科目合格した場合、足りない科目を翌年合格したとしても 実務経験が必要だと聞いたのですが本当ですか？ 私は普通科高校を卒業後、今の会社(工場)で働いてます。 独学で第2種電気工事士を取得しました。 ただ、電気関係の仕事ではありません。 教えて下さい。お願いします。
皆さんに質問ですが、社会人になってしまったら仕事で忙しくなってしまい、自動車免許が取得できなくなってしまうのでしょうか？ 教えて下さい。宜しくお願いいたします。
３ケタ区切りでカンマを打つより、４ケタのほうが、 「１，００００は１万」「１，００００，００００は１億」「１，００００，００００，００００は１兆」と呼び方の単位の変わるところに「，」があったほうが読みやすいし書きやすいと思うのですが、なぜ３ケタ区切りでカンマを付けるようになったのでしょうか？ ・・今書いてて思ったのですが、もしかして英語の読み方だと、３ケタ区切りだからでしょうか？
簿記では「１０，０００」などに、なぜ「，」を付けるのでしょうか？ あと、記帳するときは、「１」「０」「，」「０」「０」「０」と順番に書くのでしょうか？ それとも「１００００」と書いてから、「，」を書き足すのでしょうか？ 特に「，」は記入しなくてもよいものなのでしょうか？ 「，」を入れないと常識がない人になるのでしょうか？
簿記２級の勉強何でしました？
先日美容国家試験を受けたのですが、オールウェーブが終わり顔拭きをしてタオルなどを汚物入れに入れたのですが、汚物入れのチャックが閉まらず止めの合図のあともチャックを閉め続けてしまいました。それは減点になるのでしょうか？ それと、衛生委員は減点を見つけたらその場で紙にチェックをつけますか？ 分かる方お願いします。。
妹が登録販売者の資格をとりたいといっているのですが(薬剤師は学費がかなりかかるため悩んでいるみたいです) 登録販売者という資格は将来性あるのでしょうか？
作業療法士を目指しているものです。 10代の時から最近まで鬱病になり、メンタルの人達のケアをして生きていきたいと思って作業療法士の資格取得を目指しています。 現在27ですが、にちゃんねるなどの掲示板などでOTの話を見てみるとかなり否定的で将来性がないような資格だと書かれてて不安になっています。 OTの給与（昇給の有無、ボーナス実績など）や待遇面で実際のところを知りたいです。 ご回答お願いします
以下の問いに答えられるやつは、答えて下ちい！ 1.社会労務士の知識って何の役に立つの？ (給料計算とか各種保険の手続きだとか誰でも、調べればわかることだらけだと思うんだけど。) 2.資格とる意味ってあんの？
防衛医科大学校高等看護学院を卒業して順調に進んだとき 年齢と階級について教えていただけませんか？ ○○歳で３等陸尉 ○○歳で２等陸尉 など。 調べてもあまり情報がありませんでした。ご存じのかたがいらっしゃったらどうかよろしくお願いします。
放射線技師の給料ってどのくらいですか？ 普通に会社員に比べて給料はいいですか？ また、大学では物理が多いですか？ 何ができてないとダメですか？ 回答よろしくお願いします。
MOS検定を受けたいのですが、パソコンスクールに通うと20万ほどかかってしまうそうです。 独学はちょっと難しいです…。 通いで試験を受けるとなると合計でこの位の価格になるのでしょうか？ もう少し安く勉強できて取れる方法はあるのでしょうか？ また、事務志望なのですがMOS検定はないと、だめですかね？
参考書教えてください 化学、生物、数学、英語、国語 偏差値55ぐらいでお願いします 理系の大学目指しています
自分は将来やりたいことがいくつかあってその一つにインテリア関係の職種があります。インテリアコーディネーター、インテリアプランナー、空間デザイナーなど色んな職種があり分からなくなったのですがインテリアプランナーのほうがコーディネーターより総合的にやるのでしょうか？ それと自分は絵を書くことが苦手です。○○を書いて!!といきなり言われてもまごついたり友達に｢これなに？｣と聞かれて｢ピカチュウ｣と言葉で伝える始末です。ずばり絵が下手でも上記の仕事はやっていけるのでしょうか？家具をデザインしたり家を設計したりというのにはあまり興味が無いです。 あくまでもこんな感じの部屋にしたいなという知識を身につけて職業に生かしたいという考えです。 文章も下手で質問も複数してしまいましたがわかる方がいましたらよろしくお願いいたします。
昨日（2016年1月31日）、福岡県のF教大というところで、TOEICの試験を受けました。 ところが、リスニングの音量が小さすぎました。 試験監督が音の確認をするときに、複数の人が音が小さいと指摘しました。 そのとき、その試験監督はおばさんでしたが、「二つボリュームを上げます」と言ったものの、音の確認をしませんでした。（ラジカセの扱い方を詳しく知らなかったのではないでしょうか？） 実際に始まってみると、あまり音量は変わっていなかったのです。そのとき、何か言おうとしましたが、試験監督は一切顔を上げず、後の祭りでした。しかも途中でその試験監督がせき込み、一時退出しました。 あとで、会場の責任者という人がやってきて、リスニングの第○問で試験監督がせきこみましたが、支障のある人はいませんかと述べました。その点は支障は確かになかったのです。しかし、本当に重要なことは、音量のチェックをその試験監督がまともせず、試験を実施したことです。 正直、最悪でTOEIC１回分を無駄にしました。 もはや後の祭りではあるのですが、最も効果的な方法でこの怒りをどこかにぶつける方法はないものでしょうか？
写真が問題です。
どう考えても、作業環境測定の方が空気環境測定より高度かつ精密な技術・知識が必要であり 作業環境測定士の知識範囲は空気環境測定実施者のそれを包括していると思うのですが 空気環境測定と作業環境測定はそれぞれ独立しており、資格の互換性はまったくありません。 これは何故でしょうか？ 問題になったりしていないのでしょうか？ 飲料水検査は、水道法とビル管法でほぼ同一の基準で検査員を規定しているのに……
将来小規模保育を日本または海外で、経営したいと思っております。 短大で保育士資格、幼稚園教諭２種を取得する予定で、その後経営をしたいのですが、 経営するにも、幼稚園教諭１種が必要なのでしょうか？ 何か、経営の際に役立つ資格などがありましたら、教えていただきたいと思います。 また、日本の保育士資格は海外でも認められているのでしょうか？ 海外先での設定条件など色々違うので、行った先でまた勉強をしないといけないのかもちろん国にもよりますが、どなたかご存知でしたら、教えてください。
私は今高校２年生で、英検二級を取得しています。 高校３年生のうちに英検準一級を取りたいと 思い問題集に手をつけたのですがさっぱりでした。 なので、1から10まで毎回訳をしていると 効率悪くないか？と思うようになった上 時間がとてもかかり、集中してできませんでした。 そもそも、長文においては速読ができていませんし、 リスニングも日本語に置き換えなり、 英文を読みながらなら聴くとかなら なんとか理解できるのですが なしだととても難しいです。 二級とはレベルが 違うとしみじみ感じました。 ですが、あと一年間で対策はできないかと思い 長文のために英字新聞、洋書を読む リスニングのためにNHK worldを聴いたり、 ネイティブの方と電話をする。 単語はDUO3,0を使っています。 ライティングはネイティブの方とメールをして 鍛えています。 これだけでは足りないでしょうか？ 普段の生活になるべく英語を取り入れることを 意識したのですがこれでは残り1年間での合格は やはり難しいでですか？ アドバイスお願いします。
30代前半、地方在住の女性です。 これまで運転免許を持っていなかったのですが、 職場の上司より「免許がないと昇任の推薦ができないかも」 と通告されました。 自分自身の採用試験の際には免許は必要な条件ではなく これまでも（たまたまですが）比較的利便の良いところに住んでいるため 私生活で必要なく、また業務でも必要がありませんでした。 ただ、上司にこうまで言われるとさすがにプレッシャーを感じてしまい いよいよ自動車学校へ行かなくてはいけないのか、と思っています。 そこで、仕事をしながら運転免許を取得しようとすれば、 最短で、また長くてどれくらいの時間（月数）がかかるものでしょうか。 （合宿は考えていません。） ※私の職場はローテーション制で、不定休というか、 土日休は月２～３日程度、それ以外は平日に休みがまわされます。 こんな感じでもやりくりすれば、どうにか免許が取れるのでしょうか…
販売代金10％の手数料、 送料200円がかかる品物が2000円で売れた場合の仕訳はこれで合っていますか？ (送料のみクレジットカード払いです) 【発送時】 〈借方〉売掛金 2000 〈貸方〉売上 1800 梱包費200 【代金振り込まれ時】 〈借方〉預金 2000 〈貸方〉売掛金 1600手数料 200 梱包費200 【クレジットカードで送料引落時】 〈借方〉 梱包費200 〈貸方〉 預金200 また貰っている送料は200円ですが、 実際は220円の場合クレジットカードでは220円引き落とされてしまいます。 その際はどう仕訳すれば良いでしょうか？ 単純に品物から-20円引いて売掛金として計上するのでしょうか？
自宅の庭に果樹を植え、有機栽培してアイスクリームかシャーベットを製造・販売したいと考えています。どのような資格が要るのか、どこへ、どの時期に何の申請をするべきなのか、教えてください。全くの素人なので、よろしくお願いします。
よろしくお願いいたします。 私は、現在の中型８ｔ限定と言われる、古い普通免許保有者ですので、私自身のことではありません。 会社経営するうえで、従業員や採用予定者との話の中での情報として、質問をさせていただきます。 現在は、特殊自動車を除き４輪の免許と言えば、大型・中型・普通となりました。 近い将来、これが大型・中型・準中型・普通となると聞いております。 現在の中型８ｔと現在の普通免許、今後考えられる準中型５ｔと普通免許では、普通免許の教習時間は減るのでしょうか？そのうえで、改正前の普通免許より厳しい中型や準中型の教習となるのでしょうか？ それとも、教習内容や時間数は据え置きなどのまま、普通免許の枠が小さくなり、新しくできた中型や準中型などは厳しい難しい教習内容や時間数が別途必要などとなるのでしょうか？ できれば、新卒内定者が入社までの間に免許を取得するということであれば、可能な限り準中型を取ってもらえるように働きかけたいと考えています。そうでもしないと、以前採用した人の１年目よりも任せることのできる仕事範囲が狭くなってしまい、同程度の給与で雇用することが難しいと考えております。 一番気になるのは準中型の制度ではありますが、中型の制度ができた時の話が参考になるのではとも考えております。総合的にアドバイスをいただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
危険物乙４を持っています。 これから乙１．２．３．５．６と受験して行こうかと 思ってます。 今後は性質だけの１０問ですよね？ 性質以外に問題は出ますか？ どこかで1問目は性質の問題じゃないと見た記憶がありまして・・・・。 回答お願いします。
原付の免許を取りたい！ 原付の免許を取りたいんですが、効率のいい勉強の仕方を教えてください。 本を読みましたがなかなか覚えられません。
日本司法書士会連合会は司法過疎対策の一環である司法過疎地開業支援事業をしておりましたが、 具体的に司法書士過疎地域とどこなのでしょうか？ やはり北海道でしょうか？ 関西にはないのでしょうか？
航空検定 航空検定２級に合格したのだか何の役に立つのかを知ってる人がいれば教えてください！！
看護国試の問題集でホルモンについての問題なのですが、よくわからないところがあるので教えていただきたいです。 今まで解説を読んでそうなのかな？となんとなくにしてしまっていたところなのですが… 「分泌刺激因子とホルモンの組み合わせで正しいのはどれか？」という問題だったのですが、 『血漿浸透圧ーアルドステロン』が間違いになっていました。 なぜ間違いなのでしょうか。 アルドステロンは、血圧低下や血流の減少が刺激となって分泌されて再吸収にはたらき血圧を上げますよね…？ この刺激因子の血圧低下や血流の減少には血漿浸透圧だけが関係しているわけではないからということなのでしょうか？ 勉強不足ですみません。 よろしくお願いいたします。
全商簿記3級の検定で修正テープ使ってしまったんですけど、どうなるんですか？ 元丁欄にしました。
こんばんは 宅建の勉強をし始めたばかりの初学者です。 AがBに1,000万円を借り、Aの土地に抵当権を設定しました。（7月1日返済期限の借金） その後 AがCに1,000万円を借り、Aの土地に抵当権を設定しました。（５月１日返済期限の借金） この場合５月３日にCは抵当権を実行できるのでしょうか。７月１日まで待って実行するのでしょうか。 一番抵当のBが優先されると思いますが、７月１日まで実行できないのですか。 （トンチンカンな質問かもしれませんが宜しくお願いします）
私は2016の英検準1を受けました。 英検のサイト？によると2/25 1:00pmには解答が出ると書いてあるのに見つけられません (><) まだ出していないんですかね？それとも見るところが間違ってる？？ わかる教えてください！
買掛金を手形で支払いました。 買掛金　　123,000　/　支払手形　 122,608　 　　　　　　　　　　振込料等収入　　 392 簡易書留料 120日後に引き落とされた金額が　122,488円でした。 手形の振り出し金が120円多く引いてしまいました。 支払先には不足金120円分を切手で支払いました。 仕訳伝票を教えて下さい。 宜しくお願い致します。
どちらが良いと思いますか？ ①社労士合格を目指す。 ②英語の勉強を続ける。 資格を取得しようか悩んでいます。 英文事務の経験があり働いてきましたが、都心に片道2時間かけて通うのが大変で、家の近くに転職しました。英語は使いません。総務の仕事です。 社労士の資格を取れば役にたつかと思いますが、あまり興味がありません。 現在の仕事もやりがいが感じられませんが、通勤は楽で、仕事は安定しています。 自宅近くで、英語を使う仕事があれば良いのですがありません。 このまま英語の勉強を続けながら、自宅近くの英語を使う仕事を探し続けるか。 もしくは、今の職場に役に立ちそうな社労士合格をめざすか。（興味はありませんが。。。） 悩んでいます。アドバイスください。
介護施設で介護職員が利用者の散髪をするのに、理容師免許は必要かどうか教えてください。現状の話をお聞かせ願えれば、なお参考になります。
血液内科って、どれくらい激務ですか？
困ってます。
明日英検4級の試験があります… 今からラストスパートとして何を勉強した方がいいですかね… あと、4級を受けたことがある方で、「ここをもっと勉強しておくといい！」とかっていうものがあれば教えてください！
修了検定について^^; この間、1回目の技能検定に落ちてしまい次の修了検定を待っている者です;^_^A そこで質問なんですが、次の修了検定まで2週間ほど空くことって普通にあることなのでしょうか？？ 補習は1度入っております。 教えていただけたら幸いです！！
今年の埼玉の介護福祉士の試験会場は二ヵ所と聞いたのですが立正大学とドッキョウ大学で合っていますか？
ご質問します。 調剤薬局事務の資格を取り、将来働きたいと考えています。今パートで経理の仕事をしていますが、 主人の転勤などあり数年先は、そのスタイルに合わせて働きたいと思います。色々な所に薬局がありますし、移住先によって働きやすそうで、自分に向いているように思えるからです。年齢を重ねていきますし考えてしまいます。年齢制限は厳しいでしょうか？それと今取っておいて数年先働きたいなんて通用しないですよね。宜しくお願いいたします。
車の運転･免許について 効果測定や学科試験に1回も落ちる人は免許を取得､及び車を運転する資格などない のでしょうか？→たとえ…マナーや安全を守って運転することができても…(ちなみに､自分は免許は取得しています。) ちなみに私は回りから…学科や効果測定を失敗するのは末代の恥､人として情けない､深刻なこと､真剣味が無さすぎる､ヘルメットを被って歩け､外に出て歩くな､いい迷惑だから公道には出るな､免許とるのはやめろ､人として恥ずかしすぎる､恥さらし等…ボロクソに言われました。 当時は､バカにした奴らを見返してやる‼といった気持ちもありました。(学科試験や効果測定はバカにした人たちを見返すつもりで1発合格しましょうと言われたことがあります)
TACの税理士財表理論問題集を使い勉強しているのですが、得点部分は句読点の位置も完璧に覚えなければならないのですか？ また、得点部分の基準や条文以外で「であるから」という点を「であるため」と書くと不正解になるのでしょうか？条文以外の部分も一字一句完璧に暗記しなくてはならないんですか？
建設用リフトの運転業務(特別教育)の講習において、学科のみを行なっている講習はあるのですが、 実技講習もセットで行なっている事業所がみつからずに困っております。 千葉県、もしくは東京圏内でどこか学科と実技講習を共に行っている講習会をご存知の方は 教えていただけないでしょうか？ 現在勤めている会社とは関係なく、個人で上記の講習には参加したいと思っております。 よろしくお願い致します。
４月頃から宅建の学習を始めようと考えている者です。 現在は全く精通していない職についています。 さすがに独学のみでは厳しいと思い何か良いDVD講座、通信講座があればと思っています。 上記も踏まえ、学習時間、対策、学習方法等あればお聞かせ願いたいです。 よろしくお願い致します。
２月頃から簿記３級の学習を考えている者です。 全くの資格初心者で、数字にもめっぽう弱いです。 ネットでいろいろ検索しましたが、結局どのテキスト、問題集が良いのか解りません。 また過去問を無料で手に入れる方法なぞあればと考えたりしています。 上記の事を踏まえ、学習時間、学習方法、対策等をお聞きかせ願えればと思います。 どうぞよろしくお願い致します。
公務員試験の受験を、 考えている大学４年です。 来年から新社会人なります。 働きながらの受験を考えています。 筆記は週末にあるので受験できると思うのですが、二次試験は恐らく平日にあるとおもいます。 新人がお休みを頂けるものなのでしょうか。もし頂けなかったとして、試験を受験できなかった場合、次の年の受験は不利になりますか。 ご回答よろしくお願いします。
今25歳で精神保健福祉士を目指しているんですけど、過去質問した時、就職が難しいのではというご意見を頂きました。 病院でもNPO法人の団体でも、高い意欲を持って働きたいと思います。 やはり、就職は難しいと思いますか？ なにか、詳しくアドバイス頂けたら嬉しいです。 宜しくお願いします。
私は現在訳あってフリーターをしています。 インテリアの仕事につきたく、コーディネーターさんへの憧れがあるため、ユーキャンでインテリアコーディネーターの資格講座を受けています。そして今年の試験を受けたいと考えています。 しかし、私はインテリアの仕事に関しては未経験で、勉強が全然頭に入って来ません。 なので、インテリアの仕事に実際につきながら、資格の勉強をしたいと考えています。 資格取得のためにサポートがあるようなインテリアに関する仕事や、ためになるオススメの仕事はありますでしょうか。
タイトルの候補問題Ｎｏ．２について解答お願い致します。 左側のジョイントボックス内で 非接地側ケーブルをリングスリーブで圧着する場合を想定すると 2.0ｍｍ　1本と1.6ｍｍ　1本の圧着になると思います。 この圧着にはリングスリーブ（小）で（小）マークの圧着で問題ないですか？ どうぞよろしくお願いします。
私は今大学3年生で、次の春から4年生になります。今は英語の中高1種の免許をとっている最中です。 のちのち小学校の先生になりたいと思っているので通信で小学校の先生の免許を取ろうと思っています。中高の1種の免許を持っていたらいくつかの単位は繰り越すことができ、足りない分だけ補えば小学校の免許はとれると聞きました。 ・どの単位を繰り越すことができて、どの単位が足りない、というのはどこでわかるのですか？ ・通信でとれる小学校免許は2種ですか？1種ですか？ ご回答お待ちしております。
私は商業高校の1年です。 もちろん商業高校なので普通科ではないし、進学校でもないです。 大学への進学も考えていましたが、夢もなく商業高校に入学したので、上位の成績をとり安定してる会社に就職しようと考えています。 しかし、このごろ特別支援学校の教員になりたいと思うようになりました。 きっかけは、ボランティアで特別支援学校へ行った時に、生徒のお世話をしていた教員の方々がとてもかっこよく見えて、私もあんなふうになりたいと思ったからです。 特別支援学校の教員になるには、この先の進路をどうしたらいいですか？ 普通科じゃないとやはり厳しいですか？ 中途半端な気持ちで言ってるのじゃなくて、私は本気です。 回答、よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 屋内配線を延長するにあたって、リングスリーブで圧着したいと思います。 その後の絶縁処置について最低限しておかないといけないことは何ですか？ 大昔に電気工事士を取ったのですが、すっかり忘れてしまいました。 よろしくお願いします。
どちらを受けた方が良いかではなく、 「国内ではどちらが有名か？」 という答えが見つからなかったので質問します。 現在の日本国内において、日常的に英語を使う使わない関係なく、多くの人々にとって知名度が高いのは 英検だと思いますか？TOEICだと思いますか？ 留学についてブログを書いている友人が、「どちらか有名な方について書きたいから英検を受ける」と言っているのですが、最近は英検のレベルは知らないけどTOEICのレベルならわかるとかいう人も見ます。 英検のレベルを参考にしたい読者なんて今どきいるのか？とすら思いますが、 友人の「日本人でTOEICを知らない人も、英検ならピンとくる」という認識は正しいと思いますか？
灯油軽油など自家発電設備で小出槽が９５０Lで別途のタンクが５０００Lなどがあっても 燃料消費が１日で換算するわけですから一般取扱所という考えでよろしいでしょうか？ 別途が無いと少量危険物でよろしいのですよね？ よろしくお願いします。
免許取得の為の運転シュミレーションゲームを手軽にできませんか？ 車の免許取得を考えているのですが、精神障害を持っています。 精神障害は解離性障害と発達障害です。 以前原付きの免許を取得した時は、ペーパーテストは難なくできたのですが、 実際に公道に出ると道路の真ん中で止まってしまったり危なっかしいものでした。 今回乗用車の免許取得を考えているのですが、 教習所で１０万を超えるお金を払ってしまう前に、 １０００～１万円くらいでドライブシュミレーターのようなもので 練習をしたいのですが、どこかでできないでしょうか？ 家庭用のゲームでもかまいませんし、 教習所の１日体験のようなものがあればそれでも良いのですが…。 よろしくおねがいします。
薬剤師の資格があれば一生安泰だと聞きましたが、 薬剤師の就職先にはどんなものがありますか？
私の個人のことですが、電気工事士第一種免許証を持っています。所轄官庁は、通産大臣ですが、免許を、監督、発行するのが、国、資格の位置付けは、どこで誰が最高責任大臣か、それとも、資格詐欺師の元にされるのか、不安を感じてしまいます。
私は大学院経営学研究科修士課程を卒業しています。 小学校の英語の教師になりたいですが、教員免許うは必要ですか？必要だったらそれわどこで取れますか？外国人ですがやり方がわかりません。教えてくれますか？
測量士の試験免除について、教えて頂きたいです。 自分は大学で土木学課であったため申請で測量士補を取得しました。 １年前より、測量系の会社に転職したのですが、試験免除で測量士の資格取得は可能でしょうか。 よろしくお願い致します。
なんとか免許は取れたものの、かなりぎこちない運転で困っています。 少しずつ練習はしているのですがなかなか上手くなれません。 特につまずいてるポイントがあるので、この点にアドバイスをいただければと思います。 ①車を思うように動かせない 普通の走行は当然できるのですが、車庫入れなど細かい操作が必要になる場面で どの程度ハンドルを回せば、どのくらい車が動くのか、車が今どの位置にあるのかが 把握できません。 特に直したいのが、ガソリンスタンドや券売機？式の駐車場などで小さくカーブするような 場面でちょうどよく曲がることが出来ません。 駐車場では出口の券売機まで入るのにも苦労したし、曲がったは良いものの機械と運転席が 遠く一度降りて精算しなければなりませんでした。 ガソリンスタンドではスタンドの前の駐車スペースにぴったり入ることが出来ず、 カーブの加減を間違えてスタンドに車体を擦ってしまいました。 レンタカーだったので8万円ほどの弁償をすることになり、かなりのトラウマになっています・・・ ②道路状況の変化に追いつけない 標識や道路標示を見落とさないように観察してはいるのですが、 いつのまにか不本意な道に入り込んでしまいます。 一度とても驚いたのは二車線の道路の右側を走っていたら、いつの間にか三車線の道路に なっていて、一番右側なので交差点で右折専用になってしまい、曲がる予定でない箇所で 右折しなければならなくなりました。 知り合いに聞いても道を見てたらそんなことにはならないと言われるのですが、 見落としているつもりはありません・・・何が問題でしょうか？ 長くなってしまいましたがよろしくお願いいたします。
准看護師の資格(実務経験なし)がある場合、 介護福祉士の受験に有利な点はありますか? 実務経験3年は必要ですか。
実は私の親が後日、高齢者免許の更新に行きます それで、千葉在住なんで 場所は幕張の免許センターへ行くんですが 出来れば幕張で高齢者の更新で経験の有る方か 又は関係者の方に、どの位の時間が掛かるのか？ と云う質問です ちなみに先日、教習所でボケ等の検査を受けて クリアした様で 後は免許センターでの更新と言う事なんですが 私の場合は何年か前の、平日に更新しましたが ゴールド免許の為、書類に記入して提出 適性検査(？)を受けてから 最後に講習を３０分位だったでしょうか？ 受けてから免許を受け取り終了 その間の所要時間は 大体１時間から一時間半位だったと思います それで、平日の午前中に行く予定ですが 私の親もゴールドです でも高齢者以外の方と高齢者の更新って 講習等内容も違うと聞いた事が有り 全体で、どの位の時間が掛かるかを知りたかったんです この…所要時間を知りたい理由なんですが 私が車で免許センター迄連れて行き 更に連れて帰るんですが その間、長い時間が掛かる様なら 更新してる間に、何処かの店舗へ行って 買い物等を済ます事も可能かと思ったからです それで…大体の理由を知りたくて質問しました
自動車学校の路上教習で障害物を避ける時、障害物から1メートルは開けなければいけない、とありますがその1メートルがどのぐらいなのかが分からずもう少し離れたほうがいいのか分からずオロオロしてしまいます。 また、それで中央線からはみ出てもいいのかが分かりません。明らかに対向車が来ている場合は障害物の後ろで待機、の後発進すればいいのですが、車線変更してから対向車が来たらはみ出ていてもいいのかどうかが分かりません。 中央線からはみ出たら対向車に迷惑だろうしでも中央線から離れると障害物から1メートルないのではないかと思ってしまいます。 分かりづらい文章かもしれませんが教えてください。お願いします。
車の卒業検定で車間距離(速度によって距離が確か違いましたよね？)をその速度にあったものでなかったら減点対象になるでしょうか？ 離れすぎていても近すぎていてもだめでしょうか？ 不安ですごく小さなことが気になってきてしまいます。
自動車学校で路上教習をしているときにその道が何キロで走ればいいのかわからなくなる時があります。標識を見逃してしまったときはどうすればいいのでしょうか？ 明らかに細い道の時は40キロかな、と分かるのですがその他の道が40か50か分からなくなります。 道にも書いていない時があります。 そういう場合はどうすればいいですか？特に卒業検定の場合だとパニックになってしまうと思います
123と早押しで押すと13しか反応し無い電卓が多いみたたいで 最近買った電卓もそうでした。 パソコンのテンキーだったら早打ちしても大体打ち逃がさないので、電卓でも大丈夫な機種教えてください。
雇用主側から見ると(運転免許＝車・バイク）、ペーパードライバー(運転免許取り立ての場合）採用は、やはり慎重になり、就職不利でしょうか？（正社員・バイト）
初めまして！ ただいま将来の進路について大変悩みに悩んでいる23歳フリーター1年目のものです！！ 去年の３月に大学を卒業してから進路がロクに決まっていなかった僕は大学入学時から続けていた焼肉屋のアルバイトを続けていました。 もうほぼ家ちゃうかってくらい慣れていたのでそこに居ることは全くと言っていいほど苦になりません。 時給も良いし環境も慣れているし特に辞める理由もないしと思い続けています。 けどやっぱし将来もずっとそこでアルバイトはまずいなと(もちろん)思っていたのでそろそろ真剣に動き出さないといけないなと感じ始めました。。。 あ、そこで就職するっていう考えはないです！アルバイトだから楽しいんだと思うからです！ そこで良い仕事はないかと思いインターネットで探してみたところ、公認会計士という仕事をみつけました！ 調べれば調べるほどに魅力的に思えてきて、ここでさらに深いことが知れたらいいなと思い質問してみました！！！ まず魅力的に思えた点としては、、と言ってもこれしかないですが(笑) 「リターン(給料)がデカい、、、！！」という点です！ 調べると、なんと1年目から年収500万なんてザラにあるとか❗️❗️❗️ そして働いていくうちに年々基本給があがっていき、年収1000万円も夢じゃない！！というのを見てこれしかないって思いました！ もちろんもちろん働くからには楽ではないという気持ちは持っていますし、 決して楽して稼ぎたいという気持ちはありません！ 就活を頑張って大企業に入った人よりも将来的に大きく稼げるし、やっぱりもちろん経済的な余裕はあった方が苦労もしなくて済むかなと思うからです！ ちなみに僕の経歴で言うと、小中高と代表とかするのがすきでした。 学級代表やクラスの代表ですね。体育祭とか文化祭とかでも仕切り役が多かったです！ 焼肉屋でもアルバイトリーダーの経験もあり、今は、アルバイトをしたら就職に有利と聞くスターバックスでアルバイトを始めたりもしています！ 海外にも一人で行ったり、留学とかも行ったりしています！自慢じゃないですが(^^;笑 と、前置きが長くなりましたが、質問です！！！ ↓↓↓↓↓ ○具体的な仕事内容はどのようなものなのか？ →これは、監査で考えて頂きたいです。忙しいときは忙しいとか聞くけど、実際職場に行き具体的に何をするのか少し細かく知りたいです、、且つわかりやすく笑笑 例えば、自分は建築学科の大学を出ているのですが、建築の設計事務所の主な仕事はお客様から設計の依頼を受け、お客様とともにどのような家又は建物を建てたいのかを話し合い専門的なサポートをしながら建築物を設計する、、ということですよね。 という風にかなり具体的に知りたいです！！！ ○年収は実際に500万円からスタートなのか？ →インターネットでは良いように書いていますが、実際やってみると違った！みたいな話はよくあります、、、。 もし実際に公認会計士の方、もしくはお友達・お知り合いに公認会計士の方が居られる方がいらっしゃれば生の声を聞きたいです。。。 ○人間関係は？ →自分は小中高と体育会系の部活に入っていたため、うっす！おつかれっす！みたいな感じでも全然おっけー、むしろそっちの方がいいです笑。実際働いている人は、いわゆるかためな人が多いのでしょうか？？ ちょっと休憩とかに、ご飯いこー！とか言えるような感じなのでしょうか？？ あるいは仕事中に軽い雑談を交わしながら働いたりとかは、、、って感じです！！ ちょっと暗い人が多いのなら考えます、、って感じですね！ と言った風に、パソコンでの情報はまあまあ得られるけど、実際働いている人の生の声が聞いてみたいって感じです！！！！ 長くなりましたがどうぞよろしくお願い致します。 公認会計士/監査/国家資格/税理士/弁護士/医師/監査法人/年収/稼げる
2015年平成27年の保育士試験問題保育実習理論問1の問題を リンクに貼るなど何らかの方法でみせていただけないでしょうか？ 予算がなく、困っています お力をお借りしたいので宜しくお願いします
公務員試験の専門科目の出題数について教え下さい。法律（憲法、行政法、民法）、経済（経済学、財政学、経営学）、政治学、行政学、社会事情の計9科目から45題出題、うち20題選択解答なのですが、この場合、45÷9で1科目5題出題の可能性が高いのでしょうか？
カシオ スタンダード電卓 時間・税計算 デスクタイプ 12桁 DF-120GT-N これとかキーの配置が良さそうとは思います。 キーロールオーバーが３ロールオーバー位は有る物で サイレントなもので 使いやすい電卓教えてください。 自分的にはキーの配置が789 　　　　　　　　　　　456 　　　　　　　　　　　123 　　　　　　　　　　　0　＝ こんな感じで0が左側に飛び出してない物で＝が右一番下なのが使い良いかなと思っています。
今年の春から大学の通信で 免許を取ろうと思っています。 免許を取るにあたって 最低2年は通信で勉強します。 それと同時に地方公務員の試験も 受けたいと思っています。 通信といえど、学校に入りながら、 公務員の試験を受けることは 可能なのでしょうか。 回答よろしくお願いいたします。
免許の点数について 先日指定一時不停止で初めて青切符を切られました。免許を取得してもうすぐ3年になりますが、警察にあと1点で免停になると言われました。累積3点になったら講習を受けるものだと思っていましたが違うのでしょうか？ 自分で調べてみたのですがイマイチ分かりませんでした…出来るだけ分かりやすく教えてください(T_T)お願いいたします。
商業高校に通っている2年生女子です。 来月2月にある日商簿記2級を受験しようと思います。 11月にあったのも受けたのですが合格できませんでした。 2月に受からなければ日商簿記の内容が次から難しくなり対策も大変だとききました。 何としてでも今回で受かりたいと思います。 そこで受験にあたって問題集の購入を考えています。 いろいろ調べてみたのですが種類が多くどれがいいのか・・・。 学校から支給されたもので みんなが欲しかった問題講習の本/滝澤ななみ著（TAC出版）は持っています。 よろしくお願いします。
漢検三級の勉強方法を誰か詳しく教えて下さい。 今過去問を解いて理解するという方法を試しています。このようなやり方で合格できるのでしょうか？
司法書士になるんだったら、認定は必須ですか？ 金無し、コネなし、学歴無し。
閲覧ありがとうございます。 私は今年国家公務員一般職、地上、特別区を受験予定の者です。 独学で勉強をしているのですが思うように進んでおらず、非常に焦っています。 これからどのようなスケジュールで進めていけば良いでしょうか・・・。 また、何かアドバイス等していただけると嬉しいです。 進度としましては、選択する予定の財政学・社会学・経営学・行政学は手付かず、民法・憲法・ミクマクは基礎問題がようやくできてきたかなという感じで、まだ記憶が定着しておりません。行政法は少し前から始めました。。 教養科目もまだうっすらとしかインプットできていない状況です（大学受験もしておらず・・・）。 これから論文や時事もやっていかないといけないのに、１日どのような科目配分で勉強したら良いかもわからず・・・。 非常に厳しい状態だと思いますが、これからどのように進めていったら良いでしょうか（T _T） （使っているのはほぼスーパー過去問ゼミで、Ⅰ時間にレジュメの部分も読むと５問くらいしか進まないのですが、これは遅いですよね・・・？） お読み下さりありがとうございました。よろしくお願いいたします。
現在、福祉系大学4年生で、就職先(福祉系の施設)に内定をいただいているのですが、歯科衛生士になりたいという夢が諦められず、今年1年は内定先で働いてお金を貯めてから専門学校へ進学したいと思っています。これまで大学の費用を親に出してもらっていたので、歯科助手として働きながら通える専門学校に進学する予定です。 決意は固いのですが、このような考えは甘いように思え、親にも先生にも相談出来ずにいます。この選択についてアドバイスをいただきたいです。また、 同じような経験をしてらっしゃる方がいればご意見をください。
会社でお願いしている会計事務所の税理士？の方（社長は、会計士と言ったり税理士と言ったりしているので結局どっちかはわかりません。）から、名刺をいただいたのですが、会計事務所の名前と、その人の名前だけで資格的なものの記載がないのですが、みんなこんな感じの名刺なのでしょうか？ 因みに、お願いしている仕事は、帳簿のチェックと元帳の作成や、年末調整や決算の書類手続きです。
ホイストクレーンの玉掛け資格は、玉掛け技能講習、玉掛け特別教育等ありますがホイスト（上下のみの電動昇降）のみの仕様における、玉掛け資格は必要なのでしょうか。 2トンホイストにて、ワイヤーを用いて専用枠を昇降させる仕様で昇降高さは約１ｍの範囲です。
売掛けを後日カードにてお支払い頂いた時の仕訳方を教えて下さい。 売上が上がった日に 売掛/売上高 そのあと、 カードで支払ってもらった日。 カード会社からの入金があった日。 での入力が必要かと思うのですが… 個人で青色申告です。
お世話様です。住宅用家屋証明書を交付するにあたって、市役所より登記事項全部証明書の提示を求められました。今回表題登記は、私個人で申請します。申請し登記完了後即日法務局で、登記事項全部証明書は、交付してくれるのでしょうか？お分かりになる方ご教授下さい。
現在1日4時間（午前中のみ）事務補助の仕事をしています。 障害者枠での就労で、パート勤務です。 今後、働く時間を長くするために、転職を考えています。（フルタイム勤務希望） お医者様も１～2年様子を見て、このまま調子が良いようなら、フルタイムの仕事に転職しても良いでしょうとおっしゃっています。 そこで質問です。 どのような資格を取得したら、今後事務の仕事に役に立つでしょうか。 現在持っている資格は、 ① 英検2級 ②TOEIC780点 ③日商簿記3級 ④秘書検定2級 ⑤マイクロソフト オフィススペシャリストWord ⑥マイクロソフトオフィススペシャリストExcel ⑦マイクロソフトオフィススペシャリストPower Point 以上です。 数字は苦手なので、簿記の２級は取得するつもりはありません。 ・英検準１級を取ろうか、・ITパスポートを取ろうか、・マイクロソフトAccessを取ろうか、悩んでいます。 今後の事を考えて、どのような勉強をし、資格を取得したら良いかアドバイスください。 よろしくお願いいたします。
こないだ金属熱処理技能検定2級をうけて無事に受かったのですが証書には都道府県知事名が記されていました。一緒に受験した先輩は一級を受けその証書には構成労働大臣名が記されました。2級と一級では管轄が違うのでしょうか？
まともな職歴がない人間が今から勉強して 報われる資格は何がありますか？ 中卒なんで勉強はできません。 普通自動車とるのに数えきれないくらい補修したので 乗り物系もダメです。乗り物は自分も興味もないです。 お金もないので（借金はありますが）資格の費用は今から貯めるつもりです。 回答おねがいします
無知で申し訳ないのですが、国家一般職に興味がある大学2年生です。 本来なら予備校に通いつつ試験にのぞむべきであることは理解しているのですが、財政的に厳しいため独学と通信講座での勉強を考えております。 そして試験自体も恥ずかしながらあまり詳しくなく、個人的に調べてみたところ行政学や政治学などの専門的な科目を選択して受験することが可能だと認識しているのですが間違いないでしょうか？そして受ける科目数も多いということしか分からず、どの科目が必要とかもあまりわかりませんでした。そちらについても教えていただけたらと思っております。 そして、選択できるとは言えかなりのレベルの知識が必要になることと、科目数が多いためやはり独学で合格するには厳しいと感じてはいます。 なので独学と通信講座だとどのくらい試験に合格するのが困難か、そしてもし通信講座をするならおすすめの通信講座がありましたら教えていただきたいです。 最近考え始めたこととはいえ他力本願な質問ばかりで申し訳ありません。 よろしくお願い致します。
はじめまして。 ご質問させていただきます。 私は現在大学4年です。 もともと公務員になりたいという気持ちもあったのですが、両立を考え民間企業の就活にシフトしてしまいました。 現在は、就職活動を通して、公務員になりたいと思うようになりました。 そこで、来年社会人として働きながら独学で公務員試験を受験しようと思っています。 やはり社会人1年目での公務員試験は面接において厳しいのでしょうか？ 独学なのですが、面接や論文などで落とされることが多いですか？ そこで、社会人をされながら受験された方や、公務員について詳しい方にアドバイスしていただけたらと思いました。 よろしくお願いします。
銀行の資格手当の相場についての質問です。 日商簿記１級、２級、３級 ＦＰ１級、２級、３級 銀行員検定２級、３級 証券外務員１種、２種 宅建など それぞれいくら程の資格手当(報奨金)が出るものなのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
自動車の登録を支店登記のない営業所住所でする場合、車庫証明や自動車登録では、何を提出して、住所の証明とするのですか？
大阪の高校3年です！ 車の免許に合宿考えてます そこでオススメの合宿所を教えていただきたいです！ 交通費負担飯もついてたら嬉しいです 遊びとかはそんなにいらないので 早く取れる奴があればそれでもいいです どうかお願いします(T ^ T)
大阪の高校3年です！ 車の免許に合宿考えてます そこでオススメの合宿所を教えていただきたいです！ 交通費負担飯もついてたら嬉しいです どうかお願いします(T ^ T)
回答お願いします。 為替手形がなかなか理解できずにいます。 テキストを読み分かったつもりで問題を解くのですが、文章の意味がわからなくなります。 問題として、 神奈川商店へ買掛金450000円を支払うため、同店宛の約束手形150000円を振り出して支払い、残額についてはかねて売掛金のある青森商店宛、神奈川商店受け取りの為替手形を振りだした。 買掛金450000 支払手形 150000 売掛金 300000 買掛金 支払手形まではわかるのですが、なぜ売掛金なのかが分かりません。 文章を読むとごちゃごちゃになり理解できないのですが、分かりやすく説明お願いします。どう解釈すればスムーズに解けるのでしょうか？
耐震診断業務も昨年辺りでほぼ終了し、公共建築の発注も古い市町村庁舎の建て替えくらいかと思います。 殆ど建築設計の発注が無い現在の世の中で、一級建築設計事務所の皆様(設計、営業、総務、その他)は、どこから仕事を得ているのでしょうか?
司法書士試験は、他の隣接業種の試験と違い、 実務との結び付きが強いことから、 合格後、 早くて数ヶ月で開業する方がいるそうです。 浅いキャリアで開業してやっていけるかは、 当人の営業能力に左右されると思いますが、 実務そのものは何とかやっていけるものなのでしょうか？
私の車は修理不能状態で、整形外科的には外傷性頚部症候群・腰椎捻挫と、眼科的には頭頚部外傷後遺症(調節機能障害)の診断が出ています。 東名高速で追突事故を起こされ、事故以降ものを見るときにピントが合いません。 私は現在55歳で、免許証の種別は｢大型二種｣ですが、Cマーク(ランドル環)を見ると、シャネルかアウディーのマークに見える始末で、試しに深視力検査器をのぞくと7～8本の線が見えてどうにもなりません。 この状態が続くと、運転免許証(条件無し)は｢眼鏡等｣の条件付きになるでしょうし、眼鏡矯正でも深視力が改善されないので｢大型｣以上の免許は不適格になると思います。 ● お伺いします。● 現状では、眼鏡矯正(眼鏡使用で両目1.0)しないと運転ができないのですが、将来この状態が続く場合を想定すると、何か損害として加害者に請求することは可能なのでしょうか？ 今一番困っているのは、事故後ものを見るときに像が二重三重に見えて、テレビやパソコンの画面を見ると頭痛・めまい・吐き気をもよおす状態で、日常生活どころか運転も怖くてできません。 6月の免許更新では両目1.0だったのですが、眼科の診察では両目0.3しか出ない状況です。 相手方損害保険会社は過失割合として10:0で異論はないとのことで、賠償について交渉を始めるところです。 物損についてはまともに対応するようですが、人身傷害についてはちぐはぐな対応で一向に進展する様子はありません。 アドバイスいただける方、宜しくお願いします。
20代の頃、5年ほど毎日手足の様にフォークリフトを運転してました。 それから20年間まーーーったく乗っていません。 今の職場にフォークリフトがあるのですが、取扱いの商品が高額なのとさすがにブランクがありちょっと怖いです。 20年乗っていなくても体で覚えたことはすぐ思い出しますか？ ある程度練習必要でしょうか？
わたしは、ずっと看護師になりたくて、 最近コウノドリのドラマをみて 産科医の看護師もいいなとおもいました。 総合病院の産婦人科の看護師になるには、 助産師の資格が必要なのでしょうか？ 知っている先輩に 准看護学校に通いながら 産婦人科で働いています。 それもいいな〜なんて思います。 看護師と准看護師の違いってなんなんでしょうか？？
私は高校三年生です。 助産師になりたくて質問しています。 助産師の過程を受けるためには少人数という限りのある枠に入らないといけない 4年大学に行くか、 助産学科の優先枠のある看護専門学校に行って受験し直すか、 どちらがいいのか 考えすぎてわかりません。 教えてほしいです。
全くの初学者で、税理士試験の財表の短期初学者コースに通い一発合格というのはすごいですか？ 賢いからなせることなんでしょうか？ 因みにアラサー社会人で、簿記二級は5、6年前に取っています。 財表だけだと余裕があり、簿記論と合わせて勉強しなかったのを後悔してるようです。 予備校講師や受験経験者に相談したら、全くの初学者で短期コースで簿財はきついと言われたようです。 今年は難しい科目をと法人税を勉強しているのですが、受かる可能性はどうでしょう。 本人は法人、所得、消費で行きたいようですが、初学者で法人と簿記とかはきついのでしょうか？
今現在、観光地で土産品販売をしています。 その中でよく観光客から「ビールないの?」と聞かれることがあります。 もしできればその土産販売の店舗の中でちょっとしたケースに水でも張って 冷えたビールが販売できないかなと思っているのですが アルコール販売するにあたり必要な資格を調べてもよくわかりません。 このようなどこかに卸をするのではなく店舗先に来たお客にその場で冷えたビールを 販売したいときはどのような手続きが必要なのでしょうか?特にサーバーなどは使う予定はありません。あくまでも桶などの中に冷やした缶ビールを入れて置いてその場で販売する程度の物です。この場合、居酒屋などのようなものとはちょっと違う気がするし。。
診断士業務に携われる職場への転職時期、あるいは独立開業時期の目途が立っていない場合について以下、質問させてください 登録後「15年まで休止期間の申請ができる」ということですが、生涯通算で15年ということでしょうか。それとも例えば、登録直後に15年休止→再開要件（知識補充要件＆実務補習）を満たし再開→すぐに15年休止、というようなことが可能なのでしょうか？ 端的には、例えば、営業職のサラリーマンが転職の予定はないが合格した場合や、学生が在学中に合格した場合など、資格維持のためどのようにされていらっしゃいますか？
運転免許本試験学科に4回も落ちています 80点代で不合格です 合格するには、どうすればいいですか？ どういう勉強方法がいいですか？
平成29年に、準中型免許が新設されるそうなのですが、法案を読むと施行後は以下になるようですね。 普通免許　　→　準中型免許（5t限定） 普通二種免許　→　中型二種（5t限定） そこで私の免許の表示はどうなりますか？ 私は現在、中型一種（限定ナシ）・大型一種 普通二種・中型二種（限定ナシ）・大型二種、の5つの表示があります。 「普通二種免許　→　中型二種（5t限定）」を当てはめると中型がダブってしまいます。もし表示に変更が無ければ、表示の普通二種は5tを意味するのか3.5tを意味するのか分からなくなります。私が思うに中型二種がある人は普通二種は乗れるので、表示から普通二種が消えるのではないかと思うのですが正確な所どうなんでしょうか？ 昔、中型限定自動二輪を取得後に限定解除した人は現在普通自動二輪の表示が無いのを見ると、普通二種を消すのが一番分かりやすく簡単なのかなとも思います。
運転免許更新について質問です！ 先日、ハガキが届いたので運転免許の更新に行きました。(写真､視力検査､更新料支払 をしました。) 初回更新者だったため後日に初回更新者講習を近くの会館で行う予定でしたが予定が合わず、二俣川で講習を受けるよう言われました。 講習のみを受けるには、どのような手続きが必要でしょうか？そのまま行って、普通に受付に行けばいいですか？また再度、写真や視力検査等を受ける必要はありますか？
現在大学3年生なのですが toeic860と漢語水平考試6級を取得しました。 就活対策としてはそろそろ語学の勉強は切り上げていいかなと思っているのですがどうでしょうか。 ご意見をお聞かせください。
今、6年前免許取り消しなり原付免許しか持っておりません。普通免許は以前10年ほど持っておりました。 大型二種免許を取りたいのですが普通免許がなくても大型二種免許取得可能でしょうか？
工場内の電気設備の保守や、日々発生する簡単な電気工事を行ってもらう為、電気工事士資格者を１名常駐して貰おうかと考えていますが、その電気工事士資格者の会社は、派遣業の免許は必要でしょうか？
S字カーブの曲がり方のコツを教えてください。来週仮免を受けるのですが、いつもS字カーブが上手くいきません。いつも切るのが早いと言われます。 S字カーブのハンドルを切るタイミングがよく分からないのですがコツなどありますか？ カーブミラーから縁石がどうみえたら切るとか、ありますか？ 実は先週も仮免を受けたのですが脱輪を何度もしてしまい、落ちてしまいました。 今度こそ受かりたいので、コツを教えてください。お願いします。
准看護学校の入試面接の対策事例を考えたので添削をお願いします。 正看コースの進学の意志はありますか？ （貴校には正看准看コース２つあります。） 今はまずは准看護師免許取得のために頑張りたいです。 ですが、准看護師取得後、働きながら正看護師免許取得 を考えていますので、貴校の正看コースを検討させて頂きたいです。
准看護学校の入試面接の対策事例を考えたので添削のみをお願いします。 勉強の仕方はどうしますか？ ＜私の回答＞ 看護、医療系の学校の勉強は大変厳しいと聞きます。 特に解剖学、生理学といったものは。 暗記の量が膨大だと云われいます。 学校帰宅後、休日は、勉強を積み重ねていき、 一生懸命、努力したいです。
准看護学校の入試面接の対策事例を考えたので添削のみをお願いします。 他にもニュースがありますが、自分は看護師を目指しているので、 これが一番の関心があります私のような者ですが、お願いします。 気になるニュースを言ってください？ ＜私の回答＞ 私が気になるニュースは、厚労省が准看護師から正看護師に目指す通信制学校の入学要件 について、10年の実務経験から、5年に緩和にすることです。 准看護師免許取得後は、働きながら看護師免許を取得したいので通信制学校を検討しているからです。
的推理の問題です。 「4つの相異なる自然数があり、この中から2つを組み合わせて和をとったところ、7、11、12、13、17が得られた。4つの自然数の積はいくらか。」 という問題です。 答えは、864です。 4つの自然数をちいさいほうからA,B,C,Dとして解くと解説にありました。解説は写真にて貼らしてもらいました。 この解説によると、B＋Cは12になるとあるのですが、なぜだか分かりません。 回答よろしくお願いします
会計士のお仕事について質問させていただきます。 会計士の繁忙期は監査する企業ごとに、毎日終電帰りの方と数日間のみ終電帰りの方がいます。 そこで担当する企業は自らの意志で決めることができるのでしょうか？それとも上からの指示で決められるのでしょうか？（たとえば高い報酬を求めてあえて毎日終電の企業を担当したり、それほど高い報酬を求めず早く帰れる企業を担当するなど） また、大きい監査法人でリストラになったり窓際になるのはどのような方なのですか？ また、大きな監査法人では英語ができないと仕事も昇進できないというのは本当なのですか？ 監査法人で出世していくと休日出社や遅くまでの残業が常に続くと聞いたのですが本当なのですか？ 土日休みで定時に帰るような会計士は独立以外あり得ないんですか？
持ってる資格の数多い人って嫌味っぽく感じますか？ 態度とかは関係なく資格色々持ってるなって事で 資格持ちすぎて、世間でマイナスになることってりますか？
ITパスポートを3回受けても合格しないのは向いてないからでしょうか？ 過去問は一応参考書で2、3周してます 400点台を3回連続で出しておりもう向いてないのかと諦めかけてます
2級ボイラー技士の実技講習が 本日、終了しました。 死ぬほど辛かったです、つまらなくて。 本試験は合格済みなので 免許申請をするのですが 免許到着後、1級ボイラー技士の本試験を 受検して合格しておく必要性ってあるんでしょうか？ むろん、ボイラー関連の仕事に 着くつもりなのですが。 あとボイラー整備士も必要性あるんですかね？
私は英検準2級受けようか考えています。 何度も頑張って準2級の勉強しましたがいずれも不合格になります。 春に英検準2級を受けましたがリスニングのところが弱かったのが原因で不合格Bという判定になりました。 どうしたら、リスニング1回で理解するようになりますか？ 英検準2級とフランス語検定準2級を受けた方に質問します。 英検準2級とフランス語検定準2級どっちが難しいですか？ (今週フランス語検定3級合格しました)
現在 24歳ですが、 12月7日で准看護学校を中退しました 病院と学校を両方していて、 両立が難しくなり 精神的にキツくなってきた という感じです 病院の方には、大変ご迷惑をかけて申し訳ないとの旨を泣きながら総士長の方にお話をしたら、 またいつかしたくなったら挑戦したらいいのと言って頂けました そして、1月から施設を移ってまた仕事(介護)をするつもりです 看護師の夢を諦めきれて無いので 看護学校をまたいつか(早ければ再来年度)受け直そうと思っているのですが、 合格率は低くなりますよね？ 入り直すので。。。 それとも諦めた方がいいのでしょうか？ 受験勉強は少しずつ始めてしまっています
英検準1級はDUO3.0の例文を丸暗記した程度では受かるでしょうか？そんな甘くないでしょうか？
こんばんは。 私は半年間職業訓練校に通って以下の資格を持っています。 第2種電気工事士 乙種第4類消防設備士 乙種4類危険物取扱者 2級ボイラー技士 これらの資格を持っていて出来る仕事ってどんなものがありますか？ テナントビルやホテルや病院などの設備管理の仕事以外で何かあるでしょうか？ 例えば、斎場なんかで働くことができるでしょうか？ 私は黙々と仕事をしていくことを得意とします。
今高校1年生です。 中学2年生の時に英検の4級をとりました。 そこからしばらく受けておらず、大学のこともあるのでまた受けたいと思います！ そこで、 ・準2級を2015年(高1)第3回1月か、2016年(高2)に受け、受かればまた2016年(高2)に2級を受ける ・準２級を受けずに2級を今年(高1)か来年(高2)で受ける この2つで迷っています。 2015年第2回目の過去問を解いたら合格点には達していました。 しかし、面接を受けたことがないのでやはり準2級を受けたほうがいいのでしょうか。 お金もかかるので親にはあまり負担をかけたくありません…
39歳の男性です。現在障害年金をもらいながら、就労支援B型に通っています。 これから、就労支援A型か、普通に働くか考えています。 何か資格を取得したいと思っています。 MOS検定を受けたいと思っています。パソコンの資格以外に取得したほうがいい 資格はあるでしょうか。パソコンの資格ですがITパスポートという資格が気になります。 ITパスポートを取得した方はいらっしゃいますか。
英語検定の申し込みが今月10日に学校でありました。 それに今日気づいたのですが、もう遅いですかね？ 先生に聞くべきだと思いますか？
大型特殊の運転免許は持っています。 屋内でフォークリフトに乗り作業をするのに大特免許ではだめなのでしょうか。 道路を走る為の免許で屋内の作業が出来るのでしょうか。 教えてください。
会社内でコーチングのやり方や指導をすることが多く ちゃんとしたコーチングの資格を取得したいのですが 現在国家資格は無いようです。 *ちなみに会社は外資系です ネットで検索したところCTIというところがまともそうに見えますが http://www.thecoaches.co.jp/coaching/professiona … 大学の通信等も含めて 今最も信頼性の高く実用性のあるコーチングの資格をご存知の方 是非教えていただけないでしょうか。 実際の企業内で研修に取り入れられたり、コーチとして働いている方、講師の方のコメントを頂けたら うれしいです。
将来は航空機のパイロットを目指したいと思っているのですが、自分は目が悪いです そこで、調べてみたところ眼鏡でも 両方のレンズの屈折度がプラマイ8ジオプトリー以下の範囲であり、 メガネをかけて片目0.7以上、両目1.0以上の視力があること を条件にパイロットになれると知りました。 しかしこの屈折度などがよくわかりません 極端な話、どんなに目が悪くともこの条件を満たせるような眼鏡を作ることは可能なのでしょうか
宅建の質問です。よろしくお願いいたします。 機構は、事業主又は事業主団体から独立行政法人雇用・能力開発機構の行う転貸貸付に係る住宅資金の貸付けを受けることができない勤労者に対し、財形住宅貸付業務を行う。 この文について説明をよろしくお願いいたします。 特に貸付けを受けることができない勤労者とはどんな人ですか？
仮免試験に３回実技で落ちてしまいました その前から何回も技能をオーバーしており、もう自信がありません 頭の中でシュミレーションしても脱輪などしてしまいます もうどうすればいいのでしょうか(´･_･`)
現在小学１年とまだ生後5か月の子供がいる３０歳の主婦です。 資格取得を目指しています。 興味を持ち勉強してみたいと強く思っているのは歯科衛生士です。 しかし専門学校が遠く、通学に電車で50分くらいかかる所にしかありません。（今検討している学校は医師会の学校で小論文などあり受かるかどうか…） 子育てしながら厳しい学校生活や実習に通い切れるのか不安でなりません。 学校が遠いので実習先が遠いということも十分考えられます。 あとは子供が重度のアレルギーがあることから食に興味を持ち、栄養士も気になっています。 栄養士の方が学校は２年で卒業でき、学校も自転車で10分ほどの近所にあります。（定員割れしてるらしく願書を出せば合格すると聞きました） しかし就職に関して主婦には働きづらい時間帯の勤務先が多く、給料も資格を取得したわりに800円くらいの所が多く、この歳で子供を預け学費をかけ勉強するのだからもう少しお給料が高いといいな…と思ったりしています。 自分の希望は歯科衛生士になりたい。 しかし子育てもきちんとしたい。 ならばまだ通えそうな栄養士の方がいいのか？ 母には子供の保育園の送迎や学校行事は手伝ってもらう予定ですがバリバリのキャリアウーマンで多忙を極めるので極力私が自分で子供の事はしたいと思っています。 （私が学校に行くようになったら母は仕事はセーブする予定にはしていますが申し訳ない気持ちがいっぱいです） 母も離婚してから３８歳で建築士を取得しており、私の資格取得に関しては大いに賛成で協力的です。 学費と生活費はどうにか工面できています。 主人も学校に行き資格取得に関して好意的ですが仕事があるのであまり育児家事の協力は仰げません。 民間資格ではなく、国家資格を取得したいです。 主婦ならその辺のパートでもしていれば？と思われそうですが諸事情がありまして将来的にそれなりに生きていけるお給料をもらえる職につきたいのです。 看護師、介護職は私には難しいと思っています。 子持ち主婦には歯科衛生士の専門学校は通いきれるでしょうか？ また、栄養士学校を卒業して先はあるのでしょうか？ 管理栄養士をストレートで受験できる4大はスケジュールはどんな感じでしょうか？ 高卒なので大学の事はわかりません。 よく4大ならわりとゆっくり授業を選べる、と聞きますがやはり国家資格取得学科なので4年間忙しいのでしょうか？
社会保険労務士試験の受験資格は、大学卒業ではないと得られないのですか？又、試験に合格した際に実務経験が無いと免許が得られないのでしょうか？社会保険労務士のサイトに行き説明を読みましたがいまいちよく内容が分かりませんでした。ご存知の方、教えて下さい。
看護師国家試験の勉強方法について模試でなかなか点数が伸びなくて悩んでいます。 未だに必修も7割程度、一般状況設定が6割程度しか点数が取れません。 勉強はQBの必修を3周、一般を1周し間違えたところやわからないところをレビューブックに書き込んでいます。 模試の見直しは必ずしています。 東アカの冬期講習は参加予定です。 このような勉強方法のままで大丈夫でしょうか？ 周りはグループで勉強してる人ばかりで、わたしは1人でコツコツとやりたいのですが、みんなと一緒に勉強会などやったほうがいいのかと不安です。 国試に受かった方々は友達と一緒に勉強したりなどしているのでしょうか？
よく株の本などをファイナンシャルプランナーの方が書かれていたりしますが、ファイナンシャルプランナーの勉強は株にも役立つのでしょうか？ もし役立ちなら 今後、参考書を購入して勉強してみようと思っています。
社会福祉士試験が近づいてきました。 過去問と一問一答を中心に勉強してきました。 残り少ない期間あとは、どんな勉強をすればよいかアドバイス下さい。
今度、自動車学校で応急救護の教習を受けなくてはいけないのですが、私は人見知りでしかも、他の人たちはそれぞれ仲のいいメンバーで受けるみたいなのでとても不安です。 どうしたら良いでしょうか？
お世話になります。 FPの知人から言われた一言が印象的で分かる方教えて下さい。 「一言でいうと浅はか。お客さんならメチャメチャ言うことあるよ。お金の話になると仕事の延長になるからしない。」 です。 住宅ローンの返済を頑張って４５歳で完済。（あと４年くらい） その分貯金はほとんどありません。 他のローンも無いし。大きな買い物の予定もないから・・・ 貯蓄するよりローンの金利分の支払いの方が高くなりそうだから。 と自分が言った返しです。 そこまで言ったのにその先は教えてくれませんでした。 節税が中心の仕事と言っていましたけど、メチャメチャ言いたいこととは何だったのでしょうか？ 浅はかでろくな考えじゃないよ！といった ダメ出しだったのでしょうか。 そうは思いたくありません。 ポジティブに他にいい方法があったんだよ でも仕事の話になっちゃうからしたくない と思いたいです。 他にいい方法とはどんなことでしょうか？ メチャクチャ教えて下さい。 宜しくお願い致します。
初めまして 真剣に悩んでますので聞いてください 福祉の専門学校に通う27歳女です。 元々、進学する際に心理学かエステか迷っていましたが心理は学校に通わなければ学べないと考えて福祉の専門学校に通い始めました。 福祉の専門学校でも心理学は習いますが実習に行き、自分は福祉には向かないという事がわかりとても苦しんでいます。 前々からエステにも興味があり、同じ時期にこの人の下で学びたい…と思うサロン経営者の方にも出会いましたが今は誰も雇わないと言われました。が、別のサロンでもいいとも考えています。 学校は後1年間通えば卒業です。 しかし、先生に相談したところ興味がないなら学費もかかるし年齢も考えたら退学しエステを学んだ方がいいのではないか。と言われました。 わがままを言って学費を親に出してもらった手前、辞めたいとも言いずらく…と言って1年分の学費ももったいない…しかし、興味がなくなるとどんどん関心がなくなり先生にも嫌味を言われてしまうほど授業に集中できません。 しかし、本当にエステで仕事が続くのかも不安で自信の無さから覚悟もできない状況にいます。 私は本当は勉強が嫌なだけではないのか。 学校を辞めて社会に出るのが嫌なのではないのか…甘えているのではないか…などと考えもマイナスになりすごく焦っています。 こういう場合は何からてを付けたらいいでしょうか？ ぜひ意見を聞かせてください。 長文すみませんm(__)m
すみません、長文になります。 週２日、日勤で看護助手(ヘルパー業務)してます。 この業務は未経験で無資格ですが、基本的に二人一組で作業するということでチャレンジしました。 今現在、実質まだ15日しか働いてません。 でも既に現場ヘルパーの仕事の任せ方に疑問を感じてます。 忙しいのは理解できますが、先日もオムツ交換時に一人でやって！という感じです。 こっちは二人で行うオムツ交換もまだろくに行えないのに。 一人で患者様を体位変換させながら、オムツ交換？ …怖くて出来ません。 １日の色々な業務もその場でパッと説明するだけ。 「見て覚えて、回数こなす」 それは分かりますが、最初にきちんと手順や理由付けを説明してもらえないので、よく理解できないままに流れ作業で１日が終わります。 なのでパートない日に自宅でノートをまとめて、最近ようやく理解出来てきた状況です。 でも出勤する度次から次へと新しい事を教えられ、もしちゃんと出来ていなかったら「教えたよね？」って言われそうです。 現場では新しく入ってきた未経験の人でも一人増えた人員という感じで、何もわからない人をフォローして仕事を覚えてもらおうという雰囲気はあまりありません。 なので長く続く人と、すぐに辞める人が極端なようです。 それでもそんな状況を見て心配してくれている看護師さんは数名いて、 「何かあったら何でも言ってね」とか「見ている人はちゃんと見ているから」と声をかけてくれます。 本当にありがたいです。 その方達の為にも頑張ろう！と思うものの、自分の所属はあくまでもヘルパーなので、このような状況で仕事をきちんと安全に出来るのか、人をお世話する仕事なので不安と疑問だらけです。 「わからない事を自分から尋ねているから大丈夫だよ♪」とも言われた事もありますが…。 既に一度「新人さんを一人で放置しないように」という話を師長さんからヘルパーリーダーしてもらいましたが、効き目があったのはほんの１日です。 他にも「私語が多い」「愚痴が多い」「仲良しお友達感覚」等々気になる点は色々あります。 この職種自体はやっていけそう(不安だった排泄介助が大丈夫だった)なので、一旦ここを辞めて初任者研修を取得して、安心して仕事を新たに探すのもアリかなとも思っています。 それともこのままやり過ごして続けて行くか…。 このような状況はどこへ行っても普通なのでしょうか？ 未経験&無資格だからきちんと出来るようになるまでフォローしてほしい、週２日勤務だから次々と色々な仕事を詰め込まないでほしいと思うのは甘いでしょうか？ ご意見頂ければうれしいです。
鍼灸師と介護福祉士なるのはどちらが難しいですか？
一浪して看護大学入学して今年から新卒1年目で看護師として働いてます。 病院の規模としては約700床で三次救急の公立総合病院で、ICUで勤務しています。 部署内の人間関係は悪くはないですが教育係りの人たちの統一した方針がなく振り回されています。 元々患者の家族の立場を経験したため急性期で経験と知識を積み、いずれは訪問看護師になりたいと思ってICUを希望しました。 ICUで働くことは想像以上に大変で勉強しても追いついていない現状です。 本題なのですが、私は24歳で半年すぎくらい付き合ってる27歳の彼氏がいます。 今の彼とは本当に気が合うので将来は結婚したいねという話はでています。 具体的にいつとは決めてませんが彼も結婚願望が強く、今度彼のご両親に私がお会いする予定で私の両親にも彼を紹介する話になっています。 ただ彼と私の職場の距離が遠く、彼と結婚するとなると私は今の病院で働き続けるのは不可能です。 まだプロポーズもされていないのにただ早まってるだけだと思いますが、もしプロポーズされたらということを考えると悩んでしまいます。 看護師として一人前になるのは3年と言われてる私の病院ですが、離職率が高く同期も先輩もどんどん辞めています。 知識も一人前にないのに偉そうなことを言うと、今の職場では自分が望んでた家族看護を重要視されておらずたくさんの技術は身につきますがこれでいいのかとも思ってしまいます。 もちろん仕事は辛いです 最低でも丸2年は続けようと思っていますがそれ以降に結婚となったらすぐに辞めて他の病院へ行きたいと思ってしまいます。 長々と書いてしまい失礼しました。 看護師の勤務年数と転職についてアドバイス頂けると嬉しいです。
色彩検定2級には合格しました。 カラーコーディネート2級にも興味があります。 カラーコーディネート試験を受けるのは無駄でしょうか？
新卒の看護師です。 ９月中旬頃から鬱病と診断され、病欠しました。 そして１１月末から職場復帰しましたが、まだ数週間しか経っていないのに辛くて仕方がありません。 理由は、厳しい先輩から他の同期と比べる発言があったり（例えば挨拶無視は勿論、皆キツかったのになんであなたは逃げたの？など）また担当のプリセプターが私が休んでいる間に鬱病を発症して辞めてしまい、指導者がついてない状態です。他の同期にはそれぞれいて、とにかく誰に報告するかいつも迷ってしまいます。 それで近くにいた先輩に報告すると、今日はあの子、あの人の肩を持つのねというような陰口がはじまります。 鬱になった原因は、確かに元々ピリピリとした職場で変に気を使っていたことも勿論あるだろうとは思いますが、それよりも自分の出来なさ加減に腹が立ち、慣れない三交代勤務、特に日勤からの夜勤は心身ともにハードだったことが1番かなあと思っています。 今、完全に病棟内で派閥が出来ていて、どこにも所属したくないですし、そもそも派閥を作っているのは長年勤めている厳しい先輩方です。 出来れば話しかけたくないメンバー揃いって感じです。 私の病棟は20代が私と5年目の先輩（と辞めたプリセプター）しかいません。 同期も准看護師経験者の40代〜50代の人達で、完全にハブられてます。 かといって今辞めたら鬱病とで片付けられてしまうし、後々を考えたら辞めたくありません。 私はどういうポジションでいるのが賢いですか？ また病欠あがりの新人にはどういう事を求めていますか？ そして、やはりどこの病棟もこういう派閥やらなんやらあるんですか？友人に聞く限りかなり楽しそうにやっていていいなあと思ってしまいます…。 気にしないほうがいいはずなのにやっぱり他人からの評価って悪いに越したことはないので、出来れば穏便に過ごしていきたい…少しでも病棟の役に立てればと思って他の人の業務を手伝ったり、事務的な事も進んでやるようにはしています。
今更こんな質問はおかしいと思いますが、気になって夜も眠れません。 今年の製図試験を受験しました。私が試験後に気付いたミスですが・・・ ①共用部分のEVで、2階に着床しない図にしてしまった。(1階から3階まで直通状態) ②床面積計算で、EVシャフトを引き忘れた。 ③計画の要点3で、ウソを書いた。 ④屋内プレイスペースで、絵本コーナーを設けず、スペース内に絵本棚を書いた。また、履物を脱ぐとあったので、要求もないのに下足入れを書いた。 ⑤屋内プレイスペースと屋外プレイスペースの導線で、掃き出しサッシを介して、直接行き来できる図にした。 ⑥喫茶スペースの厨房で、レジスターを書き忘れた。 既に結果は分かっているようなものですが、客観的にみて重大なミスにかかるかを教えて頂けたらと思います。
原付免許取得して一年立たずに、スピード違反で捕まってしまいました。それから一年ぐらい立ってから今度は一時不停止で捕まってしまいました。この場合、初心者講習は受けないといけないのでしょうか？
もう１３年車に乗っていません。理由は、人を交差点でひきそうになったことです。それから怖くなり、運転ができなくなりました。 今までは家族に運転してもらっていたのですが、その家族が入院してしまい、重病なので退院のめどもなく、車が庭にぽつんと置いてあります。時々エンジンをかけないとバッテリーが上がるので、エンジンだけかけますが、どれがアクセルかブレーキかクラッチかわからないありさまです。 庭の中をバックして、また戻って、すらできません。車はマニュアル車です。MT車は運転したことはありませんし、買う予定もありません。 教習所のペーパードライバー講座に行こうとも思ったのですが、場所が遠く、そこまでタクシーを使うしかなく、それでも乗れるのか不安です。 とにかく昔、交差点で急ブレーキをかけてなんとか事故は防げたのですが、いきなり歩行者が出てきて、私は黄色信号で交差点内に入っていたので、それ以来、怖くて運転できなくなりました。もともとクラッチとアクセルの動かし方が下手で、うさぎ跳びになったり、交差点内でエンストしたりが多かったです。 こんな人間が一般道に出たら凶器ですよね。でも車が無いと病院も郵便局もスーパーも、すべての日常生活で必要な場所へ行けないのでタクシーを使うことになり、とてもお金がかかり、家族に申し訳ない気持ちでいっぱいです。 車を処分して、タクシー一択のほうが危険がないと思いますが、車社会の田舎なので、ゴミ捨てさえ車でないと、という地域ですので困っています。 心因性のものなので、クリニックで相談したら毎日少しずつ慣らすといいよ、と言われたのですが、免許を取るときも、あと３日くらいで免許所得期間が終わってしまう、という下手さで、教官から、「こういう人は事故は起こさないけどもらい事故に遭う」と言われました。 運転をする、という選択が間違っているでしょうか。タクシーにたよる方がいいでしょうか。家計にひびく、などと言って事故を起こしたら、と思うと怖くて路上に出られません。 ご意見お願いします。
はじめまして。イラストレーターをしている者です。 普段レトロな作品を主に描いています。その中には過去にデザインされたもの （例えばお菓子のパッケージや洗剤のパッケージなど）や、 昔懐かしいウルトラマンや仮面ライダーのヒーローシャンプーを イラスト作品化したものもあるのですが、お訊きしたいのは それらの作品を個展やイベントなどで販売する事が著作権法に触れるかどうかです。 分かりやすい例で言えば、アンディー・ウォーホルの「キャンベルスープ」や 「ミッキーマウス」と言った高名な作品がありますが、 あれは著作権所有者に許可をもらって作られたものなのでしょうか？ ご教授いただけましたら幸いです。どうぞ宜しくお願い致します。
私は現在、とある理由から 行政書士のことを調べている のですが、現役の行政書士さんに 教えてほしい事があります。 それは、 ①行政書士の仕事で、イライラする時って 　どんな時ですか？ ②一番最近で、イライラしたことは何ですか？ 教えて頂けるとありがたいです。
タイトル通りですが、介護福祉士資格って需要はありますか？ 現在取得している福祉系の資格はヘルパー2級資格のみです。 福祉関係の仕事に就いてまだ1年経過していませんが、来年中に実務者研修(ヘルパー1級)を取得して、３年後に介護福祉士の資格取得を目指そうと考えています。 しかし、気になるのは仮に３年後に取得したとして、給与にどれほど影響があるか？です。 色々な求人をみていると介護福祉士必須という旨が記載されていますが、給与は正直言って安いです。 ３年という年月を費やして取得出来たとしても大した収入が得られないのであれば時間の無駄に思えて来ます。 来年取得を考えている実務者研修の資格も費用を見ると10万円近くかかります。(会社は負担をしてくれません) 今は障害者支援の仕事をしています。が給与も安く、将来が不安です。 障害者支援ではなく、資格を取得して老人介護の方に転職しようと思い色々調べたのですが、介護福祉士の資格取得をしても大した収入が無いのではそれもどうかなと思っています。
出題形式が四者択一と〇✖問題の二種類あるのですが、〇✖問題の場合にはマークシートにどのように記入すればよいのでしょうか？記入方法がわからず困っているので教えて頂けると助かります。
設計士になれる大学で、良い大学BEST5ぐらいまで教えて下さい。良いというのは就職と年収についてです。 ちなみに都内に住んでいます。 色々調べたのですが古い情報しか見つからなく、迷っています。個人的には芝浦工業大学が良いのかなとおもっています。一級建築士もとりたいです。 ご回答よろしくお願いいたします。
公的な資格以外に、独自で何か活動している人の中には「◯◯アドバイザー」という肩書きを持っている人がいますが そのような肩書きを名乗るにはなにか手続きなど法律的な順序は必要でしょうか？ たとえば、チョコレートにとても詳しい人が「チョコレートアドバイザー」、洗濯に詳しい人が「洗濯アドバイザー」などと名乗る場合です。 それとも、自分がアドバイザーだと言えば特別な手続きなど必要なく成立するのでしょうか。
私は、既卒者です。 昨年度(今年の３月)にとある、精神保健福祉士養成校を卒業しました。 国家試験、あと一点差で不合格になりました。 先日、卒業した養成校からの案内で、模擬試験を受けました。 結果は、90点です…… 私は、過去問３年分の問題をしたり解説を読むことを繰り返しました。 その結果が、90点だと、また来年の１月の国家試験、不合格なのか不安になりました。 それに、国家試験の合格点は近年上がってきてます。 それも考えたら、毎日不安でたまりません。 あと、２ヶ月。 このまま、過去問を３年分をマスターすれば合格できるでしょうか？ それとも、プラスアルファして、ほかにやることは何かあるのでしょうか？ 教えてください。 よろしくお願いいたします。
ケアマネの良い勉強方法を教えてほしいです
弁護士の仕事は法律での解決が難しい仕事は受けないのですか、例えば人間関係トラブルなど仲裁など難しいのですか？
防火・防災管理再講習について教えてください。 わたくし、平成21年に防災管理新規講習を修了しました。（甲種防火管理者も同年） 現在、仕事では防災・防火管理者の職務には付いていません。 しばらく付く予定もありません。 修了5年後に再講習を受けなければならないと知ったのですが、1年過ぎていますが、再講習は受けれるのでしょうか。 すぐに受けなければならないのか、資格が必要になった際に再講習でもいいのか教えてください。
特別支援学校の仕事についてですが、最初からこの仕事になりたいと思っている先生って少ないんでしょうか？ ネットで調べていると、採用率が高いからという理由でなった人が多いのかなと思いまして。 教えてください。
２月に証券外務員二種の資格試験を受けようと考えており、テキストを購入したのですが、経済を学んだことがなくちんぷんかんぷんで困っています。 問題集と合わせて勉強したほうがよいのでしょうか？ テキストを読んでも何が何だか…泣 自分の頭の悪さが情けないです。 外務員にかかわらず、何かよい勉強法があれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
質問ですが、この仕事をしていて大変な事とやりがいを教えてください。 あるきっかけで特別支援学校で働きたいと思っているのですが色々知りたいのでお願いします。
二日前にP検4級を取りました。この勢いで3級に挑戦しようかと思っています。1ヶ月位勉強しても無理でしょうか？
来年度、二級建築士試験を受けたいと思うようになりましたが、 私は2001年に短大のインテリアデザイン科卒業し、当時は実務経験2年で取れると聞いています。 建築関係の仕事ですが、住宅の工務店で、施主様との打合せと仕様図面・書類作成(電気配線図、サッシや建具〜外壁等の仕様図、照明・インテリアプラン、仕様書等)と、積算業務を行っていて、勤続4年目です。それ以前はアパレル、専業主婦といった期間があり、建築関係の仕事はしていませんでした。 2年の実務経験になるのでしょうか？ 私には受験資格はありますか？ 筆記試験の合格率が3〜4割くらいでしたが、やはり建築経験者でも難しい試験でしょうか？ 製図試験は、事前に課題が出されますが、土地や詳細は当日わかりますか？ 課題の条件に合うものでかつ、平面、立面、断面、床伏が仕上がれば合格ですよね？ どのような部分でひっかかったり、何が難しいポイントですか？ 独学で受けるつもりでいます。よろしくお願いします。
こんにちは。 私は現在中2の女です。私の夢は助産師になることです。母がクリニックをしており、それの影響も少しあるのですが、新しい命が産まれる場面に立ち会いたいという思いでいます。 現在、私は成績も中の中といったところです(汗) 特に何が出来るというわけもなく、今のところ全く関係の無いバレー部に所属しており、なぜか副教科が私事ながら良くできます。 本題ですが、私は高校には近くの総合学科に行こうと思っています。そして、大学なのですが看護学校に行きたいと思っています。 そして、どのようにすれば助産師の資格を取ることができますか？いろいろ調べてみたのですがよくわかりません。できれば、わかりやすく教えて頂けると嬉しいです。 あと、もう一つ質問したいのですが、助産師になる為にはどの教科を重点的にすれば良いですか？ 長い文章を読んで頂き、ありがとうございました。 よろしくお願いします！
ITパスポートを取得して、働ける仕事って、どんなところがありますか？
IT資格についてお伺いさせてください。 私は営業としてあるSIerに勤めて10年になります。 営業といいましても、お客様の対応をしている一方、わからないことはSEに、、と、正直、自分の存在価値を示せぬまま時を過ごしてきたというのが実状です。もともと文系出身なこともあり、10年勤めた今でもITについては全く自信がありません。 昨年から、そんな自分に嫌気がさし、一からITに向き合おうと、プライベートの時間を使って資格に取り組んできました。 資格をとるということが、知識の習得や自分の存在価値の創出につながるかどうかはいまいち明確になっていないのですが、今年の春に応用情報に受かり、少しずつですが、前に進んでいる感は自分の中で生まれています。 次はITストラテジストの資格を取得し、それを自分の自信に変えられたらと思っています。 そこで質問をさせてください。 私は文系出身の営業ですが、ITストラテジストはそもそも営業職が受験して受かる資格なのでしょうか？ また、応用情報取得スキルからどれくらいの学習期間を要するものなのでしょうか？ もちえた情報では午後は相当難易度が高いこと、参考書をみた限りでは、SEとしての実務経験が必要そうに感じたことがあり、知見のある方々にご意見お伺いしたいと思った次第です。 大変稚拙な質問で恐縮なのですが、ご助言頂けますと幸甚です。 宜しくお願い致します。
試験で使用するのは、ボールペンと赤ペンですか？
私は今高校3年生(女)で、進路について真剣に考えています。 もともと医療の研究の道に進みたいと思っていて留学(アメリカではない)を考えていますし、親や先生も応援してくれています。 でも、医療の研究よりスポーツドクターになりたいと最近思ってきたのです。 まずは医師免許を取得するという面で私の元々考えていた進路と大差はないのですが、私はスポーツをしていません。 部活に入っていないどころかどちらかというと運動音痴です。ただ、スポーツが好きでスポーツ観戦が大好きなんです。特に好きなスポーツはサッカーですが、 スポーツをずっとみているうちに 選手をスポーツドクターという形で支えたい と思うようになりました。 トレーナーではなく、ドクターとしてです。 スポーツが下手くそで経験がないこんな私でも、スポーツドクターとして一人前に働き、またプロのチームに付いたりすることってできるのでしょうか？ スポーツができないなら、この夢は諦めた方が良いのでしょうか…？
新しい国家試験。[情報セキュリティマネジメント試験]どう思いますか？ http://www.jitec.ipa.go.jp/sg/ 区分を見るとITパスポートに近い、専門外の職種、学部の人でもちょっと勉強したら取得できるような難易度になるのでしょうか？？
建築関係の会社につとめています。 労務士を会社で頼んでいるのですが、会費だけ毎月取られて、こちらから連絡しないと特別なにか仕事をしてはくれません。 会計士のように月に一度、訪問してくれて、助言や帳簿のチェックなどをしてくれる訳ではないので、毎月の会費を払う必要があるのか疑問に思っています。 労務士さんの本来の仕事はこの程度のものなんでしょうか？？ また、建築関係の仕事と一般的な仕事と労務関係の内容はことなるのでしょうか？？
The travel industry in Asia is expexted to grow rapidly in the next decade, and many manufacturers are increasing aircraft ----- as a result. productionとproductが選択肢に合ったのですが、どちらがどのような理由で不正解なのでしょうか？ 意味を調べても「航空機の製品を増やしている、航空機の製造を増やしてる」とどちらも合っているように思えます。
こんにちは、初めて質問させて頂きます。質問をご覧下さりありがとうございます。 他の皆様の類似したご質問やご回答を拝見しておりましたが、自分の状況ではどうしたらいいのか決めかねており、皆様のアドバイスを頂けますと幸いです。 在宅で、翻訳の仕事をしたいと思っております。 今年頭までオーストラリアで契約やリエゾン関係の仕事を5年しており、契約書や関連書類、メール、簡単な技術系書類の翻訳をしておりました。業務内容での翻訳の占める割合は5割程度です。業務は普段主に英語で行っておりました。 資格関係は、TOEICが940点、IELTSが7、NAATIのTranslator(英日)と、Parainterpreter(英日と日英)、いずれも6年程前に取得したものです。 この程度の翻訳経験、資格で、いきなり翻訳会社のトライアルに挑戦する自信がないのですが、まずどこから始めたらいいか、皆様のお知恵をお借りできませんでしょうか。 色々調べて、翻訳学校に少し通い勉強しつつトライアルを受けようかと考えてはいるのですが、 •TOEIC等資格試験も受け直したほうがいいのか •産業翻訳の中でも、さらにジャンルを絞って勉強やトライアルをした方がいいのか。もしその場合、どのようにして決めたらいいのか •トライアルに落ちた会社に、勉強し直して再度挑戦する事はできるのか •翻訳学校で、トライアルの受け方やコツについて教授頂ける所はあるのか といった点についてお教えいただけませんでしょうか。 すでに在宅で翻訳のお仕事をされている方、または現在それを目指しご勉学中の方、アドバイス頂けますと助かります。どうぞよろしくお願い致します。
現在、フォーサイトのFP通信講座を受講しているのですが、AFPのFP提案書を提出された方で提案書を参考にさせていただける方はいらっしゃいませんでしょうか？ 作成にあたり、右も左もわからず四苦八苦しました。 今まで携わってきた職業が異業種なため、この様なものを作成するのが初めてでかなり手こずりました。 ネットでいろいろ検索してみましたが、課題が違うためイマイチ参考にできなくて泣きが入っています。 宜しくお願い致します。
会社の勘定科目についてですが、社長が多分自分が分かりやすいようにだと思うのですが、独自のものに変更したいようです。 例えば、 通信費→郵便代 法人税・住民税及び事業税→法人税引当金 法人税等調整額→繰延税金引当金 などです。 決算書は税務署や株主へも提出しますが、このように独自に変えてしまってもいいのでしょうか。 ちなみに１期目なので、継続性の点は大丈夫です。 どうぞよろしくお願い致します。
来年1月より予備校に通い、9月の地方公務員3類の試験を受けようと考えています。 当サイト内で、消防試験の勉強法についての質問に対しとにかく問題をこなすべきだ、といった回答が多く見られました。 しかし私の場合、理系科目などは中学の基礎知識も抜け落ちており、ほぼ0からのスタートとなります。 中学の復習→公務員用参考書とステップアップしていく方が賢明でしょうか？ 予備校入学までの1ヶ月、やれることをやっておきたいです。ご回答よろしくお願いいたします。
いわゆる国一を独学で受けようとしています。 まだ勉強は始めたばかりです。 どの教科に何時間くらい割けばよいかがわからず困っています。どなたか独学・短期間で国一に受かった方がいらっしゃったら教えてください。
電験三種の求人色々見てたら、年齢制限のある(現在４２歳)ところや、経験者募集のところが多く凹みました、、、そんな中、やはり目に着くのは、電気施工管理技士でした。未経験のところもあったり、年齢制限もまだ 、数多くはみれてないですが、あまり気にならなかったです。ズバリ、電験三種、電気施工管理技士はどちらが有利なしかくですか？来年の春からの職探しもして、電気工事の技能の練習しつつ、電験三種と頭がおかしくなりそうになってます^^; 私はこの道でいいのか、すら思えたりして。アドバイスお願いいたしますm(_ _)m
20代女性です。 不安やストレスから夜眠れない、生活リズムが崩れて体調を崩しやすいなどの症状を改善したく、心療内科にかかりたいと思っているのですが、最初から大きな総合病院のような所に通っていいのか、小さいクリニックなどを探したほうがいいのか迷っています。 自宅近くにあり、他の科に通院経験があって慣れている病院があるのですが、大きな総合病院なのでなんとなく腰が引けています。 以前心療内科専門のクリニックには通ったことがあるのですが、診察の内容などは総合病院の心療内科も変わらないのでしょうか。不眠対策や生活リズムを整えたいと訴えた時どのような対応をされるのか分かっていると多少安心して行きやすいので、教えてくださると嬉しいです。 (以前通っていた場所は引っ越して遠くなってしまったので…) また通うことになった場合、通常どれくらいの頻度で通うものなのでしょうか。 費用も少し心配なので教えていただきたいです。 ストレス源が家庭環境にあり現在自立も難しく、このまま社会生活を送っていくのに自分の力だけではやっていけないと感じています。お医者さまの力を借りられたらなと思っているので、お力かしていただけると幸いです。よろしくお願いします。
簿記の勉強をしているものです。 有価証券を無償で取得した時は「仕分けなしで株式数のみ増加させる」とテキストに書いてありました。 有価証券を無償で取得する場合とはどんな時でしょうか？調べて見つかったケースは株主から自己株式を無償で譲与される場合ですが、仕分けなしになるのは何故なのか理解が出来ませんでした。 ご教授お願い致します。
７１歳で３月会社を退職、持株を売却し（特別口座・源泉税あり）２６０万円の売却益が出ました。 所得税（398,000円）地方税(130,000)は確定申告で控除出来ますか？宜しくお願い致します。 なお、本年度給料は５１万、年金は33万円です。配偶者は無職の２人暮らしです
今から2月の日商簿記2級の試験を受けようと思っているのですが、高校3年の2月に受けたのが最後で、それ以降勉強をしていません。 確実に2月の試験で取れるよう勉強をしたいのですが、オススメの勉強方法、確実にできるようになった方がいい問題などが載ってるサイトなどオススメを教えてくださいm(_ _)m
簿記2級の第1問での仕訳に関してです。 当座預金口座に、A商会の株式に対する期末配当金を240,000円(前線所得税20%控除後)の入金があった。 株式配当金に対して用いる勘定は、「仮払法人税等」であるのか、「租税公課」であるのかが、質問です。 租税公課をインターネットで調べてみると、法人税、消費税以外(例外あり)の税金とあります。 例えば、印紙税とか、自動車税。 税込方式を採用している会社では、処理抜けの消費税を租税公課として処理しているようです。 　租税公課　ｘｘｘ　未払消費税　ｘｘｘ 結局、株式配当金に対応する勘定は、何なのか、と言うことに行きつきます。 (もっとも、個人で、当座預金はもてるのか、と言う側面もあるかもしれません) 宜しくお願い致します。
免許取り直してからの免許更新は初心者講習ですか？
こんばんは。私は普通科の高校２年生です。推薦で経済学を学べる大学にいきたいと考えており、日商簿記３級をとろうと思っているのですが、１２月から勉強して２月の試験に間に合いますか？ それと、いきたいと考えている大学が日本大学の経済学部、駿河台大学の経済経営学部なんですが、日商簿記３級をもっていて推薦で有利になりますか？ 回答おねがいします。
mos Excel2010試験の受験を考えています。 で、FOM出版のテキストの模擬試験を解いていて思ったんですが、スキップ機能はあるんですが前の問題に戻るボタンがありません。 これは、mos試験は一度問題をスキップしたら戻れない仕様だからなんでしょうか？ わからない問題を飛ばして後でじっくり解いたり、ケアレスミスがないか確かめられないんでしょうか？ 試験受けた方、よろしくお願い申し上げます。
今日簿記3級、不合格でした。 独学で勉強していました。 経理系のお仕事は経験ないのですが、そういったお仕事に就きたいので、 どうしても2級の資格を目指したいと思います。 独学ではなく、通信講座を受ける事に決めました。 口コミを色々見てますが、確かに各社　いいところと悪いところがあるのは当たり前ですが、 判断が出来ない状態です。 3級と2級のセットを受講したく思います。 3級の勉強は、不合格だったという事はまだまだ理解出来ていない事があるのは確かですが、 2級の知識を早く頭に入れたいので、分からない部分だけ3級を学習しつつ、2級を徹底して 勉強するのは可能かどうか、また、こういった場合、どこの通信講座がおすすめか、 教えて頂ければと思います。 一応、エル・エーとTACが良さそうな気がしますが、本当に口コミやレビューがあまりにもい様々なので判断がつきません。 来年2月に2級は無理だとしても、6月には合格を目指す所存です。 （3級も不合格だったのに、こんな事言うのはどうかとは思いますが……）。 講座内容と、フォロー体制や、WEBや電話で質問した場合の対応の早さなどを重視しようと思っています。金額も出来れば抑えられればとは思いますが…。 また、私の希望どおり、2級を勉強しつつも3級の不明点も対応して頂ける事を願っております。 どなたか、アドバイスをお願い致します。宜しくお願いします。
問題の理屈はわかるのですが、方程式の解き方がわかりません。 添付画像の方程式の解き方を教えてください。よろしくお願いします。
資格の学校TACの FP継続教育研修の 書類作成力を身につけるシリーズの 社会保険書類作成と労働保険書類作成を受講した方いたら、その内容を教えてください！
バイトの業務で損害保険募集人一般試験基礎単位の資格が必要になるとのことで、今度試験があります。 損保会社の方から一通り勉強を受け、テキストと練習問題集を貰い、他にインターネットで検索した「問題演習損保一般基礎単位」などで勉強してます。 http://sonnpo.com/ 実際この試験を受けられた方にお伺いしたいのですが、練習問題集を繰り返し繰り返しやるのと、インターネットで検索したサイトの出題傾向の中・高を重点的にやっておけば大丈夫でしょうか？ ご回答のほど宜しくお願い致します。
今日簿記検定ですが、指示を聞き取れずに 受験番号を左詰めで書いてしまいました。 失格でしょうか＞ あおりとかでなく、関係者の記載お願いします。
社労士試験合格者が社労士登録するために受ける事務指定講習について教えてください。 実務経験のない者が登録するために受けるものとありますが、具体的にどういったことをするのでしょうか？手続き業務の書類作成のパターン練習とか、就業規則作成の講習とかなのでしょうか？ 受講した方教えてください。
原付の免許は一万くらいでとれますよね？ 原付の免許をもっていると車の免許をとるときに金額はどのくらいなのでしょうか？ 学科をうけなくていいとききましたので、 その分お金は浮くのでしょうか？ 調べたんですがピンとくる答えがありませんでした どなたか回答お願いします
原付の免許は一万くらいでとれますよね？ 原付の免許をもっていると車の免許をとるときに金額はどのくらいなのでしょうか？ 学科をうけなくていいとききましたので、 その分お金は浮くのでしょうか？ 調べたんですがピンとくる答えがありませんでした どなたか回答お願いします
MCITPという資格があると聞きましたが、マイクロソフトの下記ページを見ても見当たりません。 ３科目取得すると認定されると聞きましたが、どのような試験なのでしょうか。 MCPとは違うのでしょうか。 https://www.microsoft.com/ja-jp/learning/certifi …
公認会計士、行政書士、税理士、宅建、弁護士、難易度どれくらい違う？
簿記３級、試算表に時間が掛かりすぎるので、素早くミスなく作成する方法教えてください。
簿記一級の試験範囲を見ると、財務会計の教科書が扱っている分野と大部分重なっているのですが、この手の学術的な教科書では対策にならないのでしょうか。
組織設計事務所へ入所して５年目になります。入社当時は、構造に興味がありこの仕事を選びましたが、労働時間や低賃金、構造設計という仕事の大変な責任の重さに押しつぶされそうです。先日、ついに胃潰瘍になりました。 結局、通院しながら仕事はしていますが、もうモチベーションはありません。こんな状態で、構造設計を続けていても、自分も周りも不幸になるなと思い退職を考えています。 また、同期が１人もおらず、上司は６０過ぎの部長なので相談できる相手もいません。 どんな厳しい意見でも構いません。同じような経験がある方、ご意見お聞かせ願えますでしょうか。
こんにちは。産業用の架台についてお聞きしたいです。 ＊防振・防音以外の効果はあるのか ＊使用するシーンはどこか(室外機などに使用するということしかわかりません…) ＊産業用と一般家庭用とでどんな違いがあるのか ＊その他、利用するメリット 以上4点です。産業製品の知識がないため、軽薄な質問になってしまっているかもしれませんが…どれか1点だけでもご教授頂けると幸いです。よろしくお願い致します。
家庭用倉庫を販売しており、このたびクレーンを使って設置する案件がでてきました。しかしクレーンが設置できる場所は倉庫設置場所から２８ｍ離れており（クレーンの中心となる距離です）倉庫自体の重量も１２００ｋｇあります。もちろん大型のラフターを使えば可能なのでしょうが、２５トンクラスでは対応可能でしょうか？ どなたか詳しい方教えていただけないでしょうか？よろしくお願いいたします。
現在、農業機械製造をする会社に勤めています。 今年４０歳です。 今は物流部門で部品の管理、フォークリフトオペレーター業務をしています。 ２０００人規模の大きな工場（親会社）に、私の勤める会社は間借りをしています。従業員は２００人程度です。 こういう会社で「第二種電気工事士」は持っていて有効なのか？同じ会社の設備保守業務に従事する人に話を聞いたところ「二種は持っていても意味が無い。一種は役に立つかも。でも5年の実務経験が要る」 「ちなみに電験３種も意味が無い。２種以上でなければダメ」と言われました。 そんなものなのでしょうか。
TOEICで９００点を取りたいのですが、どのような勉強をすればいいでしょうか。イフクンを使って勉強していますがまだまだ９００には及びません。ちなみに現在のスコアはリスニング４５０点、リーディング３３５点、トータル７８５点です。リーディングのパート７が苦手でいつも時間が足りなくなってしまいます。パート５、６は２５分くらいかかってます。リーディングがリスニング並になれば目標の９００点に届くのですが。スコアを上げる方法があれば教えてください。何卒よろしくお願い致します。
例えば建物の減価償却費記入する時、減価償却費と書く場合と、建物減価償却費と書く場合どっちもあってどういう時はどっちで書きますか？
簿記2級 工業簿記の製造間接費配賦差異について 質問をさせていただきます。 《簿記2級 過去問題 133回 第5問》を、解いていたのですが 実際個別原価計算の問題でした。 2月末時点の原価計算票が、載っていて （指図書番号:101, 102, 201, 202, 203 分） 実際 製造間接費 2,179,000円 予定配賦額 2,160,000円 配賦差異 19,000円 となっています。 （指図書番号:102, 201, 202, 203 分） （101 は1月度着手、1月度完成、2月販売） 製品の2月度販売高 5,420,000円 （指図書番号:101, 102, 201分） （ 202, 203 は未販売です） となってます。 2月の売上原価を求めなさいという 問題があり、解答は 5,420,000＋19,000＝5,439,000 でした。 この、配賦差異には2月未売上の指図書番号202,203分も含まれると思うのです 今月の売上原価から、この未売上分の製造間接費配賦差異までも売上原価に加算するのは なぜでしょうか？？？
ドラッグストアーの求人広告などに記載されている、登録販売者資格保持者と書いてあるのは 実務経験があり一人で薬を販売出来る人のことか、それとも、登録販売者資格の試験に合格しただけの人も含まれるのでしょうか
準2級の面接で、私は黙ってしまいましたが面接官が待ってくれたので何か言わなくてはならないと思い、適当な英語を言ってしまいました。これって不合格ですか？
今年度の保育士試験を受けました。幼稚園教諭免許は持っていたので、筆記試験（一次）のみ受験。実技試験（二次）は免除で、一次の合格通知は届いています。 来月〜再来月から保育士の仕事に就きたいと考えていて、求人を見ると、保育士資格（取得見込み可）とあるのをよく見かけます。 保育士試験の合格通知は、今月末頃に届くらしく、その後保育士登録をするとなると、保育士証を取得するには数ヶ月かかりますよね？ 私の場合も、「保育士取得見込み」と言って良いでしょうか？ 無知ですみませんm(_ _;)m
英検準2級の面接を今日、受けましたが一問黙ってしまいました。しかし、面接官は待ってくれたので5秒ぐらいたった後に適当に答えました。これって不合格ですか？
英検準2級の面接を今日、受けましたが一問黙ってしまいました。しかし、面接官は待ってくれたので5秒ぐらいたった後に適当に答えました。これって不合格ですか？
セルフスタンドで監視員のバイトをしたいと思っていますが丙種では資格が不足でしょうか。 教えてください。
本日、色彩検定２級を受けました。 正直なところ、簡単すぎました。 勉強を開始した当時は、あまりの難しさに、泣きそうでしたが、 市販の中古のテキストを３冊やりこみ、過去問もしっかり解いたので、 本日の試験は簡単すぎて驚きました。 これなら、１級も受かるかも？と思っております。 公式テキストを買わないといけないみたいですし、カラーカードもいるようです。 勉強するのにお金がかかるのがとても困ります。 安く勉強する方法はあるのでしょうか？ また、算数が苦手なのですが、それだと勉強はついていけなくなるでしょうか？ １級を合格した方、どのように勉強されましたか？ 受験代が高いので、安く勉強したいです。
TOEICの勉強にとっておきの参考書、問題集をご存知でしたら、教えていただけますでしょうか？ また、電車の中でも勉強したいので、おすすめのスマホのアプリも教えて下さい。 ちなみに、僕のTOEICの点は200点です。
慢性疼痛疾患管理料を算定していると、長期投薬加算は算定できますか？ 長期投薬加算は、特定疾患の時だけですか？ 初歩的な事を聞いてすみません。
理系院卒の弁理士は需要ありますか？ 博士課程進学予定の学生です。 博士を取得して研究者になりたいのが第一の目標ですが、 博士取得もその先就職もはっきり言って狭き門です。 保険として博士課程在籍中に弁理士の資格を取っておいて、研究者の道がダメでも自分の専門性を活かして弁理士として働いて行けたらなと考えています。 そこで質問なのですが、理系院卒で弁理士は需要があるのでしょうか？
よろしくお願いします。厚生年金の計算で、再評価率とか従前額とかはわかるのですが、生年月日乗率とはいくつなのでしょうか？又各年の乗率がわかるサイトがあれば教えてください。よろしくお願いします
今、33さい。二人目の出産を機に地方銀行を退職し、社労士資格獲得のために、育児、家事をしながら勉強している主婦です。 上の子が来年度より小学生になるため、就学前の準備学習や習い事、体力作りのためのウォーキング、早寝早起き、それにあわせた食事の支度などなど、日中は、子供中心で、あっという間に1日が終わるくらいの忙しさ。旦那は、弁当嫌いのため近くの職場から帰宅してくるため、お昼の食事支度をしている。下の子は、3歳になったばかりでまだまだ何かと手がかかる。 私の勉強時間は、1日、2時間から3時間。朝4時に起きて〜6時まで。と日中、子供を公園で遊ばせてる間の公園のベンチや、上の子の習い事の待ち時間のマクドナルドカフェ。土日は、日によって異なるが、先週末は同居してる義母が上の子を連れて出かけてくれたので、下の子をみながら自宅で1時間から2時間。義母には、勉強していることを話していないので、、掃除、行事ごと、親戚の集まり、年末年始の義理姉家族・義理の弟の帰省などのお世話、家族のお誕生日会、そして、義母と家庭菜園をしており、自宅で食べる野菜は手作り。まぁ、そんな感じで稼業も何かと忙しくやってる。 勉強方法については、通信教育を受講。CDをスマフォにおとして、教材とともに持ち歩く。7月から4が月かかって、8冊の保険関係の科目を一通り、CDを聞き、読み終えたところ。 あと、労務管理とその他労働に関する一般常識、社会保険とその他労働に関する一般常識、の2科目は手つかず。 今までやってきた8科目について、まだ、理解できない箇所多数。覚えてない。 来年8月受験予定。テキストをあと3回は読み返し、1月からは、過去問教材をはじめたい。 もっと、勉強時間を確保したい。どんな時間で、勉強時間確保してました？どんなスタンスで、取り組んでおられました？ 私は、家事育児が、中心で、空き時間を勉強にあてるという感じですが、これでは、ダメ。なかなか、勉強時間が確保できなくて困ってます。 旦那には、挑戦してることを話していますが、なんせ仕事に商工会議所の青年部活動が忙しく、夜は、子供も私も就寝後帰宅してくる。土日は、一ヶ月に1日は、お休みで家にいるくらいで、あてにならん。居る時は、食事以外は子供2人の面倒をお願いしてます。
すいません。よろしくお願いします。頭の中がまだせいりされてないのですが、振替加算は昭和41年前に生まれた配偶者に加算でその素となる厚生年金20年以上の旦那につく加給年金は何年からスタートでかさされなくなるのはいつからなのでしょうか？間違いがあったらよろしくお願いします。
糖尿病性腎症になると厳格なタンパク制限を強いられますが、算出されたタンパク量ってどういう意味を持っている数値なのでしょうか？ 本当であれば取りたくないところですが、体を維持するためには、タンパクも取らないといけないですよね。だから、少しでもいいから取っておきましょうと。いう数量なんでしょうか？　 ご回答よろしくお願いします。
小学校の先生に憧れています ですがまとまったお金が無い為、通信教育などはないかと調べたら小学校教諭の免許取れる大学の通信教育を見つけました そこでいくつか質問したいのですが ①小学校教諭一種の免許の試験に合格するのは難しいか ②もし仮に合格したとして通信教育卒でも小学校教諭になれるのか ③バイトしながら通信教育は現実的に見て大変か もし本当に受講するなら場所的に佛教大学の通信教育を考えているのですが、実際に佛教大学の通信教育を受けたことのある人、またそれ以外の学校の通信教育を受けた方からの経験談など聞きたいです
来年国家試験を受ける薬学生ですが, 覚える量が多すぎて頭に入りません。 そこで, 語呂合わせを使って暗記しようと思うのですが, サイトが多くてどれが良いのかわかりません。 ぜひ, 皆様のオススメをお聞かせください。
養護教諭(学校の保健室の先生)を目指している者です。 こんにちは、回覧いただきありがとうございます。 私は恵まれた家庭で育ってきたとは言い切れず、母子家庭で育ち、小〜中学生の頃母親は彼氏と会うため家に帰ってこないこともしばしばありました。 その為、基本的な生活習慣の大切さなど家庭では知ることができませんでしたが、学校で教えてもらい、今の私の宝となっています。 健康であることの大切さ、新しいことを学ぶおもしろさを知ったこと、今振り返ると学校の有難さが身に沁みます。 そんな思いから私も、子どもたちが自身や周りの人の健康を守る力をつけてほしいと思い、養護教諭を目指すようになりました。 学校を通して、子ども達の将来が少しでも良くなるようにしたいという思いは、誰よりもあると思います！ しかし、実習に行っても子どもと良い関係を築けません。 もともと好きでも嫌いでもないですが、良い関係を築けなければ何もできません。 子どもと同じ目線で話す、自分も一緒に楽しむ、子どもを観察し褒めるなど心がけていますが、子ども達は明らかに他の先生と話すほうが楽しそうです。 そんな様子を見て私も子ども達と関わることが億劫になってしまいました。 実習を経て、養護教諭という仕事は向いていないのではないかとも思ってきました。 どうしたら、子ども達から好かれる先生になれるでしょうか。 こんなこと考えても仕方ないと思うかもしれませんが、私の場合肩の荷を下ろして自然にしていれば仲良くなるなんて想像もつきません。 厳しいお言葉でも構いません、よろしくお願いします。
第2種電気工事士資格取得の為のオススメ書籍を教えてください。筆記と実技を別々にお願いします。来年どうしても合格したいので今から勉強しようと思ってます。何卒宜しくお願い申し上げます。
日商簿記2級、あと2週間をどう過ごせば良いですか 簿記3級合格、2級のテキスト全て終了しています。 過去問は、時間を計らずに第1問を10回分とか第3問を10回分って感じでやってきました。そろそろ時間を計ってした方がいいと思い、予想模試を一度計ってしたら50点でした、、 このまま、予想模試で、分からなかったらテキストで確認って感じで進んだ方が良いですか？ お願いします。
電気工事士２種の技能試験の練習をしてて、どうしても３０分後半までかかります。ランプやコンセント、端子台、アウトレットボックス、複線図の個別練習もして、実際のも毎日２回してます。複線図とか、マメに確認し ながらやってるからでしょうか？どうしたら２０分台になれますか？教えてください。よろしくお願いしますm(_ _)m
お世話になります。雇用保険の延長給付で 広域と全国の延長給付の趣旨はイメージできるのですが、個別延長給付と訓練延長給付がイメージしにくいです。まず、個別延長給付は年齢とか障害とかや要件のある就職困難者が対象というところと、応募回数が定められてるという所は、学習したのですが、訓練延長給付の仕組みがわかりにくいです。 どんな人が対象か？待機期間MAX90日とは？受講期間MAX2年とかはわかるのですが、待機期間MAX90日とは、90日たてば延長給付を受けられる？でもMAXと書いてあるから、90日途中に受けられる？すいません。こんがらがってるのでよろしくお願いします。
ものすごく恥ずかしいのですが、高校を1回、大学を3回辞めて 今年27歳で来年5月からの各論実習を控えている看護大学3年生です。 中学校ぐらいの頃から看護師になるのが夢だったのですが、自分には無理なんじゃないかと 自信がなくなって凹んでいます。 基礎看護実習の時、「嫌われ者」と指導者にはっきり言われて挫折してしまいました。 テキパキ動けなくてボーっとしているように見えますし 過去にトラウマがありすぎて人間関係を築くのが超苦手ですし 医療行為自体がストレスになり、うっかりミスは日常茶飯事ですし！ 指導者の質問にもなかなか答えられず、何も出来ない自分に嫌気がさします。 実習のことだけではなく、友達と言える子は1人もいないため グループ分けでいつも余ってしまいます。 その度に、学校を辞めたいという気持ちがますます強くなってしまって 精神的にとても疲れています。 もちろん、もうこの年まで来てしまったから後がないことは十分にわかっています。 また辞めたら両親に申し訳なくて合わせる顔がないので。 でも、無事に卒業できるかどうか不安でたまりません。 将来ICUで働きたいと考えているのですが、こんなダメ人間な私って やっぱり看護師にならないほうが患者さんのためなのでしょうか？ 説教でもいいので、どうかご助言よろしくお願い致します。
MOS試験で、PP2013を受けます。 「スライドマスター　テーマのバリエーション　青　を適用してください」という問題の解答なのですが・・・ 答えは「デザイン　タブ」から青を選択するというものです。 私は、「スライドマスターを表示」したので、デザインタブがみつかりませんでした。 この問題は、「スライドマスター」と表記されているのだから、スライドマスター部分をいじるのではないかと思っているんですが、違うようです。 なぜでしょうか？
こんばんわ。 建築に関する専門的な質問ではありませんが、ご容赦ください。 私事ですが、兎に角、経費節減と言ってみんなに無理を敷いているのに、社長は湯水のように無駄な経費を使いまくっています。 そしたら、『もう会社に金ないんじゃねぇ？』みたいな噂がたち、その中で『どのみち、建物の耐震をしないと営業できないらつぶれるんじゃねぇ』という噂を聞きました。 その情報ソースはどこからと聞くと、みんなが噂してるだけで、ソースはわからないけど、2020年ぐらいまでに耐震補強をしないと営業できないと聞いたぞとの事。 私は、法律はよくわかりませんが、近くの同じ職種（小売り）の店舗が建物古いのでもう店閉めますといって閉店しました。 ちなみに、私の所は、 ・築60年ぐらいのコンクリートの建物。 ・広さは、結構広い。 ・高さは8階ぐらい。ただ、増改築をかなりやった結果だそうです。 ・外壁の弱いところを事前に修復することぐらいはしていた。 最近は、『わぁ、杭もお金もないから、リアルに（会社が）傾いている』と言って、みんなで大喜利しています。 路線はずれましたが、 ・そういう、耐震補強をしないと営業できないという法律があるのでしょうか？ ・かりに、あったとして、○○○○年までに施工完了しなさいとい期限があるのでしょうか？ ・かりに、あったとして、施工費用は単純にどれくらいかかるものなのでしょうか？そんな、うん百万で済む話とは思えないのですが、、、 噂なのか避けて通れない現実なのか知りたいので、アドバイスお願いいたします。
狩猟免許を取りたいのですが 現在精神科にて治療を受けています ここで質問ですが 一度でも精神病と診断されたら第一種猟銃免許や狩猟免許は絶対にとれないのですか？ 何年もたったのちにでも精神病の前科があるととれないのですかね？ 仮に掛かり付けで診断されたとき精神病と判断され処方箋を渡されていても別の病院で偽って診断書を受け取っても調べあげられるので免許はとれませんよね。 自分の住んでる町が被害にあってるなか何も出来ないのは歯痒いですが 何年後かにはとれる兆しがあるのならと思っています 詳しくお願いいたします
現在まで乱立している民間資格のキャリアコンサルを国家試験化するという話を聞きました。もし現在、どこの資格を持っておけば、国家資格移行できるのでしょうか？教えて下さい。
男性で、ビジネス能力検定ジョブパス1級ホルダーです。おまけに実施団体から優秀賞を貰ったほどです。 本題ですが、ビジネス能力検定ジョブパスが何故秘書検定よりも知名度が低いのか？です。しかも秘書検定よりも実用的なのにと思いました。実際社会人になってから「ケーススタディー長文問題や統計分析問題等があるので、こっちの方がビジネスで使うような」と思いました。 秘書検定の問題を書店で見ましたがあれはあくまでも秘書業務の為の試験。社会人になった自分が見ても「本当に実用的な試験なのか？」と疑問符がありました。 ビジネス能力検定は会社の組織で働くための試験（ビジネス読解・ケーススタディー・）1級に至ってはケーススタディーの論述（300字）等がパソコン上の試験（2013年以降）、ユニークな試験でした。旧形式・新形式の問題を見ても「社会人に必要なスキルを図る試験」なのは確かです。 なのに、周囲は「秘書検定は知っているけど、ビジネス能力検定ジョブパスは知らない」等と言うケースが多数です。よく出来ているのに知名度が低いのは何故なんでしょうか？ 尚補足ですがビジネス能力検定ジョブパスは2013年にビジネス能力検定から改定されて試験等の問題も変わりました。
先日、読めない漢字、書けない漢字が意外と多いことに気づきました。 どの程度漢字の読み書きが出来れば平均的かと思い調べてみたところ 漢検でいうと二級が大学生、社会人常識レベルという意見が多く見受けられました。 部首や四字熟語など普段触れる機会のあまりない問題は別として、読み書きに関しては漢検二級レベルはできて当然といったところなのでしょうか。
【時系列】 平成21年11月　　　ファンドに投資 平成24年11月末　　償還期限　（償還金計算書を受領） 平成25年３月　　　訴訟中に付き支払が出来ないとの通知あり。 平成27年10月27日　和解判決を確認　 【詳細説明】 私は平成2１年11月に、知人の紹介で、上中康司（2014　衆院選　自民党京都府第二選挙区　落選候補者）氏が代表者を務める、(株)サクシードの仁慈資源ファンドなるものに2百万を投資しました。 その後約束の償還期限平成24年11月末には支払が無く、平成25年3月に非執行組合員のJINJI RESOUCES がトレーダーズ証券に保護預かりをしてる株式をかってに処分したので、配当が出来ない。 現在係争中である（東京地方裁判所　平成25年　ワ　第6065号）との文書通知がありました。以降いまだに支払も経過説明すら何の連絡もありません。 勝手に処分？管理責任は？怪しい事ばかりですが、数か月が経過して、連絡を試みると(株)サクシードは平成24年11月に抹消になっており、連絡もつきません。 訴訟は今月27日に和解を確認してます。（7532万の請求にたしてわずか４万円で和解） http://minkabu.jp/uploads/newsfeeds/pdf/557701/7 … 【疑惑点】 償還期限以降、一切の連絡が取れなくなってます。 訴訟にある共同不法行為者とされるJINJI社は元〃は(株)サクシードと同体だったはす。 【お尋ねしたい点】 私の債権は償還金計算書のとおりの額で、何時の時点で存在するのでしょうか、また時効はありますか？ 最初から仕組まれた詐欺行為だった場合、立証のポイントは？
私はすこしだけ天気に詳しく、それできょうだいが気象予報士に資格を取ったらと言いますが、気象予報士の資格を取れるとも思いませんが、もし取れ場合、その資格を使っての仕事はあり得るんでしょうか？
大学受験の出願条件で、 ・TOEIC スコア450以上 ・TOEFL スコア32以上 ・英検2級以上 いずれかを取得していないといけません。今年中に取得したいです。 わたしは現在高校3年生で、英語は河合模試で偏差値50〜55ぐらいであまり得意ではありません。小学校〜中学校のときに3年ほど、ネイティヴが教える英会話教室には通っていました。英検は中学3年のときに準2級を取得したきり受けたことも勉強したこともありません。 3日前TOEICを受検し(1週間ぐらいしか勉強していません)、自宅で模擬問題を解いた時には500ぐらい取れていたのですが、本番は大きな会場で自宅よりリスニングが聞こえにくく何言っているのかわからなくなってしまいまったくできませんでした。 今からだとどれが取得し易いでしょうか？教えて頂けると助かります。 長々とすみません。
庭園、植物、造園が好きで取得した資格ですが、取得後退社したため、もったいなかなと思う日々です。現在、別の国家資格を取得しているためそちらの職種で就業しています。
就職の求人欄で、危険物取扱者（乙４）はおもにガソリンスタンドなんかで必要とされてますが ガソリンスタンド以外で、危険物取扱者（乙４）を活用できる職業を教えて下さい。
接遇(マナー)(人間関係)の資格をとりたいのですがどのようにすればよいか教えてください。講習が北海道であればその情報も下さい。
初歩的な質問ですみません・・・ ワード、エクセル2010エキスパートの資格を取りたいと思っています。 自宅のパソコンはWindowsVistaでオフィス2007です。 ソフトを購入すれば、WindowsVistaにオフィス2010は入るのでしょうか？ また、オフィス2007で勉強して2010の試験に受かりますでしょうか？？ ご解答よろしくお願いします。
入国審査官になりたいです！どうしたらいいですか？
郵便局の窓口で勤めるにあたって、証券外務員の資格が必要だと聞きました。 外務員資格には種類がいくつかあり、どのテキストを購入すればよいか迷っています。 一般会員の証券外務員二種を受験し合格した場合、特別会員の資格を取り直す必要はないのでしょうか？ 郵便局員になるために証券外務員二種、と書かれたテキストを購入して勉強、受験することに問題はありませんか？
問題『 岐阜商店は、決算日において現金の実際有高を確認するため、金庫を調べたところ、以下のものが保管されていた。またこの金庫の他に現金はない』『金庫に保管されていたもの、硬貨6000円、 紙幣120,000円、郵便為替証書50,000円 etc。』 金庫の中の現金を確定して、現金出納帳の実際有高375,000円と差額を求めます。 『実際有高との差額を求める仕訳をしなさい。』 現金が9,000円少ないのですが、解答は 現金過不足9,000/現金9,000 次に『差額のうち、8,000は、水道光熱費の記帳漏れと判明。残額については、原因が不明である。 決算時における仕訳をしなさい』 水道光熱費8,000/ 雑損1,000/ 現金9,000 （私の解答）だと何故に違いますか？ 決算時における現金過不足は、直接現金勘定を記入するのではないでしょうかはてな？ 解答は /現金過不足9,000です。 前問でも、差額の仕訳を問われていますが、現金過不足が出てくることが、疑問です。 決算時には現金過不足は、経由しないのではないでしょうか。？ よろしくお願いします。
私は27歳の男性で、昔私に暴力を振るってきた(酷い時は包丁も向けてきた)二つ上の兄がいます。 その兄は勉強、運動、容姿が全て私より優秀で友人が沢山居て、ついこないだ結婚も決まったのに対し、私は兄とは全く真逆で、友達や恋人ができたことが無く、昔から抱いていた夢を叶えて兄や自分を認めなかった他人を見返してやろうと今まで警備のバイトをしながら努力していたのですが、その夢も実現する見込みが無くなって自信と誇りを失い、現在とても辛くたまに「死にたい」と口にしてしまってる状態なんです。 ですがついこの間「アドラー心理学」という物をネットで見つけて、特にその中の「共同体感覚」という内容にとても感銘を受けました。 それ以外の項目も読んでいて「このまま惨めな負け犬で人生終わりにしたくない。誰かに必要とされる存在になりたい。最愛の女性を見つけて幸せになりたい。その為に自分を変えよう」そう思う様になった次第です(それでもたまに劣等コンプレックスに苦しめられてしまいますが)。 そこで質問の本題に入るのですが、この資格を取得したら周りの見る目がかわり(こいつすげーって認められて評価が上がる)、取得後も需要がある(独立した場合)資格は何がオススメでしょうか？ また、その資格を取得する為に、もしくは有効活用する為にはどの様な職種に就けば良いか、その理由も教えて頂けるととても助かります。 私のスペックは現在27歳の高卒で、一応海上自衛隊を一任期全うした職歴があります。 また、PCはある程度使える様になっておこうと判断し、MOSのExcelとWordの勉強をしています。
業務執行権とは具体的にどういう意味なのかどなたか教えて頂けないでしょうか。 google先生に聞いてもなかなか教えてくれません。 ご教授のほどよろしくお願い致します。
目標は電験3種取得ですが、 簡単という噂の工事担任者の試験と被っているところがあるなら 工事担任者を先に受けようと思っています。 これらはどのくらい試験範囲が被っているのでしょうか？
知り合いが、脳外科の医師に癲癇と診断されました。 医師からは、運転資格2年間喪失と言われたそうです。 この場合、癲癇の事実を知ってしまった以上、 運転すると無資格運転に該当するのでしょうか？
身内にも身近にも住宅を建てた人がいないので教えてください。 聞いた話ですが、住宅を建てるには管轄の役所か役場に設計図書？確認申請？みたいなのを提出しないといけないと聞きました。 それで管轄の役所、役場には建築士が在籍してないと手続きができないとも聞きました。 これは本当なんでしょうか？ だとしたら人口が少ない村の役場にも建築士が常駐してるんでしょうか？
現在大学２年生です。将来は公務員になりたいと思っています。 今から勉強始めようと思っているのですが、先輩が少し使った通信講座（平成２６年度） （ほとんど新品です）使って勉強を始めようと思っています。実務教育出版のやつで期間は半６ヶ月くらいでが目安と書いてあります。 先輩から頂いた通信講座を２年の現時点からやり３年の春までやって、３年生の春から太原などの塾に通おうかなと思っています。私は塾に通う基礎づくりをこの通信講座で作りたいと思っています。この考えはどうですか？そこで、１つ目、今から平成２６年度の通信講座のやつを使って勉強するのはどうですか？やはり最新のもので勉強しないとだめですか？ ２つ目、私は教養試験のみの自治体を受ける予定です。この通信講座には、専門試験のテキストもあるのですが、専門試験の勉強はしなくてもよいのですか？やはり専門試験の勉強もしておいた方が良いですか？
介護事務の資格や医療事務の資格って取ると、就職に有利ですか？
宅建の登記についての質問です、よろしくお願いします。一戸建ての場合はなぜ所有権保存登記は特定承継人はできないのでしょうか？
始めはして。ご質問させて頂きます。 今私は医療助手として働いているのですが、 ペット看護士の資格を検討しております。 通信や専門学校色々と方法があり どういった資格の取り方がベストでしょうか？ またペット看護士として勤務されてる方のお話し など聞かせて頂ければ幸いです。 当方28才女性です 宜しくお願い致します
みなさん中高生のとき、英検はどのくらいまでもっていましたか？
学識という科目のうちの、理想気体の断熱圧縮に関する問題です。 気体は、空気（M=29X10^-3kg/mol)　比熱比γ=1.4 R=8.31j/mol・k 圧力は絶対圧力という 共通条件で、理論動力を求める問題がH２３とH２４に出ていて、一方はW=GCpΔT 一方は、 W=nCm.pΔT で解く、と解答例にありました。 設問で前者は、G=1kg/s(質量流量)で吸込む、後者は毎秒29kgで吸入し…とあるので 前者は、単位質量で計算、後者はモル比熱で計算してるのかと想像したのですが、あってますか？ 学識は熱力学が一番苦手で困っています。 公式も沢山あり、この問題ではこの公式、というのがぱっと分からないのが悩みです。 よろしくお願いします
簿記を独学で勉強しています。カテゴリ選択であうのがないんですみません。 材料と、消費材料の違い 賃金と、消費賃金の違い が知りたいです。 消費がついてるのは、リアルタイムで消費されていく材料や賃金であり、 材料、賃金は、実際の消費額がいくらかがはっきり確定した段階で使う勘定ということで合っていますか？ また、写真の下部で、 消費賃金240000が、実際は250000だった時、これまで貸方にあった消費賃金240000を消すために借方に持って行き、その代わりに賃金250000を貸方に書くというのはダメなんでしょうか？
登録販売者の資格を取ろうか迷っている者です。 ぼくはいま大学1年生で、最近登録販売者になりたいなと思っています。 1.2年生のうちに資格だけ取っておきたいなと思っています。 来年とかに試験に合格し資格とれれば大学4年の卒業後でも就職できますか？？、
宅建の勉強方法ですが、以前は「暗記と過去問反復とテキストは辞書代わり」という言葉をネットや問題集などで良く聞きました。 しかしながらここ最近は、なんだか以前の勉強方法では通用しないような気がしています。 市販テキストの暗記もの（語呂合わせ）が出ず、過去問の反復箇所も出ない、聞きなれない言葉などの初見問題は対応できず、今の自分のでは30点を挙げる事すら難しい状況です。 もちろんすべては私の努力不足と勉強方法が悪かったのが原因と思っており、誰かを責めるつもりなどありません。 Ｈ25年：5月から独学でレック（虎の巻＆一問一答＆予想模試）を３周で２７点。 Ｈ26年：5月からユーキャンの通信講座の厳選問題集をカリキュラム反復、２９点。 Ｈ27年：5月から独学でらくらく宅建塾と過去問3冊とパーフェクト宅建一問一答、３周で25点。 仕事に追われる環境は以前から変わっていませんが、Ｈ25年は過去問の量が足りなかったのと独学に向いていないような気がしていました。Ｈ26年は厳選問題集に頼りすぎて過去問の量が足りませんでした。 今年は過去問反復の量を増やし今まで以上に勉強したつもりですが、結果的に点数が伸びず大惨敗です。自分でもここまでの大惨敗には驚いてますが、それよりも勉強方法が判らず、今後どうしたらいいのか判らずにいます。 これから勉強方法を一新するに当たり教えてください。 ①３４点前後を取った方はどんな勉強をしてるのですか？ ②私の勉強方法が通用しなかった、Ｈ27年の教材類は来年に持ち越すべきでしょうか？ ③日建学院などのスクールは、自宅通信講座よりも効果があるのでしょうか？ ④仕事で嫌な事があると何回も思いだし反省ばかりしてます。そんな私は家での勉強が向いていないのでしょうか？ ⑤過去問の反復とは、1・2周目は普通に解き、３周め以降は間違えたところのみでカウントしてるのですか？ ⑥会社から２級建築士の取得を言われていますが、宅建でなく勉強方法が判らなくなっている自分が受けたら逆効果でしょうか？ よろしくお願いします。
さっきも質問したんですが、分かりにくいかもしれないので、簡潔に質問します。 簿記の本支店会計で、本店から支店に商品を売り上げたら、内部利益を控除します。 しかし、期末棚卸商品高と、期首棚卸商品高の分しか控除しないのはなぜですか？ 期中にもたくさん売上がある時、それらにも内部利益は発生するはずなのですが…
私は、高校卒業後なんとなく会計士の勉強しようとおもって専門学校で日商簿記一級を取得後会計士の勉強を始めました ですが三回一次試験に落ち２２歳になった今質問タイトルの通り就職しようと思ってます 働きながら会計士は難しいと言われているので諦めようとは思っているのですが税理士や会計士になる気のない人間を会計事務所や税理士事務所は雇ってくれるのでしょうか？？ そして会計士を断念する理由や会計士を志した理由が思い浮かびません なにか参考になる文章よろしくお願いします
簿記2級を独学で勉強していますが、本支店会計に苦戦しています。 本店から支店に仕入れをした時の内部利益の控除は、どういう時に行われるんでしょうか？ 例えば、写真の問題では、支店へ売上が1856400円あり、その20%が内部利益という時、1856400×0.2÷1.2=309400円の内部利益が出ますよね？ しかし、問題の答えでは、期末棚卸高に残っている本店からの仕入れ分62400円と、まだ支店に届いていない15600円の分、つまり、13000円しか控除されていません。 309400円はどういうタイミングで処理されたんでしょうか？
群馬県で自動車整備士の資格証を発行した際に 「二級ガソリン自動車整備士　山田太郎」 といったように、整備士の種類と氏名を木に印刷したものを受け取りました。 （というかお金を出して買った気がしますが） 仲間内で紛失したり、他の都道府県でもらってなかったりという人がいるので、 この木の札を作ってあげたいと思うのですが、どこか作製してくれるところはありませんか？ よろしくお願いいたします。
倉出単価ってなんですか？
来年　1月の受験に向けて　準備しています。11月の模擬試験＆受験対策ゼミ　費用があまりに高かったから　申し込みませんでした。だから　あとは　独力だけですが　仕事をしながらの　年を食ってからの（56歳）受験勉強　不安です。今年1月の　社会福祉士には　なんとか　合格できましが、昨年は模擬試験　直前対策ゼミ　と　費用も安かったので　万全で望みました。　模擬試験　なしでの受験　を経験された方、高齢で　働きながらの受験を経験された方　どういう学習の仕方をされたのか　教えて下さい。よろしくお願いします。
就活のことなのですが、何かそれに役立つ資格とかありますか？ 自分としては比較的簡単にとれそうなmｏsをとろうかと考えています。 mos自体は役に立つでしょうか。 それと他に役立つ資格があれば教えてください。 目指してるのはOLです。
電験三種を独学で勉強してるけど、合格できるか不安。 参考書ばかりが増えてるorz 電験三種のコミュニティーサイトかSNSみたいなサイトないですか？ 探したけど、なかったのでお願いしますm(_ _)m mixiはパスワード忘れてはいれません(つд`)
大学２年生男子です。将来町づくりの仕事がしたくて、そいう企業に就職したくて就職を有利に進めたくて宅建を取ろうかと思っています。ゼミも街づくりのゼミに所属しています。それで、知り合い の先輩からユーキャンの宅建の参考書をもらいました。すべてそろっています。ただそれが2011年版のやつです。2011年版のテキストを使って勉強するのはどうですか？ 法改正したのは知っています。とりあず、先輩から頂いたものを使って、法改正した点は新しく参考書を買って勉強したいと思っています。
今年始めて調査士試験を受験したのですが択一が勉強不足で全くできませんでした。 よく宅建から調査士にステップアップするという話を聞きます。 自分も宅建の問題を見たのですが宅建の得点源と言われる宅建業法は結構覚える事がありそうな感じでした。 書式問題の事は置いておいて択一の質問をお願いします。 ①調査士と宅建では択一の問題ではどちらが難しいでしょうか？ ②また宅建から調査士とステップアップした方がよいのでしょうか？ ちなみに自分が最終的に取りたい試験は調査士です。 以上2点よろしくお願いします
（2013/4/1~2014/3/31） 建物：耐用年数30年 残存価格は取得原価の10％ 定額法 間接法 ※なお、建物のうち150,000は当期中の2013/12/1に完成して使用を開始したものであるので、月割で償却する。 残高試算表 建物 借方400,000 建物減価償却累計額 貸方132,000 修正記入欄の建物減価償却累計額 貸方9000になるのですが 計算方法がわかりません。どなたかアドバイスをお願いします。。。
医療事務の資格を取ろうと思っています。子供二人｛4歳と3カ月｝を育てるシングルです。 医療事務の仕事はお給料の面などどうなんでしょうか？
おはようございます。今年から二年かけて保育士の資格をとるつもりなんですが、来年から通信をやるよ予定なんですが、他になにか出来ることはありますか？教えてください！
この間、初めて技術士の一次試験を受けて思ったことがあります。 自分もそうなんですが、建設部門が他の部門より受験者数が圧倒的に多かったです。 建設部門の受験者が多いのはどんな理由があるんでしょうか？ 自分はてっきり情報処理試験みたいに情報工学の受験者が多いと思ってました。 よろしくお願いします。
全く0の知識から測量士補になりたいとおもってるのですが専門学校に行って勉強してついて行くことができますか？ 専門学校がどのようなところかわからないので教えてくださると助かります
1.実務経験には協力隊のボランティア経験は入れてもいいでしょうか。 2.仕事がべったり1日中、当該専門分野でなくても、その年を換算して大丈夫でしょうか。
マイクロソフトスペシャリスト（MOS）２０１３の試験を受けるためにアップグレードしたいと思っています。受けようと思っているのはwordとExcelです。 今使っているPCのバージョンが２００７なので２０１３にアップグレードしたいと思っているのですが、どれを買えばいいのか分かりません。 今使っているPCはWindows vistaです。 自分なりに調べてみたのですがよくわかりません。 なるべく早く資格を取得したいと思っているので、こういうことに詳しい方、教えていただけないでしょうか？ 困っています。なるべく安く済む方法で、、と考えています。
この手の雇用保険財源の給付関係書類って、様式に不備があると思いませんか？ 事業主（会社）証明欄に従業員の名を書くところがありませんよね。 そして、プレプリントなどでハローワークなどが従業員の名や被保険者番号の印字があったり、従業員本人が名前等を省略せずに事前に記載の上で会社へ依頼するなどしてくれなければ、会社の代表者として、重要な個人情報でもある給料などを安易に証明などできないと思うのです。 ハローワークなどに何度も問い合わせましたが、証明内容と異なる人物が申請するようなことは想定していないという場合もありますが、性善説などで民間の会社の代表者が代表印を押印する書類でそのような考えはできないと思うのです。 また、従業員本人からの求めであっても、その人を特定した会社内の情報を記載して初めて証明できるものではないのでしょうか？ たぶん、この給付以外の書類でも同様の状況があるかと思いますが、会社の経営者や社会保険労務士などの専門家の先生は、どのように考えて従業員へ証明交付しているのでしょうか？ また、疑問としては、インターネットで様式に印字するサービスを厚生労働省では行っていますが、本人が書く欄も会社が書く欄も印字できる、おかしなシステムのように思います。OCR帳票のようですが、本人と事業主で書く欄を分けているにもかかわらずおかしいと思いますね。 厚生労働省の職員は、常識や制度理解なく、このような手続きを求めているのでしょうかね。 経験者などで、ご意見を聞かせていただければ幸いです。
問題、『現金の実査を行ったさい、帳簿残高より25,000円超過していたため、現金過不足で処理していた。決算にあたり、原因を調査したところ、消耗品の購入額4,500円が未記帳であることと、売掛金30,000円を現金で受け取った際に、当座預金と誤記入していたことが分かった。残額については、雑損、雑益で処理する。（消耗品はすべて使用済）』 とりあえず、借方 消耗品4,500/ 現金過不足25,000/ Ｃ/売掛金 を当座預金/売掛金にしてしまったから訂正仕訳をしたら、Ｃ30,000/当座預金30,000 ここから、動けなくなりました。 答え、消耗品4,500/当座預金30,000 現金過不足25,000/ 雑損500/ です。 助けてください。
彼のお母さんと彼と同居をはじめました。 26歳でもうすぐ結婚します。 結婚したら、彼と二人で住むよう引っ越し予定です。 彼や彼のお母さんは、仕事はしなくてもいいと言いますが、わたしの大学の同級生は、バリバリ仕事をしています。 専業主婦になるなんて、わたしだけ社会から取り残されてしまうような気がしてつらいです。 わたしが精神的に不安定で、病院に通っていることもあり、家でゆっくりと言われます。 仕事をやめて県外に出たので、仕事はしていません。(前職の資格で働こうと思えば働くことも可能です。) 前の仕事は大変なので、絶対に働かないでと反対されています。 毎日毎日彼のお母さんとずっと一緒に過ごしています。 出かけるのも一緒。 テレビ見るのも一緒。 今まで仕事ばかり考えていたので、毎日がとても物足りないので、何か新しく勉強をはじめようかと思っています。 今、考えているのは、行政書士、社労士、英検2級、精神保健福祉士、などです。 入院を4回経験して、ソーシャルワーカーの方にかなりお世話になったので、社会関係の仕事に興味を持ちました。 主婦で、持っていると便利な資格などあれば、教えてください。
マイクロオフィススペシャリスト(MOS)を受けようと思っています。 家のPCのバージョンが2007なのですが、PCをグレードアップさせて2013を受けた方が良いのでしょうか？ 2007だと古くてあまり意味がないようでしたら2013を受けようと思っていますが、どちらでも変わらないようであれば2007を受けたいです。
訪問介護で働いてます。 介護福祉士の資格を取得している人が ケア時間外（訪問予定時間外）に、独居の方を訪問し、通帳と印鑑を持ち出して、200万円引き出そうとしました。 通帳名義人との関係を知人と言い張り、職員の人が怪しいと判断して警察に通報して、事件が発覚しました。 ケアマネージャーにも連絡が行き、家族に連絡。 告訴しようとしましたが、本人が少し認知症があるため、証言がころころ変わるので、証拠不十分となり、告訴されませんでした。 介護福祉士は、本人を伴わず預貯金を預かったり、おろしたりとは出来ないとわかっているはずです。 この場合、介護福祉士剥奪にはなるのでしょうか？
英検５級を明日受けます。 ５級を受けるにはおもにどんな事を勉強すればいいのでしょうか？
建築現場において外部足場を組むので、風荷重に関して安全かどうか検討しております。 そこで風力係数 Ｃ というものが出てくるのですが、Ｃを求める際に Γ（ガンマ）＝1-Φ という 式が出てきます。 Γ（ガンマ）＝1-Φ でこれは「第２構面風力低減係数」らしいのですが、「第１項面のみで構成される足場」に ついては Γ（ガンマ）＝0 となるらしいです。 この「第１構面」と「第２構面」の違いがわかりません。 今、計算しようとしている足場は基本的には枠組足場なのですが、一部単管ブラケット足場になります。 枠組足場は第２構面、単管ブラケット足場は第１構面となるようで、どうしてそのようになるか詳しい方、 ご教授願います。
数学の問題について質問です。 公務員試験を受けるために勉強をはじめたのですが、数的推理の解き方で分からないところがあったので、質問させてください。 ------------------------------------------------------- 【問題文】 A氏は、家から会社まで車で通っている。普段は時速40kmで走るが、ある日家を出るのがいつもより7分遅れたので、普段より時速5km速く走ったところ、いつもより3分早く会社に着いた。 A氏の家から会社までの距離は何kmか。 --------------------------------------------------------- 解き方をみたところ、 x x 1 ー - ー ＝ ー 40 45 6 という式が成立する。とありました。 時間を求めるために、距離÷速さとなるのは分かるのですが、 ◯なぜ左側が引き算になるのか ◯右側に6分の1という数字がでてくるのか の、2点が分かりません。 参考書にはこれ以上の解説はなく、この式を使い問題は解けても、そもそもなぜこのような式が成り立つのか分かりません。 どなたかご回答、宜しくお願いいたします。
会社の倉庫でのフォークリフトの運行のルールとして 倉庫内では常にフォークリフトが優先されフォークリフトが近づいてきたら他が 避ける、早くよけないと作業の邪魔になるので注意することと作業員に通達されています。 フォークリフトに乗っている作業員はほかの作業員がいても、おかまいなしスピードを緩めず 進んでくるし人のギリギリを通過していくこともあります、そんな場合すぐによけない作業員のほうが 事故になったらどうするんだと怒られています。 倉庫内の作業員は常に１０名でフォークリフトに乗って作業しているのは、ほとんどの場合一名 もしくは二名です。 この状態だと危険だと思うしもうすこしフォークリフトのほうも気を使うべきだと思うのですが フォークリフトの作業量が多いので現状このようにならざるをえないんだと思います。 みなさんの知る通常の現場ではどうでしょうかまた改善するいい方法はありますか。 倉庫の責任者がフォークリフトを運転している場合も多くここでのルールもその責任者によって 決められています。フォークリフトの作業者を増やし一人の作業量を減らせば、 余裕をもって運行できるのですがそいう方向に現状はできないようだし 無理を続けているように思えるのです。
自分は今高校3年生です。 車社会の県に住んでいてこれから教習所に通い普通自動車の免許を取得する予定です。しかし、自分は東京にある短大への進学が決まっていておそらく取得後2年間は殆ど車の運転をすることがなく俗に言うペーパードライバーになってしまいます。 今の自分は運送業に興味があり将来はトラックドライバーを希望していて、短大からは何処へも就職せず20歳になったら中型免許を取得し運送会社に就職をしようと考えています。普通免許を取得後ペーパードライバーのまま2年過ごしてからの中型免許取得は無謀でしょうか…？やはり地元に帰ってアルバイトなどをして取得費用を稼ぎつつ普通車の運転経験を積んでから取得するべきでしょうか。ご意見お聞かせください。
建設系のエンジニアリング会社にいるものです。 徐々に不動産系の道へとキャリアを変更できないかと思っています。 個人的に調べて頭の中でプランは練っているのですが、他の方の意見も聞きたいと思いました。 仮にわたしのような経歴から不動産系のキャリアへと変更をする場合、どのような要素が関係してくると思いますか？
簿記のＴ字勘定の質問です！！ Ｔ字勘定を書くときに 資産や負債は前期繰越と次期繰越がありますが、収益や費用にも前期繰越と次期繰越がありますか？？ 確かなかった気がします…
フォークリフトを運転したことがありません。 フォークリフトの運転技能講習はほとんどの方が経験者が受講するそうですが、 この度、受講しようと考えております私は運転したことがなく、 実技試験があるそうですが、未経験者でも受かるものでしょうか？ 講習を受講した友人曰く、 基本的には受からせる試験ですので上がり性の方は落ち着いてやれば大丈夫、 だと言うのですが・・・。
よろしくお願いいたします。 近所に建設機械を貸し出したり、現場間の建設機械の移動について請け負う運送会社があります。 建設機械を運ぶようなトラックであれば、ドライバーなどは大型免許などを持っていることでしょう。 ただ、気になるのは、積む建設機械の資格はどのように考え、取得されるのでしょうか？ 建設機械で実際に掘削作業などをせずにトラックへ積み下ろすだけと考え、作業資格は不要と考えられるのでしょうか？ 積み下ろしだけですから、公道で積み下ろしなどをしなければ、大型特殊免許なども不要と考えられるのでしょうか？ 会社の判断次第で、お客様や会社の高額な機械を動かすということで、資格や免許を取得させているというところもあるかと思います。そのような場合、どの程度の機械であれば、どの程度の資格や免許まで取得させている、などと言うのがあれば、参考にお教えいただけますでしょうか？ 私は、旧普通免許（中型８ｔ限定）を所持していますので、大きな機械でなければ４ｔ者で運ぶことも可能だと考えています。農業のため大型特殊免許（農耕車限定）を検討している中、世の中どのように考えていらっしゃるのかに興味があります。 運送業の経営者やそれに関連する方などでお分かりの方、よろしくご指導ください。
分からないので教えて下さい。 3階建　鉄骨造　（160㎡）の1Fをカフェ（75㎡）2F事務所（30㎡） 3F住宅（55㎡）としてリフォームを考えていますが階段部分で区画が必要となりますか？ 既存建物は1、2階が工場で利用されており3Fが住宅でした。防火扉的な物が付いているのですが 撤去は可能なのでしょうか。 その他の条件により変わったりもするのですかね・・・。
今、就労支援センターでパソコンを教えて貰っています。初心者エクセル2010とワードをやっています。ほとんど終わりました。初心者でもとれるパソコンの資格は何ですか？とにかく関数が苦手です。日商パソコン3級もやっていますが、全然難しいです。
看護師さんに質問です。 子供が３人います。 両親や旦那の親は近場に住んでないので 頼らずに看護学校に通いたいと 思ってるのですが 子供が1人いて両親には頼らず 学校に通っているって方は 何人かお会いした事があるのですが 2人以上のお子さんがいる上で 親には頼らず看護学校に通い看護師に なられた方はいらっしゃいますか？ また、身近にそんな人がいたなどの 情報でも結構です。 現実的に厳しいかご意見を伺いたいです。 旦那は自営業で少し事務所に顔をだす くらいなので19時頃に家をでて 24時には帰ってきます。 子供たちの面倒もよく見てくれています。 もともと３年間看護大学で看護学生を していたので、実習の大変さは わかっているつもりですが、 ３人子供がいたら不可能でしょうか？
簿記無料講義動画が色々あるけど、どれがいい？
ぼくの行きたい教習所を見たら 一カ月のスケジュールを最初に提出してそれにそって行うスケジュールプラン 短期で行うスピードプラン 土日のみで行う土日プラン しか書いてなかったのですが、自由に受ける授業を決められるフリープランみたいなのは無いのでしょうか 教習所に聞くのが1番早いのは分かっておりますがもう遅いので明日までモヤモヤするのは嫌なので質問させていただきました どう思いますでしょうか
お世話になります。 低圧電気取り扱い業務の資格の説明に、EVまたはハイブリッド車の点検整備に必要な資格です、と書いてあるサイトを見つけました。 普通の乗用車も24vバッテリーを積んでる訳ですが(直流750v以下)、この場合は資格要らないのでしょうか。 ご存じの方、宜しくお願い致します。
大検（当方大卒ではありません）でも応募できる海外MBAが取得できる大学をご存知の方誰かいらっしゃいますでしょうか？ 数が限られてるとは思いますが、ありましたら大学名と大まかな受験資格の概要等を教えて頂く事は可能でしょうか？ よろしくお願い致します。
こんにちわ。政治初心者のものです。 政治について今まで無知で、しっかり勉強しなきゃいけないと思っています。 知人にた尋ねたら、池上彰さんの「ニュース、そうだったのか」を進められて、こんな私でも理解できて、とても分かりやすかったです。 他にも政治で何か分かりやすくて面白いテレビ番組、または解説者、本などありましたら、教えていただきたいと思います。
漢検を今度受けます今は点数が150〜165あたりをさまよっていて本番で158点とか取ってしまいそうで不安です。受けた方はどんな勉強法で暗記しましたか？どんな問題が出ました？教えてください
25歳の社会人です。文系大学卒で貿易事務の仕事をしていましたが、建築業界へ転職を考えています。（将来的には住宅の設計をやりたいと考えています。） 専門学校へ行き建築士2級取得を目指したいのですが、経験を積むため建築に関わるバイトもしたいと思っています。しかし求人情報で条件に合うものがみつかりません。 ・土日がメインとなるもの ・平日は午後17時から21時くらいまで ・仕事内容が設計に関わること ・（場所は地元の福岡か大阪周辺で考えているのですが、まだ決めかねています。） これまで建築関係の仕事に就いたことはありませんが、以前JWCADの講習を受けたことがあり、専門学校入学までにCAD利用技術者試験2級を取得したいと思っています。また来月の福祉住環境コーディネーター2級試験のため現在勉強しています。 学費分の貯金はあるのですが、生活費を稼ぐため働かなくてはいけません。どうせなら建築関係の知識が得られる仕事をしたいのですが、全く見つかりません。良い経験になり学校へ通いながらできるバイトがあればいいのですが。どなたか良いアドバイスがあれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
平成27年 春期 基本情報技術者 午前 問03　の問題についてです。 問03　　 期待値の計算 　次の例に示すように，関数 f(x) は x 以下で最大の整数を表す。 f(1.0)＝1 f(0.9)＝0 f(－0.4)＝－1 　小数点以下１桁の小数－0.9，－0.8，…，－0.1，0.0，01，…，0.8，0.9 から x を 等確率で選ぶとき，f( x ＋ 0.5) の期待値（平均値）は幾らか。 選択 ア　-1/20 イ　0 ウ　1/20 エ　1/19 ------------------------------------------------- 解説によると 　 関数 f(x) は x 以下で最大の整数である。 • f(－0.9＋0.5)＝f(-0.4)＝－１ • f(－0.8＋0.5)＝f(-0.3)＝－１ • f(－0.7＋0.5)＝f(-0.2)＝－１ • f(－0.6＋0.5)＝f(-0.1)＝－１ • f(－0.5＋0.5)＝f(0.0)＝０ • f(－0.4＋0.5)＝f(0.1)＝０ • f(－0.3＋0.5)＝f(0.2)＝０ • f(－0.2＋0.5)＝f(0.3)＝０ • f(－0.1＋0.5)＝f(0.4)＝０ • f(　0.0＋0.5)＝f(0.5)＝０ • f(　0.1＋0.5)＝f(0.6)＝０ • f(　0.2＋0.5)＝f(0.7)＝０ • f(　0.3＋0.5)＝f(0.8)＝０ • f(0.4＋0.5)＝f(0.9)＝０ • f(0.5＋0.5)＝f(1.0)＝１ • f(0.6＋0.5)＝f(1.1)＝１ • f(0.7＋0.5)＝f(1.2)＝１ • f(0.8＋0.5)＝f(1.3)＝１ • f(0.9＋0.5)＝f(1.4)＝１ -1が4個 0が10個 1が5個　全部で19個 従って　エ　1/19 回答は理解できるのですが、 解説の-1が4個という部分です。 自分のなかで、もやもやしている点は、 0が14個で 1が5個で　19個という解釈なのですが、なぜ－1の部分に分類されているのかがなんとなくでしか理解できてないので、確実に理解したいので説明お願いします。
私は高校３年生です。 大学で経営学を勉強しようと思っているんですが最近ネットでMBAという経営の資格を見つけたのですがいまいちよくわかりません。 この資格を取りたいと思ったら大学在学中には取れないのでしょうか？ 私でもわかるようにできるだけわかりやすく教えてもらえませんか？
同じ回にどっちも受けることは出来るのですか？
簿記３級と２級学ぶのに良いところ教えて 直に行くところなら静岡県東部の講座教えてください。 ネットの無料動画とかでちゃんと学べる物があれば教えてください。
保育士、幼稚園教諭をされている方にお聞きしたいです。 ①出産後は託児所に預けて勤務を続けましたか？3歳までは託児所に預けず専業主婦になりたいのですが、3年のブランクがあると復職出来るか不安です。 ②保育士、幼稚園教諭は残業が多いと言っていました。復職してもパートタイマーでしか働けないかなと言っています。フルタイムで働きながら育児をされている方はどの様に工夫されているのでしょうか？
タイトルどおりですが、現在作業療法士をめざそうか、検討しています。 いくつか、病院、学校にも見学したのですが、まだ決意が固まっておりません。 専門学校を考えているのですが、もう少しよく考えて来年受験するつもりでした。 ところが、医療機関で働いている知り合いに私の年齢だと（42歳）「なるのなら（作業療法士）、 1年でも早い方がいい、１歳でも若い方が..」とアドバイスされてしまいました。 卒業する時に45歳と46歳の違いに、自分としては、あまり変わらないように思えたのですが、 実際の現場ではどうなのでしょうか？分野によって違いますか？精神分野に関心があります。
タイトル通りなのですが、製菓衛生師の資格を取得したいと思っています。 小さい頃からお菓子作りが好きで、高校卒業後の進路を考えていた時も製菓の専門学校へ行く事も考えましたが、趣味は趣味。大好きなお菓子作りを仕事にしてしまったら少し違うような気がして諦めました。結局お菓子関係の仕事には就きましたが、職場に作ったお菓子をたまに持って行ってはみんなに食べてもらうといった感じで、それでみんなが"お店のみたい"と言って喜んでくれるだけで充分嬉しいです。作るお菓子は、ガトーショコラプリンスフレチーズケーキオールドファッションタルトチョコレートケーキなど様々です。 それでも、せっかく食べてくれる人たちがいるのでどうしても衛生面など、もっとお菓子について知りたいといった気持ちが強くなりました。逆の立場でも、素人が自宅で作ったお菓子を食べるのは結構勇気がいるんじゃないかなぁと(>_<)自信を持ってみんなに美味しいお菓子をあげれるように、せっかくなので仕事をしながらでも資格を取得したいと思いました。 長くなりましたが、 将来お店を開くつもりもないし、それを仕事にするつもりはないけれど、今よりも知識を増やしたい、衛生面を学びたい、腕をあげたいといった理由で製菓衛生師の学校に通っている人はいるのでしょうか？ また、このようなレベルでもそういった学校へ通ったとして通用しますか(>_<)？ アドバイスをお願いします。
看護師の資格持ってる人は思いやりある人いますか？
ヘルパー2級で4年ほど訪問介護の仕事をしております。 去年、実務者研修も終了しました。 来年1月に介護福祉士の試験を受験します。 ケアマネを目指しているのですが、いまいちケアマネの受験資格がわかりません。 介護福祉士試験のように実務経験が必要なのでしょうか？ ご存知の方、教えてください。 よろしくお願いします！
現在、大手自動車会社で開発業務に携わっている者(女性、34歳)です。 主な仕事はデータ入力、会議の資料作成、電話応対、お茶だしなど幅広いです。 最近、友人知人の結婚式や、自分の結婚式などを通し、ブライダル関係で働きたいと思うようになりました。具体的にはウェディングドレスコーディネーターに転職したいと考えております。 今までずっとPCと睨めっこの仕事しかやってきておらず、ブライダル業界の経験はおろか、 販売もやったことがありませんが、取っ掛かりという意味でも、資格取得から始めてみようと思いました。(接客の経験は少しあります。) そこで、質問です。 1. ウェディングス ビューティフル ジャパンの「BWJ認定ドレスコーディネーター」の取得を目指そうと思いますが、有効な資格でしょうか？ 2. 上記よりも有効な(取っておきたい)資格はありますでしょうか？あれば、教えていただきたいです。 3. 資格に限らず、他に身に付けておくと有利なことは何かありますか？ 4. その他、アドバイスなど何でもお願いします。 もちろん、センスや裁縫、接客経験・知識、営業経験などもあると有利だとは思いますが、出来ることからやっていきたいと思っております。 どうぞアドバイスを、よろしくお願い致します。
患うと煩うの使い分けが分かりません教えてください
今年、１級建築施工管理技士を受験するものです。 実地試験の施工記述問題に「あなたの立場」という記入欄があるのですが、参考書や ネット等で調べると工事主任と記述するのが望ましいと書いてあります。 １級建築施工管理技士の願書の「地位職名」という箇所には工事係員と書きました。 願書に工事係員と書いた場合でも実際の実地試験の時には工事主任と書いたほうが よいのでしょうか。 それとも工事係員でも問題はないでしょうか。 実際のところ、新卒で入社し、今年満3年以上で受験資格を得たばかりですので、 工事主任の下の立場、工事係員しかやったことはありません。 ご回答よろしくお願い致します。
資格をお持ちの方はどのように勉強しましたか？参考書やテキストなどネットか書店で買って勉強するならどの本を買えばいいでしょうか？ また、資格は難しいですか？どのぐらいの期間勉強しましたでしょうか？
簿記２級で現金出納帳、仕入れ帳、売上帳を特殊仕訳帳として用いている場合 例えば最後まとめて転記するときに 総勘定元帳の買掛金の所を、現金出納帳の方から書くのか、仕入れ帳の方を先に書くのかわからなくなるんですが、実際どっちからでもいいんですかね？
はじめまして、isacと申します。 ある資格の取得を考えており、テキストを購入し勉強をはじめています。 この資格は、過去問題や問題集が無く、テキストのみが教材となっています。(実技がある試験なのですが、それについては通信講座があり、実技対策は可能です) そこで皆さんに教えていただきたいことは以下のとおりです。(体験談など交えてもらえると嬉しいです)(資格試験ではなくとも大学受験の時こうした、または現役の受験生の方で私はこうしているなどでも構いません) 1:テキストのみで勉強する場合、どのような方法で勉強されましたか？ 2:自作で問題集を作るとしたら、どのようにしますか？ 3:記述式の問題はどのように作成したらいいですか？ ※私が作成を考えている問題集は、同じテキストをもう一冊購入し、重要だと思う部分に修正テープをひき、穴埋め式問題集に作り変える。ただこの方法だと、文章での正誤問題や記述式問題が出題された場合に対応できるのか不安です。 この資格は、どうしても一回で取得したいので質問をしました。受験地に行くまで旅費交通費(10万)がかかり、それを考えると何回も受ける余裕がありません。 皆さんのお力を貸していただけますと幸いです。 よろしくお願いします。
よろしくおねがいします 過去問からです Ａは未婚で子供がなく、父親Ｂが所有する甲建物にＢと同居している。Ａの母親Ｃは平成23年３月末日に死亡している。ＡにはＢとＣの実子である兄Ｄがいて、ＤはＥと婚姻して実子Ｆがいたが、Ｄは平成24年３月末日に死亡している。この場合における次の記述のうち、民法の規定及び判例によれば、正しいものはどれか。 １　Ｂが死亡した場合の法定相続分は、Ａが２分の１、Ｅが４分の１、Ｆが４分の１である。 この１問ですが、相続人はＡとＦです。ＦはＤの地位をそのまま承継しているため、法定相続分はＡが２分の１、Ｆが２分の１となります。 が正解の解説文ですが、私の考えはAとFは４分の１となってします。なぜならば、もしDが生きていたら、DとAは２分の１を２人で平等に分けるので４分の１となります。ですのでAとFは４分の１となるということです ただほかの問題ではこのような考え方でした。なぜこれだけですか？ ほかの問題とは下記です。 Ａに、配偶者Ｂ、Ｂとの婚姻前に縁組した養子Ｃ、Ｂとの間の実子Ｄ（Ａの死亡より前に死亡）、Ｄの実子Ｅ及びＦがいる場合、ＢとＣとＥとＦが相続人となり、ＥとＦの法定相続分はいずれも1/8となる。 よろしくお願いします
付き合っている彼がいます。医師で、２９歳です。２浪しています。 １月～３月は家が近いこともあり、週一私の家に彼が泊まりにきてました。でも夜の１１時とかに。春から車で一時間のとこに転勤し月一しか会えなくなりました。。 私は医療関係者じゃないので、若手医師の忙しさがどれほどなのか分からないんですが、教えてもらえないでしょうか？？ちなみに専門は血液内科です。
大学受験を控えている者です。 元々、将来は市職、県職などの公務員と考えていたため、学部に特別なこだわりはありませんでした。 行きたい私立大学があり、その中で文学部に一番興味があるので、そこを第一希望にし、その他も受ける予定です。 今更ですが、司法書士、行政書士について気になり始めました。 就職は地元でしたい、転勤がない、安定で県職と思っていましたが、もし県外に行く必要が出来た時、辞めるしかなく、看護師など国家資格は有利だと思ったからです。 司法書士、行政書士の資格取得は難しいと分かっています。公認会計士はさらに。 これらの資格以外にも、法律系の国家資格はありますか？ また、私のような考えでこれらを目指すことについて、どう思いますか？ 資格を取れたとして、実際に見合った給料は地方でも貰えるのか、まずは文学部に進学してから悩んでもよいか、詳しい方に何でも教えて頂きたく思います。 勉強不足で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。、
簿記の勉強をしている者です。 勘定復元（売上原価）の問題で、問題文の最後に… 商品売買に関する事項 「当社は商品に15％の利益を加算して販売している」 とあり、まことに情けないですがこの日本語の意味が分かりません…。 商品に15％の利益を加算して販売…？？ ちなみに問題と解答は… ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆ 前B/S 商品 740,000 当期B/S 商品 625,000 P/L 首期商品棚卸高 740,000 当期商品仕入高 (A) 商品評価損 40,000 棚卸減耗損 25,000 売上高 9,200,000 期末商品棚卸高 (B) ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆ 解答 売上高9,200,000円÷1.15=売上原価8,000,000円 売上原価8,000,000円+期末商品棚卸高690,000円-期首商品740,000円＝当期商品仕入高（A） B/S期末商品625,000+P/L商品評価損+棚卸減耗損＝期末商品棚卸高690,000円（B） 問題の解き方等は記載されているのですが、問題文の意味がわからず、調べられませんでした。 まことに恥ずかしいですが、よろしくお願い致しますm(__)m
介護福祉士の試験会場は東京都の場合どこになりますか? 試験は再来年ですが、近くのホテルなど検索して調べておきたいので、早いですが知りたいです。 宜しくお願いします。
受験資格について質問です。 僕は、平成20年の一級建築士受験票を持っています。センターのホームページを見ますと、 受験票で書類を省略できるが、実務経験経歴と実務経歴証明が必要とありました。 3点質問があります。 ①平成17年から平成20年までの建築施工管理の実務経験は、受験資格の経験として認められるか。 ②現在、無職ですが、上記の期間の実務経験の証明を誰にもらえばいいのか。 ③インターネット申し込みの場合、実務経歴の証明をもらわなくてもいいのか。 受験資格がなくなってしまったと思い、不安になり質問させていただきました。 過去に同様の思いで、受験資格を得た方がいらっしゃいましたら、アドバイスをお願いします。
現在、22歳で今年大学卒業して就職しました。しかし、仕事内容で職場環境で反応性抑うつ状態と診断され今月から休職しサインバルタなどの抗鬱剤を飲んでいます。 もしかしたら社交不安もあるかもということで今度検査受けます。今、精神保健福祉士に興味があり專門に再進学をするか考えています。自分もこういう経験をしたので心の病をもった人の気持ちが分かり、一緒に支えてあげたい気持ちがでてきました。ちなみに大学は福祉学科でしたので多少はどいう資格で仕事なのかも分かります。そこで質問なのですが、そもそもこんなメンタル弱い自分が支えることができるのか？あまり人とコミュニケーションを取るのが得意でなないのに相談援助はできるのかが不安です。 よろしければ教えていただきたいと思います。
非接地側からスイッチに線を引く方法が分からず困っています。 図の場合、①の非接地側から②と③のスイッチへの配線が考えられます。 正解は③であり、②に配線すると最小の配線数ではなくなってしまいます。 ここで②ではなく③のスイッチを選択することを見極める方法はありますか？ 常に非接地側から遠い方のスイッチに配線すればいいと言う訳ではないようです。 また、参考書を見ても「複線図を書いて自分で試してみてください」と書いてあり、明確な見極め方が書いてありません。 図のようにスイッチが複数ある場合は実際に②と③を試してそれぞれの配線本数を数えるしかないのでしょうか。
抵当権が設定された土地に敷地権たる旨の登記がされたらその後は土地の登記簿には登記はでき ないと聞いていますが、一部の区分建物に係る土地のみの抵当権を消滅させる場合には土地と建 物のどちらに登記が入るのでしょうか。土地には登記ができないので建物に入るのでしょうか？ ご教示をお願いします。
万一の転職に備えて、現在持っている普通自動車免許以外の免許取得を 考えております。大型か大型特殊免許を考えておりますが、 現状で転職での優位性で考えた場合、どちらがより有用でしょうか？。 お忙しいところ恐縮ですが、宜しくお願い致します。
建築士を持って働ける公務員の仕事は何がありますか？教師以外でお願いします。
原動機付自転車を飲食店の前に止めて、戻ると駐車違反の標章がグリップに括られていました。 右上に「白色」と書かれており気になります。 これはどういう意味でしょうか。 ※添付画像の白色ラインは自分で白塗しました。
公務員であれば20年以上の「行政事務」の経験で、 行政書士の資格を取得できるとのことですが、 これは「独立行政法人」「国立大学法人」も同様でしょうか？ 採用時は国家公務員でしたが、法人化等で非公務員となり、 現在は法人職員として事務を担当しています。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、宜しくお願いします。
私は理科が苦手です。 中学時代は４０点代でした。 高校時代は丸暗記でしのぎました。 そのせいかもしれません。 ランプの項目（電球、蛍光灯、HID（メタルハライド、低圧高圧ナトリウム他）、LEDなどのところがこんがらがって、覚えては忘れ覚えては忘れ・・・苦戦しています。 色彩検定２級を受けた方、どうやって覚えましたか？ 参考に教えてください。 一番てこずっています。
私は理学療法士の専門学校に通っています。3年制で現在2年生です。理学療法士というのは病院や介護老人福祉施設などでリハビリを行う人です。 この学校にはAO入試で入りました。父親に進められて、とにかく早く進路を決めたいという軽い気持ちで決めてしまいました。今は少し後悔をしています。 実は高校時代、消防士に成りたいと考えていました。しかし、先程も書いたように早く進路を決めたいという気持ちが勝ってしまいました。また、消防士は体力がいるのでやっていけるかが不安だったのも理由です。しかし今は体力に自信がついてきました。なぜかというと理学療法士の勉強にやる気が出ず、テスト前だけちょっとやるくらいで、それ以外は筋トレとランニングを１日１時間以上行っていました。この生活を1年半近く続けた結果、少しはたくましい体になったと思います。筋トレは小学生から高校生まで武道をかじっていたのも影響して全く苦ではありませんでした。むしろストレス発散になっていました。 こうして鍛えているうちにこの体を生かした仕事がしたい！そう考えるようになりました。理学療法士も体を使う仕事ですが、事故や病気の後の仕事です。私は消防士のような事故や命を失う前の仕事をしたいと考えています。 しかし気持ちはあるのですが、行動に移せずにいます。高い授業料を払ってもらっているので両親にも相談できていません。私はこれからどのようにすればよいかアドバイスがありましたらよろしくお願いします。 長々と読んでくださってありがとうございました。
私は15歳です。 調理師免許が欲しく、喫茶店でアルバイトをしています。（実務経験） 何もかも未経験なので、やっていくうちに調理に関わる事ができたらいいなと思っています。 そこで質問ですが、 調理師国家試験の過去問など見ると 毎回違う問題が出るのですが、 問題自体はどのくらいありますか？ 試験によって出す問題は毎回違う事はわかりますが、調理に関する法律や基準などは一体どれくらいありますか？ 母子家庭で大家族なので専門学校には行けません。独学で学びたいです。 詳しい方教えてください。
医療事務講座の問題について分からないので教えて下さい。 窓口徴収額が誤っているものを一つ選びます。 ①50歳の会社員(被保険者)、診療点数375点 …1,130円 ②80歳(外来、所得一般)、診療点数12,500円 …12,500円 ③6歳の幼稚園児、診療点数345点 …690円 ④6歳の小学生、診療点数250点 …750円 ⑤下船後3か月以内の療養補償証明書を提示した船員保険本人、診療点数375点 …0円 です。調べてもどれも正解だと思ってしまいます。 わかる方解説をお願いします。
私は40代前半の男性です。将来を見据えまして、転職等に有利な資格などが、ありましたら、教えて頂けないでしょうか？現在の職業は、運輸系です。
社会福祉士の受験資格で、相談援助実務経験〇年というケースがありますが、 介護支援専門員の仕事をやっていた期間は、相談援助実務経験に含まれます でしょうか？ アドバイスお願いいたします。
アメリカに留学している子ども（あちらでは6年生になります）についてです。 留学して1年になります。半年くらいの時に、英検の問題集をさせていたら、留学アドバイザーの方に「せっかく頭の中で英語をダイレクトに理解している最中なんだから、英語を日本語にして理解すると言う手間のかかる回路をつくらせないであげて。まだ早いわ」と言われました。ナルホド、と思って今までさせてきませんでしたが、いつ頃から英検の勉強を始めても良いものでしょうか？ 宜しくお願いします。
将来英語を使った仕事に就きたいと考えています。 通信で英語が学べる四年制大学で愛知か岐阜に本校がある大学を教えてください。 在学中には語学留学も考えています。 外国語学部や国際コミュニケーション学部のような　英米史も学べる学校だと嬉しいです。 よろしくお願い致します。
自営業の会社が倒産　５０歳過ぎから、就職先を探さなければなりません、子育てもあと８年くらいありそうです。　不安ばかり考えていても仕方ないので、どうすればいいのか
看護師をやっていてよかったなと思うこと、また、つらかったことや不便なことがあればお聞きしたいです。
生物系の大学院新卒で入社した会社を激務で身体を壊して2年で辞めてしまいました。 転職をしようにも経験がバイオ系の専攻の技術職かつ第二新卒にも年齢が高く(現在27歳男)、なんとか見つけた地方の職に飛びつくも体を壊して辞める人が続出するようなブラックな会社でした。 ここは一念発起して需数年下積みと考えて、 需要のある医療系の資格を取れる学校に入り直して、人生リセットする道を考えております。 そこで30歳以上になっても未経験でも需要があり(出来れば都内に)、その後も技術を磨いていけるような手に職をつけられる資格はないでしょうか? 現在考えているのは ・看護士 ・理学療法士 ・作業療法士 元々真面目な性格で努力するのは全く厭いません。 よろしくお願いします。
初めての質問になります。 高校三年、受験生です。 私は、以前から芸能界に憧れていました。 嵐のファンということもあり、 どうしてもキラキラした世界に行きたかったの ですが、自分の容姿に自信もなく、 とりあえず芸能界に近づくことを目標に 今まで必死に勉強を続けてきました。 いま、受験の時期になり、興味があった 法学の方へ進もうと考えています。 自分が目標としていた芸能界に近づくことと、 今までしてきた勉強を活かすには どうしたらいいのかを調べた結果、 芸能事務所(ジャニーズ等)の顧問弁護士になる、 という仕事を見つけました。 簡単な道ではないと承知しておりますし、 最初は不純な動機からでしたが、本気で これからも勉強を続け、顧問弁護士への道を 目指していこうと考えています。 そこで、質問させていただきます。 顧問弁護士になるための順序、といいますか、 詳しい方法というものを教えていただきたいです。 中傷等はなしで、解答の方を よろしくお願い致します。
前職も今も病院トップの方の秘書を派遣でしております。 医療系の知識は全くなくてもできてしまうのですが、あまりに知識がないので医療秘書の資格を取りたいと思っています。 医療事務の資格を取らずに医療秘書の資格を取得するのは大変でしょうか？ また、おすすめのスクールか通信がございましたら、教えてください。
私は今大学生で、色彩検定を取ろうと考えているのですが、３級なら今から勉強して11月の試験に間に合うでしょうか？ 独学で受験するつもりです。 といっても大学は芸術系の大学に通っていて、色に関する知識は0からスタートということではありません。 詳しい方がいれば、教えていただきたいです。
来年看護学校に通う予定の高校三年 女です。 現在、看護師を目指すため、 看護学校への進学を考えているのですが、 志望先の面接でよく聞かれることが、 「卒業後の就職の際、何科を希望されますか？」 というものです。 自分は正直、何科があるのかというところから 把握しておらず、今のままでは、 看護師になりたいという強い意思を 素直に伝えることができません。 何科があるのかを教えてください。 また、私は、看護学校卒業後は東京の病院への 就職を考えているのですが、 わたしが通う看護学校はど田舎の学校なので、 そんな ど田舎の看護学校から東京みたいな 大都市の病院に就職することは可能ですか？
危険物取扱者乙種4類試験を受験しようと思い調べたところ、都道府県別に試験を行っているみたいです。（自動車の普通免許みたいな仕組みかなと勝手に思ってます。） 　それで、現在、埼玉県に住んでいますが、受験機会の多い東京都又は、受験日が自分の都合に合っている神奈川県にしようか迷っています。ただ、心配なのは、住んでいる埼玉県と異なるところで受験した場合に後々、不都合なことが生じることがないかということです。　書換？（10年毎？）とかもあるみたいですので、在住の県とは異なる県で受験した場合ことについて詳しいことをご存知の方、アドバイスをお願いいたします。
27歳の男性です。 これから再就活を行うのにExcelとWordの資格を習得しようと考えてたのですが、ネットで調べると色々な種類が有って驚いてます。 ExcelとWordは今迄多少いじる事が有っても自信を持ってデキるとは言える知識と技術ではなかったので、取り敢えずExcelはMOSで習得する事にしました。 WordだとMOS以外に日商や全経が有ったのですが、転職で有利にする場合、どれの資格を習得した方が面接官に良い印象を与える事が可能なのでしょうか？
どなたか税理士について詳しい方教えてください。 私は現在メーカー販売の代理店で働いています。年齢は21です。高校卒業して働き始めたので学歴は高卒です。将来的に税理士に就きたくネットでいろいろ調べてみたところ、高卒で税理士になるにはまず受験資格が必要との事だったのでまずは受験資格である簿記一級を目指していて勉強しています。資格はまだ3級です。いずれ1級と税理士科目を受けて合格を目指そうと思うのですがここで気になる事があります。まず私が現在勤めている会社はメーカー販売の代理店なのですが、母体は税理士事務所なのです。本社も事務所に入っており実際面接などはその税理士事務所にて行いました。私が気になるのはもし現在の業務からこの税理士事務所に入ることは可能なのかどうかです。上司に相談などすれば話くらいは聞いてもらえるのでしょうか？それともいくら母体だと言ってもそんなに単純な話ではないですかね？もし紹介などで入れるのであれば、資格取得してお願いしたいなと思っています。税理士について詳しい方、厳しいお言葉でもいいので実際このような状態での入り方はあるのでしょうか？無知な私に教えてください。
テキストを読んでいてわからないことがあります。 監査等委員会設置会社において、一定の業務を監査等でない取締役に委託する場合 の要件は2つあると書いてあります。 １．監査等設置会社であり、かつ取締役の過半数が社外取締役である場合 ２．監査等委員会設置会社であり、定款で定めた場合 上記１についてですが、監査等委員会設置会社では、そもそも社外取締役が過半数い ないと設置できないのではないかと思うのですが、これでは社外取締役が過半数いな くても大丈夫なような表現です。 教示して頂ける方いますか？お願いいたします。
愚痴のような内容になってしまいますが、お許しください。 私は新人看護師です。一般病棟ではなく、神経難病の方の施設に勤めています。 先週頭に初診でうつ病だと診断されました。 かかっている先生曰く、2ヵ月は休んだ方がいいと言われたのですが、私は働きたい意欲が強くてとりあえず師長と話し合って決めますといい診断書だけだしてもらいました。 ですが、この数日間やはり仕事に行けず、いつも泣いてしまいます。このままだと周りの先輩達に迷惑をかけてしまうし、この状態で患者さんに触れるのが怖いし、治療に専念してもいいのかなというふうに考えました。 それで先程、病院トップの看護課長と面接したところ、「患者さんに触れるのが怖いというのは致命傷です。本当はうつ病じゃないのにうつ病と診断されてヤク漬けになってしまうことだってありえるし、私にはあなたがうつ病だとは思えない。それにそんなに患者さんが怖いなら辞めてクリニックとかで働けばいいんじゃないかしら」と言われました。 まず、私が悲しくなったのはそれって要するにクビって事か？と思ったこと。 しかもクリニックで働く人を馬鹿にするような言い草に腹が立ちました。 また課長曰く、初診でうつ病と診断されたことがありえないとの事でしたが、先生本人もあまり初診でうつと診断しないけれど、仕事に影響が出ているならうつ病でいいと思うと言っていました。 また、ヤク漬けって言葉。精神疾患の薬は飲んだらヤク漬けになると言っていましたが、確かに飲まないでいられるならいいと思います。精神疾患を抱える人はごまんといるのに、看護師のトップがそんなふうに言うなんて私はショックでした。 それに普段会わない課長にうつ病っぽくないって言われても、私がどれだけ泣いたか、どれだけ辛い想いをしているのか分からないくせに！と思ってしまいます。 私の事を思って言って下さってるようですが、面接が終わったあと怒りと悲しみで涙が止まりませんでした。 でも仕事はやりがいがあるし給料もいいので辞めたくないし、まず家族に心配をかけたくありません。 次の面接までにどうしたいか決めてこいと言われています。私はもう一度先生に診断してもらい、今は治療に専念し病棟へ戻りたいと言おうと思います。 看護課長の言葉みなさんはどう思いますか？私が細かいだけで、嫌ならさっさとやめてしまえばいいのでしょうか？
３０歳女性です。職歴は接客業２年、一般事務５年　経理事務２年です。 日商簿記２級、ＭＯＳエクセル　ワード上級（今は名称変更している可能性有）、ＭＯＳパワーポイントを取得しています。 ①足が少し悪い為、事務職を希望しているのですが、これからも事務職に携わっていく上で、 役に立つ資格はありますか？ やはり、資格より実務経験かなと感じているのですが。 ②足が悪いのですが、（関節が悪い為、膝が腫れています。痛み有るが、歩行はほとんど問題無） 事務職以外で就ける仕事はあるでしょうか？ お知恵を拝借させて下さい。 誹謗中傷回答はご遠慮下さい。よろしくお願いいたします
10月にある英検三級を受けます！ 高校2年です。今までに3回落ちています。 次こそは受かりたいです。 リスニングがとても苦手です。リスニングはどうやって勉強したらいいでしょうか？ 教えてください
こんにちは。 私は今高校3年生なのですが、 指定校推薦で大学が決まりました。 ですが、センター試験は受けなければいけないので、これからも一般受験の人達と同じ勉強を学校でもしていきます。 そこで、目標を持って英語力を上げるためにも、一月に準一級に挑戦してみてはと塾の先生に言われました。 ただ、初めての英検で二級を受け合格したのが高3になってからで、それほど期間が空いていません。 いま考えている対策としては、これまでやっていた上位私立大学の文法対策と、新しく準一用の単語帳などを購入することです。 客観的に見て、一月に間に合うでしょうか？ また、間に合わせる為にはどうしたら良いでしょうか？
免許取得から既に5年は経過し今年6年目なのですが、 今年届いた免許更新の手紙に「初回運転者講習」と記載されていました。 初回運転者講習は海外へ行っていたなどで1回目の更新を期間前に受けた場合、免許取得から5年が経過していないこととなり2回目の初回講習を受けることになるというのは調べてわかったのですが、 私の場合は何故2回目の初回講習を受けなければならないのでしょうか。 ちなみに免許を取得したのは高校を卒業して直ぐなので恐らく2010年の3月です。 免許証を見ると平成25年(2013)3月交付になっているので、前回初回講習を受けたのはその時期になると思います。 今回の更新のハガキには更新後の有効期間は「3年(青色)」となっております。 1つ考えられるのが、1回目の更新を受ける期間に行けなかったため、失効後6ヶ月以内の再取得？(更新？)ということで、免許を取得したばかりの人と同じということになっているのでしょうか。 それとも向こうの手違いか、それとも全員が初回講習は2回は受けなければならないのでしょうか。
受けようと思ってます。過去問をひたすらやると書いてありますが、何年前からやればいいのですか？なかなかあたまに入らず困っています。 アドバイスお願いします。
15歳女子です。 来月から喫茶店のアルバイトがはじまります。 今月はシフトが決まっているから 来月電話します。 仕事ができなくなったら早めに連絡くれないとショックだからね。と言われました。 自然と笑顔で話せましたが、 質問ができませんでした。 私は母子家庭で、5人兄弟。 普段からお菓子やパン作り、食器洗いなど主に家事をしています。 調理師の免許が欲しいですが 専門学校にはいけません。 だから2年間の実務経験が必要です。 ・接客業から調理に変わる方はいますか？ ・未成年でも調理補助員はできますか？ 調理に関わる仕事なので 食器洗いや盛り付けなどは実務経験に入らない事はしっています。 ですが何年か補助員としてお手伝いしていき、その上で調理も任せられますか？ 正直家事はするとは言えましたが 料理やお菓子作りが好きだと言うことは言えませんでした。 接客業をしていて途中で調理の補助員をしたいと言ったら迷惑ですか？ 本当に悩んでいます。 よろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 先ほどカテゴリを間違えて投稿してしまった為、再度質問させていただきます。 昨日、製図が終わったのですが時間が足りず 立面図の開口部が一つ長方形の枠線のみで、尚且つ立面の庇の書き忘れが一つあります。 これはやはり、大幅減点または、不整合とみなされてしまうのでしょうか？ 回答の方よろしくお願いします
はじめまして。 現在２５歳で日本で歯科衛生士をしております。 近い将来、アメリカで歯科衛生士のライセンスを取得したいと考えています。 英語は行きたいと決意してから勉強していますが、初心者レベルです。 ・日本の歯科衛生士資格を持っていたら、学科が免除される場合はありますか? ・卒業後、求人はありますか? ・歯科助手としての需要の方が高いと聞きましたが、実際はどうなのでしょうか? ・短大と４代の主な卒業後のお給料のみでしょうか？ ・短大でも卒業するのに４年ほどかかると聞いたので、最初から４大に行くべきでしょうか。 全くアメリカの学校の知識がないために短大と４大で迷っております。 おすすめな州、学校などあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いいします。
一級建築士になるにはどうすればいいですか？ 今私は高校2年生です。 将来一級建築士の資格が欲しいとおもっているのですが、大学を普通の４年の大学に行こうか、2年の短大または、専門学校に行こうか悩んでいます。 自分の中では今から4年の大学を目指すために受験勉強するなら、他のカラーコーディネーターや、インテリアデザイナーなどの取れる資格を取って行こうと思っているのですが、やはり、一級建築士の資格を取るには4年の大学を行って勉強した方がいいのですか？ 一級建築士の資格を取るのは難しいと聞くのですが、やはり普通の勉強をしないと取れないのですか？
日商簿記1級を取るために仕事でノウハウを得ようと思いますがどのような仕事がいいと思いますか？
高認は受かりやすいですか？ 国語と歴史を受けようと思ってます。 難しいですか？
会社を辞めて公認会計士に挑戦 現在23歳、社会人1年目の女です。 今年3月にMARCHの大学を卒業し、今は接客業に就いています。 仕事は楽しいものの、ずっとこのままでいいのかという思いが 生まれてきました。 結婚願望はありますが、結婚しても男性に頼るだけではなく自分でも稼げるようになりたいと思いました。 そこで、会社を辞めて予備校に入学し公認会計士を目指したいと思っています。 目標としては2年〜3年です。 両親は頑張れるなら協力すると言ってくれていますが、心配事が多々あるようです。 ①中学、高校は他の人よりは集中して勉強に励んでいたが、いたって普通の頭の娘が頑張り次第で公認会計士合格は可能なのか。 ②万が一公認会計士が不合格が続いたとして、言い方は悪いが逃げ道はあるのか。 公認会計士の勉強をすることで、他の職業の道はあるのか。 です。 私自身もこの二点は不安な要素です。 どなたか感じたことを教えて頂けたら幸いです。
決算整理前残高試算表から、貸倒引当金を設定して貸借対照表を作成する基本的な 問題ですが。 借 受取手形26,100円 借 売掛金25,740 の売上債権に貸倒引当金を設定し、残高試算表から差額補充して、 貸倒引当金、貸倒引当金繰入を出し 貸借対照表、損益計算書を作成する問かと思いきや、 貸 未収金 6,480円を売掛金から引いて、貸倒引当金を出す という解答でした。 なんとなく理解できますが、このパターンは初めてです。ネットで検索しても、わかりませんでした。 貸 未収金は、売掛金の負になるのでしょうか？ うまく説明できなくてすみません。 貸倒引当金設定率4%です。 よろしくお願いします。
電験３種の理論を１ヶ月ちょい勉強して初めて予想問題を時間計ってやりました。５０点でした。どう思いますか？ヤバイですかね？
こんにちは。 私は来月の頭に理由があって乙4危険物取扱者の試験を受ける予定になっています。 そこで勉強方法を教えてほしいです。 全く知識がありません。 学生時代勉強しなかったので科学の元素記号も知らない状態です。 どのような方法があるかを教えてほしいです。 お願いします。
お世話になります。 特に社会人の方にお伺いしたいのですが、あなたは一定の難易度以上の資格勉強の際、ノートを取っていますか（資格の専門学校の講義ノート等ではなく、参考書などを使っての独学での話です）？ また、ノートを取られている方はどのように取っていますか？ 取られていない方はどのように思考を整理していますか？ 私も現在とある資格の勉強中なのですが、昔からノートを取るのが苦手で時間ばかりかかってしまい、いまいち効率よくできません。 参考書に書いてあることがどれも重要に思えてしまい、抜けがあってはならぬといろいろ書き込んだ結果、結局参考書を写本しただけになりました…みたいな感じです（汗）。 結局、今はノートを取ることをあきらめて参考書のポイントにアンダーラインを引き、それを100回音読して記憶する…といったアナログなことをしております。 いちおう今のところはこれでなんとか覚えられているから良いのですが、これから年を取るにつれて記憶力も落ちていくでしょうし、こんな勉強の仕方では将来成長できないんじゃないか…などと思い始めました。 そこでふと、ほかの方はどうされているのかな？と気になった次第です。 よろしければ社会人になってから突破した資格名と、ノートをどのように取っていたか・活用されていたかを教えていただけませんか？参考にさせていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
トピを開いていただき、ありがとうございます。 全国経理教育協会の検定で「税務会計能力検定」について 質問があります。自己啓発の意味で１級を取得したいと考えております。 ＜お聞きしたい内容＞ 1.税務会計能力検定＝法人税法能力検定+所得税法能力検定+消費税法能力検定 　という認識でしょうか。 2.全経連のＨＰを見たのですが、上記検定の法人税、所得税、消費税は 　それぞれ、１科目ずつ受験するのですか。それとも複数同時も可能でしょうか。 3.１級合格するには、全経連のＨＰ推奨の過去問をひたすら繰り返すでしょうか。 4.勉強時のアドバイス等ございましたらご教授お願い致します。
・司法書士 ・国立出身の歯科医師 この二つを比べた時、どちらの方が頭がよさそうなイメージが強いと感じますか？ あなたの主観でお願いします。
解くためのpart7の解き方教えてください！
10年以上前に国立大工学部を卒業したものです。 大学時代に教員免許(工業)を取得したらよかったのですが、その頃は教員になることは まったく考えていなかったため、取得していません。 私の場合、おそらく法学？だったかを履修していないはずです。 （同じ学部の友人は教員免許(工業）を取得している人もいます。） 大学に問い合わせて、足りない科目をスクーリングなしで通信教育などで履修し、 今から教員免許(工業）を取得することは可能ですか？ また、併せて中学の数学の教員免許も取得したいと考えております。 工業に足りない科目に合わせて、中学数学の科目も同時に履修することはできますか？ 最短でやはり2年はかかるのでしょうか？ 工業の場合は、教育実習なしで取得できると聞きましたが、私の場合のように工業の免許から 中学数学の免許を取得する場合は、やはり実習に行く必要がでてきますか？ 自分なりに調べはしたのですが、はっきりわかりませんでしたのでよろしくご指導お願いいたします。
こんにちは、 私は、今、経理部に勤務しており、消費税の申告の手前までの資料を作成しております。申告書は税理士事務所の人に作成してもらい、時間のあるときは、その申告書を見て、こうやって数字を持ってきているんだなと考えてますが、消費税について、申告の仕方をもっと知りたいと思うようになりました。 税理士試験の消費税を勉強すればかなり、消費税について詳しくなりますか？ 例えば、簿記の１級2級とっても、実際実務がすぐできるかといえばそうでもないように、あくまで資格であり、消費税のスペシャリストになれるというわけではないでしょうか？ 日々変化する税金ですので、自分で、消費税の本でも読んでいたほうがためになりますか？ 税理士資格の消費税の専門学校に通って、来年試験をうけようかなと思ってますが、授業料も高いし、いいアドバイスがございましたらよろしくお願いいたします。 ちなみに、当方、税理士になる気はありません。
「駐車監視員資格者講習」の修了考査が不合格だった場合、講習はもう受けてるので、修了考査だけ再受験することはできますか？ 「駐車監視員資格者講習」の申し込みをしたのですが、都合が悪くなってしまった場合、キャンセルはできるものでしょうか？ その場合、申し込み費の２万円は戻ってきますか？
特養ホーム勤務きぼうです。 しかし私はホームヘルパー2級の資格を7年前に取得し、今まで介護職に就いたことがありません。 そして資格を取得してだいぶ経ってしまった為どんな事を学んだのか排泄介助などをどの様に行えばいいのか忘れてしまっています。 そこで質問なのですが、特養で働くにあたりまた一から介護について学びたいと思い介護職員初任研修を受講したいと思うのですが可能でしょうか？ あと、やはり未経験だと特養はキツイですか？
２年前不支給になり、その時は１枚の診断書だけでした。今回、医師が２枚書いてくれるとの事ですが、認定日請求は可能でしょうか？
フォークリフトは全くの未経験で、資格を取ろうと考えています。 現在所得している免許は普通のAT限定のみです。 資格取得している方や経験者の方に教えていただきたいのですが、AT限定の未経験では、資格取得は厳しいでしょうか？ AT限定解除も視野に入れて考えております。 詳しい方、相談にのっていただけたら幸いです。 こんなふうに資格を取った、など、経験談などお聞かせ願います。 よろしくお願いします。
自動車教習所で普通自動車免許費用て今はおいくら位ですか？
本日(2015/9/6)国内旅行業務取扱管理者試験を受験しまして自己採点の結果、約款だけ60点に届かず落ちました。ということで来年は国内旅行実務を免除した旅行行法と約款のみの受験が可能になりました。私は現在大学3年で次にチャレンジ出来るのは4年になってからです。就活のための武器としてこの資格を取ろうと思ったのですが仮に来年受験して受かったとしても就活でアピールするには確実に手遅れになってると思います。そう考えるとわざわざまた受けるのも無意味かなと思ってしまいます。しかしせっかく科目免除の権利も得たので受けないのも勿体ないかなと思います。 長くなりましたが、この状況で来年受験すべきかアドバイスを頂けたらと思います。お願いします。
ボイラー技士免許取得を目指して独学しています。そこでどうしてもわからず質問させてください。ボイラーへの給水温度が設計値より低いと、なぜ過熱蒸気温度上昇するのでしょうか。逆に給水温度が設計値より高いとなぜ加熱蒸気温度が低下するのでしょうか。直感とは逆で理解ができません。テキスト｢ボイラーの取扱い　日本ボイラー協会｣P47に詳しい記載がありません。 お手数をおかけしますが、なにとぞご教示いただきたく、よろしくお願いします。
まつ毛エクステを施術する、アイリストについてなんですが、将来性はあると思いますか？ なるには美容師免許が必要なのですが、私は年齢的に取得できたとしても28歳になるので、28歳、未経験での就職はあるのかな？と気になりました。
第28回の介護福祉士を試験を受講をします。 勉強をしようと思いますが、前回受講したかたから、中央法規の受講ワークブックをいただきました。 新しいものを購入したり、有料の研修会は金銭的に困難です。 昨年のものですが、法改正もありましたが、2015受験ワークブック上・下の本で勉強しても問題ないか教えてください。 あと、どんな勉強方法とここは重点などもありましたお願いいたします。
弁護士や司法試験に限らない話なのですが、資格試験系統のジャンルのトップに「弁護士」があるので、とりあえずここで質問します。 世の中にはいろいろな資格試験があり、それに沿った参考書や受験勉強本、過去問題集が販売されています。普通なら最新版、今年の年度の本を買って、最新の情報や最新の制度変更に備えた勉強をします。 古本屋で古い年度の参考書を買ってきても、法律改正や専門技術の進化などで、出題範囲からハズれて、もう二度と出題されないような問題も載っていても、それらを勉強しても何の意味もないので。 ところが、近頃、 「資格試験系の参考書で、敢て古い年代の参考書、過去問題集を必要とする場合がある」 と小耳にはさみました。 しかし理由を聞くのをわすれてしまい、んぜ古い年代の参考書が必要なのか、がわかりません。 どなたか、解る方、教えてください。
会社で最近「FX2」という会計ソフトの入力を任せられました。 簿記はまったくの知識がないので、前任者の記入したものを見ながら、 また会計士の方に尋ねながらやっています。 先日、ドラッグストアでティッシュペーパーとトイレットペーパーを購入しました。 その際に、感謝クーポンとして、合計額から55円引かれていました。 この場合の処理を教えて下さい。勘定科目も教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
管理建築士の受講要件についてお聞きしたいのです。 今年の1級建築士の受験で学科が概ね合格しています。 今後 例えば1級建築士の資格が合格したとして(不合格でも…)､資格取得後にデザイン事務所を 立ち上げた場合に、他の1級建築士事務所から外注(or出向？)で設計業務を3年間 行った場合に、管理建築士の受講要件を満たすことは可能でしょうか？ あくまで設計事務所で雇用されていて 所属建築士としての登録が必要なのでしょうか？ また、外注先(出向先？)の管理建築士からの 証明があれば可能なのでしょうか？ その他､一人で会社を立ち上げた場合に 業務経験の条件を満たす方法をご存じの方 教えて頂けると幸いです。
看護師ですが、がんになりました。 手術して、今のところ治療は何もしていません。 病棟で同じ病気の患者さんを見るのがとても辛いです。 以前は、同じ病気の患者さんの何か力になれれば…という気持ちがあったのですが、実際に再発したり、亡くなったりする患者さんを見ていると、自分も近い未来にそうなるのでは…ととても怖くなります。 心がもう限界で、病院を退職したいと考えているのですが、こんなことで退職したいと考えるのは甘いのでしょうか。
療育施設に配属されました。 長文になりますが、聞いてください。 希望通りの配属ではなく、最初は仕事があるだけマシという気持ちで働いていましたが、ここ最近はありがとうなんて言葉も言われないし笑顔だってみせない。悪くなってるのか良くなっているのかよく分からない患者さんに対し、気づいてあげることの大切さや難しさ、それに命のあり方など気付かせてくれ、看護ってこういうものなのかなと少しずつですがやりがいをかんじています。 しかし、私の病棟の先輩や上司は厳しいだけじゃなく、プライドも高いし、私用の事も突っ込んでくるような人たちが大半です。 新人のうちだけ我慢したら悪口や陰口等言われなくなるのかなと思っていたのですが、あの女特有の表面では仲良くするのに陰ではすごい悪口を言っている姿をみて、正直醜いと思いました。 言われている方達は、新人に対してきちんと指導して下さる方なので、10年以上働いても悪口は言われ続けるのかと絶望感を味わいました。 例えば、私のプリセプターが妊娠したというおめでたいことがあったのですが、プリセプターなのに妊娠したとか責任感がない（新人を１年間みれないから？）だとか、どうせブスな子が産まれるだとか僻みみたいな言い草で、なんで誰もおめでとうと言えないんだろうと不思議でなりませんでした。 それにシカトしていればいいのでしょうが、新人さんはどう思うの？と聞いてくるのが本当に苦痛です。私はなんとも思ってないです。むしろあなたたちの方が嫌いですと首のところまで出かけています（笑） つい先日、私自身軽度うつと診断され睡眠薬やら抗不安薬やら飲んで仕事をしている状況です。 毎日人間関係に悩み、今では先輩達を避けてしまいます。 看護師は大変な職業ではあるけど、もっと大変にしているのは看護師そのものなんじゃないかと思いました。 私はどういうスタンスでいればいいのでしょうか？ 悪口を言えば面白いと言われ、言わないとバカ真面目だと言われるこの職場が嫌いです。
お世話になります。 心配な友人についてご相談に乗っていただければと思います。 私の知り合いで、介護職に従事している30代後半の男性がいます。 デイサービスで長く働き、３年程前に介護福祉士の試験に合格しました。ここ５～６年で、埼玉や東京の店への異動が何回かあったようです。 現在、彼は店長を任されています。で、彼の仕事環境を聞いてみると、 ・いつも帰りは21～23時になっている ・部長からはノー残業を強く言われているにもかかわらず、残業なしでは到底やりきれない仕事量がある→結局、申請できないサービス残業（もしかしたら部長も板ばさみの立場にいるのかも） ・ゴールデンウィーク等の祝日も関係なし ・給料は低い（具体的な額は聞いてません） ・非常勤さんが仕事を選んだり、店で働く誰かが誰かを嫌いで仕事がやりにくいとかだったり、人間関係が大変そう といった感じなのです。最近、原因の分からない腹痛に襲われることが多いようで、でもこの前旅行に行ったときには腹痛は一切なかったみたいで、どうやら仕事から来るストレスによるものと思われます。顔がやつれてきているのもよくわかります。 彼は独身です。結婚して子供ができてこの仕事で食べていくのは、大変だと思います。結婚はそこまで興味ないようなのですが、性格が優しく、利用者さんに対するサービス精神や責任が強く、上述の通り忙しいのもあって、辞めたいとは口で言いながらも行動に移すことをしません（彼は、ネットとかＰＣに弱く、転職サイトへの登録などが億劫なのも一因です）。ですが、会うと仕事の愚痴ばかりになっちゃうのです（＾＾； 最近のやつれっぷりを見て、見るに見かねて、私が彼の転職について、何か行動をしようと思いました。が、私は介護業界のことをよく把握できておりません。 彼の希望は、概ね以下の通りです。優先順に、 ・都内勤務（都内に近ければ、埼玉、神奈川や千葉も許容） ・日曜休み必須、できれば土曜も休みだと○ ・残業はナシ（又は、遅くとも18時までには職場を出たい） ・給料は、350～400万以上あれば・・・ ・利用者さんと触れ合って信頼関係を作れる仕事がしたい（デイサービスで利用者さんからはいつもすごく気に入られるようです） 知識がなく、大変な彼を見ている私は、こんな希望に見合う条件の介護職はひょっとしてないのでは！？とも思い、現状はどうなんだろうと思って投稿しました。 質問事項としては、 ・上述した彼の仕事環境は、介護業界として一般的なのか、そうでない（劣悪環境といえる）のか ・上記希望に見合うような仕事はあるのか、また、その仕事に就ける可能性はあるのか です。 どうか、彼が精神的にも元気になる仕事に就けるよう、アドバイスをいただければと思います。 よろしくお願いします。
来年、地上行政職を受験予定です。 勉強の仕方が今のままで大丈夫なのか不安なので、どのように勉強すれば良いのか、一次を受かったことのある方はこの時期どのように勉強されていたのかお聞きしたく、質問させていただきました。 (ここからはお読み頂けると嬉しいです。 今は、だいたい1時間区切りで複数の科目を１日にまんべんなく少しずつやっています。 しかしまだインプット兼アウトプットをしているという段階で、このペースだと問題集(主にスー過去)を1周するのに1ヵ月以上かかるため、1周終わる頃には最初の方を忘れている可能性が高いです… また、どの科目も記憶がうっすらな状態で、どんどん新しい科目の勉強を追加してしまっているのですが、これは良くないでしょうか。そうしないと間に合わないと思うのですが…) 長文お読みくださりありがとうございました！
子供が「秘書技能検定試験２級」に合格しました。 合格証明書申込書が送られてきました。 １通５００円（手数料）ということなのですが、証明書は通常就職先や学校に提出するためのもの、との説明書きがあります。 今すぐ必要ではないので保留しておこうと思います。 後日必要になったときに申し込めばいいのですよね、これには有効期限などはないのですね。 教えて下さい、よろしくお願いします。
高校生、女です。 中学生の頃から気になっていたものが本格的に目指す職業になりつつあるのですが それが、大型トレーラーのドライバーなのです。 初めて大型トレーラーをしっかりと見たのは通学路で、田舎の狭いギリギリの道を曲りきる姿に純粋に『すごい！』『かっこいい！』と感動しました。 それからだんだんと自分もあんな風に運転できたら気持ちいいだろうなあと思うようになり、現在に至ります。 大型免許を取得するには、普通免許を取得してから3年間開けないと取れないそうなので 高校卒業後すぐに働くことはできないにしてもいずれ運送会社に務めたいと思っております。 ここで質問です。 ①入社して初めから大型を運転させてもらえることはないというのは承知しておりますが、やはり大型免許自体は持っていた方が就職に有利でしょうか？ ②女だからといって門前払いを食らったり舐められたりすることはやはりあるのでしょうか？ ③運送業者では仕事内容がキツイことから1日でやめてしまう人もいると聞きました。具体的にはどのようなところがキツイと感じるのでしょうか？ 皆様の体験したことやアドバイスなど教えて頂けると幸いです。 回答よろしくお願いします。
医療事務のレセプト問題…… すみません、医療事務で働いている方、医療事務の資格をお持ちの方、ユーキャンの医療事務講座の 修了課題の答えが分かる人いらっしゃいませんか？ 子育てしながら始めて、 なんとか修了課題までたどり着いたのですが 子供ももう目が離せなくなってきて 全然やる時間がありません。 修了課題が届いて、かれこれ２ヶ月経ちます。 母子家庭で、お金も無い中、始めたので なんとしてでも修了課題を提出して 終わらせたいです。 どなたか、どうかお願い致します。
看護師（看護師や理学療法士など）について質問です。 高校1年生になって大人に一歩近づき学校でも進路や将来の夢のことを考えたり、学校でも話があったりします。 私は将来の夢は今だありません、、 ですが身の回りで結構、看護師になりたい！理学療法士になりたい！って人が多いです。 そんな人達を見てよく思ってしまうんですが、 給料がいいから（理学療法士は分かりませんが）、将来が安定しているから、就活しなくてよい、親に勧められた。 などそんな気持ちで看護師などになりたい！って言ってるんじゃないかな思ってしまい何故だか腹立たしい気持ちになってしまいます。 もちろん全員がお金目当てじゃないと思いますが、、 中には友達の姉で医者と結婚して金持ちになるため現在専門学校に通ってる人がいます。 私は小学校の頃、入院、手術も経験しましたが 正直、そんな気持ちの看護師に看護なんかしてほしくないです… ちゃんと、人を助けたいから！という理由で看護師になってほしいです。。 こんなこと思ってしまうのはおかしいでしょうか。 やはり夢が決まってない自分の僻みでしょうか。。
スポーツをしている人に栄養指導をしたいと考えてします。 就職の際、有利になる資格、経験などありますか？ わたしは野球部のマネージャーをしていたので、スポーツに関わりたいと思ったのですが、そのことなどは有利になりますか？
2015年度の保育士試験を受けてきました。教育原理と社会的養護の2科目です。 2014年度も受験し、その時に上記以外の科目は合格しました。今年こそは！と思い、上記2科目を受けたわけですが、自己採点によると今年も教育原理を落とし、また来年も一次試験から受けなくてはならないようです。 一部科目合格の持ち越しは2年なので来年まではOKなのですが、来年一次試験を突破できるか（もちろん、真面目に勉強に取り組みます）、また一次試験を突破できたとしても、２次試験の実技は未経験なので、これも突破できるか不安です。 このような場合、来年の試験、全科目受験した方が良いと思いますか？それとも、教育原理と社会的養護に絞ってがむしゃらに勉強した方が良いと思いますか？
今年に入ってカウンセラー養成講座、というものを受けました。 私は自分を変えたい、そしてカウンセラーとして自分と同じく苦しんでいる方に何か出来れば、という気持ちがあり、講師の方も、変わりたいんだったら来るべきだね、君は成功しそうだと思うと、声を掛けてくれたこともあり参加しました。 段階があるのですが、最終講座は全6回で、金額は約40万円ほどでした。 公的機関では無く、その講師の方が立ち上げた民間の会社？協会？の様な感じです。 文部科学省などの公的な認可も得ていない所だと思います。 正直、40万円は高いと思いましたが世間の相場も知らず、お金も無いと伝えた所、分割で月に3万円程から対応出来ます、3万円も厳しいようだったら相談して下さいとの事だったので分割でお願いしますと講座を受講しました。 受講し終わったのですが、何かが変わった訳でも無く、何も得ていません、終了証は受講終了すればいただけるとの話が、今もいただいていない状態で、認定証に至っては、宿題を期間内に終わらせる事と、講座を受ける人を2人連れて来る事が条件と言われ、少し不信感を抱いています。 要点が上手く伝えられずに申し訳ありませんが、上記の件があり公的機関に相談した所、資格商法では無いですか大丈夫ですか？とアドバイスをいただいた為、書かせていただきました。 資格商法なのでしょうか？ 資格商法だとすれば、支払いは今後も続けなければいけないのでしょうか？ 今後はどの様に対応すればいいのでしょうか？ 上記の事で悩んでいます。 アドバイスや助言、ご指摘を宜しくお願いします。
資格商法について教えてください。 今年に入ってカウンセラー養成講座、というものを受けました。 私は自分を変えたい、そしてカウンセラーとして自分と同じく苦しんでいる方に何か出来れば、という気持ちがあり、講師の方も、変わりたいんだったら来るべきだね、君は成功しそうだと思うと、声を掛けてくれたこともあり参加しました。 段階があるのですが、最終講座は全6回で、金額は約40万円ほどでした。 公的機関では無く、その講師の方が立ち上げた民間の会社？協会？の様な感じです。 正直、40万円は高いと思いましたが世間の相場も知らず、お金も無いと伝えた所、分割で月に3万円程から対応出来ます、3万円も厳しいようだったら相談して下さいとの事だったので分割でお願いしますと講座を受講しました。 受講し終わったのですが、何かが変わった訳でも無く、終了証は受講終了すればいただけるとの話が、今もいただいていない状態で、認定証に至っては、宿題を期間内に終わらせる事と、講座を受ける人を2人連れて来る事が条件と言われ、少し不信感を抱いています。 私は精神疾患があり、その事が不安で支払いが出来なくなったら申し訳無いとの気持ちがあったので事前に相談したのですが、支払えなくなったら相談して下さいとの事でした。 実際に少し前に体調不良になり、仕事も無くなってしまって、支払いが難しいです、本当に申し訳無いですと相談した所、支払う気はあるの？あなたのやってる事は法に触れるので分かっておいた方がいいよ、と言われ大げさかもしれませんが脅迫されている気持ちになりました。 少し前にも3万円の支払いが厳しかったので、でも支払いの意思が無い訳ではないので、せめて出来る範囲でと思い相談の上5千円の支払いをした所、「あなたに対しては色々と手を掛け接しています、それなのに5千円は納得出来ません、5千円以上の事をあなたにはしています」との返答でした。 要点が上手く伝えられずに申し訳ありませんが、上記の件があり公的機関に相談した所、資格商法では無いですか大丈夫ですか？とアドバイスをいただいた為、今知恵袋にて書かせていただきました。 資格商法についても知識が無く、支払いたい気持ちはありますが、お金と仕事も無く、連絡が来るのが怖いです。 どうしたらいいのでしょうか？ 資格商法なのでしょうか？ また、自分の悪い所があればご指摘ください。 まとまりのない文章で申し訳ありませんが、困っているので助けてください。 宜しくお願いします。
彼氏さんが小学校教師の新任です。今、夏休みですが新任研修でとても忙しいと思います。たぶん、いやきっと、私が想像する以上だと思います。そんな彼が、連絡してきて、「どっか行こう！」と今度、私とデートしてくれることになったのですが、ちょっと迷ってます。というのも、いくら夏休みだからって忙しいし、疲れてるだろうし、おまけに新任研修でヘトヘトなのではないかと思い、あえて断るべきか、それともおうちデートにして休ませてあげようか、それともお言葉に甘えて普通のデートにしてもらおうか、迷ってます。 新任教師の皆様、もちろん、ベテランの方でも構いません、もし、恋人がいらっしゃり、デートで言われたら嬉しいなとか、心休まるなと感じる言葉とかあったらぜひ、教えて下さい。長々と情けない質問ですが、よろしくお願いいたします
資格商法について教えてください。 今年に入ってカウンセラー養成講座、というものを受けました。 私は自分を変えたい、そしてカウンセラーとして自分と同じく苦しんでいる方に何か出来れば、という気持ちがあり、講師の方も、変わりたいんだったら来るべきだね、君は成功しそうだと思うと、声を掛けてくれたこともあり参加しました。 段階があるのですが、最終講座は全6回で、金額は約40万円ほどでした。 公的機関では無く、その講師の方が立ち上げた民間の会社？協会？の様な感じです。 正直、40万円は高いと思いましたが世間の相場も知らず、お金も無いと伝えた所、分割で月に3万円程から対応出来ます、3万円も厳しいようだったら相談して下さいとの事だったので分割でお願いしますと講座を受講しました。 受講し終わったのですが、何かが変わった訳でも無く、終了証は受講終了すればいただけるとの話が、今もいただいていない状態で、認定証に至っては、宿題を期間内に終わらせる事と、講座を受ける人を2人連れて来る事が条件と言われ、少し不信感を抱いています。 私は精神疾患があり、その事が不安で支払いが出来なくなったら申し訳無いとの気持ちがあったので事前に相談したのですが、支払えなくなったら相談して下さいとの事でした。 実際に少し前に体調不良になり、仕事も無くなってしまって、支払いが難しいです、本当に申し訳無いですと相談した所、支払う気はあるの？あなたのやってる事は法に触れるので分かっておいた方がいいよ、と言われ大げさかもしれませんが脅迫されている気持ちになりました。 少し前にも3万円の支払いが厳しかったので、でも支払いの意思が無い訳ではないので、せめて出来る範囲でと思い相談の上5千円の支払いをした所、「あなたに対しては色々と手を掛け接しています、それなのに5千円は納得出来ません、5千円以上の事をあなたにはしています」との返答でした。 要点が上手く伝えられずに申し訳ありませんが、上記の件があり公的機関に相談した所、資格商法では無いですか大丈夫ですか？とアドバイスをいただいた為、今知恵袋にて書かせていただきました。 資格商法についても知識が無く、支払いたい気持ちはありますが、お金と仕事も無く、連絡が来るのが怖いです。 どうしたらいいのでしょうか？ 資格商法なのでしょうか？ まとまりのない文章で申し訳ありませんが、困っているので助けてください。 宜しくお願いします。
医学生です。医局に所属したら、披露宴とか必ずして教授とか呼ばなくてはいけなくなりますか？？結婚を考えてて、式、簡単な食事会を身内のみでしたいので。 医局に所属し面倒になる前に、しようかと。今時医局に所属しても結婚式、披露宴しない人も多いですよね？
資格を取るためにoffice2010か2013を勉強しようと思っていて動画付きのテキストの購入を考えています。今使ってるパソコンのバージョンに合わせて買わないといけないんですか？(>_<)パソコンの事よく分からないので教えてください。ちなみにバージョンを確認してみたのですがこおゆう表示がありました。これってoffice2013のテキストを買ったほうがいいんでしょうか？何も分からなくてすいません。画像添付しておきます。
この0.48ってどこから出てきたんですか… テキストて触れないくせに、解説ないとか舐めてますよね…
2013年の夏前から社労士試験を受けようと、予備校に通いはじめました。 2013年は思い立ったのが遅かったのでその年は受験せず、2014年受験を目指す初心者用みたいなコースで勉強をしました。 2014年の本試験は、自分でもテキスト読みが足りない・全然完成してない自覚ありで、択一が20点台くらいの結果でした。 受かるとは思ってなかったし、ショックも全然受けませんでした。 ９月にはまた同じコースを申し込み勉強を再開しました。 前回足りなかったテキストの読み込み・ただの暗記ではなく、時系列やストーリー感覚で覚えるように意識し、科目別の模試もそこそこの点数が取れていました。 今回の本試験でも、そこそこ確信があって解答しましたが、結果は散々でした。 択一が前回とあまり変わらないほどの低い点（いくつか自己採点したところでこりゃダメだなって思い、ちゃんと見てないですが）で、さすがに自分でもここまでできてないとは思わなくてあぜんとしてしまいました。 （ちなみにマークミスではありません） 自己採点の後「多分私には社労士試験のセンスがないんだ」と思い、やめようと決めました。 その日のうちにテキスト類を倉庫へとしまい、家族や友達にも「もうやめるわ」と伝えました。 それから、社労士の勉強を途中でやめた人やここまで成績の悪い人っていたんだろうか・・・ とかネットで調べてみたのですが、どれもこれも「私は何年かけて受かった」とか 「こうやって乗り越えた」みたいなサクセスストーリーか「諦めないことが一番大事」のような励まし的な記事しかなかなか見つけられません。 また、勉強で悩んでる人でも、択一40点台とか取っていて、私みたいなまるっきりかすってない・救済どころの騒ぎじゃない人の体験談みたいなのが なかなか見つかりません。 （まぁ、普通に考えて、公開するのも恥ずかしいと思いますが） 予備校講師は、諦めさせないための誘い文句もあると思いますが 「社労士試験は頭の良し悪しはあまり関係ない。要はセンス。そのセンスをここで磨け」 みたいなことを言ってました。 ２年目になんとなくその意味がわかった気がしましたが（要は論点を探せるかということだとも思います）まさかの結果に「私、そのセンスないんじゃないか」と感じたわけです。 それで、今回聞きたいのは、合格した人の体験談でも励ましでもなく、果たして勉強して本試験を受けといてここまで成績が悪い人がいるのか （すみません、これはちょっと同士を探したいだけです） 勉強してみたが、結局やめた方で、やめる決定打は何だったか・やめようか続けようか、迷っていた時どんな心情だったか。 やめてからどうシフトチェンジしたか。 そのへんを聞きたいのです。 8月23日にきっぱり、やめる！と決めたつもりです。 しかし、１人になると涙が出て、やめてしまうのか？と問う自分もいます。 涙の理由が自分でもよくわかりません。 勉強不足とか理解不足、根気が足りないとかそういうことでなく（そのダメ出しは自覚があるので、今は置いといて） 実際受けたけど勉強をやめた方、やめようかどうかすごく悩んで、今どうしてるか。 すごくピンポイントで申し訳ないんですがその辺りの気持ちの移り変わりとか、気持ちの整理の仕方なんかを、細かく聞かせてくれる方はいませんでしょうか。 最終的に、やるやらないは自分で決めることは重々承知しています。 その判断材料として、心当たりのある方からのご意見・経験談、聞きたいです。
大学で成績上位20名しか受験資格を与えられないようです、漏れた場合受験資格を取得する方法を教えてください。
こんにちわ。 今年の7月にあることがきっかけで警察官になりたいなと思い受験をしようと決めました。 私は31歳で地元の県警は受験できませんが、受験が出来る県警があることをわかったので勉強を開始しました。 試験が９月の中旬なのであまり時間がなくあせっています。 数的処理の過去問ゼミや畑中さんの判断推理の参考書をやっていますが全然わかりません。 今からでは時間がありませんが、おすすめの教養の勉強方法はありますでしょうか？？ 過去に２５歳の時に地元の県警を受験をしましたが、あまり勉強していなくカンで受けたら奇跡的に１次試験は通りましたが、案の定２次試験で落ちました。試験の経験はこれしかありません。 現金輸送の正社員の選考も断り、今は週４日ほど日払い制の引越しのバイトをしながら勉強をしています。 甘いと思われるかもしれませんが本気で警察官になりたいなと思っています。 判断推理よりも数的処理がやっかいで頭が痛いです、、、。
標記に関しまして、質問致します。 過去問を復習してる際に、OCRのタップ値問題にて 線電流は10.6A、CTが20A対5Aになり、 10.6Aは二次側で見ると2.65Aになる回答です。 割合計算で色々考えたのですが、 どうしても2.65Aとゆう数値になりませんでした。 無知な故、わかる方がいらっしゃいましたら 回答の程、宜しくお願いいたします。
ヒューマンアカデミーのWEBデザイン（DTP）コース、オンデマンド（ビデオ授業）に通う者です。 昨年12月に入学し～6月末が受講期限でした。 通いはじめのころにWEBディレクターの仕事が決まり、仕事が忙しくほとんど通えなくなっており、半分くらい授業が残っていました。 受講した際に6月末で期限切れなので仕事の都合で通えないので一旦伸ばしてほしいと窓口の事務の方へ直接伝えたところとりあえず一ヶ月でお願いしますと言われ、7月末まで期限を伸ばしていただきました。 その後、伸ばしてもらったのに1ヶ月間通えなく受講期限切れを思い出し、期限を伸ばしてもらうか返金できないかヒューマンアカデミーのいつも受講している学校へ昨日8/24に問い合わせました。 返答内容として 一次回答内容 ・返金は絶対できない。 ・期限を伸ばせる場合は最大1年位は伸ばせるかも。 ・私のカルテを確認して折り返す。 でした。 その後、オンデマンド（ビデオ授業）担当の女性から折り返し 回答内容 ・返金は絶対できない ・伸ばせても年内いっぱい（理由：期限決めないと来ないから） →私：勝手に期限決めないと来れないと判断されても、現実的に本当に通えないのです。 1年は伸ばせるかもとさっきの方が言ってましたが、担当の方の判断でそう言われても平日は22時頃まで仕事ですし、土日も仕事が入ることが多く年内までと期限決められても。。と言いました。 ※基本タメ口で話されました その後、本当に困ってる的な内容で10分ほど粘りましたが、担当の方も怒り口調になってきて私も仕事中だったのでとりあえず戻らないといけないので年内まで期限延ばしてくださいと電話をきろうとしたら、「もう年内来れなかったら期限延長とかそういうのは一切受け付けないので」「延長の書類送りますから！」と切り離すような口調で電話を切られました。 期限切れで連絡した私がダメなのは重々承知の上なのですが担当の方のキレ具合と対応もどうなの？（授業料として2.30万払っていますし、通ってないのにローン払ってるので）って感じでしたので何かできる方法ないかとアドバイスをいただきたいです。 よろしくお願いいたします。
来年地上行政職を受験予定の者です。 勉強の仕方が今のままで大丈夫なのか不安なので、どのように勉強すれば良いのか、一次を受かったことのある方はこの時期どのように勉強されていたのかお聞きしたく、質問させていただきました。 (ここからはお読み頂けると嬉しいです。 今は時間区切りで 数的·判断30分　英語15分　民法·憲法·ミク·マク·行政法·政治学1時間　資料解釈現代文1問(もっと増やした方が良いでしょうか？)… というように、１日にまんべんなく少しずつやっています。民法憲法ミクマクはスーパー過去問ゼミを使用しているのですが、1時間ですと1テーマ終わるか終わらないかくらいです。 しかしまだインプット兼アウトプットをしているという段階なので、このペースだと1周するのに1ヵ月以上かかるため、1周終わる頃には最初の方を忘れている可能性が高いです… また、どの科目も記憶がうっすらな状態で、どんどん新しい科目の勉強を追加してしまっているのですが、これは良くないでしょうか。そうしないと間に合わないと思うのですが… ) 長文お読みくださりありがとうございました！ よろしくお願い致します。
こんにちは。ある高校に通う高校2年生です。お金の都合で専門学校に進学して公務員を目指そうと考えています。 私は1年生のころから運動系の部活に所属していたのですが、平日も休日もなく毎日夜の10時までの活動が続き今年の5月に大きな怪我をしてしまいました。 その怪我でもう部活の練習もできなくなり退部したいと先生に伝えました。 すると先生が「俺は進路担当しててお前が進学しようとしている専門学校の先生と仲がいい、もしお前がやめるならお前のやることすべてを邪魔しにかかる。」と言われました。 先生は練習が出来なくても見学はできるだろうと言っていますが毎日10時までグランドの端っこでつったっているのは耐えられません。 専門学校の先生と進路担当の先生が仲がいいと気に入らない生徒を落すことはできるのでしょうか？それともこのような脅迫は真に受けない方がいいのでしょうか？ ご回答宜しくお願い致します。
看護専門学校３年生で就活中の者です。実習先でもあった地元の病院を志望しているのですが、その志望動機について、添削、アドバイスをいただきたいです。 志望動機：高校の部活動で全国大会で賞をいただいた際、地元の方々の支えがあったためだと強く実感し、地域の医療に貢献し恩返しをしたいと思い、地元での就職を考えていました。実習で貴院にお世話になった際、看護師さんが患者さんに対して笑顔で丁寧に対応している姿を拝見し、貴院で先輩方のご指導のもと知識･技術を学び、患者さんを思いやる気持ちを大切にした、患者さんに信頼されるような看護師になり、地域医療に貢献したいと考え志望しました。 まとまりがない文章で申し訳ないのですが、宜しくお願いします。
こんにちは。私は大学に入ったら留学をしたいので、そのためにTOEFLiBTのスコアを少なくとも80〜100取れなければいけません。 そのために高2からできる限り必ずすべき事、学校の英語の授業で自分はどのレベルにいるべきか、教えてほしいです。 今は英検二級を持っていますが、授業でのは得意というわけでもなく、中の上、または中の中、4クラス中2番目あたりです。
東京在住３０歳女性です。（１２月はじめに３１歳になります） 年内は時間の都合がつくため、普通AT車の合宿免許を取りたいと思っています。 不器用なので試験に１発合格はできないのではと心配です。 調べていますが年齢がネックでなかなかみつかりません。 希望に合いそうな所をご存知の方いらっしゃいましたら アドバイスお願いします。 ３０歳 食事つき 卒業まで保証してくれる（一律の追加料金でも可） できればシングル（１人部屋） できれば大浴場や温泉 ２２万円程度までで収まれば嬉しい 地域はどこでもOK 入学時期は即～年内くらい（早い方が良いです）
20年前の若い時に5年間米国に駐在し(あまり英語は使わなくても良い職場)、今回、英語を母国語としない地域に駐在(よく英語を使う職場)を4年間して帰国しました。TOEICを受けたところ 870点(Ｌ430, R440)だったのですが、これは駐在員経験者としては低い点数でしょうか？ 900点は取れると思っていたので、少しガッカリしています。
社会人一年目にして公務員試験受験をうけることについて質問致します。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー まず私自身のことについてお話します。私は、現在大学４年生で卒業を控えています。 今年（大学４年時）地元の市役所の試験を受けまして、 筆記には合格したものの二次試験（面談）で不合格となりました。 しかし、親族で公務員を務めている方々にお話（実務の辛い面ややりがい等含め）を聞いていて、 やはり自分は公務員として、市民のみなさんの生活を考えることを仕事にしたいという気持ちが変わらず、来年民間企業に務めながら試験を受けようと思っております。浪人をしないのは経済状況、来年の合否は実際には分からないから。正直に言うと保険ということになります。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー そこで本題の質問なのですが、 【社会人”１年目”にして再受験することに対し、面接ではどのような評価がされる可能性があるでしょうか？】現在私が面接官だったら…と考えている評価としましては、 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ①１年しか務めず試験を受けるなんて、公務員が楽だと思っているんじゃないのか？ ②そんなに公務員になりたいなら何故公務員浪人しなかったのか？ ③就職して（つまり腰掛けて）再受験することは、企業に失礼だし誠意のない人間なのでは？ 　＝公務員もすぐにやめるんじゃないのか？ ④民間の教育研修を一年しか受けていない人間の価値は低い ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ という見方がされるのではと考えています。 民間で実社会を知ることは公務員になっても力になると思いますが、力をつけるために長期民間で働くより、私個人は来年から公務員としてのキャリアをスタートさせたいです。（もし）一次に受かって、二次でどのように思われるのか、皆さんのご意見を聞きたいと思いました。（考えが甘い、などの意見も頂ければと思います。） 真剣になるあまり大変長文になり、申し訳ありません。よろしくお願いします。
鳶一級 鳶一級の学科が今月末にありますが、 結果はいつ頃にわかるのでしょうか？ わかる方いましたら教えてください。
土日以外は仕事が忙しく日々の勉強時間は0分から1時間ちょっとくらいしか取れない30代サラリーマンです。 現在税理士科目4科目合格済みです 最後はボリュームの少ない科目で受かりたいと思って今年初めて 消費税法以外のミニ税法を学習しましたが速記能力で勝敗を分けるような科目でした。 しかし私は速記や丸暗記が苦手で試験では覚えていても書ききれないような状態です。 模試では覚えているのに7割くらいしかかけません。 合格ラインは8割だそうです。 ということで速記試験に疲れてしまいました。 ただ消費税はミニ税法の中では一番ボリュームがあり、あまり勉強に時間が割けない私で付いていけるのか不安です。 消費税法は本試験の理論の解答ボリュームが少ないという噂を聞いたので少し興味があるのですが1年間の積み上げがある今のミニ税を捨てて1から消費税をやるべきでしょうか。
中卒15歳女子です。 私は引きこもっていた時期、 家でずっとお菓子作りをしていました。 高校も行っていません。 来年高校に入ろうと決めたのですが、調理の勉強をもっとしたいと思いました。 アルバイトも未経験です。 2年間調理に関わる仕事をすれば 調理師国家試験が受けられると知り、 高校に行くより、国家試験を受けるために調理ができる仕事を探した方がいいのかな。と思いました。 私のような中卒でも 調理をさせてくれる仕事はありますか？ 飲食店などは、アルバイトとして、ホールスタッフとして何年居ても調理に関わる事はありませんか？ 調理に関わる仕事で未成年の私にもできるお仕事を教えてください。 調理師免許を取るために必要な知識などが学べる本を教えてください。
今年は就職活動が秋以降も活発らしいので、納得のいくまで続けたいのですが、就活が終わったら取ろうと考えていた自動車免許が精神的に負担です 就活のことを一時的に忘れ、自動車免許を取れるなら一気に合宿でとってしまいたいのですが、実際に二週間程度で取れるものなのですか？ 参加したけど取れなかったという人はいるのでしょうか
簿記3級の勉強をしています。実力的には、3級の問題集もかなり間違えるほどです。関係者に聞くと、3級から始めるのは大切だけど、事実試験は3級はとばして2級を受ければいい！と皆言います。とても今の私の実力では不可能です。11月の試験に、今から2級の勉強をしたところで70点以上って採れるものでしょうか？ただ3級は、実務的ではないなあと本当に思います。
調理師の受験資格項目に、次の営業施設で2年以上調理業務に従事したものとありその中に惣菜製造業とあります。スーパーの惣菜でも2年以上働いたら受験資格をえらるはずなのですが、ただ問題なのはそこは本格的な調理業務はありません。揚げ物などは作られたものをただ揚げてパック詰めして出すだけです。お弁当も揚げ物は揚げてもらって焼き物はただ焼くだけで、おかずなどはスーパーの惣菜センターから来るのでほぼ詰めるだけです。それでも受験資格の惣菜業務に当てはまりますか？勤務先は地元の有名なチェーン店で、勤務形態はフルタイムで正社員とかではありません。
現在高校2年で、将来は博物館などで働く学芸員になりたいと思っています。 学芸員になるには、大学院を出ることが条件なのですか？また、学芸員になるまでの過程を詳しく教えてください。
応用情報の午前問題は過去問から6割5割でると聞いたのですがこれは本当でしょうか？ またまったく同じ問題がでるということでしょうか？ 応用情報の過去問7年分くらいやるのと過去4年分くらいを高度の午前も合わせてやるのとではどちらがいいでしょうか？
会社の方針でQC検定2級の合格を義務付けられているのですが、 統計学が全く理解できず、悩んでおります。 数学の知識は中卒レベル（イヤそれさえも満たしていないかも）しかなく、 3冊も参考書を買いましたが、勉強しても理解できず、すぐに挫折してしまいます。 どれもある程度の数学知識がある方を前提として記述されているので、 なぜこういう計算式になるのか、 問題に対して何故その式を適用するのかが全く理解できません。 なので記号で埋め尽くされた計算式をひとつ暗記してみても、 それを使う場面が解らない（問題と繋がらない）ので、 結局すぐに忘れてしまいます。 身についている（覚えている）のは平方和と分散、標準偏差の求め方ぐらいで、 そこから先に一歩踏み出したらもうダメ。 今では記号アレルギーを起こしてきている状態です。 もっと解りやすい参考書はないものかと、 Webで探してみても自分のレベルに合うものは見つかりません。 こんな低レベルの自分に適した勉強方法、または参考書などがあれば教えていただきたく、 よろしくお願いします。
FP2級を勉強中の者です。 不動産の話で 「A（登記上の権利者）がBさんに土地を売る話。しかし土地の真の権利者がCさんだった」 「登記の内容と真実の権利関係が食い違っていた場合、登記内容の公信力が認められていない」 「真の権利者との取引が優先されるため、Cさんが取引のストップを要求するとAさんとBさんの間での売買が成立しない」 とあります。 真の権利者であることを証明するものって何ですか？
70歳近くの年齢になりホームドクターを決めたいと思っております。 幸いにして病気には縁がないため病院に行くこともあまりなく、良し悪し・自分に合っているかが分からず、ホームドクターの決めようがありません。良いアドバイスが頂けたら幸甚です。
原付バイクの免許を取ろうと思っています。 試験って難しいですか？本屋さんで本を買って勉強してるんですけど、いつも合格点に達してないです。 どうしたらいいですか？ 後、原付バイクの免許を取るために知っといた方がいいことなど、試験についてなど色々教えてください。
現在38歳女です。 水道関係の図面をオートCADで描いています。 来年、電検3種を受験しようと思っています。一発で受かるとは思っていませんが、電検3種を持っていて、この歳で大手(例えば東電の関連会社の関電工や保安協会等)に就職できますでしょうか？ もちろん電気工事経験ありません。 数学等計算関係には強いです。 やはり資格だけあっても雇ってはもらえないでしょうか？今からでも小さな電気関係の会社に入って(小さい子どもがいるので急な転職は無理がありますが…)経験があるアピールを出来るようにするのがよいですか？ やるなら今だと思っています！かなり人生かけてます。 どうかご教授お願いいたします。
現在資格試験のために勉強をしていて、電車内でも本を読んで学習していますがなかなか頭に入ってきません 電車内での効率的な勉強方法があれば教えてください
8月30日の試験は、ガイドライン改正で、マークシート方式になるようです。英作文はどうやって行われるのでしょうか？　あと2週間ぐらいですが、何らかのスパート法を教えていただきたいです。特に、英検1級か、TOEICか、どっちの感じで対策すればいいですか？
日商簿記３級のペース配分について質問します。 ①簿記３級の問３の試算表にかけてよい時間は何分まででしょうか？ 現在問題集で訓練中ですが、仕分けして　⇒　勘定科目ごとにTフォームを用意して、 それから試算表を埋めていって・・・・と馬鹿正直に解いていくとあっという間に９０分ぐらい経過 してしまいます。 それで一発で解ければよいですが、左右がバランスしなくてどこがおかしいのか探してなどとやっていたら間違いなく時間が足らなくなります。 問３は配点も大きいので捨てることはできませんが何分ぐらい時間をかけてよいのでしょうか？ ②本番で試算表の左右がバランスしなかったらとりあえず解答用紙をそのままにして次の問題に進んだほうがよいでしょうか？ 完璧な試算表でなくても部分点がもらえるならとりあえず後回しにしようと考えています。 ③得点の稼ぎ方としては、大問５題まんべんなく回答したほうがよいでしょうか？ ７０点取ればよいので自信が無い箇所はどんどん後回しにしようと思います。 満点をねらっていく大問と捨てたほうが良い大問などはあると思いますか？ 以上①～③ご教示ください？ よろしくお願いします。
タイトル通り、八年ブランク経て最近復帰しました。 昔は准看護師で今年正看護師とりました。 ブランクや、高齢、ということで業務をなかなかこなせず、周囲をいらつかせています。 そして、私の業務ノートを作るとなりました。当初きいていたのは、どの業務が出来る、まだ出来ない、これは教え済み、まだ教えてない、など書くと。 先日、講義に出てもどってきたところ看護助手の一人にそれを見せていて笑っているところを目撃しました。 その後ノートの内容を見たのですが、体温計が出しっぱなし(すぐしまわなかったレベルです)や、持ち場を離れる時、伝えないなど、といった内容でした。 それらは、その場で注意され済みで私もその場で謝罪と繰り返さない対策も答えてました。 夫にも見せたら吊るし上げノートなだけだね、と。 入って一月半です。 この、助手に見せて笑っているシーンが頭から離れません。 モチベーションが上がりません。 夫は、社会ではこんなこともあるよ、と言います。 どのように気持ちを持ち、この先やっていくのがいいのでしょうか？
至急！ 明日仮免の修了検定受けます！ 最後の見極め教習の後、腎盂腎炎になり、二週間半入院し、約1ヶ月あいてしまいました。 目視や合図のタイミングなどすっかり記憶が曖昧になってしまいました。 この画像の一番左の線を通行する際、踏切に行くのですが 目視→左寄せ→合図→カーブのとこで目視 ですか？？ それとも 合図→目視→左寄せ→目視なしでカーブ ですか？ どちらも間違っているのであれば教えてください！！ お願いします！
20代高卒の会社員です。 今度スイーツ検定を受けようと考えています。 検定を受けるにあたり、勉強をしようと思い、ユーキャンで無料資料請求をしてみました。そこで、ユーキャンでいいのか…?と、疑問が。皆さんはどの手順で資格を取得されたのかお聞きしたいです！
現在、児童福祉施設に勤めている24歳女性です。（最終学歴は専修学校です） 今更ではありますが、今後看護師を目指したいです。 多少の蓄えはありますが、都内で一人暮らしをしているため金銭面を考慮すると全日制の専門学校に通う余裕がありません。 そこで、働きながら准看護師免許を目指せる定時制看護学校を考えております。 経験者の方にお伺いしたいのですが、 いずれ正看護師を目指すのであれば、最初から正看護師を目指す全日制の専門学校に入学した方が良いのでしょうか？ アドバイスを頂けたら幸いです。 どうか回答を宜しくお願い致します。
接客業をしています。 言葉や態度？などのマナーを学びたいと思っています。(資格を取るというより、知識を得たいです) ビジネス実務マナー検定 ガイド本 サービス接待検定 ガイド本 ビジネス電話検定 ガイド本 接客サービスマナー協会 過去問題集 を見つけましたが、お勧めはどれですか？ また、接客に役立つ本や参考書で、お勧めのものを教えてください。 よろしくお願いします。
事務職に就きたくて、今からMOSの勉強を始めようと考えています。 しかし調べてみるとバージョンが2007～2013まで様々あって、どれを受けるべきか悩んでいます…。 やはり一番新しいバージョンであり、あと私の所持しているパソコンにはいっているofficeソフトは全て2013なので、2013のバージョンで受けるのが一番良いのでしょうか？ 大学の授業で使用したのは2010だったので、教材を使いまわせる点では欠点がなければ2010でもいいかなとも思っているのですが…。 MOSの試験におけるバージョンの違いや、私が受けるとしたらどのバージョンがいいのか等、みなさまの知恵をお借りしたいです！よろしければご回答おねがいします。
この度、基本情報技術者試験を受験しようと考えているものです。 つい先日「ITパスポート試験」に1発で合格でき、 基本情報技術者試験を受けてみようと思っています。 私は、工業高校の情報系学科の2年で それ程賢いと言えるような学校ではありません。 (プログラミング技術の授業はC言語で、習っているのは、変数宣言の仕方程度で、今後も進む見込みがありません(焦) ただ、ITパスポート完全独学で1発で合格出来ましたし C言語についてもポインタまでの知識はあるので 午後の選択はC言語で受けてみようと思っているのですが... 考えが甘いでしょうか？ 過去問を見る限り、今の実力では 全く及びませんが、試験までの残り時間(約2ヶ月)を、死ぬ気で勉強すれば取れるような物なのでしょうか？ また、「まだ早い」場合、 いつ頃受けるのが目安なのでしょうか。
Ｈ25.4.1に株主総会で就任・総会内で承諾した取締役の任期が「2年(定時総会までではない)」の場合、Ｈ27.4.2任期満了退任ですか？　それとも、Ｈ27.3.31までが任期で、Ｈ27.4.1任期満了退任ですか？以前勉強したことがあるのですが、よくわからなくなってしまいました。
士業はたくさんあるのですが、どうして不動産業はトラブルが多いのですか？
日航機事故でいかに藤岡市民が大変だったかを表現を抑えた内容で投稿したら、不適切だと削除されたのに、警察関係者が遺族が土下座をさせたとかの暴挙！を載せた記事はいいの？
私は少しだけ英語圏に留学していたのですが、正直TOEICやTOEFLのスコアはあまり高くなく就職活動のエントリーシート等に記入したくないレベルです。(TOEICは恥ずかしながら800点もいきません) プロフィール欄に留学していたとは記入するつもりなのですが、資格欄のところにそういった英語系のスコアを記入しないというのは不自然でしょうか？
鳶一級 鳶一級の学科試験は50問中、何問クリアすれば合格ラインですか？
簿記の2級を受験しようと思っています。現在、3級の勉強をしていますが、11月の試験には2級も合わせて受験を考えています。 効率の良い勉強方法があれば教えてください。色々な試験問題の数をこなそうとは思っています。
Google Chromeを開くとAds by King Couponというポップアップの広告が画面の中に頻繁に出ます。またしてもダウンロードの際にくっついてきた迷惑ソフトだと思い、コントロールパネルを見ましたがどこにもありません。前にこの相談室で教えていただいたBabylonの削除法は一発で削除できたのですが新手の迷惑ソフトでしょうか。ほとほと手を焼いております。
公務員になるのに資格書くところが空欄でちょっとさみしいです。 どなたか受けてみる人いませんか？ またなにか情報あれば教えて下さればうれしいです！
ワインのソムリエ以外にもワインの資格があるみたいですが、どのようなものなのでしょうか！
これから900点台を目指したいと思っています。 どのように勉強していけばよいでしょうか。 よろしくお願いします。
吸気士の資格の取得方法について教えて下さい。 毎年１１月に試験があるようですが、どのような勉強方法をすれば良いのでしょうか。 参考書は何を買えば良いのでしょうか。 ホームページを見ると昨年の合格率は２１％でした。 業務上なんとか臭気士の資格を取得したいと考えております。 どなたか、ご存知の方がいらっしゃいましたらお教え願います。
宅建資格勉強中です。宅建業法の”保証協会”において、東京法務局がお客さんに対して還付した後のながれについて質問させてください。 還付後その不足分を追加供託することになると思うのですが、参考書AとBで説明の仕方が違い混乱してしまいました。 以下の流れであっていますでしょうか？ 東京法務局がお客さんに還付→保証協会が一旦、東京法務局へ追加供託→業者に対し、保証協会が還付充当金の納付通知→業者から保証協会へ納付 業者が納付しない場合は、保証協会は弁済業務保証金準備金から補てん。 それでも足りないときは全社員から特別弁済業務保証金分担金を徴収。 ご回答よろしくお願いいたします。
私は現在大学2年生なのですが、ファイナンシャルプランナーの資格を取ることを考えています。 そう考え始めたのは、とある講義の中で、「ファイナンシャルプランナーは人生設計にも役に立つし、持っていて損はないよ」と先生が仰っていたのがきっかけです。 とはいえ、資格を取るというのは本業の勉強もあるので、決して楽なことではありません。 ファイナンシャルプランナーの資格はどのような場面で役に立つでしょうか。 よろしくお願いいたします。
何点あれば、一人前でしょうか。
現在TOEICのスコアが920あります。これから満点を目指したいのですが、どういったことに気を付けて勉強していけば早く満点獲得できるでしょうか？ 920から伸び悩んでいるところです。
効率的にTOEIC800以上を取るための勉強法を教えてください。
仕事をしながら資格の勉強をしてるのですが、なかなか集中ができません。 うまく集中するコツとかはありますか？
ソフトの保守契約更新はどうなりますか（９０００円ぐらい）。雑費でもいいですか？
将来公務員試験を受けようと思っている学生です。 公務員試験において少しでも有利な資格や検定なにかありますか？バイクの運転免許とそろばんは持ってます！
暦年課税制度の算式に「課税価格－基礎控除１１０万円」とあります。 これは、例えば親から子に、毎年１１０万円までだったら毎年贈与しても税金がかからないということだと思います。 そしてそれとは別に、相続時精算課税制度の算式に「課税価格－２５００万円の特別控除」というのがあります。 これは、毎年１１０万円までだったら毎年贈与しても税金がかからなかったけれども、相続時にその累計が２５００万円を超えてしまった場合は、税金がかかるということを意味しているのですか？
今日　国家試験の実技試験だったんですが、 シェービング中　ポケットティッシュを落としてしまい　まだ未開封未使用だっということで、消毒薬で拭かずそのまま開けて使いました　 ３０点の減点対象になりますか？今回のテストは諦めた方がいいですか
7年前にホームヘルパー2級を取得しました。取得してから一度も介護の職に就いていません。 最近になり介護の仕事に就きたいと思い始めました。しかし資格を取ってブランクがありすぎる為やはり就職には不利でしょうか？
独学で宅建士の勉強をしているのですが、過去問の相続についての答えが理解できません。 問題↓ Aには，父のみを同じくする兄Bと，両親を同じくする弟C及び弟Dがいたが，C及びDは，Aより先に死亡した。Aの両親は既に死亡しており，Aには内縁の妻Eがいるが，子はいない。Cには子F及び子Gが，Dには子Hがいる。Aが，平成26年8月1日に遺言を残さずに死亡した場合の相続財産の法廷相続分として，民法の規定によれば，正しいものはどれか。 答え:Bが５分の１，Fが５分の１，Gが５分の１，Hが５分の２である。 この場合、両親を同じくするCおよびDが基準になるのかと思うのですが、なぜ５分の２になるのかが分かりません。どのように計算すれば５分の２になるのか、相続について詳しい方がいましたら詳しい解説をお聞きしたく思います。 回答よろしくお願い致します！
A子の依頼により、みらい..なんとかの行政書司から遺言書コピーと不動産の住所(面積)ゆうちょの残高コピーが送られてきました。 遺言書に元づきA子に名義やら変える手続きをやっているから邪魔するなというような内容の手紙でした その時頭に血が上って焼いてしまったんですが後日遺留分請求のためその行政書司に電話したところ 「送ってない、知らない、、、」とシラを切られてしまいました。 行政書司ってウソつくの?
こんにちは。私は管理栄養士です。 病院で管理栄養士として 食を提供しているのですが 最近、健康な人に出来ることは なんだろうと疑問に思い、 質問させて頂きました。 みなさんはどう思いますか？
こんにちは！ 友達が中国から来て、働きたいということになったのですが、 中国で看護師として働いていたので、日本でも看護師として 働きたいということなんですが、向うで持っていた免許というか、 資格は、そのままでも有効なんですか？それとも、日本でも 有効になるように手続きやら試験やらがあるのでしょうか？ 詳しい方、教えてください。
刑事事件とかの国選弁護士さんてどうやって決めてるのですかね？ いきなり頼まれる？　自分から希望してるとか？
趣味で第二種電気工事士に合格しました。 さらに上を目指すべく、第一種電気工事士か、電験3種、この二つのどちらかをとろうと思っているのですが、第一種電気工事士の方が無難でしょうか？
鑑定科目の仕訳でドアノブ修理は修繕費とありましたが、自分で買って直したらそれも修繕費でいいのですか？
私は大学のセンター試験で１６０点とり、大学２年生の時にうけたTOEICでは、７００点と少しありました。 仕事でそこそこ英語を使いますので、そんなに落ちている気はしなかったのですが、約１０年ぶりにTOEICをうけたら、なんと４００点でした。 しかもリーデイングの点数が思いのほか悪いです。 ここまで落ちると、会話になれるよりも、もう一度文法などを見直しせねばいけないということでしょうか。 会話で使うことが多いのですが、文章力も大事ということなんでしょうか、、
仮免許試験4回も技能で落ちまくってます❗️ 運転の才能が無い事を痛い程味わいました！ しかしせっかく高いお金を払っているのだから免許は絶対取得したいです。 それで質問です！ 現在そういう気持ちはあるのですが気持ちが凄い萎え始めてます。 なんとかモチベーションを上げる方法や考え方はないでしょうか？ 気持ちを切り替える方法を教えてください！
動物看護師の資格を持っていれば動物園の就職に有利になりますか？ 公立動物園に就職希望なので公務員に採用されなければならないようなのですが、他に持っているといい資格とかがあれば教えてほしいです。
8月にアメリカ(ハワイ)旅行ついでにTOEICを受ける予定です。 ハワイで受けたことがある人に質問です。 ①IDが２つ必要と公式サイトには記載されていますが、パスポート以外は何を示せばいいですか？(１つは写真無しでもOKなのですが、クレジットカードや日本の運転免許書でも大丈夫ですか？) ②テスト結果を日本に郵送してもらうのですが、試験日からどのくらいで日本に着きますか？(出来れば早めに受け取りたいと考えています。) ③何か日本のTOEICと大きく異なる点はありますか？ 知っている方ご教示下さい～
自動車免許を取得する人が最近少なくなっているといわれています。 しかし現在１８歳以上の男女の取得割合は７０、８０パーセントを超えています 免許所持者は十分多いと思うんですが、この数値でも昔に比べればかなり減っているんでしょうか？
純広をググッてみますとインターネット広告などのＷｅｂマーケティング関連の用語説明にしか いきあたりません。 Ｗｅｂがない頃から「純広」は存在していたはずなのに…。私のイメージはＳＰ（販売促進）に 対しての、純広という概念だったのですが、どなたかご教示いただけませんでしょうか？
来年地方公務員の上級試験を受ける予定です。 これから9月半ばまで夏期休暇に入るのですが、休みが終わるまでに、目指すべき勉強の達成度を教えていただけると嬉しいです。 (例えばこの科目はこのくらい達成していた方が良いなど) よろしくお願い致します。
数年前に宅建学院の佐藤孝さんの動画を見て以来ずっと宅建が気になっています。 ですが30代後半でなんのコネもなければ宅建を取得しても使い道はないですよね？ 不動産を持っているわけでもありませんし、いまから不動産会社に就職することもできそうに ありません。
簡単ですみません。 電気工事士1種の筆記試験合格していれば、電気工事士2種の筆記試験免除対象となりますか？ よろしくご回答お願いします。
私は、大学を卒業して医療事務になりたいと思っています。 医療事務の仕事を極めるのに、診療情報管理士の資格も取得しようと思っています。 医療事務に関係してそうな資格を、色々資格を調べていて、ベットの管理や入退院する方の相談等の仕事ができる医療ソーシャルワーカー(社会福祉士)の資格も取得したいと思いました。 そこで質問なのですが、社会福祉士の資格を取得したとしたら、医療事務の仕事をしながら、医療ソーシャルワーカーの仕事をすることはできますか？ また、医療事務と医療ソーシャルワーカーの仕事をしていらっしゃる方はいますか？ よろしくお願いします。
どうすればいいのでしょう？今週の日曜日にTOEICを受けるのですが、全然わからないです、留学してたのに。Part3と4は全然聞き取れないし、part5はわからない単語ばかりだし、もうやばいです。この前お母さんが親戚で 集まった時に全員の前で僕がTOEICを受けることを言ったのです。それでみんなに、お前なら留学してたからいい点取れるよねーとか楽しみだねーとか言われました。すごいプレッシャーです。だから絶対に600点以上取らないとヤバイのです。多分結果がきたら、言わないといけないと思うので。あーもうどうすればいいんたーー。果たして間に合うのでしょうか？
先月、税理士兼行政書士が経営する行政書士事務所（税理士業務は別な税理士法人）に会社設立関係業務で依頼を行いました。 事務所内がどのようになっているのかは、打ち合わせスペースからはわかりませんが、領収証をみるとさらに別なコンサル関係の法人名（株式会社）となっておりました。 行政書士として報酬を得るのであれば、行政書士事務所・行政書士法人である必要があるかと思います。これは、行政書士法違反ではないのでしょうか？ 担当職員は、有資格者ではない補助者のようでしたが、名刺などを見るとコンサル会社の社員のようでしたので確認したところ、コンサル会社の職員として対応しているとのことでした。 株式会社が法人設立業務を受任し、行政書士が監督していれば、法令違反にはならないのでしょうか？ こちらとしては、依頼内容と相手の名がわかる領収証をもらっており、業務にもミスがなかったため、経費計上その他で問題にはならないと思いますが、ものすごく気になりますね。 よろしくお願いいたします。
今回初めて受験しております。 技能試験ですが、問題のケーブル長などはどこまで正確さを要求されるのでしょうか？ いわゆる見た目が明らかに違うとか、汚いと怪しまれて、ケーブル長を測られたりする程度でしょうか？ また、よくここの質問にもありますが、スリーブをミスった時にケーブルをやり直した方がよいのか、同じケーブルを切って使用した方がよいのか？
僕は北海道に住む30歳の男性です。 現在、スーパーの精肉部にパートで勤めて5年になります。 これから正社員登用に向けて、スーパー関連の資格を色々取ろうと思っています。 最近、スーパーマケット検定マネジャー3級を取りました。 他にも色々取ろうと思うのですが、どんな資格があるのでしょうか？ 職場の人は皆、ライバル心が強く、あまり色々教えてくれません。 どうか知ってる方がいれば、教えてください。よろしくお願いします。
来年１月に介護福祉士の試験を受験します。長崎の会場はどこかご存知の方いらっしゃいませんか？
フィジカルアセスメントで患者さん役の学生に触診法と聴診法の２回血圧を測定します。 その際の声かけとして、なんと言っていいか悩んでいます。 『聴診法での目安を知るために・・』 っとかいっても、患者さんには伝わらないだろうし・・ 困ってます。 ぜひアドバイスお願いします。
高校の普通科を卒業しました。 司法書士と税理士ではどちらを取得するが難しいでしょうか？ 30代後半の男性です。 法律も税務もどちらも関係する業務の経験はありません。
こちら、題名の通りになります。 少し前に調べました際は、 以下の流れでの取得になると認識しております。 （１）３５時間の指定された講習受講（都合５日間） （２）PMP既取得者推薦の上での試験申し込み （３）PCによる試験 しかしながら、（１）につきましては 費用が大変で、個人で支払うには厳しいのが現状です… ＃（３）の費用もそれなりにかかりますよね… 以上です、何卒よろしくお願い申し上げます。
現在高校2年生の女子です。 大学を出て地方公務員になろうと考えていたのですが元々頭も悪く、偏差値の低い大学へ行って就職するよりも高卒で働いた方が良いのではないかと思い、地方公務員試験を受けることを考え始めました。 そこで、試験の内容について教えていただきたいです。さっきも書いた通り私はとても頭が悪く、偏差値も45あるかないかです。現在私立の高校に通っていて、親にもこれ以上負担をかけたくないので独学でやっていくか、予備校に通うことを考えています。 あと、私は学校で文系を選んでいて数Bや化学などの授業を一切受けていないのですが、試験はどれくらいの難しさなのでしょうか？ 分かりづらい文章で申し訳ありません。よろしくお願いします。
初めまして。中卒15歳女子です。 調理師免許に必要な条件を教えてほしいです。 2年以上、飲食店の仕事に勤めていればokと知りました。 私は喫茶店でのアルバイトをしようと思っています。 週5で1日6時間。 そして来年定時制に通おうと思っているのですが・・ 中卒で、アルバイト未経験、 もし採用されたとしても接客業。 接客は調理に関わっていませんし、 どうすればいいのかわかりません。 飲食店で働いている方は皆さん調理師免許を持っているという事でしょうか？ お店に寄って考え方は違うと思いますが、 好きでパン作りをしている未経験の私が喫茶店でアルバイトを何年しても調理に関わる事は絶対にありませんよね 中卒でもできる、調理に関わる仕事を 教えてくれたら嬉しいです。
今日crt運転適性診断をうけたのですが、評価が5段階中2でした。 自分としてはまあまあできたと思っていたのでびっくりでした。 ほとんどの人は運転適性診断を5とかとるものなのでしょうか？
20歳子持ち主婦で、子供が2歳ぐらいから働くとしたら携帯ショップと看護師どっちがおすすめですか？ 携帯ショップは以前ドコモショップやってて2ヶ月でやめてしまいました。 でもずっとリベンジしたいと思ってます
私は、高校３年生の女子です。 将来、社会保険労務士になりたいと思っています。 そこでいくつかの質問があります。 1.社会保険労務士の資格はとても難しい資格だと調べていたら書かれていたのですが、どれくらい難しい資格なのですか？ 正直、私は、あまり賢くないので難関な資格だと書かれてあるのを見てとても心配しています。 2.社会保険労務士の資格で求人を探してみても仕事がなかったのですが、社会保険労務士の資格は、看護師や保育士の資格の様に転職や再就職がしやすい資格ですか？ また、社会保険労務士の資格で就職をすることはできますか？ わかりにくい質問になってしまいすいません。 よろしくお願いします。
行政書士の仕事は多岐にわたると思いますが、どのWebでもざっくりとしか記載がなく、よく分かりません。 ・相続手続き ・会社設立 ・ビザ申請 ・離婚手続き ・建設業許可申請 ぐらいしか知りません。 一覧になったものとかどこかのWebに無いのでしょうか？
テキストで「都市施設や市街地開発事業に関連した建築等の制限」について学んでいます。 その中の「都市計画施設等の区域内における制限」という項目に、次のような記述がありました。 ”都市計画施設の区域”　や　”市街地開発事業の施行区域”　内において建築物の建築をしようとする者は、原則として、「都道府県知事等」（＝当該土地の所在地を管轄する都道府県知事〈市の区域内にあっては、当該市の長〉をいう。）の許可を受けなければならないとされています。 ここで質問です。 「都道府県」を分割したものが「市の区域」です。 「市の区域内にあっては、当該市の長」と言っていますが、「当該市の長」にならず「都道府県知事」になるケースというのはあるのですか？
簿記検定合格祝賀会の開催時期についてお聞きしたいです。私は、某専門学校（最大手と思われます）の社会人講座で勉強してきました。ある検定に合格できたのですが、まだ先生方にお礼を言えていません。そこで、合格祝賀会が行われる日程をいつ頃か教えてほしいです。 参加されたことがあるかた、いつ頃に開催されたのか教えてください。
昨年末に親より土地を贈与されました。 その土地には3年前に私の名義の家を新築して私が住んでいます。（親は別なところに住んでいます） 贈与税の2500万円特例枠利用の申請は済みました。 新築時の建物の登記は自分でしました。土地も自分でしようと思い、書類は全て揃えましたが、計算すると税金が高く、躊躇しています。 ①このまま登記しないと親に固定資産税の通知がいくだけ（支払いは私）ですので、構わないような気がしますが、登記しないで両親の名義の土地に住み続ける場合のデメリットはありますか？ ②所有権移転登記する場合、（出費を抑えたいので）司法書士に頼まないで、自分で手続きする予定ですが、固定資産税評価額1000万円の土地の場合、不動産取得税3％（H30年まで）＝30万円　登録免許税2％＝20万円で、合計50万円であっていますか？ 先に家を建ててから土地を贈与された場合は、軽減特例などはないのでしょうか？　 ご回答宜しくお願いいたします。
ケアマネ試験の受験資格について 初めまして。ケアマネ試験についてお聞きしたいことがあって投稿しました。 私は以前ヘルパーとして3年と2ヶ月の実務経験があり、現在は作業療法士として2年3ヶ月の実務経験があります。 それぞれでは実務経験が足りません。合算では実務経験5年以上、900時間を達成していますが、合算して計算して良いのでしょうか？ 投稿も初めてで内容が分かりずらいかもしれませんが、ご助言頂けたらと思います。
私は20歳の短大生です。 私のおばあちゃんは去年から老人ホームで 暮らしています。 週に何回か会いに行ってます、そこに男性の介護士の人がいて会うたびに、その人のことが好きになりました。 年齢は20代後半くらいで、クールな感じの人です。 私は恥ずかしくて連絡先さえ聞けないです。 介護士とその施設を利用している家族と恋愛とかあり得たりしますか？？
公務員が 無報酬でお祭りの屋台の お手伝いをするというのも 違法になりますか？
履歴書に書けるまともな資格は何がありますか？ 運転免許証などではなく座学系です。
昨年宅建を受験して、落ちました。 今年こそはと勉強している最中ですが、教材は2014年の教材でも大丈夫でしょうか？ 因みにLECの教材をつかっています。 なにかしら、業法などの変更はあったでしょうか？ よろしくお願いいたします。
簿記の質問です。下記(1)~(5)にて算出しましたが、正しく出来ているかご教示頂けますでしょうか？何卒 宜しくお願い致します。 質問: 次の資料に基づいて、当期の決算書に計上される下記の（１）～（５）の金額を算出して下さい。 (資料） １．決算整理前残高試算表（抜粋） 決算整理前残高試算表　（単位：円） ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 売掛金12,500,000 貸倒引当金100,000 繰越商品10,650,000 売上143,500,000 車両3,335,000 仕入93,270,000 ２．その他の事項 ①　期末商品棚卸高：9,700,000円 ②　車両（取得原価5,000,000円）の減価償却方法： 定率法、耐用年数6年（償却率0.333）、残存価額10%、直説法で仕訳している。 ③　期末売掛金残高に対し、2%の貸倒引当金を差額補充法により計上する。 (1) 商品：　9,700,000円 (2) 車両：　2,151,185円 (3) 売上原価：　94,220,000円 (4) 貸倒引当金繰入：　150,000円 (5) 減価償却費：　1,183,815円
現在調剤薬局で事務をしています。 他の事務員さんで登録販売者の資格を取得した方がいるため興味があります。 資格手当として月5000円会社で支給してくれるそうです。 資格取得がメリットになるのか気になったため質問させていただきました。 実際資格を取得された方は1日どのくらい、またどれくらいの期間勉強しましたか？ また資格取得までにかかった費用も教えていただきたいです。(教材費、模試の費用など） すみませんがよろしくお願いします。
９月に、アメリカの大学に留学予定なのですが、専攻を決めかねています。 小さい頃からの憧れで通訳になるか（帰国後に仕事があるか不安...) 資格を持って安定な看護師になるか（ただ高給というだけで惹かれている） 様々な職につながるであろう工学に進むか（ただ何を学のか全くわかっていない） 全て自分で費用をまかない、決死の覚悟で笑行くので、失敗はしたくないんです。 この分野に造詣のあるかた、ぜひ教えてください。
はじめまして。質問させていただき、ありがとうございます。 子どもの頃から通訳という仕事に憧れていて、今年、本気で留学しようと思っています。 今後の社会情勢を見るに、通訳の需要って、あるんでしょうか？ （派遣法改正、社内英語化など...) 留学を終えて帰国した際に、仕事がなかったらと不安です... 宜しくお願いします。
今年千葉県の教員採用試験を受けるのですが、一次試験の点数が悪いと、一次試験に合格したとしても二次試験で挽回できないと聞きました。 一次試験の点数は二次試験に関係しているのでしょうか？
大学3年女です。就活のことで不安があり、新卒応援ハローワーク(京都)へ登録しに行こうと思います。 行くのに対し、準備は必要でしょうか？ まだ志望している業種が決まっておらず、職種は事務職が良い(減ってきているのは承知ですが)、くらいしか分かりません。 http://nisizinkarasumaoike-kyoto-plaza.jsite.mhl … 登録後、早速話を聞くとのことなので、あまりに不明瞭の場合行くのは駄目でしょうか…？ 明日行きたいのですが、今の時期、平日の14～15時って混んでいるのでしょうか。 良ければ教えてください。お願いします。
変動為替相場制の開放マクロ経済が Y=C＋I＋B C=20＋0.8Y I=40－50r B=40－0.1Y＋0.2e 0.8Y－300r=M r=r* で示されているとする。貨幣供給量Mを増加させると、国民所得Yと為替レートeはどのように変化するか という問題で 解説の 「財市場の均衡条件式より、 Δr=Δr*=0であることを考慮すると」がイマイチ理解できないです。 0になる理由をお願いします。
今高校3年生で看護師の道に行きたいと 思っています。そこで正看か准看の学校どちらにいこうか、悩んでます。 正看は３年間ものすごい大変だし勉強勉強、実習もほんの少ししか睡眠取れない、ときいて、ついていけるか不安で仕方ないです。卒業して、就職すれば給料が高いのは知ってます。その一方、准看は２年間、正看から比べると楽、働きながら通えるから給料もそこそこ、とききました。しかし、卒業後は正看護師より給料が少ないのは知っています。 それで、親やセミナーの人には絶対正看の学校と言われています。入学したものの、途中挫折するのも嫌です。 あとひとつ悩んでいるのは、車のこと。 どうしてもどうしても、高校卒業後車に乗りたいんです。その車も軽とかじゃなく、維持費で月8万くらいかかる車です。母子家庭なので親の支援はないです。なので、准看の学校に行きつつ、働いてお金もらいながら車に乗るっていうのが理想です。 准看の学校であるところは、生活費支援というのもあり学生のとき借りて、卒業後就職先に返していくっていう制度を使いたいと思ってます。親は当たり前の意見ですが車なんて後で乗れると言われます、でも本当に我慢できないので本気で悩んでます。正看の学生さんで、バイトをしてるって人も結構いるっていうのも聞きました。月に10万とか稼げる時間や余裕があるのなら、正看に行きたいと思ってます。 皆様の意見待ってます 批判や中傷なのはやめてください。
今から約7年前くらいになると思うのですが、車の免許取消になりました。 罰金は全て払ってはいるのですが、それ以外は確か何もしてません。 またもう一度免許を取るとしたら普通に一から通ったら良いのでしょうか？ その前に何かやる事があったりするのでしょうか？ 詳しく分かる方宜しくお願いします。
弁理士の資格ですが、仕事をしながら独学でも取得できるものでしょうか。 また、おすすめの学習法があればお教えください。
問題で前月の賃金未払額二万円を未払賃金勘定から賃金勘定に振り替える。 とあるんですが、この問題のまんまだとどうしても 賃金二万 未払賃金二万という仕訳をしてしまいます… ただ単に振り替えるなら出来るんですがこの問題だと 借り方 賃金二万 貸方 未払賃金二万 ってやるのが普通じゃないですか？
現在動物病院で働いている者です 一応学校は卒業したものの協会のことを知らず 卒業したら取得したことになると勝手に思っていました 最近そのことを知り問い合わせた所卒業した学校の試験を受けてと言われましたが　その試験を行っている団体がJKCで　二年前に出来たとの事ですが　あまり表沙汰には出ておらず　 どんな活動をしているのかも検討がつかず 受けて大丈夫なのか不安です 通信講座でもあると知りましたがそちらの方が安全なのでしょうか？ できればオススメの講座があれば教えてください
マイクロソフトオフィススペシャリスト（MOS）の資格試験を受験したいと考えています。 今回が初めての受験なので、スペシャリストレベル（一般）での受験を考えていますが、 就職活動で事務職採用の場合、word,excel,powerpointの３つだけ取得していれば 問題ないのでしょうか？ また、対応しているofficeが2013,2010,2007とあるようですが、最新版の2013で受験した方が 良いのでしょうか？家のPCが2007なのでどうしようか迷っています。 それと、本試験は独学でも合格可能でしょうか？実際、スペシャリストレベルの合格者の方は 独学なのか、あるいは通信講座等を受講していたのか気になります。 私は学生時代、PC操作は得意と言えるほどではなかったので余計に心配です。 長くなりましたが、ご回答よろしくお願いします。
高校1で中退です 中学は1年生までしか行っていません。 これからの就職のために 高校認定試験を独学で受けようと 思いましたが 本屋さんでどんな本で勉強すればいいわかりません 知っている方教えて下さいお願いします。
「宅建業者が自ら売主となって、宅建業者でない買主と宅地・建物の売買契約を締結する場合にのみ適用される」とあります。 注意事項として、「宅建業者Aが、売買の媒介・代理を他の宅建業者Bに依頼したケースにも適用される」とあります。 プロがプロに依頼しているのに、なぜ制限がいるのですか？ もしかして、宅建業者Bが宅建業者でない買主と契約する場合に制限がかかるという事を言っているのですか？
今年で45歳に成る、医学部医学科再受験生です。 高知大学医学部医学科前期日程を受験しようと思います。 独身、実家、です。 高知大学医学部医学科合格後、経済的に行きずまる事は有りません。タップリ貯金をして居ります。 故に在学中アルバイトは一切しなくても全く問題有りません。 朝から晩迄医学に集中出来ます。 医師免許取得後は高知県に骨を埋めるつもりです。 現在高知大学医学部医学科医学生に50代の方がいらっしゃるそうです。 将来の希望の科は精神科医です。 或る精神科医に精神科専門医取得為るには民間の病院に行けば良い。民間の病院は定年が無いからね。 と説明を受けました。 また、余りにも精神科専門医取得為るのに時間を掛ける事に制度は落ち着か無いだろう。そうすると医師稼働率が下がり現状の患者数を処理しきれなく成るからね。 特に外科系は年数寄りも症例数を如何に沢山経験したかの方に方向が向く可能性が高い。また其れは外科系以外の内科系にも言える事だ。年数寄りも如何に沢山経験したかに重点を置く可能性が高い。 と仰っておられました。 其処で質問です。 果たして、高知大学教授陣は今年45歳の僕を受け入れてくれますでしょうか？
明日、免許センターに学科を受けに行きます。 費用はいくらかかるのでしょうか？ 友人から交通安全協会の費用は無駄だから払わない方がいい、そのためにぴったりのお金を持っていけばいいと言われたのですが…交通安全協会は初回は必ず払わなければならないのですか？ また、交通安全協会の費用を抜いた金額はいくらでしょうか？
英検準二級の二次を受けてきました。 まず、最初のパッセージを読むやつで、一箇所変なところで区切ってしまい言い直しましたがあとは多分大丈夫だと思います。 No1のパッセージにたいしての質問は多分あっていたと思います。 No2の複数人いる絵をみて答えるやつは一応全員答えられたのですが、黒板になにかを書いてるひとをshe is writing a board と言ってしまったのですが、on the board のほうがよかったのでしょうか？？ No3はドアを開けたいけど鍵がなくて開けられないという状況をshe want to open the doer but she can't find the key といいました。 問題はNo4とno5なのですが、、、 4は学校でコンピュータはもっと学ぶべきか？とうい質問だっとおもうのですが、ここでパニックになり、コンピュータを学ぶことは重要だ、コンピュータスキルは役にたつから。といことを言ったのですが、多分間違った文でいってしまったと思います。 そしてno5は100円円ショップにはよく行くか？という質問だったのですが、100円円ショップには安い、私はよくいく。ということを言いたかったのですが、これも多分間違った文で言ってしまいました(´･ω･`;) 練習では言えてた、4.5が全然だめでした。。 4.5が1点や2点になることはありえますか？？ また、問題が全部おわって席をたったあとに面接官のひとがpractice〜…と、study harder…(ここの部分しか聞き取れなかったのですが)と言ってきたんですが、これはあなたはもっと練習して勉強するべきだ。(イコール不合格？)という意味なのでしょうが？ 面接がこんなことを言うことはあり得るのでしょうか？
先日の英検で準2級を受験しました。 二次試験の面接で間違った単語を言った際におもわず『違う違う‥』や、。『んーと‥』と小声で言ってしまいました。 あとから聞いた話で日本語を使ってしまうと失格と友達に告げられたのですが、しっかり話せていても落ちるのでしょうか？
占有者とは、「賃借人など、ちゃんとお金を払って住んでいる人」と考えて良いですか？ 占拠者とは、「不法占拠者という使い方のみで、不法にそこにいる人」と考えて良いですか？
すみません、先ほど質問したのですが書き忘れていたのでまた質問させていただきます… 文書作成実務検定の模範解答はいつネット上に掲載されるのでしょうか？ 大学のセンター試験などは翌日に新聞などで掲載されていることが多いですが検定の場合も同様ですか？
本日、文書作成実務検定を受けてきました。結果の合否が出るまでどれくらいかかるんでしょうか？
介護職員基礎研修修了者です。 再来年から、介護福祉士の受験資格が変わり実務者研修の受講（450時間）が義務付けられる事は皆さん周知の事と思いますが、介護職員基礎研修（500時間、約半年）を終了していても、さらに450時間受講が必要なのですか？ 講義の内容をインターネットで見ましたが基礎研となんら変わりません。同じ事を半年間、会社休んで聞き続けるのでしょうか？ 特別措置は無いのでしょうか？もしなければ、それはあんまりです･･お詳しい方、教えて下さい。 それと今、実務経験が2年7か月です。来年受験時にはぎりぎり3年強ですが、申し込みが8〜9月という事は、どこかで区切られるんですよね？申し込み時点の2年7か月で切られるのですか？ それならアウトですよね？ 最後にもう一つ、今の職場にその書類を見せる必要がありますか？就職する際に、空白期間を敢えて書かなかった（面接で突っ込まれるのを避けた為です）為です。経歴詐称とまではならない程度の期間ですが、やはり気掛かりです。 以上３点、よろしくお願いします。
今度初めてIELTSを受けます。 普段割と英語での書き物はしているのでWritingそのものはそれほど心配していませんが、字数の指定について気にしています。 TOEICの場合（マークシートということもありますが）市販の問題集に本物そっくりの解答用紙がついていますが、IELTSの場合、何分受験が初めてということもあり、WritingのPartの解答用紙がどんな具合なのかよくわかりません。 解答用紙は普通にA4幅でしょうか。 試験前に練習問題に対する回答案を作って、文字数についての勘所をつけておこうと思いまして。 よろしくお願いします。
受験表を紛失してしまったのでわかる方教えてください！ 明日東神奈川でビジネス実務法務検定試験を受験する予定なのですが、 受験表を紛失してしまったのでどこへいけばいいのかわからなくなってこまっています。 問い合わせようにも現在土曜日の23時で商工会議所も連絡とれないです。 どうぞよろしくお願いします！
薬局で働きたいから。というわけではないのですが 多数のクスリを毎日服用しているため、クスリに興味を持っています。 こんな理由で登録販売者の資格を取るというのは無謀ですか？ すぐに、というわけではなく、いずれ通信教育で勉強したいと考えています。 ちなみに両親は薬学部卒業、母は薬剤師、父は薬剤師の資格は持っていませんが 現役時代は大手製薬会社で働いていました。 父方にも母方にも薬剤師をやっている従妹がいます。
高校で情報処理検定の資格を取ったんですが、 その合格証明書(カード)はどこで発行してもらえるのでしょうか？ ずっと昔の事で合格した時に表彰状みたいなものを貰ったかどうかすら覚えてません あとJ検登録番号とはなんでしょうか？
国家公務員一般職の官庁合同業務説明会について教えていただきたいことがあります。 今月中旬の官庁合同業務説明会が開催される日に、運悪く他の自治体の面接試験が入ってしまい、説明会に参加することができなくなってしまいました。 そこで質問なのですが、この合同説明会以外に各省庁や局ごとに説明会が開催されるということはあるのでしょうか。 また、この合同説明会を欠席することが、後の官庁訪問で不利に働くことはあるのでしょうか。 官庁訪問についてあまり詳しくないので、教えていただけると助かります。
この問題の３番なんですが、差異を求めるときに 先入れ方法なので、月初めの10kg×単価496円と残りの170kg×490ですよね普通？ 単価490円で買ってるのだから。 ですが答えに当月購入単価として材料200kg×単価490＋運送費1000円÷200kgで単価495を出して答えを出しています。 問題文に490円という単価があるのだから、求める必要なくないですか？
はじめまして。 私はコンビニでバイトをしているフリーターです。 調理師の免許を取りたくて、実務経験のためにファミレスのキッチンでのバイトを探そうと思っています。 ですが先日、バイト先のコンビニに保健所からの営業許可書？(詳しくなくてすみません)が貼ってあり、そこに「飲食店営業」と書いてあるものがありました。 調理師免許の実務免許の職種の中に「飲食店営業」があり、だったらコンビニでも2年間バイトをすれば調理師免許を受けられるのでは？と疑問になりました。調理は一応していますが、冷凍のフライをチンしたり、フライヤーで揚げるだけです。 店長に聞くのが早いとは思うのですが、あまり会う事がなく、バイトを辞める前提の話になってしまうため聞きづらいです。 詳しい方がいましたらお願いします。
つい先日自動車学校を卒業しました。 今週あたり本免学科を受けに行く予定です。 そこで合格したらそのまま報告に行くつもりでいます。 私の所は担当制で担当指導員に『暇になったら遊びにお いで』とは言われましたが行っていいのでしょうか？ 7月後半から学生達が夏休みになり、忙しくなると思うのでその前に報告に行くつもりです。 暇になったら…が私が仕事をしているから気をつかってくれたのか、担当指導員が忙しいから暇になったらと言ったのか判断しかねています。 担当指導員は事務をしているのですが今の時期から忙しいのでしょうか？ それとも報告には行かない方がいいのでしょうか？ 卒業まで2ヵ月ほどかかり、新米指導員だったので私が初めての生徒で生徒は私だけでした。
私は看護学生です。 看護師の資格をこのままとったとしてそのあと、助産師の資格を取りたいと考えています。このまま助産師の資格を一年で取れる専門学校へ行きたいです。 その専門学校に通いつつ、病院で働くことは可能なのでしょうかできれば、夜勤専門看護師とかそんな感じで働きたいです。 体力とかそういった面でどうなんですか？
閲覧ありがとうございます！ 進路のことで悩んでいる高校生です 栄養士さんや管理栄養士さんに興味があるのですが、栄養士さんや管理栄養士さんは味音痴でもつとまる仕事でしょうか？？ また、味音痴は改善することは可能でしょうか？ 詳しい方がおられましたら回答よろしくお願いします！
個人事業主として宅建業を営むことを考えております。個人事業主である私もその専従者である配偶者の妻も現在宅建試験を保有しておりません。今年試験を受ける予定ですが、法人に適用されると思われる、従業員の半数以上が資格保有の条件は個人事業主にも適用されるのでしょうか？ つまり、個人事業主は無資格であるが専従者のみが資格保有の状態で宅建業者として免許を取得可能でしょうか？ 逆に(これは大丈夫とは思うのですが)個人事業主のみ資格保有しており専従者は保有していない場合も免許取得可能でしょうか？ (以上、専従者＝配偶者で、専従者は一人の前提です) 宜しくお願い致します。
私は48歳で住宅リフォームを6か月受講します。 がんばっていろんな資格取得にチャレンジしようと思いましたが、初っ端なの受講が電気回路で６日しか講義と技能がありません。第二種電気工事士の勉強は足りず、個人的に勉強しなければ無理です。 この第二種電気工事士の個人で勉強をしながら、住宅リフォームの勉強して他の資格を取ることが可能でしょうか。 修了した半年以後に取った方が無難でしょうか。
一人暮らしで、公務員、看護学校どちらか行かれた方で、 月の家賃含め費用はどのくらいかかりましたか？ 当然、アルバイトもしていると思いますが、 公務員、看護学校へ行く理由はどんな理由ですか。
タイトル通りです。 ひとつひとつのケアに時間がかかり、一部の先輩方に過剰なまでに怒鳴られてしまいます。 例えば注入繋ぐ前、ベットギャッチアップするのを忘れた時には、処方箋で叩かれました。 腸ろうからの注入で嘔吐する事はほぼないと思ったというと、胃ろうでも腸ろうでもギャッチアップは当たり前だと言われました。個別性とかがあるならともかくそれは理由になるのかと思ってしまいました。 一応時間通りに業務は終わっているのですが残業しないとそれもまた怒られるので、翌日受け持ちの情報収集や今日の振り返りなどで時間を潰し、いつも8時～9時くらいまで病棟にいます。ちなみに新人は残業手当を出せないと言われています。 そのため、毎日先輩方の顔色を伺い、ビクビクとしながらかつボーッと寝ぼけながら毎日通勤しています。 消極的だね、とプリセプターから良く言われるのですがもはやそうなってしまうのは必然なんです。 新人とはいえ、やっぱり怒られたくないです。 私の聞く態度もめちゃくちゃ悪いというわけではないし、毎年やってるみたいなので、その先輩方の指導の方向性なのかと思いますが…。 我ながら負のループにハマっている気が…ここから脱却する方法はありますか？ 毎日帰宅してから1時間程度勉強しています。 その他にできることってなんですか？
皆さんはどんな電卓が使いやすいですか？というか、どういう電卓だと使いにくいですか？私は奮発してJS-20WKを買ってみたんですが、どうも使いにくいです。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AB%E3%82%B7%E3%82 … 逆にDS-20DTの方が使いやすいです。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AB%E3%82%B7%E3%82 … JS-20WKの使いにくい点はというと (1)「1」の真下に「00」があって「AC」の下に「0」があること。「00」は絶対必要なキーだが「0」の臨時使用版として使いたいので、ちょっとこの配置では「0」が押しにくい。 (2)キーを1個修正する「→」ボタンが上にあって使いにくい。 という感じで、DS-20DTのキー配置が使いやすいです。別にJS-20WKを非難したりする意図ではなく、個人的な感想です。皆さんはどういう電卓が使いやすいですか？ あとは、D-260みたいな本格的な検算機能のある電卓って、他にないかな？ http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AB%E3%82%B7%E3%82 …
今私は女性なのですが理容師になりたいと思っています。長時間労働も苦ではないのですが、残業代などがないことや社会保険がないことは事実なのでしょうか。 あと、理容師の資格をとったとしても家が店を持っているわけでもない私がずっと働いて行けるのでしょうか。 最後に需要はどのくらいあるのでしょうか。 質問ばかりで申し訳ないです。 どうぞ宜しくお願い致します。
二世帯住宅を義母の名義で購入。頭金1千万を義母が出しました。その内の250万を私が借り返金する旨の借用書を妻に書かされました。義母は直接ハウスメーカーに振り込んでいます。妻とは最近不仲でいつ離婚してもおかしくない状況です。喧嘩の度に250万即日で一括返済しろと言ってきます。この借用書に効力はあるのか？効力があったとして一括返済の義務があるのか？借用書には返済方法は記入していません。どなたか詳しく教えていただけないでしょうか。宜しくお願い致します。
私は相当馬鹿なのかもと思い質問にいたりました。 別に満点取りたいわけじゃないですが、思いました。 私は色彩検定を今日受けてきました。 テキスト（全部市販のもの）を３冊みっちやりました。 学生時代は勉強が苦手だったので、何一つ分からないところからはじめました。 たとえば、ＴＰＯの意味が試験に出るとテキストにあって、ＴＰＯのＯ＝機会を英語でいうとなんて読むのか、とかそういうところから覚えていくということをしました。 なので勉強に半年かかりました。 どれもこれもすみからすみまで勉強しました。 過去問も４回分解きました。 過去問は出来なかったところはみっちり復習しました。 でも、満点ではありませんでした。 分からない問題が１０問ほどありました。たぶん全部間違っていると思います。 うっかりはありませんでしたが、あんなに勉強したのに,分からない問題が１０問ほどあったことにショックを受けています。 基本的な問題はどれもこれも正解でしたが、上記に書いた分からない難しい問題は悩みました。 せめて２，３問ぐらいならそんなものかと割り切れるのですが。 次は２級を勉強して受けますが、不安でたまりません。 私は相当馬鹿なのでしょうか？ 勉強の仕方が悪かったのでしょうか
一般社団法人の設立の定款は、紙の定款の場合も印紙代４万円は不要ですよね？ 本によって、必要と書いてあるものと、不要と書いてあるものとあるのです。 どなたか、ほんとのところお教えください
全商簿記3級を受けるのですが、精算表の下に出てくるTフォームは売上以外は赤で書きますか？
現在22歳です 文系国立大学を今年卒業し、今年の四月から某住宅メーカーの現場監督として働いています。 今の会社に入ったのも、将来設計に関す る仕事に就きたいと思い、現場で経験を積み、まずは二級建築士の資格をとりたいと思ったからです。 文系大卒の私にはまだ二級建築士の受験資格がありません。 その為就職前から考えていたことなのですが、現場経験を積みながら通信制の大学に通い、最短２年で卒業して建築士の資格を取った後に私を雇ってくださる設計事務所を探そうと思っていました。ちにみに通信の大学は京都造形芸術大学を考えています。 しかしよく考えてみると四年制大学で建築を全く学んでいない、２年間通信で勉強した付け焼き刃の知識しか持たない人間を雇ってくれるような事務所などあるのだろうかと最近思うようになりました。 もちろん通信制大学を侮っているわけではなく、そのような人間よりは四年間大学でみっちり建築を学んだ人を誰もが欲しいだろうと思うのです。 しかし四年制大学に行くデメリットとしては卒業後の年齢的・経験的・金銭的な問題があります。 ですから仕事を辞めてもう一度大学で建築を学ぶか、このまま仕事を続けながら通信大学を卒業するのがよいのかでとても迷っています。 まだこの業界に入って間もないので、どうするのがベストなのか自分では決めかねています。詳しい方はどうかアドバイスをください。 よろしくお願いします。
介護福祉士を来年受験しますが、障害者施設の自立訓練事業支援員は経験に含まれませんよね？自立訓練事業をしながら夜勤で月に4回生活介護はしておりましたのでのべ月8日は生活介護にカウントされるとは思うのですが･･ また、参考となるわかり易いサイトを教えて頂ければ嬉しいです。よろしくお願いします。
設計事務所に勤めてるのですが、衛生管理者免許は二級でも適合しますか？ 会社としては現場も持ってますが 私は現場には出向かない事務所勤めになります
初めて質問させていただきます。 優しい回答をよろしくお願いいたします。 新卒、女です。医療、看護系の大学ではありません。 今度病院事務(診療報酬の管理、経理など)の採用に応募するのでESを書いているところです。 業務に医事というものがありまして、私はそこを志望しています。 仕事内容は医療事務ではありませんが、私は医療事務の資格を持っているので、もしそれが少しでも訳に立つのようならESに書きたいと思っています。 診療報酬管理の仕事は医療事務の人が作ったレセプトを管理、ミスがないかをチェックをする、診療費の計算などといった内容だと思うのですが、医療事務の資格を生かすことはできるのでしょうか？
はじめまして、初めての質問の割にあっさりなのですが、 来年受けようと思ってふと聞きたくなり質問致しました。 二次試験では司法試験のように、解答はボールペンで書くのでしょうか。訂正が効かないようで大変な気がするのてすが、経験ある方、ご存知でしたら教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
簿記検定の内容が来年度から変わると聞きました。 今2級の結果待ちで合格してたら1級を受けるかどうか迷ってるところです。 かなり大幅に変わるのですか？ 特に1級の試験は11月の試験が本年度最後なので受けるとしてもそれに落ちてしまったらテキストを買い換えないといけなくなるのでしょうか？ それだとかなりお金がかかりますよね。 28年度に対応したテキストが出るまで待ってたほうがいいのでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。
英検 準２級の2014年第3回の二次面接で，面接官からどんな質問をされたか，教えていただけますでしょうか？（2015年1月実施の試験です） 特に，NO.4とNO.5の質問を知りたいです。 7月5日に，準２級の二次試験があります。過去問にあたっていますが，2014年第3回の過去問はまだ出ていないので，ぜひ知りたいです。直前ですが，よろしくお願いいたします。
委託給食会社のメリットを教えてください また、委託と直営の違いも知りたいです。
実際にマナー講師として活動しておられる方にお伺いします。 マナー講師の需要と収入の実際をお教えください。 また、資格を取る必要があるのか。あるとすれば、どんな資格を取れば良いか、費用はどの程度でしょうか。 質問者は、一部上場企業で２５年間秘書を務めておりました。年齢は５０歳を超えております。 可能性はありますでしょうか。
いつもお世話になります。 カテゴリー違いだったら申し訳ありません。 私は20代の男で経理事務未経験の者です。 経理事務の仕事について色々と調べたのですが、簿記２級で経理事務の仕事は給料が安い、または給料が少ないのを覚悟してくださいという意見がありました。 私は経理事務の仕事に就きたいと思ってるのですが、経理事務は給料が少ないのですか？ また簿記２級で食べていけるのでしょうか？ 簿記1級を持っていないと給料の面で厳しいのでしょうか？ ご回答、ご教授よろしくお願い致します。
次の行為があると、時効が中断するとあります。 承認 説明の中に、「債務者が『私は、あなたに対して債務を負っています』のように認めることです」とあります。 また、「支払を待ってほしいと頼むことも、債務の承認になります」とあります。 けれども、これらは債務者にとって、逆効果になっていませんか？ せっかく１０年で債務が消滅する時効なのに、それをわざわざ中断して、結果１０年以上債務が続くというのは。
お世話になっております。 表題の件で防火管理者・防災管理者の資格を取りたいと思います。 理由としまして、現在出店しているショッピングモールの規定で 店舗で1名防火管理者・防災管理者を立てて下さいと通知があった為です。 防火管理者の講習を受講し、その後、防災管理者の講習を受講すれば 修了証が発行されるのは存じておりますが、私自身が甲種危険物取扱者の資格を有しております。 防火管理者・防災管理者の諸条件を確認したところ下記のような記載がありました。 甲種防火管理者・防災管理者として認められる方 下表の資格等を有し、資格を証する書面をお持ちの方は、講習を受けなくても甲種防火管理者の資格を有する者として認められますので、届出時の手続き要領等は、管轄する消防署にお問い合わせください。 必要な学識経験等を有すると認られる者（根拠条文） 具体的役職等の要件 資格を証する書面 1 市町村の消防職員 (政令第3条第1項第1号ハ） 消防士長以上の職又は技術吏員である係長以上の職に1年以上あった者 消防職員が所属していた市町村等が発行する証明書類等 2 安全管理者 (省令第2条第1号） 安全管理者として選任された者 安全管理者選任報告等 3 防火対象物点検資格者 (省令第2条第1の2号） 防火対象物点検資格者講習の課程を修了し、免状の交付を受けている者 防火対象物点検資格者免状 4 危険物保安監督者 (省令第2条第2号） 危険物保安監督者として選任された者で、甲種危険物取扱者免状の交付を受けているもの 危険物保安監督者選任・解任届出書及び甲種危険物取扱者免状 ・ ・ ・ この項目で４の条件に該当するのですが、その旨モールの事務所にお伝えし、 防火･防災管理者の修了証の写しではなく、甲種危険物取扱者免状の写しで良いか 確認したところ、行政で認められていても、モールの規定では防火･防災管理者の修了証の写しと 定められているので防火･防災管理者の修了証の提出でなければいけないと伝えられました。 ※尚、項目４について私は危険物保安監督者として選任はされていません。 その為、防火･防災管理者の講習を受けなければならないのですが、 保有している資格で防火･防災管理者相当の権限があるにも関わらず、 講習料を支払い、日程を空けて受講というのは少々無駄な気がします。 甲種危険物取扱者の消防署等に提出する事で、防火･防災管理者の修了証を得る事は可能でしょうか？ ご意見、アドバイス頂けますと幸甚です。 よろしくお願い致します。
社労士に興味がある30代後半の男性です。 今までホワイトカラーの仕事はしたことがありません。 今から勉強して取得できたとしても40歳は超えると思います。 だとすれば就職は難しいでしょうか？取っても意味はありませんか？ 詳しい方がおられましたら回答よろしくお願い致します。
効率良く点数が上がる教材を教えてください。文法のセクションで点数が伸びなくて困っています。 何卒、宜しくお願い致します。
検定試験を受けます。 そのため、過去問を解いています。 正しい？過去問の解き方についてアドバイスお願いします。 私は、２年前の年２回分（夏と秋）と３年前の夏の試験だけ解きました。 ２年前の２回分はあまり間違っていませんでした。 しかし、３年前の夏の試験のは、間違いが多く、苦手がだいぶ割り出されました。 それで、苦手を参考書でみっちり勉強しています。 １回解いたら、もう解いていません。間違った問題だけを何度も覚えなおすということをしています。 こういうので良いのでしょうか？ また、皆様は過去問をどのように使って勉強されていますか？ 何回分解くのが良いのでしょうか？ 年２回開催される試験ですと、年２回分を２年分だけで充分ですか？ また、同じ回の試験を何回解くのが良いのでしょうか？ これからいろんな検定試験を受けるので教えてください。
お世話様です。自宅を新築予定です。登記は自分でするつもりですが、そこで質問です。 自宅が完成した後、表題登記と所有権保存登記は一緒にできますか？つまり、申請書を同時に提出できますかという質問です。お分かりになる方ご教示下さい。以上宜しくお願い致します。
接骨院で補助の仕事をしています。 治療の知識は一切ありません。 でも、気になることがあります。 頭痛で来院される方もいらっしゃいます。 その方に対して先生達が「吐き気は？」と聞いてます。 吐き気があれば間違いなく片頭痛だと思うんです。 マッサージ厳禁ですよね？？ こんなことも知らないの？？ 柔整師、鍼灸師ってそんなに知識浅いんですか？ 私も以前職場で頭痛がするって訴えてマッサージされたら悪化しました。 この人たちバカなの？
カテゴリー違いだったら申し訳ありません。 宅建の資格を取ろうか取らないか迷ってる者です。 簿記２級と宅建の資格両方を生かせるような仕事はありますか？ もしあるとすればどのような仕事でしょうか？ ちなみに事務の仕事希望です。 どうかご回答、ご教授よろしくお願いいたします。
こんにちは、連帯債務の相殺について質問です。 他人の相殺は制限絶対効、自分での相殺は完全絶対効ですよね。 そこで。AがX.Y.Zに対して150万の連帯債権を持ち、AがXに対して反対債権150万を持っています。 そこで、YとZが相殺を使うと、AのXYZに対する連帯債権は100万で、AがXに対して持っている反対債権は100万になりますよね… ここからが、疑問なのですが、 1、Y.Zは何度も相殺を使うことができるのでしょうか? 2、また、できたとすると、そのうち、 連帯債権も反対債権も０になると思うのですが、 その場合は XはY.Zに対して、50万ずつ救償するのでしょうか? ややこしい質問ですいません。 よろしくお願いします。
FP2級に合格しています。AFP資格を取得することは、就職に有利になりますか？ また、社労士の資格取得を考えていますが、FP資格とセットで保有することで、就職・独立に役立つのでしょうか？ この分野にお詳しい方、回答願います。
私は普通科高校（中の下くらいの）に通っている高校2年生です。 将来は会計士を目指しており、すでに短答の勉強も監査論、会社法以外は合格レベルに達しています。 最近（特に前回）、短答の問題のレベルがだいぶと下がっておりこの状態が続くのであれば今年の12月の短答にはもしかしたら合格できるかなと考えています。 しかし、高校の授業は会計士の勉強にまったく関係ないし正直時間の無駄のように思ってしまいます。 この際、高校を辞めて専門学校に通い、来年の8月に論文を突破しようかという風に考えています。そうすれば18歳で働くこともできるし英語の勉強等もできると思うからです。 将来は開業して日本の企業の経営を手助けしたいので、まずは4大監査法人などに入り日本の監査の最前線を見たいのですが、高校中退では4大監査への就職は厳しいでしょうか？多少遅れることになってでも高校を卒業した方がよいのでしょうか？ ご回答よろしくおねがいします。
宅建の模擬試験を受けるつもりですが、ネットで調べる限り直前のもの、9月中ごろ～10月最初ぐらいのものばかりです。 出来れば会場受験で7月か8月に受験できる模擬試験を探しているのですが、何かいいのはないでしょうか？ ＬＥＣの無料模試とかはネット見る限り評判よくなさそうですし、ユーキャンの模試は8月ですが自宅模試ですし・・。 基本、模試とは直前期に受けるものなのでしょうか？ 直前に受験するメリットって、試験慣れの他にどういうメリットがありますでしょうか？
「地上権」＝「他人の土地を、建物等を所有するために使用できる権利」 とあります。 例えば１０００万円の土地があるとします。 「地上権だけ売る」とか「地上権だけ買う」ということが、あるということですか？ 地上権の価格というのは、「土地の価格の何割」みたいな感じなのですか？ 地上権と借地権は、違うものですか？
通信で二年ほど前に三級を取得しました。 当時は続けて二級まで取得するつもりで、参考書や問題集をまとめて購入したのですが、達成感が先立ち二級は次の回にしよう…次で良いか…と気付くと二年が経過。 手元にある参考書や問題集は平成25年度版です。スキルアップと再就職の為に、本腰を入れて学習しようと思いますが、問題集や参考書は新しい物を揃えた方が良いのでしょうか？試験前の勉強は最新の問題集を解こうと思っています。二年くらいなら問題ないですか？よろしくお願いします。
A消防署に救急救命士として 勤務することになったとします。 そこから同じA消防署で 消防士に変更することはできますか？ また、消防士に変更する上で 受けなければいけない試験など 教えていただきたいです。
少し長くなります。 僕は22歳引きこもりを卒業したばかりの者です。 恥ずかしい話ですが引きこもり歴はつい最近までの7年になります。 最近ようやく決心がつき自衛官候補生を受けようと決めました。もう願書も無事出しました。試験まであと3週間ほどですが筆記はなんとかなりそうで体力面も日々鍛錬中です。 という感じでこれまでは順調にいっていたんですが面接に関して迷うところが出てきたので質問させてください。 面接の際のはじめに自己紹介で、無職で引きこもりだった事を伝えても平気でしょうか？これまでの空白期間を嘘で固める事も考えましたが、やはり正直にいたいと馬鹿な心がでてきまして…(現役自衛官の親戚の叔父さんに相談したらダメだと言われました) もちろん受かりたいので自分の都合の良い嘘を言った方が良いのは分かるのですがそれをすると面接中、おそらく僕の口からは嘘しか出ません。 それよりも如何に自分がダメな人間だったか、如何に変わりたいと悩み苦しんだか、そしてそれを決めた日から今日までどんな努力をし、自分を変えたか、これからどういう人間になりたいか、自分の決心を率直に伝えたいと考え始めました(勿論面接がそのような場でない事は分かっていますが…) もしこのような事を言った場合やはり印象は悪く、筆記が良くても落とされやすいでしょうか？それとも甘い考えですが多少は引きこもりから努力してこの場にいる事、そしてこれからの姿勢を評価して貰えるでしょうか？ 本当に悩んでいます。 回答お願いします。
代表取締役の叔父が急逝しました。配偶者もすでに死亡、子供がいないため相続人は妹である母がなる予定です。母は80才の高齢で持病もあります。到底、会社の代取が務まるとは思えません。 可能なら、会社を同業者に売却したいと思います。 会社の税理士は株価0円と母に言ったそうです。（こんな母です。） 叔父の会社の決算内容は不明です。仕事は順調で従業員も30名近くいるようですが、利益があるか不明です。 今後、何を調べて何を判断したらよいのでしょうか。 会社で委託している、税理士は信用してもよいものでしょうか。 弁護士に相談したくても費用が心配です。 まずはご教示くださいますよう、お願い申し上げなす。
TOEICについての質問です。 私は、5月に初めてTOEICのテストを受けて得点がL250でR210でT460でした。 ここから2ヶ月後の7月26日のテストで何とか630点取りたいのですがどのような勉強方法をすればいいでしょうか？ 5月に受けたTOEICのテストでは高校のころ使っていたDUO3.0を1周、新TOEICテスト直前の技術を少し読んだぐらいでした。 私は、これから2ヶ月後のテストに向けて、とりあえずDUO3.0を何回も回して、復習用CDでシャドーイングすることはしようと思っているのですが、他にするべきことは何でしょうか？ やはり公式本を使ったら点数が伸びますか？ 色々アドバイスをして頂けると嬉しいです。 そもそも630を2ヶ月で伸ばすことは無謀なことでしょうか？ 勉強時間は学生なのでできるだけ確保しようと思っています。 回答よろしければお願い致します！
公務員の勉強をしている大学三年の学生です。 学歴で合否を左右される職とよく聞きますが、いわゆる産近甲龍あたりの学歴でも合格できるチャンスはあるでしょうか。 自分は近畿大学の法学部に所属しています。最近名前が表によく出てきている学校ですが、官僚になったという例は一つも出てきません。 龍谷から一人官僚が出ているというのを聞いたのですが、やはり早稲田慶応以上でなければなかなか合格はしないものなのでしょうか・・・それとも、地頭がよく勉強の要領が良い為、学歴が高い人たちが合格しやすいというだけなのでしょうか。 最近のほとんどの省は学歴で決めない、と聞く一方で、やっぱり学歴は東大でなければ無理、とネットでは見ます。何も知らない人の言葉が混じっているのは分かってはいるのですが、調べれば調べるほど分からなくなってくる今日この頃です。 詳しい方がいれば教えてください。お願いします。 それと最後に、 席次？が高ければ向こうから電話がくると過去の受験者さんのブログ等に書かれていたりしますが、だからと言ってそれでその省に内定がもらえるわけではないと聞きました。むしろ電話がくる省には行かないほうが良いとさえ言っている人もいます。これは本当なのでしょうか。
悪意の買主の権利についてです。 ①一部他人物の場合は、代金減額請求のみ。 その理由は「代金は他人所有部分も含めて設定している以上、減額は認めるべきだから」 ②数量不足の場合は、責任追及できない。 その理由は「最初から数量が不足していることをわかって契約しているから」 とあります。 けれど、①で言う「悪意」とは、「代金は他人所有部分も含めて設定しているという事を知っている」という意味では、②と同様になります。 なので、それだと①の場合も責任追及できないという理屈になってしまいますが、そうではないのはなぜですか？
地盤品質判定士の受験資格に一級土木施工管理技士が入ってますが、この資格の場合に受験申込時にどのような書類を提出すれば一級土木施工管理技士とみなされるのでしょうか。？
やってみたい仕事を書く欄があります。 私のやってみたい仕事は、市外に向けた広報や市外からの移住のお手伝いなどです。私が志望する市はとてもいい街です。市民の満足度も大変高いというアンケートもあります。しかし、住みたい町ランキング等の結果は振るいません。知名度は低くはないのですが、イメージがあまりないのかな？勿体無いと考えています。 この市の良さを知ってもらって、移住する人が増えれば、少子高齢化対策にも良いし、市がより活発になると思います。 なので、広報課かな？と思うのですが、広報課って多分、市内に向けた広報誌などですよね。移住課なんかあるのかな？私がやりたいことができる課はないのかな？と、市のHPの仕事内容を見ましたが、よくわかりませんでした。イベントを通して他市から来た人に知ってもらいたい、とかでいいんですかね… できれば具体的な部や課をあげたいのですが。また、上記のことをやりたいって書いても大丈夫でしょうか？ もし「そんなことできねーよ。ちゃんと調べてこいよ」って感じだったら確実に落ちるので(>_<)お願いします！！
例えば、 ＡがＢに１５０万円貸しています。弁済期は６月１０日です。 ＢがＡに１００万円貸しています。弁済期は６月２０日です。 ６月１０日現在、Ａからは相殺できるが、Ｂからは相殺できないそうです。 相殺するのにデメリットがなければ、早い方が良いと思います。 なぜＢからは相殺できないのでしょうか？
資格での相談で早めの回答お願いします。 自分は車の免許以外に資格持ってなく 医療事務か日商PC検定３級を取ろうと思うですが 両方勉強したいけども、金銭的に厳しいので どちらから先に 取った方が良いでしょうか？
朝食に ・チーズ入り卵焼き (チーズ1枚 卵2個) ・もずく1パック ・豆腐1パック ・納豆1パック ・お酢を大さじ１杯分くらい飲む これを毎朝食べてます。 感覚的には「頑張って食べてる」というより、「美味しいからついつい」食べてるような感覚です。 しかし栄養学に疎いので、「栄養が偏ってないか」「他に何か足りていないか」と考えます。 今の朝食に栄養学の観点から何か助言あればお願いします。 特記としては ・現在糖質制限、筋トレをやっている ・昼、夕食に関しては「バランスよく食べてる場合」という前提に立ってアドバイスが欲しい ということです。 よろしくお願いします。
今すぐと言うわけではないのですが、仕事で英検2級が必要になってきます。なので2級の問題集などを見ているのですが、正直知らない単語だらけで、初めの方の内容も全然わかりませんでした。合格には程遠い感じです。ちらっと準2級も見てみましたが、こちらもしっかり勉強しなければ恐らく合格は厳しそうです。英語は昔から好きなのですが、文法は苦手でしたので単語も覚えなければなりませんが、文法も1から勉強し直さなければならないと思います。 受験するとしたら2級から受けたいのですが、私の場合まずは準2級の勉強から始めた方が良いのでしょうか？それとも2級の勉強をしっかりやれば合格できるものなのでしょうか？ いつ受験するかはまだ決めていません。仕事や家のこともあり、今はまだ毎日しっかり勉強時間を確保する余裕がありません。少しずつですが、コツコツ勉強していきたいと思っています。 アドバイス、宜しくお願い致します。
古物商の免許の許可が下りたのですが仕事の都合上、土日祝日にしか取りに行けません、 あいにく身内が近くにいないので、私がとりに行く必要があります。 申請は土日祝日年末年始は受け付けていないのは知っていますが 許可証の受け取りは土日祝日でも当直の人から受け取れるのでしょうか？
「心裡留保による意思表示は、原則として有効となる」とあります。 その例外の１つに、次の条件があります。 本人の本心でないことを相手方が不注意で知らなかった場合（善意有過失）は、意思表示は無効となる。 「知らなかった場合」は理解できますが、「不注意で知らなかった場合」というのは具体的にどういう場合ですか？
ネットワークスペシャリストの試験を受けたいのですが、勉強する意欲がわきません。 このままだと死にたいとさえ思えてきます。 どうすればいいでしょうか？
明日普通免許の学科を受けに行こうと思っているのですが、手元に身分証明書ななりそうなものがありません。 仕事を辞めたばかりなので保険証もなくて、パスポートは旧姓のまま。あとは看護師免許しか持ってないのですが、看護師免許でも身分証明になりますか？
9月に電卓技能検定を受けようと思っています。問題集を買ってみましたが、伝票算の解き方がわかりません。 解き方を教えてください。よろしくお願いします。
保育士をしています。精神保健福祉士の資格を取得するか検討をしています。 目的は保育園での保護者のカウンセリング及び子ども達の心の分析と支援です。 そのためにこの資格は役にたつでしょうか？ また、他にもっと適した資格があれば教えて下さい。
公認会計士についてです。 今公認会計士の資格の勉強をしているものなのですが、監査法人での公認会計士のお仕事の魅力を教えてほしいです(>_<)
日本中国語検定協会が実施している"中国語検定"についてです。 HPに試験時間は120分とあるのですが、そのうち筆記の制限時間は何分あるのでしょうか？ 過去に受けられたことがあるなど、ご存知の方いらっしゃいましたらお願いします。
「同時履行の抗弁権」についてです。 本の記述によると、家の売主が「代金の支払いと同時じゃなきゃ嫌だ」、家の買主が「家の引き渡しと同時じゃなきゃ嫌だ」と言えることのようです。 そこでその状況になった場合、次のような解決の流れになると書かれています。 ①買主が「弁済の提供」をする。 ②売主は「同時履行の抗弁権」を主張できなくなる。 ③売主が提供された代金を受け取れば「弁済」になる。 ここで、②についてですが、売主は先に代金を受け取れれば、「同時履行の抗弁権」を主張する必要はないのではないですか？ また、③で言うところの「弁済」とは、「買主側の弁済」という事ですか？　それとも「売り主側の弁済」という事ですか？ そして、さらに本の記述には、「買主が弁済の提供をすると・・・同時履行の抗弁権という牙を失った売主は抵抗できなくなるから、引渡しを拒むことができなくなるんだ。」とあります。 そもそも、買主が弁済をすれば、引渡しを拒むことは、犯罪に直結するので、「同時履行の抗弁権という牙を失っていようが、いまいが関係ない」ように思うのですが、どうなのでしょうか？
再就職(出直し)の際に取得する資格について教えて下さい。 介護福祉士やケアマネなどは就職の際、すぐに使える国家や県の資格ですが、事業所の推薦で勉強できる社会福祉主事任用資格は何の役にたちますか？ 社会福祉士の受験資格としかとらえられません。 ちなみに福祉系大学を卒業すると持っているもの と聞きました。
免許取得について質問です 毎週土日だけ教習所に通うことってできますかね？ また毎週土日だけ通ったらどれくらいで免許取得できますか？ そして毎月いくらしますか？ だれか教えてください！
55歳、男性、独身です。 訳あってタクシードライバーへの転職を考えています。 ただ私は学生時代に免許を取得し、20年以上まったくのペーパードライバーでした。 8年ほど前に教習所でペーパードライバー教習を受け1年くらいは月に１～3回くらいレンタカーを借りて運転していました。その後7年くらい運転をしておりません。 現在また教習所でペーパードライバー教習をうけています。その後は車を借りて1人で練習するつもりです。 そこで質問ですがどの程度運転できればタクシードライバーになれるのでしょうか？いやタクシー会社に就職できるのでしょうか？二種免許を取ることが必須なのはわかっています。 （抽象的な質問でお答えいただきにくいとは思いますが） できればタクシー会社の方にお答えいただけると幸いです。業界に詳しい方も歓迎です。 尚、タクシー業界への転職はやめたほうが良い等の忠告は失礼ながらご辞退申し上げます。 以上、よろしくお願いいたします。
司法書士のように独立開業前提の色合いが強いものではない？
不動産鑑定士が独立開業して、 営業無しでとれる仕事は年間100～せいぜい200万」と聞いたのですが、 これは本当でしょうか？
現実問題、若い時に取得して、金融や不動産業界に就職するための資格なのでしょうか？ 40歳過ぎて取得しても未経験なら、就職すらできない資格なのでしょうか？
会計士や弁護士が合格者を増員する中、 不動産鑑定士は増員されていないようです。 実際のところニーズがすくないのでしょうか？
今年、DIYアドバイザーを受けてみようと思いましたが、平成27年度DIYアドバイザー資格試験「受験の手引・願書」の販売は6月12日（金）となっており、購入不可の状態でした。一歩遅かったです(T_T) 一年先延ばしになってしまいますので、どうにか今年受けたいと思っています。 わがままかもしれませんが、もし平成27年度DIYアドバイザー資格試験「受験の手引・願書」を持っていて今年受けられない方がいましたら、譲っていただきたいのですが。。。 もちろんお金のお支払いもいたします。よろしくお願い致します。
電験三種の試験をこれから目指そうと思っています 電験の勉強をするなら 読んでおいた方がいい資料があると聞きました しかし、詳しい情報が分からず もし、正確な情報が分かる方がいれば 「雑誌名」「号数」を伺いたいです ＜分かる情報＞ 1.西暦1990年頃から2000年頃に発行された電気雑誌 2.1人の男性が講座を連載していた 3.電験を取得するなら読んでおいた方がいい よろしくお願いします。
検査があるのですが、何回やっても深視力の検査が通らないので 一種の普通免許しか取れません。突破法教えてください・ 良い方法ありませんか？
国家公務員III種を受験しようと思っている者です。 出題範囲は、 知能分野 ［文章理解、課題処理、数的処理、資料解釈］ 知識分野 ［自然科学、人文科学、社会科学］ など、幅広く出題されるようです。 どの様な勉強をすればいいのでしょうか。 おすすめの参考書があれば教えてください。
第１４０回の３級簿記の検定試験です。 ほぼ出来たのですが、１問だけ、どうしても気になる問題があります。 解説できれば、お願いします。 第４問　各伝票（３伝票制）に起票しなさい。 (１)商品￥９，５００（原価￥５，０００）を販売し、代金として当店発行の商品券￥１０，０００を受け取ったため、差額を現金で支払った。 答案用紙には、出金伝票と振替伝票が、科目・金額とも、空欄になっています。 どうやら正解は、出金伝票に「商品券」と「５００」 振替伝票の借方に「商品券」と「９，５００」、貸方に「売上」と「９，５００」のようです。 私は出金伝票に「売上」と「５００」 振替伝票の借方に「商品券」と「１０，０００」、貸方に「売上」と「１０，０００」と書きました。 仕訳を書いて、借方と貸方の、売上を相殺すれば、良いように思ったのですが、正解にはならないのでしょうか？
法科大学院構想の大失敗により、 弁護士になっても食えない、言われて久しいですが、 弁護士、司法書士等の士業の資格を4取得した後、 当該資格を生かして副業は可能でしょうか？ 正業はサラリーマンとします。
事業所内にて灯油式のバーナーを運転します。 現在は危険物取扱者の資格を持つ者が運転管理していますので 何ら問題はないのですが、休日に下請業社の作業員に運転を 一任しようかと起案しているのですが、この下請業者が危険物取扱者の 資格を持っていなくても法規上問題ないでしょうか？
介護支援専門員の受験資格について教えて下さい。去年、落ちたのですが、去年の受験票か不合格通知で実務証明書はもらわなくても大丈夫なのでしょうか？今年から受験資格の内容が変更になったようなんですが・・・。
http://kako-mon.jp/otu4/me03-33ans.html 　以上のサイトで「キシレン」の問題でA～Eの中に２つの間違がありますが 　どれが間違いなのかよくわかりません？ よろしくお願いいたします。
4月から新人看護師として重身の施設で働いています。 施設とはいえ、私の病棟は長期利用にプラスして急性期にも対応していて毎日慌ただしい日々をすごしています。 施設ではベテラン看護師が多く、厳しい先輩も優しい先輩もいます。 新人に厳しい先輩でも利用者さんに対しては愛情深く接していて、とても勉強になります。 唐突ですが、自分はかなりの人見知り＆緊張しいです。 仕事は仕事だと割り切っていますが、特にプリセプターさんにそわそわしてしまいます。 とてもいい方なのですが、心が繊細な方と聞いていて、かつ妊娠三ヶ月の妊婦さんなので、ガラスを扱うような感じでとても気を使ってしまいます。 一番辛いのは、質問ある？と言われる時で、今はないのに必死に考えて暫く無言になってしまいます。一言ないと言えればいいのに言葉が出ません。 逆に申し送りなどは早口になり、自分が何を言ってるのか分からなくなります。 それと失敗した時に照れて笑ってしまうのも、自分が上の立場だったら真面目に取り組んでよと思うはずなのに笑ってしまいます。などなど。 折角色々な事を教えて下さるのに失礼なことばっかりな新人で申し訳なく感じます。 ちなみに人見知りさえ解ければ、声は大きいし笑い声もうるさいしずっとベラベラ喋るようなタイプなんですが、どうして人見知りってしてしまうのでしょうか？ それと人見知りや緊張せず、先輩方と仕事の上でコミュニケーションを取っていくのにはどうすればいいのでしょうか？ メモをとったことを述べていても緊張するのに、どうしたら緊張ってとけるのですか？ まとまってなくてこのまま報告したら怒られそうな長文になりましたが（笑） 回答よろしくお願いします。
肉体労働をされてる方で資格の勉強などをされてる（されてた）方はいつされているのでしょうか？ 私は朝６時半に家を出て19時すぎに帰宅したらお風呂に入って横になりたいです・・ 仰向けで寝ながら本は読めるので読んで覚えられる勉強ならできるのですが・・ 休みの日に集中してやるといっても、そんなに集中力って続かないですよね？ 苦労話も聞きたいので回答よろしくお願いします。
http://kako-mon.jp/otu4/me02-02ans.html#otu4 ですが！ 　(2) 溶解･･･････････固体から液体に変わることをいう。 　が正解とのことですが！？ 　溶解とは：物質が液体中に溶けて均一な液体になる現象をいう。 　　とあります。 　皆様いかかでしょうか？ 　　よろしくお願いいたします。
今から４年ほど前に一念発起し、通信制の大学に入学し教員免許取得を目指して勉強してきました。 レポート、スクーリング等何とか頑張って、教育実習、介護体験以外のすべての単位を取得して、さあ、実習という時に妊娠が分かり、その時は実習を辞退しました。結婚後に入学したので、勿論そのような事態はあり得ると予想はしておりましたが。。。 ですが、残念ながら赤ちゃんを流産してしまい、とりあえず大学は休学。その後また妊娠し、無事に出産しました。今年、大学へも復学し、教育実習を行うはずだったのですが、直前に子守りをお願いしていた義母が体調を崩してしまい、結局悩みに悩んだあげく教育実習をまた辞退するしかありませんでした。 これまであきらめずに勉強を頑張って来たので、とても残念な気持ちでいっぱいですが、でもやはりこの年（アラフォー）で既婚、子持ちの分際で無理があったのではないか、もう諦めよう、そんな気持ちとの葛藤でなかなか踏ん切りがつかずにいます。 そこで、実際に教員をされている方（特に英語）にご質問です。 １．教員未経験で、非常勤講師は可能性があるか？ 　　未経験の場合、年齢は何歳くらいまでＯＫでしょうか？ ２．中学校、高校それぞれ英語力はどの程度必要でしょうか？　 　　ちなみに私は、留学経験なし。ＴＯＥＩＣ８９０、英検準１級です。 ３．出身大学はやはり有名大学の方が有利でしょうか？ 　　私は一度、私大（無名で偏差値はかなり低い）を卒業しています。 　　学力的には、英語以外の教科は本当に苦手でした。出身大学のことが今でもコンプレックスになっていることは否めません。 以上のことを考えると、教員免許取得は諦めるべきだろうかと７０％くらいは感じ始めています。 自分への投資ができる立場ではないですし、これからは子どもの将来の子とも考えなくてはなりませんし。。。ただ周りの方からも、免許だけは持っていて損がないから頑張って取得したら？という励ましも頂いて、少しだけまだ心が揺らいでいます。 辛口でも構いません。現実をご存知の方からご意見を伺いたいと思っています。
現在の私は１級レベルなのですが、伸び悩んでいます。 特級を取得された方がいらっしゃいましたら、どのような対策、練習方法を行っていたか 練習ソフトは何を使っていたか、などなどをご教示頂ければ幸いです。 ミスに厳しい検定なので、スピードを犠牲にして正確性を重視する練習を行ってきましたが ネット動画などを見ると、スピードが圧倒的で多少のミスもする、という方が特級合格圏内 だったりするので、どの練習方法が良いのかわからなくなってしまいました。 よろしくお願いいたします。
明石に今度、免許を取りに行こうと思ってます。 そこで質問なのですがコンタクトのディファインは免許証の写真大丈夫でしょうか…？
こんにちは。 市役所で働いている(働いていた)方、または市役所試験経験者の方(更に民間も併願で受けていた方もいらっしゃれば)に質問です。 私は就職について考え始めた大学3年生です。 地元で就職したい、地元の人々に役立ちたい、という気持ちが強く、地元市役所での就職を第一に考えています。 なるべく浪人は避けたく、公務員ですが地元市役所は教養試験のみということもあり、地元の民間企業も併願で受けたいと考えています。 調べると公務員と民間の併願は厳しく、殆ど無理だと言われています。ですが、これは国家一般職など教養＋専門の試験を前提にしたお話でした。 ということで、公務員試験は教養試験のみの市役所のみで、その他に民間企業も受けることは可能性として有りなのでしょうか？ ＋ですみません、当方化学・生物系の理系大学生なのですが、公務員は文系大学生の方が多いと聞きます。 やはり市役所でも文系大学生の方が有利なのでしょうか？併せて回答お願いします。
以下の添付ファイルの問題です。解説のには2/3molが・・・とありよくわかりません！？ 　今週末危険部取扱いの試験を控えております。 どなたかご教授できるお方がおられましたら、よろしくお願いいたします。
添付ファイルの画像をご覧になられて、私はまったく太刀打ちできないレベルなので。ご教授 をできるお方がどなたかおられないでしょうかか！ 　今度の日曜日に「危険物試験」を控えております。 よろしくお願いいたします。
おはようございます。 　早朝から化学式の原子の数の計算方法が分からなくて、手こずるっています。 添付ファイルをご覧になるとお分かりと存じますが、 　3番が正解だそうです 　解説で 　「左辺と右辺で各原子の数が一致するものは(3)のみである。」 　とあります。 　私が計算した(3)の原子数の左合計が142で右の合計が142で「142:142」となりましたが！ 　　はたして正解でしょうか？ 　早々よろしくお願いいたします。
回答よろしくお願いします。 個人で古物商取得についてなんですが、 今、勤めてる会社の部屋の一部を借りて取得しようと考えています。 取り扱い品目は、自動車、自動車部品などです。 ここで問題なのですが、趣味程度でインターネット売買（自営業としてはやるつもりでは無い）を考えているのですが、今勤めてる会社の名前で屋号を提出しなければいけないのですか？それとも自分の考えた屋号で提出しても良いものなのですか？ 会社の部屋のドアには屋号と古物商標はかかげられるのですが、 ビル自体にはかかげられず困っています。 あと、個人で古物をとった場合、今は自営業目的ではなく趣味程度でインターネット売買を考えています。（成功すれば自営業としてやっていきたいのですが） こういった場合は国に申請？申告？自営業としてやっていく形になってしまうのですか？ よろしくお願いします。
簿記2級の予想問題を解いていてわからない部分があったのでご教授お願いします。 貸借対照表を作成する問題で決算整理事項の固定資産の減価償却の中に「備品のうち一部を当期の○月○日に売却した際、受け取り額を仮受金で処理している。当該備品の所得原価は......」という文がありました。 私はこれはすで処理されていると思ったのですが解答は未処理となっていてこの売却額等を考慮した解答になっていました。仮受金で処理したという記載があるので改めて処理する必要はないように感じてしまいます。これか決算整理前残高試算表に考慮されていないのはなぜですか。
学科は一日に何時限まで習うことが可能ですか?技能は一日に何時限まで習うことが可能ですか?どちらも予約しないといけないのですか?
私は昨年免許取消を受けました。取消前は普通免許と中型免許を持っていました。現在２５歳経歴としては普通免許8年中型免許4年の経験がありますが中型免許又は大型免許を２、3年開ける事なく取得する事は可能でしょうか？回答よろしくお願いいたします
１，1回でやった場合、これは両方の点数を取れるのでしょうか？ ２，また、頸動脈は必ずドップラーを使いますが、200点加点しても良いのでしょうか？ 以上よろしくお願いします。
精算表を作成する時の決算整理事項の仕訳を、教えてください。 1、決算直前に前期発生分の売掛金¥5,200と当期発生分の売掛金¥3,200が回収不能となったが、全額貸倒引当金勘定で処理していた。 2、受取手形と売掛金の期末残高に対し、差額補充法により3%の貸倒引当金を計上する。 期末残高 ・貸倒引当金→貸方¥1,600 ・貸倒損失→借方¥2,000 ・受取手形→借方¥168,000 ・売掛金→借方¥110,800 教えてください、お願いします！！
取得するには週二日でいく場合、どれくらいで取得できますか?原付免許は持っています。大体でいいのでよろしくお願いします。それか｢私は週～で～ヶ月で取得しました。｣的なご回答でもいいのでよろしくお願いします。
https://books.google.co.jp/books?id=jdBeYyPt4DwC … 　以上よろしくお願いいたします。
土地家屋調査士の知識、ひいては資格があれば、 法務事務所を独立開業するにあたって、 どのように有益なのでしょうか？ 実際、それほど有益でもないのでしょうか？ 実務的に有益なのであって、 事務所の営業活動にはメリットはないのでしょうか？
刑務官にも手帳があることを聞きました。 しかし調べても画像等は出なく、尚且つ画像以外の情報もほとんどありません。 刑務官に強く憧れていて、とても気になっています。 どのようなものなのか、外側・内側・開いた状態 の お写真等を頂けないでしょうか？
簿記2級の勉強をしています。 社債の問題にて、社債の定額償却法を問う問題であっても、利札に対する社債利息の仕訳は必要だと考えます。 しかし、多くの問題では、それは問題にしていないように思われます。 問題：社債発行日X1/1/1 期間X年、利率ｘ％、利払　X月およびY月、＠97円で発行。定額償却法採用、決算整理仕訳を書け 発行が1/1、利払日3/31、決算日が3/31の場合、利払の仕訳は既にされているので、決算整理仕訳の対象外。 発行が1/1、利払日6月、決算日が3/31の場合、利払の見越しが発生しているので、定額償却の仕訳と同時に見越しの仕訳も必要。 上記のように理解してもよいでしょうか？ 逆に、見越しを書き入れると、間違いと言うことで「X」になってしまうのでしょうか？ (1/1、利払日6月、決算日が3/31の場合) 社 債 利 息　　xxx　　　社　　　　債　　xxx 社 債 利 息　　xxx　　　未払社債利息　　xxx 利率が書かれていない問題では、仕訳の書きようがありませんので、議論の余地はなし。 また、社債発行費の償却に関しても、額が表示されていなければ、議論の余地はない。 でも、社債発行費の額が書かれていれば、下記仕訳が必要でしょうか？ 社債発行費償却 　　xxx　　　社債発行費　　　xxx 以上、よろしくお願い致します。
なぜ最後の3μFだけが10倍になって1/30になってるのでしょうか？
第二種電気工事士の資格を取り分電盤へ遮断機を設置してコンセントの新設をしたいと思っています。 ネットで調べると第二種電気工事士だけでは、業として行えないとありますが、会社を興すことなく趣味兼お小遣い稼ぎ（税区分では雑所得）で、自宅、ご近所（有料）や集会所（ボランティア）での工事は可能でしょうか？ なお、実技はまだですが、1日くらい無料サイトで勉強するだけで、筆記6割程度は取れたのですが、この資格で屋内の100-200や農電の200Vを安全に扱えるのでしょうか？車の免許と比べると偉いボーダーラインが低く不安になりました。仮に合格して工事をする場合はググりながら工事するようになる気がしますが・・・
危険物取扱者の問題の中に 還元剤とは、一酸化炭素のように他の物質と作用して還元を起こさせる物質をいう。 　とありました。いまいちピンときません！ 　ご教授のほどをよろしくお願いいたします。
鉄筋の錆びについて 先日、ビルの建築現場を見ました。 鉄筋が錆びていました。 錆びていても大丈夫なのでしょうか？ それとも錆びの進行(深さ)を計算した上で、鉄筋の厚みが決められ、建築現場で、いざ建築、となるのでしょうか？ 初歩的な質問ですが、回答方宜しくお願いします。
危険物取扱者の問題で、 「塩基は水溶液で電離すると水素イオンをだす。」は間違いとあります。 　この場合どうなるのでしょうか？ 　よろしくお願いいたします。
危険物お取扱者の問題で解説ありません。 　問題 メチルアルコールが1mol完全燃焼するときに消費される酸素の標準状態（０°C、１気圧） における体積として次のうち最も近いものはどれか。 　１．22ℓ　　２．34ℓ　　３．36ℓ　　４．67ℓ　　５．78ℓ 　正解は78ℓですが、解き方がわかりません？ 　　ご教授のほどをよろしお願いいたします。
自己振出 約束手形の受け入れによる売上 という意味がわかりません 仕訳は支払手形／売上 となっています。 なぜ支払手形になって戻ってくるのでしょう？ 考え方を教えてください>_<
質問タイトル通りのレベルに今あるんですが、今後どうやってレベルを上げていけるのか、正直よく分かりません。英語は大学の専攻とかでもないので、言語学的にどういう勉強方法が、効果的なのか自分ではよく分かりませんし。こういうレベルにある人は、通常どういう勉強を、普段してるんでしょうか？今の自分の気持ちとしては、日本語に近いくらいまでの英語運用能力をつけたいと思っています。まだ先の道のりは長そうですが、オススメの勉強方法とかあったら教えてください。ちなみに、帰国子女ではないので、一般の日本人に適した勉強方法を特に教えてもらいたいです。
大学4年生の就活生です。 今年の公務員試験に受かるのが厳しそうなので民間に就職してから来年公務員試験を受験しようと思っています。 ①その場合民間企業に内定後予備校に通おうと思っていますが、来年受験して筆記試験に合格したとして面接を受ける場合、「なぜ民間企業に就職したばかりなのに公務員になりたいのか？」など質問されて不利になるでしょうか？ ②また業種にもよるでしょうが社会人1年目の4月～6月は仕事が忙しくて勉強どころではないでしょうか？土日の休み以外勉強できないですか？
模擬試験を解いています。 問題文に、平成×５年３月２０日の合計試算表が載っています。 （会計期間は１月１日から１２月３１日までの１年間です。） その合計試算表の勘定科目の中に、「前払家賃」と「未払利息」が載っています。 「前払家賃」と「未払利息」は、期首に再振替仕訳されていて、勘定残高がゼロになっていると思います。 なぜ試算表に載っているのですか？ 合計試算表だからですか？ 残高試算表だと、載らないのですか？
仕訳をするのですが、よく分かりません。 問題と解答は、次の通りです。 問：　手付金の支払（東京商店宛為替手形の振出）￥３００，０００ 解答：　(借)前払金３００，０００　(貸)売掛金３００，０００ 「東京商店宛為替手形の振出」の意味が分かりません。 次のどちらかだと思うのですが、どちらでしょうか？ そして、その理由も教えてください。 ①「当店」が「振出人」、「東京商店」が「名宛人」、「その他の店」が「指図人」。 ②「当店」が「振出人＆指図人」、「東京商店」が「名宛人」。 また、①の場合、振出人の仕訳は「(借)買掛金　(貸)売掛金」になると思います。 「買掛金」はなぜ解答に登場しないのでしょう？ また、②の場合、振出人＆指図人の仕訳は「(借)受取手形　(貸)売掛金」になると思います。 「受取手形」はなぜ解答に登場しないのでしょう？
こんにちは。 10月頃の英検で三級を受ける予定だったのですが、今日三級の問題集を見てみたら意外と簡単で準二級を受けようかと迷っています。 しかし、私は英検を一回も受けたことがなく、ライティングはともかくリスニングが苦手です。中3なのですが、学校が少し対策してくれるようで、それに参加しようと思っているのですが突然準二級を受けるのは難しいでしょうか。三級を簡単、と言いましたがそれは文法の話で知らない単語も当然ちらほらありました。それを一切無視して突然準二級を受けるのは…と悩んでいます。 何かご意見頂けると嬉しいです。
私は大学4年生です。 今年独学で特別区と横浜市を受験しようと思っているのですが、正直に言って4月から全然勉強していません。3年生の期末試験が終わって2月から勉強を始めましたが、計画的に勉強することができずモチベーションが落ちてしまいました。ですので今年の試験に合格するのが難しいと思います。 今月受験してどちらも落ちてしまった場合、7月から民間の就職活動もしようと思っていますが、民間に内々定をもらったら予備校に通って4年生の間に勉強し、民間で働きながら来年の公務員試験を受験しようと思っています。 ①私は独学だといくらでもサボってしまうのですが、予備校に通うことによって勉強する強制力は働きますか？予備校の授業だけでなく自宅での勉強も必要不可欠だと思いますがモチベーションは維持できますか？ ②また大学のキャリアセンターで「働き出すと勉強する時間が取れないから民間で働きながら一般枠で合格するのはまず無理だ。公務員試験を受けるなら浪人しろ。民間から公務員に行くなら社会人枠しかない。」と言われたのですが、社会人枠は民間で5年くらい働かないと受験できません。就活をせず予備校に入って勉強し就職浪人した方がいいのでしょうか？
今年の春に基本情報技術者を受け、成績照会と合格発表掲示板で合格を確認しました。けっこうギリギリでした。6月1日には合格証書が発送されたそうなのですが、2日たってもきません。住所は横浜なのに… こういう場合、実は不合格だった的な誤りってあるのでしょうか？合格証書が届くまで少々不安です。
普通自動車の免許はAT限定だけど、第二種運転免許はマニュアル車で取りたいんです。その場合教習所に行かなきゃダメですか？一発試験無理でしょうか？
社会人として働きながら公務員予備校に通い公務員になった方 ・どの予備校に通いましたか？ ・授業内容はどうでしたか？（DVD学習なのか講師がいるのかなど） ・目指していた公務員の職種 を教えてください。
乙種４類危険物です。 「物質から水素を失うと！なぜ酸化となるのですか？」 　そもそも水素を持っていない物質は酸化はどうなるのでしょうか？ 　馬鹿覚えはでは、すぐに忘れてしまいます。 　化学的な理由の　ご教授をよろしくお願いいたします。
酸化反応は電子を失うということで逆に言えば電子を受け取りやすくなる・・ 乙種４類危険物の問題集からです。 　酸化剤は電子を受け取りやすく還元されやすい物質であり・・・ 　とありますが、 「酸化反応は電子を失うということは電子を受け取りやすくなる」ことだからでしょうか？ 　以下余談 人生半分が終わっている方が言うには、危険物４類はやさしかった言っていますが ・・昔はやさしかったのかな 　化学は、けしてやさしくはなく、「基礎てな物理化学」の６０点取らないと落ちゃいます。
中学を卒業してから農大の付属高校に入りました。二カ月で、家から遠かったり夜中まで勉強と早起きで体を壊してしまい中退しました。その後、通信制の高校に入りましたが、病んでしまい勉強はほとんどしませんでした。おまけに外出恐怖症、パニック障害になってしまいました。いまは学校にも通い、電車は怖いけどなんとか普通に遠出以外の外出はひとりでできます。通信を卒業してからAOで動物の小さな専門学校に入りました。いまはそこに通っています。 動物に自分が向いてるかまだわからないため、この夏に幾つかインターンシップに行って、確かめようと思っています。 牧場、動物園に行きます。 もし合ってなかったり続かないと思ったら、今年どこかに就職しようと思っています。 こんな学校もやりたいことも続かない自分を受け入れてくれる企業なんてあるのでしょうか。 また今すごく、手に職をつけたいと焦っています。なので、アルバイト（見習い）としてなにか手に職をつけられる仕事をしたいと思っているのですが、なにがあるんでしょうか。塗装屋と大工？（色んな種類があると思いますが）かなとおもってます。それぞれどんなことをするのか、働くに当たって大事なことなど教えてください。 今すぐにでもはじめたいと思うのですが、夏にインターンシップなどで一カ月ほど休みたいのですが、やはりそういう点では学生、ましてや忙しい専門学生など雇ってもらえないのでしょうか。 自分は体力がまったくないです。緊張しいです。パニック障害で薬も飲んでいます。暑い日や緊張状態だと立っていることもきついかもしれません。でも頑張ります、踏ん張ります。厳しくてないてもフラフラになってでも働きたいです。 今更、就活や手に職をつけたいなど思った理由は、私が退学と入学を繰り返したために、家の経済状況が悪くなったことです。 母は老人ホームでパートとして働いていたのですが私のせいで難しい試験を頑張って正社員になりました。 休みなしです、朝から晩まで働き、一週間のうち休みは日曜日だけです。 よく過労でぐったりしていて、倒れています。休んでほしいと言っても、仕事だから休めるわけがないと言われます。自分のせいでこんな働かなきゃいけなくなったので、へっぽこでアルバイトもしたことない自分はなにも言い返せません。 なので何が何でも泣いても苦しい思いしても頑張って働いて母を楽にさせてあげたいです。今更ってみなさんが思ったと思いますが…orz たくさんの話がバラバラでごめんなさい、母のことを考えて、今までのほほんと生きてきたくせに急に焦ってしまって、誰に相談したらいいかも分からなくて相談させてもらいました。 よろしくお願いします。。。 馬鹿じゃないかとか、ガキの考えだとか、世の中なめてるだとか、そんなことはわかってます。 それでもどうにかしたいんです、 僕の相談をみて反吐が出る思いをした人がいたら本当にごめんなさい。 謝ります。なので嫌な思いをしてもそれをわざわざ投稿しないでください。厳しい言葉や罵る言葉は言われなくてもわかっています。。 話が変わってしまうのですが、 将来的に建築家を目指すとなった時、建築系の学校に通ってない人は実務経歴が必要ときいたのですが、どのような場所で働けば実務経歴になるのでしょうか、アルバイト（見習い）でも経歴に入るのでしょうか。 塗装、大工（建築）？ともに、まったく知識がないので、 アルバイト未経験でも雇ってもらえるか、 どんな仕事をするか、 パニック障害で服薬してても雇ってもらえるか、 専門学生でも雇ってもらえるか、 注意すべき点などアドバイス、 ２つ共に、給料が上がる可能性とすべきこと、も、詳しい方や勤めている方がいらっしゃったら教えていただきたいと思います。
大阪での外国語を利用した外国人向けの通訳をビジネスとして行いたいと考えております。 色々と調べてみました所、通訳案内士の資格が必要でなくなるという審議が2011年に行われているという情報は見つかったのですが、その後、結果はどうなったのかがいまいち不鮮明です。 どなたかお詳しい方、ご教示いただけませんでしょうか？
電子回路は、これから始める、初心者以前ですので、お手柔らかにお願いします。 オームの法則や、抵抗、コンデンサ、トランジスタ、程度の用語が解るレベルです。 今回は、急ぎの理由があり、短期間で実現したいことがあります。 素人には難しいと言うことは、解っているつもりですが、どうぞご考慮ください。 電子回路を自作したハードをつくり 4つのタクトボタンを、複数押した組み合わせにより コンピュータへの出力を変えると言うことをしたいのです。 出力先は、最終的に、マイコンを通して、Raspberry Piなどへと考えています。 出力先のことは、参考情報として書きましたが、今回は、4つのボタンを 実装するハード側のことだけの質問です。 必要ない情報があれば、無視して下さい。 この場合、下記の条件で 記述順を優先順位とした場合、 どのような回路を組めばよいでしょうか？ 1.誤出力が無いように 　例えば1つ目と3つ目が押されているにも関わらず、回路が不安定になって、 　別のボタンが押されたような、出力をしないようにしたい。 2.手軽な方法で 　複雑な回路を避けたい。 3.消費電力の少ないもので 　1.5Vの乾電池1本で長時間動かしたい。(大差がなければ、無視してください) 4.回路のスペースを取られないように 箱の大きさを小さくしたのですが、 　ユニバーサル基板に手作業によるハンダ付けが 　可能な範囲のパーツだけで組み立てたい。 5.なるべく安価に作りたい。 　出力先ではマイコンを使う予定ですが 　どのようなボタンの組み合わせであるかを出力する部分には 　高価なマイコン使用を避けてコストを抑えたい。 以上です。 わがままな注文をつけてすみません。 1番意外の条件は、絶対ではありません。 考え方や手がかりだけでも、構いません。 どうぞ、よろしくお願いします。
「ヘルパー2級」から「初任者研修」に変わりましたが、現場での「実習」が無くなりましたが、その理由は何故かわかりますか？簡単に取得出来るようにするためですか？
僕は、名古屋市の私立高校の普通科に通っている高校一年生です。 僕は、将来　ロボットなどの機械の開発・研究をしたいと考えています。 そこで、愛知県内でこのようなことを詳しく学ぶことができ、卒業後の就職先も安定している大学はどこでしょうか？　家族は、国公立の大学を希望していて、僕も家族にできるだけ負担をかけさせたくないので国公立を希望しています。 高一でこのようなことを考えるのは、まだ早いのかもしれませんが、僕は目標を決めたいのです。 皆様、回答よろしくお願いいたします。
判断推理の問題です。 「二つの命題 P:明日は、月曜日である。 Q:明日は祝日である。 に対し、「明日は月曜日でない」という命題を「〜P」「明日は月曜日または祝日である」という命題を「P ＶQ」「明日は月曜日かつ祝日である」という命題を「P^Ｑ」と表すとき「P^Q」と等しいのはどれかという問題です。 簡単に教えて下さい。 回答よろしくお願いします
問題によってすごくややこしいです。 預り金5000を差し引いた額、やら 所得税5000を控除した額、など 給料10000から、所得税5000を控除した額を 当座から支払った。だと 給料10000 /所得税預り金5000 当座5000 になり、試算表の当座のところの 給料の支払い10000（預り金5000を差し引いた金額である） だと、 給料15000 /預り金5000 当座10000 となるようなのですが、 問題文の感じで覚えるしかありませんか？ こんがらがってしまいます
実際に使ったことのある方、 これで合格すると断言できますか？ 使い心地を教えてください。 アマゾンでも見ましたが、色々な意見があり、迷っております。 使うのは中２男です。 甥にプレゼントをしようと考えております。
大学三年生、20歳女です。 今日で技能5回目でしたが、カーブの練習から先へ進みません。 5回中3回復習(=補習)です。 教習開始時に「今日はカーブと坂道発進をしましょう」と言われても、カーブが下手すぎて坂道の練習すらできず、次回へ回されました。 意欲あるから伸びるよ、とフォローしてもらいましたが、全く自信がありません。 1万で補習無料になるコースへ入ったので、金銭面は大丈夫なのですが こんなに下手な人他にいるのか不安になりました。 何かしら障害があるのでは？と疑うほどです。 今のところ週3ですが、今後も週3〜4で通う予定です。 夏休みは予約が取りにくいかもしれませんが、なるべく毎日通いたいです。 就活のためだけに取得したいのですが、このペースでは厳しいでしょうか…。
米国在住23年、現在フロリダ州にてフリーランスの日本人向け観光ガイドを営んでいる者です。実は近い将来に日本への引き揚げを考えており、昨年日本にて通訳案内士試験を受験しました。残念ながら不合格だったのですが、本年も再挑戦予定で、今年は一次試験は免除、12月に行われる二次口述試験のみ受験の予定です。 いろいろと調べていると、通訳ガイドとして生計を立てていくのは非常に難しいという状況のようで、まだ資格取得をしていない段階で気が早いようですが、なんらかの形で就職の準備ができないかと思案中です。実は来月3週間ほど日本の実家（関西）に一時帰国を予定しており、この機会に何らかの形で少しでも動ければと思っています。資格取得者向けの研修等は行われているようですが、まだ資格を所持していない者には当然のことながら参加資格はないです（苦笑）。アメリカを引き揚げて日本帰国時、通訳案内士としての就労準備が少しでも効率的になれば、と思っているのです。まず資格取得、って言われそうですが、厳しい職種であるが故余計になんとか早めに動きたいと思って焦ります。 何かサジェスチョンがあればご教授いただければと思います。宜しくお願い致します。
今年23歳、女です。 メイクの学校と美容師の学校通信併学、各学校について皆様の知恵をお借りしたく投稿させて頂きます。 私の目標は、表舞台に出る人のメイクアップアーティストになるこ とです。国内や海外、ということは拘っていません。 色々調べリスクがかなり高い事は承知していますので、やめた方が良いという主旨の回答ではなく学校に行く前提での回答を頂きたいです。 本題ですが メイクアップアーティストになるにあたり美容師免許は持っていた方が良いという情報を目にしました。 そこで、学校について調べていると メイクの学校と美容師の学校通信科を併学できるということを知りました。 都内だとバンタンデザイン研究所の【美容師＆メイク学科】という学科が、提携している山野美容専門学校の通信を併学しどちらも3年通い卒業出来るようです。 年齢も年齢、学費の面などから、美容師の学校→美容師免許取得→サロンに数年勤務→メイクの学校→メイクアップアーティストという王道（？）のルートは不可かと思います。 なのでメイクのと美容師の学校を併学しようかなと思っていますが ○バンタンデザイン研究所 × 山野美容専門学校 ○メイクアップアーチスト学院のような1～2年制のメイク学校 × モード学園のような美容師の学校通信3年 のどちらかかなと思っています。 2番目の候補は、メイクの学校を卒業してから美容師免許を取るまでに1～2年の期間が空いてしまうため、今のところバンタン × 山野の併学が自分のなかでは一番の候補です。 あとはまた別の話になってしまいますが、日本では特殊メイクが出来る人はまだ少ないようで 場合によっては特殊メイクの道に進んでも良いかなとも思っています。 そこで皆様に聞きたいのは ●メイクの学校と、美容師の専門学校通信との併学は実際どうなのか？（何でもよいので意見頂きたいです。） ●美容師の専門学校の通信(3年)は、2年通学するのと差はあるのか。どれくらいなのか。 ●バンタンデザイン研究所はネット評判があまり良くないですが、業界内での評判やコネクション作りにはどうなのか。 ●表舞台に出る人たちのメイクさんになるという目標と、特殊メイクで映画などのほうで活躍するという目標どちらを目指したら良いかは 色々なリスクや可能性からみるとどっちもどっちでしょうか？ 質問が漠然としていると思いますが 専門学生の方、ヘア、メイクに関わるお仕事をされている方、回答宜しくお願い致します。
日照簿記２級の第135回目の過去問第5問の問題を 解いていて分からない部分がありましたので質問させていただきます。 当月の標準原価配賦額を求めるため標準原価@1560円に当月完成品の値4300を掛けて求めようとしたのですが答えは当月投入量の値4100を掛けていました。参考書やネットで調べた限りだとそういう決まりだとそこまで説明がありません。 そもそも完成品換算にする理由もわかりません。 簿記に詳しい方ご教授お願い致します。
地方公務員を志望しています。 志望動機のところで、どのような仕事がしたいかについても触れているのですが、具体性がありません。 例えば、市政に少しでも関心を持つ人を増やしたいと思っています。私が志望する市役所は、問題に対処する力も機動力も備わっていると思います。だからこそ、市民の意見をもっと取り入れることでよりよい政策ができると考えるからです。そのため、広報課に興味があります。 上記のように考えているのですが、字数制限のため「市政に少しでも関心を持つ人を増やしたいと思っています」という部分しか書けません。書類を参考に面接をするので、大丈夫かなと思うんですが、どうも具体性の欠ける弱い志望動機になります。再考の余地ありでしょうか(･･;) あと、上記の考えは通用するでしょうか？
第4類危険物の一般的な性状として、次のうち誤っているものはどれか。 （5）引火しても燃焼が継続しないものがある。 　 　正解だそうです。その第四の類の品名はなんでしょうか？ 　　よろしくお願いします。
就職に向けて、日商ビジネス英語検定を取った方が有利になると聞き、これから勉強しようとしているところです。 3級は割と簡単だということなので、2級を目指そうと思っています。 勉強するには、公式テキストが出ていますが、2級のテキストだけでも合格できるのか、3級のテキストも一緒に勉強した方がいいのか、どちらなんでしょうか？ ちなみに、私は大学で英語を専攻していますが、TOEICの点数も良い方とは言えず、ビジネス英語は去年大学の講義で受けて単位を取っている程度です。
カラーに興味がありまして色彩資格パーソナルカラー検定（R）3級の勉強をはじめました。 （R）はどういう意味なのでしょうか？
美容専門学校の通信に通おうか悩んでいます。 25歳の女です。 最近将来について悩むことがあり何か手に職をと考えるようになりました。 結婚の予定もありませんし、将来食いっぱぐれがないように一人でも生きていくにはどうすればいいのかを考えるようになりました。 そして美容師免許を取得するか悩んでいます。 美容師免許って美容師にならないのならとる意味ないでしょうか？ 美容師免許があればアイリストにもなれますし、求人募集をみても募集が多く未経験可で、研修もありお給料も待遇も比較的いいのです。 しかし、絶対に美容師になりたいんだ！アイリストになりたいんだ！という訳ではなく、あくまで、なにかあった時の為に取得したいという気持ちが強く、頑張って取得しようとしている人に対して失礼のような、そんな思いならとらない方がいいのだろうか？と。 通学は学費面から考えていません。行くなら通信の非美容従事者でも通える学校を考えています。通信は3年間なのでその間になりたい！と気持ちが変わることもあるかもしれません。学科、実技の試験内容は調べたのでわかります。通信は合格率が低いことなどわかりましたし、免許を取得するのは大変なのもわかります。 どう思いますか？みなさんの意見をお聞きしたいです。 また卒業時の年齢が28～29歳になってしまうためそのことも気になります よろしくお願いいたします。
私は今学生なのですが、添乗員（ツアーコンダクター）になりたいと思っています。 ですが私は頭がよくなくかなり勉強が苦手で、将来旅行会社に入ることは難しいと思っています。 そこで、派遣会社に入社して添乗員になることもできると知り、色々調べてるのですがイマイチわかりません。 そこで質問なのですが、派遣会社に入るのは頭がよくないと無理なのですか？また派遣会社は倍率?が高いですか？ そして、大学を出ないと派遣会社には入れないのですか？ あと、これはしっていればでいいのですが東武トップツアーという旅行会社は大企業なのですか？ 回答よろしくお願いします。
独立して5年を過ぎますが会社の理想の形には全く近づけません。自分が請負っているのは戸建てのリフォームに伴う水道設備工事が主で便器の取替え 給湯器の取替えがメインです。その他配管工事です。単価的には今まで試行錯誤の上、行き着いたのは下請け単価で便器処分込みで20000円 給湯器も込み20000円くらいです。改修工事に伴う配管工事など4日ほどかかるものは日当20000計算でたまに3万ほど残ります。これでもたたかれます。 1日2件ほど回れればと言う発想での行き着いた単価です。このくらいが下請けとして相場なようは話も聞いたのでそんなものだと思ってます。一人親方としては良しの話だとは思いますが、会社として、事務所を設け 従業員を増やすとなればこの単価で無理です。 水道設備工事経営者 様 会社の利益 経費 自分の取り分などはどうお考えなのでしょうか？なかなか聞けるような人も周りにはおらずまたこのようは話はネットでもなかなか上手くヒットした回答はありません。もちろん今の金額に諸経費として会社の利益をまかなう訳でありますが、会社の利益 社長の取り分を載せると、かなり金額も膨れるような、便器交換で言うと全部で器具は支給 取替え 処分で3万〜4万は必要だと思うのですが実際 単発工事などはどのようになるのでしょうか？悩み悩み試行錯誤してきましたが先は見えておりません。どうかヒントだけでも教えて頂けないでしょうか？ 今はマンションなどの施工は一切しておりません。戸建てのリフォーム工事のみです。どうぞよろしくお願い致します。
今から寺社奉行になるにはどのような資格が必要ですか。
簿記2級受験に向けて勉強しています。 こんがらかっているところをサジェスチョン願います。 期首、当月の買入高から、平均法で、実際消費単価を計算する、一方で、予定消費単価が定義されている。　で、差異を計算させる。　当然のように、期末残高、棚卸減耗は、実際消費単価で計算。 パーシャルプランでは、期首、当月完成品、月末、(多分棚卸減耗も？）は、予定単価で計算。 当月買入高のみ、実際の値。 期首のみについてみると、前者は、実際の値。後者は、予定の値。 問題を解こうとして、前者でやるべきところを、パーシャルプランの考えでやってしまうことがしばしばです。つまり、どんな場合に、前者の考え方、後者の考え方でやるのか、分かっていないのです。 どんな時に、パーシャルプランの考えを持ってくるべきなのでしょうか？ 宜しくお願いします。
私は今高校三年生です。もうすぐ進路などを決めなければならないのですが、働きながら通信講座で福祉の社会福祉士の資格を取りたいと思っています。 しかし通信講座で資格を取ることができたとしても福祉の現場で本当に働けるか不安です。 周りの人たちが大学や専門学校できちんときた授業を受けた中、自分だけ通信講座で取ったというのはやはり患者さんや一緒に働く人達に不安に思われるかもしれないのではと考えてしまいます。 また、求人募集をおこなっていても通信講座で取った人間を雇ってくれるのか不安です。 通信講座で資格を取った人間でも雇ってくれるでしょうか？ 拙い文で申し訳ありません。 ご回答のほどお願いします。
こんにちは、私は小さな会社の責任者をしております。 この度、従業員の給与において法廷福利費の会社負担分の天引きを命じられました事についての質問です。 給与の計算方法は次の通りです 売上の65%が歩合です、ここから業務で使用した燃料と会社負担分の法廷福利費を引き残りを支給すると言う内容です。 この様な社員への給与は法律的に問題は無いのでしょうか？ 詳しく方いらっしゃいましたら、ご指導下さい、お願い致します。
本年度、職業訓練指導員(情報処理)の職員採用試験受験を検討している者です。 受験したいと考えているのは、平成27年度静岡県職員採用試験の上記職種です。 受験資格には、 　「受験職種の職業訓練指導員の免許を有する人または、平成28年3月31日までに当該免許を取得するもの」 とありますが、私は職業訓練指導員免許(情報処理科)を保有していません。 そこで職業訓練指導員試験について、いくつかの各都道府県の実施状況を調べてみたのですが、殆どが共通の「指導方法」のみの実施だけで、「実技」に関しては実施しているところが見つかりません。 情報処理科における実技の免除条件はないようですが、だとすると試験によって免許を取得するのはほぼ不可能ではないかと思います。 私の状況(下記)では、免許を取得することはできないのでしょうか？ また、他に取得できる方法があれば、教えていただきたいです。 学歴：四大学部卒(情報工学系学科) 職歴：IT企業勤務5年(在籍中) 資格：基本情報技術者試験 ご教示のほど、よろしくお願い致します。
ごくごく一搬的に通勤時間が可能な時間とはどの位の通勤時間をいうのでしょうか？ 教えてください。 よろしくおねがい致します。
都内の栄養士養成校に通う１８歳男です。私は現在、看護師の道に進みたいと思っています。 高校三年生時は、管理栄養士養成校に進学し、資格取得後は病院の栄養士として栄養指導という進路を希望していました。しかし、受験に失敗しました。当時の自分には“浪人する”という選択肢がありませんでした。本当に進みたい進路であるならば、浪人してでも志望校に行くべきでした。そして、現在に至ります。 自分の当初の希望は、病院での栄養士として栄養指導を行うことでしたが、現在は、大卒の方でも難しく狭き門となっており、諦めていました。そんな折、母の友人の娘さんが看護師として働いているということもあり、話を伺う機会がありました。そこで、看護師という職業を改めて知ることとなりました。 接客など、人と喋る事が好きといこと、困っている人が居ると何とかしてあげたいという性格（自分で言うのはへんなきがしますが。。。）、また、医者に次ぐ、人の人生に深く関わり、添い遂げられる素晴らしい職業だと思っていました。そして、なんといっても、小学生の時に骨折をし、整形外科を受診した際、男性の看護師の方が待ち時間の間、対応してくれました。当時は、思春期真っ只中ということもあり、女性と話すことで逆に緊張してしまい、男性看護師の方との何気ない会話のおかげで緊張が解れ、安心したのを覚えています。そして、今になりそのことを思い出し、次は自分の番だと考えました。 以上が、自分が看護師の道を考えた理由の一部になります。 前述が長くなってしまい申し訳ありません・・・ そこで、私が、お聞きしたいことは、以下になります。 ①　今の学校をやめて、今年一年は学費を貯めて、来年受験するという手段をとった場合、面接時には二十歳であり、「二十歳なのに、学校を一つも卒業することも出来ずに看護師の道を考えているなんて甘い」と思われて面接自体をろくにしてもらえないことはあるのでしょうか？ ②　今の学校を卒業し、栄養士として何年か働き、社会経験を積み、貯金が貯まり次第受験するのが良いのでしょうか？ ③　面接では、男性の場合リーダーシップや、女性たちの中で上手くやっていけるかなどを聞かれると、調べている過程で知りました。自分の場合、高校時の部活では、部長兼キャプテン、バイト先では、トレーナーとして年下の新人教育を任せられていました。（周りは、基本的には、年下の人が多いため、年下の人とのコミュニケーションがとれるという意味合いも込めて。）また、現在もクラスの八割が女性という環境で過ごしています。女性との仲も良く、その点には自信があります。←このような内容しかありませんが、通用するでしょうか？ ④　もし、看護師の学校に通う場合は、時間とお金の関係もあり、専門学校を予定しています。その場合、病院からの奨学金は受けられるのでしょうか？（調べ方が不十分なだけとは思いますが・・） 受験すると決まったわけでもないのにこのような心配事をするのはおかしいかもしれませんが・・・ 以上、長々とまとまっておらず申し訳ありません。 また、栄養士、看護師として働いている方、学生の方で不快に思われてしまった方がいらっしゃいましたら、申し訳ありません。 回答のほど、よろしくお願いします
ワインの資格について調べています。 ソムリエ、ワインアドバイザーは受験資格に職務経歴が必要 ワインエキスパートは受験資格は特にないですよね？ 上記のものは結構有名なものかと思います。 調べているとソムリエ、ワインアドバイザーで働くためにとっておいた方がいい資格として ワインコンシェルジュ、ワインインストラクターなどが出てきます。受験も気軽にできる様子。 でも、何個かリンクを見たりすると必ず同じ通信サイトに飛びます。これは本当にある資格として信じていいものなのかな疑っています。 それに、ソムリエやワインアドバイザーの方が上の資格だと思われるのに必要あるのか…など。 本当に、存在して一般的に通用し、役立つものならば受けてみようかと思っています。誰か詳しい方いらっしゃいましたら回答お願いします。
腰の第二を圧迫骨折してしまいました。もう骨折して4日経ちます。ロキソニンテープやロキソニンの錠剤があまり効きません。夜寝返りも打てず寝れません。どうすれば良いですか？
美容師免許についておききしたいですが、美容師免許って持っているだけでは意味がないのでしょうか？ ずっと悩んでいたのですが、でた結論が美容師になりたい、やりたいわけではなく親やおばあちゃんなど周りの人の髪をきれるようになったりカラーしたいんだなと気づいたんです。 免許をとるにもお金がかかりますし、美容師にならないのに免許をとる意味あるかなと？と。 私事なので説明するのが難しいのですが、私は生まれつき左腕に障害があり左腕が頭上高さにしかあがらなく、握力がないんです。右腕は健常です。 左腕が悪いので美容室に勤務しても両腕でシャンプーはできないと思います。試しにやってみましたが美容師独特のシャンプーの仕方？スナップをきかしながらシャンプーするようなやり方や、片手ドライヤー、片手ブラシを使ってのブローなどできないと思います。それなので美容師になりたくてもなれないのもあります。仮に勤めたとしても障害があるから仕事できないなんてお客さんからしたら失礼ですし理由になりませんし…。簡単に説明すると趣味で髪をきりたいなと(美容師としてお金をえるのが失礼だなと) それなので髪をきれるようになるにはどうするかを調べた所、髪の切り方を学ぶスクールがあり、美容師さんでなくても習えるのですが、なんだかちがうなぁと。 美容師免許をとりたいが(左腕が悪いのでとれるかはわかりませんが)美容師にはならない。周りの人の髪をきれるようになりたい。きれるようになるには就職して習わなければならないが障害がありできない。 説明が下手でわかりづらいと思いますが、どうしたらいいか悩んでいます。 今までやりたくてもできないからいいや、とあきらめるくせがあり、生まれつき障害があるので免許をとれたら自分に自信がつくんじゃないかと思うこともあり免許取得に挑戦したいという思いもあります。長い文申し訳ありません。 免許をとらずに学べばいいのでしょうか？
ヘアメイクの仕事に興味がある 25歳男です。 ヘアメイクの仕事をするにはカットなどをしなくても美容師の資格がいるということなので、取得しようと思います。 ですが資格をとるだけで30歳手前になってしまうことが自分の中で葛藤がありますし 取れたところで30歳手前未経験の男にヘアメイクの仕事があるのか不安です。 自分は考えすぎてしまうところがあるので ネットなどの評判を気にし過ぎずに 飛び込んだ方が正解な気もありますがやはり不安です。 ですが今の仕事も自分にはあっていないし 人間関係も悪くて離職率も高いです。 やりたいことを仕事にするのは大変だというけれど、やりたくない仕事を選んでも大変です。 もっとシンプルに考えて行けば道は開けるんでしょうか？ 色々と考え過ぎてわからなくなってきました。 自分だったらどうしますか？？
元SE　35歳、鬱病持ち。 現在サービス業に転職し新しい職場にいます。 やめるつもりはありませんが、将来何が起きるかわからないので、備えたいと思っています。 特に自分の場合、病気の再発リスクがあるので、何かを備えをして安心したいという気持ちもあります。 35過ぎて、新しい仕事に簡単につけると思っていません。 過去の経験を活かす歳ですので。 在宅で勉強しながら、取得できる資格で、IT関係以外でオススメありませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
真剣に悩んでいる事があります。 現在私は調理師の資格を取得する専門学校に通っています。校内で、食品開発や製造業等に求人が来ていました。実際に調理師免許で食品開発等に携わる事が出来るのでしょうか？ 私は製造業ではなく、食品開発希望です。調理師の場合、やはり栄養士等の資格が無いので採用の可能性は低いでしょうか？ 校内の先生に聞いたところ、調理師が食品開発のメンバーとしてチームを栄養士の方と組んで作るという仕事もあると言っていたんですが…… 補足として。もし食品開発等に関わる事が出来る場合、取っておくと便利な資格等を教えて頂きたいです。ちなみに自分の学校では食育インストラクターの資格も取れるんですが…役に立つのでしょうか。
初めまして。社会人４年目の女性です。 仕事はIT関係で、SEをやっております。 実は社会人４年目のSEのくせに、未だに基本情報処理試験が受からないでいます。 今回の春試験も一生懸命勉強したのですが、受からずに終わり本当にショックです。 もう何回も何回も受けているのに、あとちょっとのところで受かりません。 自分は本当にダメ人間なんだなと、この職業向いていないんだな・・・と思ってしまいます。 仕事は難しいですが、「つまらない」「こんな仕事やめてやる！」等は思ったことがないのです。 逆に「楽しい！」「やりがいがある！」と思ったことが多いくらいです。 ですがこの資格試験を受けていると吐き気がするくらい拒否反応が出てしまいます。 もう５回目の挑戦なのに、勉強が足りないのでしょうか・・・・ 後輩も取っていく中、わたしだけが取得できないでいると次第にクビになってしまうのではないかと思ってしまいます・・・ 仕事も責任ある任務をまかされていますが、「基本情報」すら取得できていない自分がこのような仕事をやっていいのだろうか・・・・と思ってしまいます。 今度切り替えて他の資格を取得しようと考えています。 （Oracle や他のプログラム言語の資格等） ですがやはり基本情報をとらないとSEは仕事していけなくなるのでしょうか・・・ また私のように何回もチャレンジした方はいますでしょうか。 基本情報の受験を続けるにあたり、どのようにモチベーションを保っていけば良いのでしょうか？ 基本情報に匹敵するくらいの資格情報などでもいいです。 アドバイス、お叱り、なんでもいいです。 どうぞ宜しくお願いいたします。
質問お願い致します。 来月、母になる28歳です。 資格は高卒のみで、喫茶店、倉庫、パチンコ屋などで働いておりました。 昨年、ネイルの学校に通っていたのですが、妊娠発覚後に辞めました。 医療事務やネイル、または普通のパートが良いのでしょうか？ 医療事務でしたらニチイなどが良いでしょうか？ ニチイで取得出来たとしても、実務経験なくパート、就職に有利なのでしょうか？
簿記の資格を取りたいと考えています。 私は時間の使い方があまり上手くないので、資格の学校に通って勉強しようかなと思うのですが、 学校のパンフレットを見ていると、ITパスポートと簿記3級がパックになっている安いコースがありました。 とりあえず簿記を2級までは取りたいと考えていたのですが、ITパスポートについて少し調べてみると魅力的に感じてきて、3級と2級のコースにするかITパスポートと3級のコースにするか悩んでいます。 取得されている方がいらっしゃいましたら、何かアドバイスをいただけたら幸いです。
建築学科に通う大学2年の者です。 消防設備士甲種の受験資格について質問なんですが、受験資格にある建築に関する授業科目15単位以上に該当する科目はどのようなものなんでしょうか？受験資格があるか確認する方法などがあればそちらも教えていただきたいです。 また、15単位以上ある場合、指定の大学学科を卒業していない大学2年現在でも受験することは可能なんですか？ どなたか詳しい方教えて下さい！
薬学部を卒業して以来、薬局でパートしかやってこなかった薬剤師が、35歳を越えてどこかの薬局で正社員として採用してもらうことは可能だと思いますか？
介護とは関係ない職業についていますが、定年後、ケアーマネジャーを目指す場合の施設に勤務するしか受験資格は得られないのでしょうか。その場合、定年前に介護の仕事についた方がいいんでしょうか。
「危険物に関する法令」の問題で 　「危険物は、類の数が増すに従って、危険度が大きくなる。」 　間違いだそうです。 　私的には正解のような気がしたのですが！ 　　１類～６類分けた根拠的な事柄がございましたら教えていただけないでしょうか！？ 　宜しくお願いいたします。
危険物の講習会場で「危険物の資格の模擬試験を受けました。」 　「危険物に関する法令」の出題で 　「危険物は、それぞれ類ごとに、甲種、乙種、及び丙種の３つに分類されている。」 　甲種、乙種、丙種の３つあるとはわかるのですが！他に何かあるのでしょうか！？ 　　「危険物は、それぞれ”種”ごとに、甲種、乙種、及び丙種の３つに分類されている。」 　　だと正解なのでしょうか！？ 　まーそんな問題が本番に出たら”誤り”とのバカ覚えでもいいのですが！ 　　少し気になるところです。 　　宜しくお願いいたします。
以前にもご質問させて頂いたのですが、 問題文に ◯支店から500を期間６カ月、年5%で 借入れ、利息を差し引いた残額を 小切手で受け取った。とあれば 支払利息もこの時点で処理するものと 思っているのですが、 別の問題文では ◯店より受け取った約束手形511000を 取引銀行で割引、利息相当額を 差し引かれ、残額を当座預金とした。 利息相当額は年3%、割引日数は50日。 と、あるのですが この問題の答えでは 割引の手形売却損のみ処理されていて 利息の処理がありません。 割引＝利息相当額 という意味ですか？ 日本語の読解力がなさ過ぎて 問題の意味がわからなくなってきます… この場合、 利息はいつ支払うのですか？ よろしくお願い致します。>_<
先月末に500円の土地を600円で 売却していたものを 本日、全額が普通預金口座に振り込まれた。 という問題なのですが、 答えが 普通預金600 未収金600 だけなのは何故ですか？ 未収金600 /土地500 固定資産売却益100 は 売却時に処理しているから する必要がないと言う事でしょうか？ 問題文のように、先月末に〜や 先日、ならそう受け取っても良いですか？
一通りテキストを終わらせ、 過去問をやってみるものの 色々ごっちゃになって理解しきれてないので、 あまり記憶に入っていません。 頭に入る勉強方法や、暗記の仕方はありますか？ テキストを読み直せば あ〜って思い解けるものが、思い出せません。
精算表の修正記入は何となく出来るのですが、 そこからの損益、貸借がよく分かりません。 特に、仕入、売上原価、繰越商品の科目が 問題によって、計算の場所が違うようで 売上原価は売上原価の行で計算しなさい、や 仕入の行で計算しなさい、等。 今回の問題は売上原価の行です。 そもそも、残った商品は 仕入から繰越商品へ振替するのは わかるのですが、 仕入高1000 未販売100だと なぜ、当期の売上900が"仕入原価"であり、 "売上原価"なのでしょうか？ テキストには、 当期に売り上げた商品の仕入原価なので、売上原価を意味します。と 記載されていて意味が分かりません。 精算表で、 未販売の100が売上原価の貸方に記入されるのは何故でしょうか？ 今回の問題の所為か 仕入の行は繰越商品と連動せず 借方の数字が貸方へそのまま記入され さらに売上原価の借方へ記入されています。 2通りあるのですか？ 仕入の行で、と言われたら 仕入←→繰越商品になり 売上原価の行で、なら 仕入←→売上原価に記入でしょうか？ よろしくお願い致します>_<
赤リンと黄リンは、単体である。・・・正解だそうです。 　本当ですか？　 宜しくお願いいたします。
将来、幼稚園の先生になりたいと思っています！ そこでいろいろ調べていたのですが、免許には1種免許状、2種免許状、専修免許状があることを知りました。そこで疑問に思ったのですが、どの免許を取るかによって、就職とかお給料に差は出てくるのでしょうか。 あと保育士の免許も取っておけば就職に有利になったりしますか？
私は、今高校3年生で、進路に日々悩んでいます。 やりたいことが見つからず、自分になにが向いているかが分かりません。 しかし、先生がポロっと言った「栄養士」という職に興味が出ました。 しかし、私自身、高校は商業科であり、昔から理科や数学はあまり得意としていません。 そんな私に、栄養士の資格は取れるのでしょうか。 ぜひ回答お願いします。
次の問題の仕訳を教えて下さい！ （1）A銀行から土地を担保として3,000,000円を借り入れ、そのさい同額の約束手形を振り出し、利息を差し引かれた手取額が、当座預金口座に振り込まれた。なお、借入期間は146日、利率は年6%である。 （2）B商店へ2,000,000を貸し付け、同額の約束手形を受け取った。なお、貸付金は利息を差し引いた残額を小切手を振り出して支払った。貸付期間は6ヶ月で利率は年4%である。
訂正仕訳のやり方ですが、 テキストでは 1.正しい仕訳を考えます 2.誤った仕訳を考えます 3.誤った仕訳の逆仕訳をします 1+3を足した仕訳が訂正仕訳、とあります。 問題に、 商品5000円を掛けで売り上げた取引を、 借貸共に4500円と記入されていたので 正しい金額に訂正した。とあるのですが 単純に、見ただけで 売掛500 売上500と分かるのですが テキストの手順を踏むと 1.売掛5000 売上5000 2.売掛4500 売上4500 3.売上4500 売掛4500 だと思うのですが 1+3って…？ 単純に大きい数字から引けば良いのですか？ 逆に、5000を、6000と誤って記入 していた場合はどうなるのでしょうか？ 売上1000 売掛1000 で、減らすのですか？ よろしくお願い致します。
例えば問題の文章が、 1000円を、期間5ヶ月、利率年5%で借り入れ 利息を差し引いた残額について 同店振り出しの小切手で受け取った。 と、あれば 支払利息分の処理は今しない、 というように受け取ってしまうのですが どういう風に考えたら良いでしょうか？ 私はこの問題を、 利息はまた今度なのかなぁ、と 利息を引いた分 現金 借入金 のみで処理してしまいました。 そういう場合もあるのですか？ それとも絶対に無く、利息はセットなのでしょうか。 よろしくお願い致します。
運転免許用の写真を１１０００画素のデジカメで撮ったんですが、免許更新所から拒否されました。 ポラロイド写真よりハッキリ写っているのに何故か判りません。 どなたか教えてください。
今年の春休み俺の友人が合宿免許の延泊を繰り返した後、やめて帰ってしまいました 聞くところによると、とにかく運転が怖くなり、仮免すら取得できなかったそうです 学力的にも、人間性でもかなり優秀な友人だったので、個人的に意外に思います 前置きが長くなりましたが、合宿免許を挫折して、それ以来免許を一切とっていない人っていますか？ もしいたらなぜ挫折したのかを詳しく教えてください 友人にそれを聞かせて励ましてあげたいのです ちなみにその友人はオートマでした もう友人は二度とハンドルを握りたくないそうです 俺は友人の意思を尊重すべきでしょうか？
はじめまして。 今第2種電気工事士の勉強をしています。 電磁開閉器、配線用遮断器、漏電遮断器、これらの違いがよくわかりません。 一つ一つの器具の説明を見るとどれも同じような内容に思えます。 わかる方、ぜひ教えてください。 お願いします。
私は物理、数学の理解が、ほとんどありません。 しかし、数学の三角関数及び複素数レベルまでは何とか理解することが出来そうです。 電気に関しては、様々な参考書、通信教育に手を出しましたが、初歩的な所の理解が出来ず全て挫折しました。 そこで恥を忍んで、中学理科から勉強を始めよう と思います。 要するに、「電流とは？電子とは？」というレベルです。 そこで、お尋ねします。 このレベルで合格まで何年位掛かるでしょうか？ また、中学理科から勉強を始める、という方法で正しいでしょうか？ 当方、36歳独身で製造業の工場勤務です。夜勤ありの不規則な勤務ですが、独身のため、勉強時間は確保できます。スキルアップのためにも何とか取得したいです。 厳しい回答でも結構ですのでよろしくお願いします。
簿記3級の質問です。 問題から、費用収益の 繰延べと見越しの区別がつきません。 繰り延べる、見越し計上する。と 書かれていない、場合見分け方はありますか？ 利息は返済時に受け取る。となっていれば 見越し計上だな、という様な考え方は有りでしょうか？ ちなみに繰延べと見越しの必要性も分かりません。 次期で受け取る収益を 何故受け取ってないのに 当期の収益として計上するのでしょうか？ よろしくお願いします。
強化液消火剤について、（P177） ４．強化液消火剤は、電気火災に対して、霧状にして放射すれば、適応性がある。 　　正解だそうですが、電気なので成分が「アルカリ性の金属塩の※”水溶液”」 　　　なので、電気火災なので霧状に放射したとしても、人が感電する恐れはない 　　のでしょうか？ 　以上　宜しくお願いいたします。
危険物の問題集に 「内容積100ℓの容器の中に空気1.4ℓとガソリン蒸気98.6ℓ」の問題あります。 　　100ℓ中にガソリン蒸気98.6ℓというのは、以上の条件でガソリンが何 　グラム入っているかが判断できますでしょうか？ 　　よろしくお願いいたします。
貸倒引当金 簿記
第４類危険物の一般的火災の危険性について 　Ｐ２５７ ３．燃焼範囲の下限界が等しい物質の場合は、燃焼範囲の上限界の大きい物質ほど危険性は 　　大である。 　　以上ですが 　意味がよくわかりません？ 　　具体的に言うと、どんなことなのでしょうか？
Ｐ２５９　 　[問９] 引火性液体の性状と危険性の説明として、次のうち誤っているものはどれか。 　５．粘度の大小は、漏えい時の火災の拡大に影響を与える。 　　　以上ですが、粘度が小のほうが火災の拡大が大きいということなのでしょうか？
参考書の解説で 「アルコール類は、水溶性であるため、注水して濃度を低くすると、その蒸気圧は低下し、それによ引火点が※”上昇”する。 　蒸気圧は低下し、それによ引火点が※”上昇”する。私的には違うような気がします。 蒸気圧は低下すれば蒸発しやすくなるということですよね!たぶん 　蒸発しやすくなれば、引火しやすくなるので引火点が下がり危険な状態になる。 　以上のことから 　　”注水して濃度を低くすると、その蒸気圧は上昇ではないでしょうか？ 　よろしくお願いいたします。
資格ビジネスをどう思いますか？ なんでもかんでも資格があって、正直、持ってても意味無い資格ってたくさんありますよね。 例：マイクロソフト オフィス スペシャリスト（MOS）、漢字検定etc *持ってる人ごめんなさい。 私もこの資格、ワード（当時は９８だったかな？）だけ取ったことあるんですが、独学で1日1時間 ４、５日程度勉強して取りました。あまりにも簡単だったのでエクセルやその他は全部取るのを止めました。で、当時はMOUSという名だったこの資格。まだ存在することに驚きです。 正直、実務では全然使い物にならないレベルだと思います。 実際、当時、エクセルは実務で覚え関数やマクロ等覚えました。アクセスも実務で習得しました。 数時間の独学で取れてしまう資格が溢れかえっている今の日本　どう思いますか？ 高い授業料払って、資格試験に挑む人もいますよね？ 一方で、資格が無くても仕事ができてしまう職業（ベビーシッター）もあって、実際、事件になりました。 　どう思います？　一応、就職に有利になるらしいけど、、、大した収入にもならない仕事に高額な授業料や受験料を払わせる資格ビジネスに疑問を感じてます。
簿記３級について勉強しているものですが、 『為替手形』の問題についてどうしてもわかりません。 例として A商店は、B商店より商品240000を仕入れ、代金の支払いとしてかねてから売掛金のあるC商店の 為替手形を振出し　C商店の引き受けを得てB商店に渡した。 これに対しての説明をお願いしたいと思います。 ネットでみてもあまりよくわかりません。
屋外貯蔵所・・・屋内にある※”タンク”において危険物を貯蔵し、又は取り扱う貯蔵所（間違い） 　　　　[解説]：屋内貯蔵所は、※”容器”に入った危険物を屋内で貯蔵しまた取扱う貯蔵所（正解） 　　　　　以上ですが　消防法等で”タンク”と”容器”の定義はあるのでしょうか！？ 　　　　　　あるから問題にできたと思います。 　　　　　よろしくお願いいたします。
危険物の問題で 同一類の危険物に対する適用消火剤および消火方法は同じである。（正解） [解説]同一類の危険物であっても、品名によって性質が異なるため、消火剤や消化方法も異なる。 　以上ですが、同一類の危険物で品名によって、消火剤や消化方法が異なる場合の品名の違いと はどんなものがありのでしょうか、見えてきません。 　以上よろしくお願いいたします。
初っぱなから苦戦中です(汗)!! 宅建試験のここにちょっと躓いてます。宅地建物の要件と業の要件は満たしているとします。取引の要件が､今一理解できないです。その中でも､代理と媒介に関する免許の要否が知りたいです。代理人と媒介人は､それを業として行う 場合､免許が必要だとは分かります。代理又は媒介の依頼者も、免許は必要なのか不要なのかが､参考書では記されていません。どんな場合に､依頼者にも免許が求められ､不要とされるその条件が知りたいです。
パン原材料 小麦粉300g 300円 イースト3g 3円 食塩6g 6円 計 309円 これを100個作る→309×100=30900円 なので、材料費は30900円 また、 従業時間 3時間 作業人数 3人 時給 1000円 なので、パンを100個作るのに必要な労務費は、3時間×3人×1000円=9000円 そして､ ガス代 300円 電気代 300円 設備代 3000円 なので、パン100個作るのに必要な経費は、300+300+3000=3600 総額費用=材料費+労務費+経費より、 パン100個作るのに必要な金額は30900+9000+3600=43500円 また、パン１個の原価は、43500÷100=435より435円
参考書の説明に 第4類危険物の分類　(法別表題１)　特殊引火物　・ジエチルエーテル　１気圧において発火点が100°C以下のもの・・・ 　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B8%E3%82%A8% … 　には また発火点は160℃なので、・・とあります。 　１気圧と仮定した場合、食い違っていますが、参考書の発火点が100°C以下の説明とウィペディア 　の１６０℃とでは差が６０℃有り、食い違っています。 　どちらが正解でしょうか！？ 　よろしくお願いいたします。
http://pfwww.kek.jp/safety/chem/kikenbutsu.html 　に法別第1の性質欄があります。 「法別表第1の性質欄に掲げる性状の※”2以上”を有する物品に属する品名は総務省で定められている。」 　　以上ですが！ 　※”2以上”の意味が分かりません？ 　ご教授をよろしくお願いいたします。
新しくお店を開くときに、なぜ原価を知らないとダメなのですか？ 何となくは、分かるのですが言葉で説明できません。
バカというより正しく理解されていないと思います。 堀北真希が出ていた看護師の番組は今の看護師とは思えない格好をしていたし。 ネットで看護師を検索すると、コスプレやセクハラみたいのばっかり上がって来ます。 世間では看護師のイメージはこんなものなのかと愕然とします。
夏に開講される短期の図書館司書補講習って単位取得難しいですか？ 本人のやる気次第だとは思うのですが。 受講した方いますか
就活中の大学4年生です。 縁もゆかりもない自治体を受験して合格する見込みはあるのでしょうか？ 私は横浜市出身で横浜市と特別区を受験する予定なのですが、勉強の方が進んでおらず現役で合格する見込みが低いです。 そこで専門試験がなく、横浜市と試験日がかぶらない神奈川県と東京都の市町村を受験しようと思っているのですが、住んでいるわけでもなく通っている大学があるわけでもない自治体に合格することは可能でしょうか？私のイメージでは筆記軽視で面接重視にしている規模の小さな自治体は地元の人が有利な気がします。鎌倉市や寒川町を受験しようか検討中しています。
Excell２０１０の試験にむけて勉強しようとユーキャンを購入しました。 早速、模擬問題をインストールしてみたところ、エクセル2010がないとダメなようです。 Amazonでみるとパッケージ版が５万いくらとなっており、とても手が出せません。 皆さまはどうしてるのでしょうか・・・？[ユーキャン　Excell２０１０持ってない場合]と検索かけてもみつからないのです。ラインセンス版を購入してらしゃるのでしょうか？ ちなみに　win8で２０１３なら持っております。操作が若干違うので試験では、意味ないのかもしれませんが。
今22歳ですが、2級を高2の時に取りました。 準1級以上ってもう完全に趣味の世界ってよく聞きますが、やはり持っていても実社会で役に立つことはないのでしょうか？
高校2年生の女子です。 最近税理士という職業について興味をもちはじめました。 ですので、 受験資格、試験内容や難易度などについて詳しく教えていただきたいです！ 取得するのに何年間かかるだろうと疑問もありますが、大学生の間に取得できるものでしょうか？ 科目が多いので1年間に1科目ずつ… などしたいと思っていて。 また、大学に進んでから勉強すべきなのでしょうが、できるだけ早く勉強をはじめたいので、高校生の間で出来ることを教えていただきたいです！ （大学受験はせず、指定校推薦でいくつもりなので時間はあります）
仙台の免許センターは5月3日はやってますか？自動車免許更新したいと思ってます。わかる方よろしくお願いしますm(_ _)m
法令上、「危険物の運搬に関する技術上の基準について」正しいのはどれか？ 　５．運搬する数量に関係なく適用を受ける。・・・正しいです。 解説：危険物の運搬関する技術上の基準は、運搬する数量に関係なく、また 指定数量以※下であっても適用を受ける。 　以上の解説で「指定数量以※下であれば」をあえて解説するインテンションは何が予想が されますか？ 　素人の立場からして、指定数量以上でしたら、危険が増すだろうからわかるような気がします。 　ミスプリントでしょうか！？ 　よろしくお願いいたします。
相談です。 私は3年次編入、修士1年で就職(その後働きながら修士取得)しています。 転職の際に上記のことを納得してもらうにはどうすれば良いでしょうか。 現在研究職に就職して4年目です。私は学部2年のころに3年次編入し、またその後大学院の1年のころに今の職場（独立行政法人の研究職）への就職が決まりました。今の職場で働きながら修士を所得しました。 このたび別の公務員系の研究職に転職を希望しています。転職理由は、今の職場の方針が変わり、就職する際に目的とした研究が出来なくなったためです。やりたい研究ができなくなるごとに転職するのかと指摘されそうですが、今の職場が付随的（いわばおまけ的）に研究していた分野を私が希望(非常に素晴らしい研究だったのです)して就職しており、研究の高度化の名のもとに切り捨てられるからです。 そして今回の転職では、目的の研究の専門職を希望しています(Ａとします)。 昨年度もＡへの転職試験を受験しました。しかし結果は最終面接で不合格。原因は、面接の開始時から私の経歴に不信感を抱かれていたからではないかと思います。3年次編入をして、その後大学院に行ったかと思えば、1年で就職して、また今回転職しようとしている…、理由は説明(3年次編入は大学受験直前に事故で入院し推薦で進学した、修士1年での就職は学部卒時に受験したが通らなかったため諦めきれず受けた、転職理由は上記)しましたが、納得してもらえなかったです。 自分が決断してきた履歴なので自分自身では後悔はありません(履歴書は汚いですが…)。しかし、どうすれば納得してもらえるかとても悩んでいます。 どなたかアドバイスお願いいたします。
http://kikenbutu.web.fc2.com/05TUTATU/01SHOUWA/1 … 　の 第２６条 一　法別表に掲げる類を異にする危険物は、同一の貯蔵所(耐火構造の隔壁で完全に区分された室が２以上ある貯蔵所においては、同一の室)において貯蔵しないこと。ただし、自治省令で定める場合は、この限りでない。　 　以上の内容に (耐火構造の隔壁で完全に区分された室が２以上ある貯蔵所においては、同一の室) があります。 　具体的に言えば、どういったことを言っているのでしょうか 以上よろしくお願いいたします。
他の物質から酸素を奪うことである。・・誤りではないとのことです。 　解説：他の物質から酸素を奪う（原子の酸化数が増加） 　私的には！酸化とは酸素を得ると解説にあり、酸素を奪ったなら、誤りのような気がしますが！？ 　皆様どうお考えでしょうか？ 　よろしくお願いいたします。
私は今30歳です。 6か月の子供がいます。 子供はあと二人希望しています。 *あくまで順調な人生を書かせてもらいます↓ あと5年でもう二人欲しいと思います。 35歳で3人目を産んで、下の子供を3歳で保育園ないしは幼稚園に入れる予定です。 そしたら私は38歳になります。 あと8年は働きません。 旦那は3歳まで子供は母親が見るべきだと言い、内職もダメだと言います。 なので3人目が3歳になるまでのたぶん約8年間？ なにか家で勉強できる資格をとりたいと思いますが、 タイトル通り、30後半からの転職に有利な資格は何かありますか？ パソコン、簿記、介護以外でお願いします。 今まで工場の簡単な作業、ウエイトレス、銭湯での受付などをやっていたのですが、これと言って専門知識の仕事をしたことがありません。 工場は無難ですが、一度しか無い人生、他の仕事もしてみたいです。
初めまして。持ってるOffice Home and Business2010のパソコンにaccessのソフトが入ってないのを承知なのですが、インターネットに繋いでいないのでaccessのソフトが取り込めない現状です…。やはりどこかのインターネットに繋いでソフトをインストールしないと話にならないのでしょうか？インターネットなくてもaccess2010の勉強して合格したという方がいらっしゃいましたらどのような方法なのかを教えて下さると助かります。(因みにaccess2010を取得すればマスターになるので目指したいのですが)。言葉足らずかもしれませんがどうぞよろしくお願い致します。
ネットでよく名前を見かけるのが、ヒューマンアカデミーと、日本医療事務協会で、どちらも対応資格が充実していることと、修了後の就職サポートが充実しているらしいとの書き込みを見かけるのですが、実際（内情）はいかがなのでしょうか？ 取り寄せた資料にも同様のことが書かれていました。 勉強中の学校側の対応等も気になります。 ここに名前を挙げた以外にも、ここがオススメだよなんていうところがありましたら、教えていただけると幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
現在、6月の試験に向けて簿記3級、2級を勉強している者です。 ネットで簿記試験について調べていたら、来年の28年度から2級の出題範囲が 大きく変更されることがわかりました。 かなり大きな変更なようで、難易度も高くなるらしいので 変更前の今年のうちに勉強始めてよかったーなんて思ったりもしたのですが、 変更理由が「試験内容と経理実務に大きな差異が生じているため」 だと知り、複雑な気持ちになりました。 簿記の勉強を始めた理由が仕事に就いた際に役立つ知識を 学習できるから、ということだったので今自分が勉強していることは 実はあまり意味がないことなのかとショックでした。 せっかく頑張って勉強してきたので、このまま簿記を受験する意志は 変わらないのですが、経理の実務で役に立つ知識をつけるには どのような勉強をしたらいいでしょうか？ 参考までに、２級の変更点を書いておきます。 まだこの試験内容に沿った参考書などは発売されていないようです。 ＜今後出なくなる論点＞ ・特殊商品売買 ・特殊仕訳帳 ・伝票会計 ・社債 ・繰延資産 ＜新しく出題される論点＞ ・連結会計 ・リース取引 ・外貨建取引 ・税効果会計 ・圧縮記帳 ・有価証券（子会社株式、関連会社株式、その他有価証券） ・月次決算の処理
情報収集中です、なにか情報があれば教えて下さい。よろしくお願いします。
TOEICテスト新公式問題集 vor 3の解答を無くしてしまったので誰か教えてください。
●取扱基準 　[問７] 法令上、給油取扱所における危険物の取り扱いの技術上の基準について、次のうち誤っているのものはどれか 　で 　問題の解説ですが 　●専用タンクに危険物を注入しているときは、当該タンクの接続している固定給油設備を使用して 　　給油してはならない。 　　　以上 　　解説にありますが、「専用タンクに危険物を注入しているときは、当該タンクの接続している」 　　とは！なんことだかわかりません？ 　　よろしくお願いいたします。
危険物の第２種販売取扱所とはどんな所を言うのですか？ 　よろしくお願いいたします。
要件事実３０講の第１８講　 事実摘示例のうち、請求原因事実 （３版では２８５ページ） 請求原因事実で有権代理構成でのうち　ウ　が必要なのは、存在効果説によるものですよね（まずここが疑問）。 そうだとして、「Ａの事務所において」って弁済の場所ですけれど、これ必要なのでしょうか。 書いてある理由がわかりません。 よろしくお願いします。
こんにちは 運転の機会があるというよりは 仕事の知識として必要を感じ 運転免許を取ろうと思います (会社が委譲されて 新しい会社は免許が当たり前の雰囲気) 53才で家に車が無いと 何時間くらいオーバーしそうでしょうか？ 自転車運転は得意です
現在国立大学の職員として働いています。いずれ、学内の図書館で勤務したいと考えています。大学図書館には司書資格は不要と聞いたのですが、取得していた方が勤務する上で役立ちますか？通信教育で取得するか悩んでいます。
全くの無知で女です 電気工事士の資格を取りたく 今から勉強しようと思うのてすが 何から勉強すればイイのか また実務経験が無いド素人の為 解答集を見てもポカーッとしてしまい ワケが解りません その上オームとか言われても、、、 って感じで(T_T) ただ やる気だけはあるのです 電気工事士として独立したくて 夫の下で役に立ちたくて、、、 何から始めたらイイでしょう？ 上期は受付も終わりましたが 今年は下期もヤメた方が無難ですかね？ 筆記もアホで何も進まないのに 技能が全くじゃ話になりませんよね、、、 勉強の仕方も解らなければ電気の事 全くもって解ってないようです(T_T)自分、、 どうしたらイイですか
従業員4人以下の零細小売店は全体の68%を占めます。 これに対して、全体の小売業売上高に占める零細小売店の割合は15%です。 つまり、どういう意味でしょうか？ 零細小売店は、小売店の中で68%を占めてまでは分かるのですが、その後の、これに対して全体の小売業売上高に占める零細小売店の割合はわずか15%の意味がイマイチ分からないです。
親に免許を取れと言われました 身分証が無いと不便だから、という理由らしいのですが 保険証と住基カードを持っていたとしても免許証は必要でしょうか？ 因みに原付免許です
私は、３級をすっ飛ばして２級を取る予定です。 ２級の勉強（市販の本）までしてから、３級の過去問を解いたら、スラスラ解けました。 なので、１級のテキスト（市販のもの）を見ておいたら、２級の勉強がはかどるかもと思ったのですが、１級の本は市販のものでも高いので、買わずにいくか、悩んでいます。 どう思いますか？
全くの電気初心者です。 そんな私でも、第二種電気工事士の資格を取らざるを得ない状況になりました。 そこで、 まず、この本を読んだ方がいいよ、と言った本を教えていただきたく存じます。
僕は今度フォークリフトの免許を取りにいこうと思っています。 現在の職業はフリーターです。 不安定な生活から地に足のついた仕事をしたいと思っての挑戦です。 フォークリフトを免許を必要とする求人が結構たくさんあります。 代表的なのがトラックドライバーです。 また、工場内での作業の仕事がありますね。 そこで質問なのですが、トラックドライバーは長時間で不規則な部分がありますが、給料は高いです。 工場内作業は、規則正しい就業時間ですが給料が安いです。 どっちを選んだらいいか悩んでいます。 詳しい方がおられましたら、アドバイスをお願いいたします。
某大学の薬学部に通っている一年生です。病院薬剤師になりたいと思っているのですが、なるにはどうすればいいのですか？詳しく教えてくれると嬉しいです。お願いします。
CCNAを受けてみようとして色々調べているのですが、 勉強するに当たってCISCOの機材が必要になってくるとの事でした。 勉強する為に機材は最低、何がどれ位必要で 金額は幾ら位掛かるでしょうか？ 機材はこれがオススメというの物があれば教えていただきたいです。 また、現在恥ずかしながらお金の面で苦労しており、 家賃、光熱、通信等の生活費には問題ないですが、 それ以外に何か使うとなると少しきつい状態です。 参考書を1･2冊程度の購入なら問題ないですが、 それ以上となると悩んでしまう状態です。 出来るだけお金の掛からない方法で 勉強が出来る環境の作り方を教えていただければ幸いです。 難しい質問だと思いますが、何卒お力添えをいただきますよう、 よろしくお願いいたします。
自己PRの添削お願いします！市役所公務員試験の申し込み書類です。 私は周りの状況をよく見て冷静に判断し、物事を円滑に進めていくことができます。これは駅のカフェで3年間続けてきたアル バイトを通じて培ってきました。新幹線の改札近くにあり、お客さんの乗車時間に必ず間に合うよう、お食事を提供する為、常に時間との勝負の中で様々な困難にぶつかりましたが、落ち着いて素早く判断し、信頼するスタッフ達としっかり意思疎通を測って、乗り越えてきました。
受付済ませてから何時間くらいで免許証交付されますか(終了して帰れますか)？
現在、31歳。工場でパートしてる主婦です。 趣味で子供服や、犬服を作って楽しんでいます。子供服は雑誌に付いてる型紙を使って作ってみたり、犬服はネットでダウンロードした型紙を使って、我が家の犬のサイズに修正したりして作っていますが、もっと自分で考えたオリジナルが作りたいと思いだしました。パタンナーの仕事に就きたいとゆうわけではないのですが、勉強して自分で型紙から作りたいと強く思い1年ほど経ちました。 主婦の方でも学校に通っている方はいるのか？？ 仕事しながら学校に通っている方はいるのか？？など、不安なことがいっぱいです。 また、大阪に住んでいるのですが、学校はどこが良いのでしょうか？？ できれば、経験された方の意見がききたいです。
英検1次試験免除の有効期間について、 「資格は一次試験合格後1年間有効です。一次試験を合格した次の回から翌年の同回までとなります。」 …とありましたが、平成27年第2回の1次試験に合格したら、28年第2回まで有効ということですか？ ばかみたいな質問ですが、念のため確認しておきたいので、よろしくお願いします。
下記の高年齢者は、雇用継続給付金を受けることが可能でしょうか？ 57歳で基本手当をもらい、半年後に就職、この時、再就職手当をもらう。 4年間勤める。給与40万円。 次の会社に1日の空白もなく就職(給与15万円)。1年たった時点 (先の基本手当をもらって再就職してから都合5年経過後)で、 高年齢基本給付金をもらえるものでしょうか？ また、可能であるなら、手続きは、どのようにすればよいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
先日、大学の教職課程を辞めました。 辞める際、すでに決まっていた実習予定校にも報告・謝罪をしに行ったところ、「もし実習以外の単位を全部取れていて、将来もう一度先生になりたいと思うことがあったら、そのときは受け入れても構わない」と言われました。 事情があっての辞退だったのでとても嬉しい一言でしたが、実際のところ、大学のほうへは「教職実習の辞退」＝「教職課程の辞退」と取り扱われ、手続きの際に「教職は取らないということね」と確認されています（もちろん、その後上記のような希望の一言があるとは知りませんので、「はい」と答えました）。 また、教職課程を辞退したその時点で、学科科目に関して2つだけ未履修でした。 未履修だった科目は、教職課程を取っていなくても履修することはできる科目です。 私は手続き上のことがよく分からないのですが、もし今年度、未履修の科目を2つとも履修して単位を取得したら、本当に将来その気になったときに実習して教員になることができるのでしょうか？そのときの手続きは、どんな風になるのですか？ それとも、大学で辞退すると宣言した以上、これから科目を取っても取らなくても、教職を取りたければイチからやり直すしかないのでしょうか？ あるいは、未履修の科目を取らずに卒業した場合、あとからその科目＋実習だけというようなことも可能なのでしょうか？ 事情が事情なので、もし将来教員になれる可能性が残されるなら、残しておきたいと思います。 しかし、未履修だった科目のうちの1つが今年度ほかの受けてみたい講義と同じ時間です。しかもそれが明日なのです。 いくら単位を取っても無意味であるなら、教職と関係ない講義のほうを取ってみたいと思い、悩んでいます。 このあたりの手続きや法律がどのようになっているのか、教えてください。 ちなみに教職課程を取らなくても大学自体は卒業できる学科です。
これから電気工事の業界で働きます。まずは、配線などの電気工事の手元作業からのスタートです。将来の希望は電気工事施工管理技士です。その為には、これからどのように仕事そして勉強、資格取得をしていけばよろしいでしょうか？緒先輩方お教え下さい。
歯科医師、司法書士、薬剤師 この3つで一番社会的地位が高そうな職業と、低そうな職業はどれですか？ また、この3つで一番高学歴そうな職業と 、一番そうでなさそうな職業はどれです か？ あなたの主観でお願いします。
原付免許の学科試験に受からないかもしれないとマイナスなことばかり考えてしまいます。ゲンチャレも全部完璧にして問題集もやりました。ですが自信がつきません。どうすればいいでしょう？
2015年から受験資格が狭まると聞きました。私はヘルパー2級の実務経験5年、去年介護福祉士を取ったのですが、つまりはヘルパーの実務経験は廃止され、介護福祉士として5年実務経験を積まないと受験出来ない、ということでしょうか？
燃焼範囲の下限界いが等しい物質の場合は、燃焼範囲の上限界の大きい物質ほど危険性は大である。 問題集にあります。　 　正解だそうですが、理解できていません。 　なんで正解なのでしょうか？ 　　どなたか詳しく解説してくださる方おられましたら 　よろしくお願いいたします。
蒸気圧のことは完璧には理解していません。 　「蒸気圧が外圧に等しくなる温度が沸点です。」だそうです。 　蒸気圧が低下し、引火点が上昇する。 　参考書に解説があります。 　なぜ蒸気圧が低下すれば、引火点が上昇するのかも疑問ですが！ 　　引火点が上昇すれば安全になることは理解しています。 　そこで、 　蒸気圧が低下して場合、沸点は上がるのですか、下がるのですか 　よろしくお願いいたします。
フォークリフトの免許を取らなければならないのですが筆記試験と実技試験があると聞きました。 それで、フォークリフトの試験の難易度はどのくらいなのでしょうか？
今度英検一級を受ける予定です。 できるだけお金をかけずに合格したいと考えています。リーディングやリスニングはネット上のニュースなどを用いてトレーニングしています。 しかし、自由英作文や面接のスピーチなど、自分だけではどうしても対策しづらいです。 リーディングや辞書などで良い表現をメモしたりしており、大学受験の時に練習した英作文などを見返したりしていますので、インプットとアウトプットはそれなりに努力してるつもりです。 しかし、大学受験の時も感じたのですが、インプットしたものだけを組み合わせたとしても、正しい英文をアウトプットするのは難ししですよね？文法的なことは自分で修正できますが、TPOで使い分けが必要な表現や、インプットしていない表現などを和英辞書を使って英文を作ってもネイティブからすれば違和感があるという事があると思います。どうしても英語に精通してる方や、ネイティブの方に添削してもらう必要性を感じてます。 しかし、大学受験の時とは違って面倒見の良い英語の先生が周りにいません。今、大学生なのですが、ネイティブの友達もいません(居たとしてもそう、毎回毎回添削してもらうわけにもいかない…)し、英検一級を受ける友人もいません。 ネットを検索すれば英検対策のスクールはヒットしますが、学生には中々高額でちょっと手が出ません。 もちろん無料がいいです。ただどうしても無料の環境がないなら数千円くらいは投資しても良いかなと思ってはいますが、、、 お金をできるだけかけずに英作文やスピーチ内容を合格レベルまで伸ばす良い方法はないでしょうか。 知恵を貸していただきたいです。
処分性の判定基準は第一に １：公権力性 ２：個別・具体的な法的地位の変動 ３：取消訴訟の対象とする立法者の意思 上記の観点からその有無が判定されます。 この中で、 ２：個別・具体的な法的地位の変動 をさらに分類すると、 ２－１：表示行為 ２－２：規範定立行為 ２－３：内部行為 ２－４：段階的行為 とあるようです。 通読で具体例に触れているのですが、 以下の違いについていまいち理解できずにおります。 ２－１：表示行為 ２－２：規範定立行為 もしご理解されている方がいらっしゃいましたら、 ご教示お願いいたします。
会社の銀行預金に10万円あります。 この預金10万円を現金として引出し、それを納税引当金として 会社の金庫にしまったとします。（まだ、税金として納めない。社内に置いておく） すると仕訳は以下のようになります。 （間違ってたら指摘してください。預金払い戻しに掛かる手数料は掛からないことにします） 　 借方）現金　10万円　貸方）●●銀行　10万円 借方）納税引当金10万円　貸方）現金10万円 では、この10万円を銀行預金から引き出さずに、 あくまで銀行に預けたまま、納税引当金に変換するにはどのように仕訳記帳したらいいでしょうか？ なぜ引き出さずに引当金に充当したいかと言うと、 このままにしたら、この10万円に税金がかかってしまうからです。 会社の中にある金ではあるが、これは税金を払う予定の分だから、 支払いに回してもいけないし、ましてやこの金に税金が掛かってもいけない。 未だ、税金は払っていないが（だって決算を超えてから払うのだから） この金は正当な理由で売上金からは除外したい、 また、銀行に預けたままの状態で、それを行いたい、 という事なのです。 詳しい方、お願いします。
今年、公務員試験を受けるつもりなのですが、神戸市、明石市、姫路市の問題点を教えてください。 魅力などはHPや実際に行ってみたところ感じる事ができたのですが問題点が、少子高齢化など日本の全自治体共通の問題などしか浮かび上がってきませんでした。 ぜひ地元の方や詳しい方がいれば教えて頂ければ幸いです。 また、神戸市の特別枠か明石市どちらで受けるか迷っているので難易度など詳しい方いらっしゃったら、、、、まさかの日程が被っていたので。 姫路市は受けることを決めています。
北海道札幌市に住んでいて、1年前に高校を卒業し、現在19歳で今年20歳になります。 高校卒業後、進学の道は選ばず就職を選び、介護施設で働いています。 昔から、救急救命士や看護師などの医療のお仕事に興味があり 今、やっぱり看護師になりたい。と思っています。 私は高校も私立で、学力も良い方ではありません。 大学か専門学校なら専門学校へ行き、3年間学び、国家試験を受け、合格をして、 看護師 という国家資格を取りたいと思っています。 准看護学校(2年)へ行き、その後正看護師を目指すとなったら 何年掛かるのでしょうか？ それなら、正看護師を目指すため 札幌市内の専門学校に通ったほうが いいでしょうか？ ですが、看護学校に合格するまでがまず一番の難関で、、 どう何を勉強したらよいのか、 今働きながら勉強は出来るのか、 准看の方を第一段階として、目指した方がいいのか、 どうしたらよいのか悩んでいます。 ご返答お願いします。。
一般事務職の資格について。 今、就職活動をしています。 しかし、人気のある職種であり、私自身実務経験もないため中々決まりません・・・ そこで、資格を取得し、少しでも就職活動の役に立てば、と考えています。 事務職で働く際、あると良い資格として簿記やパソコン検定、MOS等がありますがそれぞれの資格によって取得するまでの時間や大変さも違うと思います。 志望する職種によってもそこまで必要ないのでは・・・ということもあると思います。 私は建設や建築、運送関係の一般事務の仕事を探しています。 そこでお聞きしたいのですが、一般事務の中でも建設や建築、運送関係の業種の一般事務を受ける際、特に必要とされる資格は何でしょうか。 経歴、資格不問と書いている会社も多いのですが、やはり何かしら取得しておいた方が有利になるのではないのでしょうか。 ご回答よろしくお願い致します。
最近、電気関係の資格の勉強を始めました。 そこで、いくつか質問させてください。 仮にスイッチとライトに二心引っ張るだけの簡単な話に置き換えます。 1.電気は電圧側のLから出て、接地のNに流れていくと考えてますけど…自信はありません。 そして、スイッチはL側でとるものなんでしょうか？ Ｎ側でとることの何がいけないのかわかりません。 2.よく、スイッチの絵が丸と棒で書かれてますが、 棒がある方がL側何でしょうか？ 3.帰り線って何ですか？ 是非、教えていただきたく存じます。
私はよく、いっていることが支離滅裂すぎてわからない、とたまに言われます。 日常の会話ではそうはなりません。 (哲学について考えていると、支離滅裂な答えが自分の口から出てきます。) ↑理解できる人にはできる、出来ない人には出来ない。 (これこそが知識を超えた知識でしょうか？) 吐きそう。。。。 もう疲れた。。。。
http://www5b.biglobe.ne.jp/~nobusann/karimen/ 　運転免許試験場で仮免合格後の路上に試験の前に 　仮免許学科試験てありますか！？ 　記憶にはございませんが 　よろしくお願いいたします
１．可燃性の蒸気は、空気と一定範囲の混合割合でなければ燃焼しない。 ２．引火性を有する液体で、自然発火性を有する者が多い。
ある趣味の教室を開いています。 ある生徒さんが教室のスタイルや雰囲気、やっていることを 大変気に入って下さり、レッスンに2回いらした後 すぐにでも資格取得コースを始めたいと相談を受けました。 次回以降の予約も入れられていたので、コースに関する各種手続きも済ませ、 材料も大量に発注して届きました。 ところが・・その件について連絡することがあり、何度かメールをしたのですが 返信が急になくなりました。 それまでは、体験の申し込み段階から含めて メールもとても丁寧に感じよく返して下さっていましたし、 実際会っても本当に楽しんで下さっていて 是非これからお願いしますととてもやる気がある様子に見受けられました。 すっと返信がなかったので少し嫌な予感がしていましたが、 予約なさっていたレッスン日にも現れず無断欠席でした。 その日にメールと電話をしたのですが、返事はありません。 その方は、大きなお子さまも居て上品で真面目な雰囲気の方で 自宅の住所・電話など連絡先もお互い分かっていますし あまり無責任で変な事をなさるのは考えにくいのですが・・ 万が一何か急な事故などあったとしても、何かおかしいように思います。 このような場合、どんなケースが考えられると思われますか？ 手続きを進めていたので困るところもありますし、 オーダーされた材料が沢山あるので、その金額だけでも請求したいです。 配達証明などでお送りすると良いでしょうか。 でも、封筒で送ると受け取っても必ず読んだかどうかまで証明出来るのでしょうか。 今までそのようなことはなく、大変ショックも受けていますし、 実害もあるのですっかり困ってしまっております。 お忙しい所恐れ入りますが、お知恵を貸して頂けますと大変助かります。 どうぞよろしくお願いいたします。
東京、神奈川でB日程、C日程で大卒事務職の採用試験を行う自治体を教えて下さい。 あるいはその探し方を教えて下さい。 予備校には通っていないため情報を集めるのが難しいです。 よろしくお願いします。
簿記２級学習のために、３級復習したほうがいいのでしょうか？ 私は２年前の１１月の検定で、日商簿記３級に合格しました。 しかし合格はしましたが、７０点台前半のギリギリで合格しましたし、１年たってしまい、忘れている内容も結構あったり、ギリギリの点数で合格したため、ちゃんとは理解してものにしていない内容もあると思います。 今、２級の勉強を始めようと思っていますが、こんな状態でしたら、やはり３級の復習をしてから２級の勉強を始めたほうがいいでしょうか？ また、３級の復習をするには、テキストや問題集使って復習しなおしたほうがいいでしょうか？ 復習するならどんな方法で復習したらいいでしょうか？ 教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
昨日、証券外務員に合格しました。 そして晴れて明日から社会人となりますが、 合格したら会社に受験結果通知を提出するようにと言われております。 会社に受験結果通知を提出したら、 もうこちらの手元には返ってこないのでしょうか。 会社が保存または破棄してしまうのでしょうか。 なんだか、一応合格したのに、なんにも手元に残らないって寂しいなと思いまして… 一般的には、受験結果通知を会社に提出すると、 その後はどうなるのでしょうか。 金融関係にお勤めの方に伺いたいです。
今年、免許の更新です。 祈願のゴールド免許昇格となる予定です。 （ 免許取得以来、一度も運転しておらず、無事故・無違反なので ） 嘗て、優良運転者は写真を持参の上、所轄署で更新可能でした。 しかし、警視庁管内では現在は 「 写真は必要ありません 」 という記述がみられます。 これは、事実上の 「 写真の持参は禁止 」 ということですか? 隣の神奈川県警察の場合は申請用写真を持参する必要が在るのですが。 東京都内の在住者が他県 （ 神奈川県警察管内や広島県警察管内 など ） で更新することは可能ですか? カラー写真だと顔が著しく老けて見えるため、見た目を軽減する （ 誤魔化す ） ために白黒写真を遣いたいのです。 白黒写真を免許写真にするには写真を持参する以外に無いのですが、在住地である東京都内では上述しているように写真の持参が想定されておらず、事実上の 「 持参禁止 」 状態であれば如何あってもカラー写真になってしまいますよね? カラー写真にはしたくないのですが・・・・
今年の3月1日に調理師養成学校を卒業しました。 就職したお店では三月から本社研修が始まっていたのですが本社は普通のオフィスなので土日休みで平日は朝から18時までとなかなか保健所に免許申請しに行くことができなかったのですが｢卒業後〇ヶ月以内に申請しなければならない。｣などの決まりはあるのでしょうか？ネットで調べて見たのですがなかなか見つからないので皆さんの知恵を借りたく思っています。よろしくお願いいたします。
日商PC検定三級データ活用 危険物取扱者丙種 計算技術検定三級 普通自動車免許 ガス溶接技能講習修了 英検四級 自分はこれだけ資格持っていますが転職の際、どれだけ有利になると思いますか？
講習修了書を無くしてしまい再発行をしたいのですが、どこの協会で受講したかも忘れてしまいました。たしか4、5年前の台東区蔵前のビル内だったのですが、どなたか心当たりのある方がいましたら教えて下さい。宜しくお願いします。
こんどMOSを受験しようとおもうのですが、正直言ってオフィスの扱いはあまり得意ではなく、その都度その都度ネットや本で調べながら、ワードやパワーポイントをメインに、エクセルはごくまれに使っています。そのうえで、いくつか質問させていただきます。 ・エキスパートというのは、どの程度のレベルを要求されるのでしょうか？ ・オフィスにもいろいろありますが、やはり社会で必要とされるのはエクセルでしょうか。 ・手元に２０１０の参考書があるのですが、２０１３の勉強をするには新しく購入したほうがいいでしょうか？ 宜しくお願いします。
https://oshiete.goo.ne.jp/remark/8952677?from=ht … 　以上のアドレス先に最初の問題があります。 　 　お礼か、補足では文字オーバーで新たに書き込みました。 　 １気圧・常温（20C°）で引火する・・・ 　引火とは 　ほかの火・熱によって可燃性のものが燃え出すこと。 「マッチの火がガソリンに－する」 　と解説あります。 　　引火の意味があまり素人からして分からなかったのですが 　　よく考えてみると、ネット、参考書に詳しい解説がなく”良いとこどり”の解説で、頭が いい人はすぐにわかると思う解説ばかりでした。なので凡人はよくわかりませんでしたが！ 　最初は私もよくわからなかったのですが　引火とは・・ 　酸素がないと、ガソリン、紙は燃えないので１気圧２０°Cであれば、空気中の酸素濃度 は約２１％であり、燃える。 　また、２０C°もあれば可燃性の液体は揮発しているので温度が高ければ揮発しやすい 　だろうから火花等で引火して燃え出すとの意味だと思います。 　　 　海抜１万メートルではガソリンは引火がするのかは酸素濃度が薄ので分かりません。 　　普通のスーパーチャージャ無のレシプロエンジンでは１万メールは行けないので 　・・ 　　自ら酸素が含まない物で身近にある紙類などの個体又はガソリンなど可燃性液体が 　引火する場合は、空気中の酸素濃度の兼ね合いで　決まることになるので気圧で酸素濃度 　が決まるり、燃えやすい環境か燃えにくい環境かを気圧で定義する。 　　次にガソリンなど可燃性液体は温度で揮発率がかわることで危険度も変わるので温度の 　定義をもってくる・・といった考え方で１気圧２０C°を消防法で定義しているのだと思います。 　　現在勉強中ですが、 　１気圧というのは、酸素濃度のこと言いたくて、温度は、揮発率を言いたいのだろうと思いました。
現在自動車学校に通っている者です。 現役教官もしくは元教官の方にお聞きしたいです。 今まで指導してきた中で苦手な教習生はいましたか？ (匂いや態度など…どんな事でもいいです) それともうひとつ、私自身極度の人見知りで教習中の車内で必要最低限の会話しかしないのですが無口な生徒をどう思いますか？ どちらか一つでも構わないのでご回答頂けると嬉しいです。宜しくお願いします。
「屋内貯蔵所」の説明で 　５番の問題 　・屋内にあるタンクにおいて危険物を貯蔵し、又は取り扱う貯蔵所 　とありますが、間違いだそうです。 　　解説には：屋内貯蔵所は、容器に入った危険物を屋内で貯蔵しまたは取り扱う貯蔵所。 　とあります。 　　　法令は：屋内の場所において危険物をドラム缶等に貯蔵したまたは取り扱う貯蔵所 　とあります。 　以上ですが、読解力がない私にとりまして、問題のどこが間違っているのかが分かりません。 　以上よろしくお願いいたします。
１気圧・常温（20C°）で引火する物が危険物であるということはない。 「木材や紙は１気圧・常温（２０C°）で引火（着火）する」が、危険物に指定され ておらず、危険物ではない。 　と解説があります。 上記の「１気圧で・常温（２０C°）で引火（着火）する」の意味は何を言いたいのかわかりません 　紙が２０°で着火するわけないですよね！？ ただ単に、ごく普通の環境のことを言っているのでしょうか？ 　はっきりわかりません。 　よろしくお願いいたします。
こんにちは、 近々本試験を受験する予定ですが、前回MOS EXCEL2013エキスパートpart１を受験したとき、モニター画面が小さくて（１７インチワイド）、問題が見えづらかったです。 試験の際、表示のズームで画面を調整する以外、PCの画面の解像度を変更しても良いのでしょうか？ http://mos.odyssey-com.co.jp/outline/index.html
今月看護学校を卒業した30代です。奨学金を借りていたこともあり、そちらの病院に就職が決まっていますが実習などを通して先生には、人に不快や違和感を与えると言われていました。教室で講義を受けているだけでも違和感があるとか、何考えているかわからない。と言われました。わたしは授業で寝たこともないですし、注意力散漫というわけでもありません。 また、独特で人と違う雰囲気があるということも言われました。先生には自分を隠すな。とかずるい。とかわたしがわからないことを聞いても、自分をわかっていないあんたに言っても理解できないんだから言わない。と言われたこともあり、学校に言っている間何度も辞めようと思いました。自分では嘘をついたり、自分を隠して人と接しようとは思っておらずコミュニケーションは上手とは言えませんが支障をきたすほど下手ということもないと思います。ただ、社会人だったこともあり他の若い人よりは出来なきゃ困るという考えをどこに行っても持たれてしまいます。何度も辞めようと思い、不安定になり一度精神科を受診し適応障害と診断されましたが資格だけは取りたいと思い、がんばって資格を取ることが出来ました。 この年で甘えていると思われるかもしれませんが、人にこのように評価を受けることは社会人として人として失格なのではないかと悩んできました。要領も悪く、スローペースなので間違えないようにやろうと思うとどうしても人より遅くなってしまいます。仕事に関しても安全第一が大事なので、早さは大事ですが自分はしっかりやることを心がけ、慣れてくるに従って早さもついてくるのではと考えていますがどのようにがんばっていけばいいかわかりません。 しかし、この先働いて行くのが不安で人に迷惑ばかりかけ、不快を与え続け、あの人変だよね。という評価を受け続けるのかと思うとどうしようもなくなります。不安が強いときは抗不安薬を飲んでいますが副作用でふらふらしたり、ぼーっとするので仕事では使えないのかなとも思ってますます不安です。 今更、病院を変えるのは無理なのではと思いますし、変えたところでまた同じだとも思います。 親にも相談し、最初はそのように評価を受けて病院にも知られているのにそこで働くのは辛いのではないかと戻ってきたらどうかと言われましたが、結局はもうお前の好きにしろ。と投げられてしまいました。 年齢がいっているので、新人では他のところに就職は難しいと思っていました。今から他の病院を探して就職するのは可能なのでしょうか。または、看護と関係のない人に影響を与えないような仕事を探してやっていった方がよいのでしょうか。情けない質問で申し訳ないですが、精神的にとても辛いのでどなたかご意見があったらお願いしたいと思います。
粉末系消火器の炭酸水素塩類消火器が普通火災に使用出来ないのはなぜでしょうか？ （二酸化炭素やハロゲン化合物が使用不可なのは理解出来るのですが…） また、 強化液系消火器（炭酸カリウム）が「棒状」では抑制効果が無いのに、「霧状」だと抑制効果を生じるのはなぜでしょうか？
圏央道（７０キロ道路）を １００キロ付近で走行し オービスを通過しました。 昼間という事もあり、カメラ（赤ランプ）が 反応したかどうかは確認出来なかったんですが スピード違反のお達しが来ちゃうのでしょうか？ ビビりなんでかなり不安です なんであの速度を出していたのか 自分でも解らないです 後悔しかないです
今日、内視鏡技師試験を受けました。昨年は90％以上の合格率だったとか… 学術試験の合格点って何点くらいなんでしょうか？ ご存知の方、教えて下さい！
現在大学3年生で今年の公務員試験を受験する予定です。 特別区、横浜市などを受験する予定ですが、勉強を始めたのが遅いので現役で合格する自信がありません。 そこで他の自治体も併願しようと思っているのですが、併願先はどのように決めるのが良いでしょうか？ 予備校に通っておらず独学なので情報があまり入って来ないので探すのが難しいです。 併願先は東京、神奈川の市役所上級の自治体がいいかと思っていますが、地方上級と違って市役所上級は情報が見つけにくいです。募集人数や募集開始日時、試験日、試験内容など。
商品を仕入たとします。1,000,000円　掛け ボリュームディスカウントが適用されて、10%引き 早期に掛け代金支払い(10%引き)とした場合の仕訳は、以下でよいでしょうか？ 当座預金からの支払。 買掛金　1,000,000　/　当座預金　810,000 ＿　　　　　　　　　/　仕入割戻　100,000 ＿　　　　　　　　　/　仕入割引　 90,000 宜しくお願い致します。
私は頭が悪いのですが、原付免許取得は難しいですか？また、費用、取得までの大まかな流れを教えてください。
はじめまして。消防設備士甲４の試験を受けようかと思っているのですが 電工一種（筆記試験）とどちらが難しいですか？
非上場企業の株主で、創業家ですが、持ち株は少なく、会社の経営にはタッチしていません。 会社が「資本金を減らして、剰余金へまわす。その同意を得るために、株主総会を開く」と言って来ました。 理由は「節税のためで、資本金を1億以下にすると、税金が安くなるから」と言っています。 質問は ①これは、形式的なもので、経理処理ですか？ ②株主資本が減少して、発行株数は減るのですか？ ③具体的に株主の株は、買い取られるのですか？ 株主が株を放棄して、無償の株式償却応じる義務はあるのですか？ また、創業家だからという理由で、株主総会で議案が通れば、応じることになってしまうのですか？ ④一株あたりの価値は、下がるのでしょうか？ ⑤経理処理だとして、新しく株を発行したら、増資となり、株の価値は下がるのですか？ 会社には資産がありますが、 営業利益はずっと赤字で、2年以内に資産も底をつきます。 経営者は、経費を削ることに懸命で、新しい事業展開については 全くプランがありません。 M&Aやリストラも考えているようですが、、、このままだと、終了となりそうです。 異分野で、詳しいことはわからないので、質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
日商簿記2級を取ろうと思い、独学で勉強しています。 今使用しているのは、市販のテキストと資格サプリというアプリやパソコンで講義形式の授業が受けられるものです。 それで約3か月勉強し、2月の試験を受けましたが不合格でした。 転職活動をしていることもあり、今度の6月の試験では合格したいと思いますが、合格者様に質問したいのですが、効果的だった勉強方法がありましたらぜひ教えて頂きたいです。 ちなみに、2月の試験ですが、自己採点では50点そこそこくらいだったのではないかと…。 解答速報を見たところ、仕訳が1～２問不正解だったこと、３問目の精算表？の備品の減価償却につまづいたことがわかっています。 工業簿記は４問目はほぼ正解でしたが、５問目のCVP分析がさっぱりでした。 試験に出やすい問題など、過去問も資格サプリのものをもう一度やり直すつもりです。 ３級は通信教育で勉強して合格したのですが（試験２回目で）、やはり独学では合格は難しいでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
宅建で勉強する項目で最も難しいところはどこでしょうか？ できれば分野別で「権利」「宅建業法」「法令上の制限」「税その他」それぞれで 難しかったところを教えてくださいm(__)m 自分は暗記ものと数字がからむところがすごく苦手でとっつきやすいと言われる宅建業法 特に報酬額計算でつまづいていますので、難しいところは後回しにしようかと 思っているのでぜひとも教えていただきたいです。
賃貸の媒介手数料についてお詳しい方、教えてください。 例：家賃が10万のアパートの契約の場合、 業者は、物件が居住用建物の場合には、承諾がない限り、貸主からと借主から 報酬を限度額を５万としてそれぞれからもらえるとテキストにあるのですが、どうもわからないことがあります。 仲介手数料って家賃の1か月分を（例の場合なら10万） 今までアパートを借りた時に払っていたと思うのですが・・・ 私は承諾して払っていたということでしょうか？ 契約書に書いてあったのを読んでなかっただけでしょうか？
消防設備士乙６の試験を３月８日受験しました。受験地神奈川です。 実技試験の５問目に消火器の設置本数の問題がありました。 この問題の質問が一部理解出来ませんでしたので分かる方教えて下さい。 条件 平屋の建屋の図が示されており、倉庫×２、事務所×１、電気設備×１の４区画で仕切られており、それぞれ寸法の記入ありました。 耐火構造で不燃材料使用 設置する消火器の能力単位はＡ火災４単位、Ｂ火災１０単位 問題は２問で 問題１ 床面積に対する設置本数は？（ひょっとしたら表現が違ったかもしれません。） 問題２ 電気設備室の設置本数は？ 以上の内容だったと記憶しています。 私の疑問は問題１の床面積に対する本数とはどの区画のことを指すのか分かりませんでした。 電気設備室を除く３区画なのか？それとも４区画全体なのか？ 単純に４区画それぞれの本数ならば計算することはできるのですが、何か引っかけ問題のような気がしました。 分かる方よろしくお願いします。
第三種電気主任技術者試験（電験三種）を受けようと思うのですが、どんな勉強方法を すれば良いのか分からず困っています。 調べてみたら、他の資格試験と違い、過去問題だけ勉強しておけば、問題を少し変えた 同じような問題が出題される為、合格し易いという資格ではないようです。 更に書店で『これだけシリーズ』という、機械、電力、理論、法規の４つの Ｈow ｔｏ本を買って来たのですが、それらのＨow ｔｏ本を個人で勉強するだけでは 難しいとの話も聞きました。 通信教育を受けながらＨow ｔｏ本で勉強するのが良いとも聞きましたが、 合格者の方、どんな勉強方法をするのが効率良いか教えて下さい。 また、通信教育にも安い物から高い物まで様々でどれが良いのか分かりません。 通信教育もお勧めの物が有りましたら合わせて教えて下さい。 よろしくお願いします。 ※ちなみに、私は電気工事士２種の資格は持っています。
こんにちは、 VBA　スタンダードを受験する予定です。 http://vbae.odyssey-com.co.jp/index.html 前にVBA　ベーシックを受験した際、試験が終わっても、試験内容を確認できたように思います。そのときは、運よく合格できたので、気にしませんでした。 VBA　スタンダードは、不合格になるかもしれません。その際、次回に向けて、受けた試験問題の間違いを、その場で、理解しておきたいです。 詳しいことは、どうだったでしょうか？
端数利息の計算において、「前回の利払日の翌日から売却日までの期間」と理解してよいでしょうか？ 第137回では、「売却日前日までの期間」と指定されていますので、それは、それに従うとして、 第113回では、「売却日までの」とあります。過去問では、通常は、あえて、期間の定義はされていません。 端数利息の計算の対象期間は、勝手に決めることができるものなのでしょうか？ 第 137 回・日商簿記検定試験 2 級 1 -5 平成 26 年 7 月 20 日に、売買目的で購入していた柿谷製薬株式会社の社債（額面 100 円につき取得原価 98.50 円、額面 総額 10,000,000 円）を、平成 26 年 12 月 8 日に、額面 100 円につき 98.20 円で売却した。売却代金は端数利息ととも に所定の営業日内に当座預金口座に振り込まれることになっている。この社債の利払日は毎年 6 月末と 12 月末であり、 社債の額面利率は年 2.19％である。なお、端数利息の計算期間は、前回の利払日の翌日から売却前日までの期間として いる 第 113 回・日商簿記検定試験 2 級 1-2 朝比奈商店は、平成 20 年 7 月 12 日に、額面総額 1,000,000 円の社債（利率は年 3％、利払日は 4 月末および 10 月末） のうち半分を、＠99.00 円で売却し、代金は端数利息とともに当座預金に振り込まれた。なお、この社債は、平成 20 年 6 月 1 日に＠98.50 円で売買目的のために購入したものである。端数利息は売却日までの日割りで計算する
はじめまして 電気通信主任主任技術者を受けようと思っています。 私は学生時代に第一級陸上無線技術士を取得しました。 どの試験科目を受験すれば電気通信主任主任技術者が取得できますか？ 以上、お手数ですがご回答よろしくお願いいたします。
今年の５月に医療事務の資格試験を受けようと思うのですが、2012年4月版の医療点数早見表は使えますか？それと、試験に持っていったほうがいい資料はどれでしょうか。
ピアラグレードテストの審査員の資格についてですが、特に資格取得試験などはないようですが、細かい詳細を教えて下さい。
平成 20 年 7 月 12 日に、額面総額 1,000,000 円の社債（利率は年 3％、利払日は 4 月末および 10 月末） のうち半分を、＠99.00 円で売却し、代金は端数利息とともに当座預金に振り込まれた。なお、この社債は、平成 20 年 6 月 1 日に＠98.50 円で売買目的のために購入したもの。端数利息は売却日までの日割りで計算する (第 113 回・日商簿記検定試験 2 級 第 1 問 No2) この問題の解答は、 当座預金　498000 ／　売買目的有価証券　492500 ＿　　　　　　　　／　有価証券利息　　　3000 ＿　　　　　　　　／　有価証券売却益　　2500 質問は、平成20年6月1日から7月12日までの41日間を持つだけで 利息として、73日もらえるのか？　という点です。 5月分は、社債の前の持ち主の取り分ではないのかと、思うのですが。 宜しくお願い致します。
医療事務の資格について。 医療事務の資格をとりたいと考えています。 ユーキャンでは、医科医療事務管理士 日本ビジネス技能検定協会では、医科能力検定試験（２級、３級） がとれるようですが、どちらの方が就職には有利になるのでしょうか？ 高校生のときに日本ビジネス技能検定協会の方で 医療事務基礎検定試験（級なし）をとりましたが、 何年も前で忘れてしまっているうえに実務経験がありません。 これでは役に立ちませんよね…？ どうか回答をおねがいいたします。
「知識を超えた知識」とは脳が自由になったとき、脳が自然の責任を負うことですか？
４月より歯科で医療事務として採用されました。 歯科助手としての経験はあるのですが、医療事務は知識も資格もないため不安です。 先輩方になるべく迷惑をかけないようにしたいので、入社までの２週間弱で勉強しておけることはありますか？ 経験者や在職中の方いらっしゃいましたら、ご回答よろしくお願いします。
短大を卒業後10年以上栄養士として働いてなかったのですがまた、栄養士として働いてみたいと思い始めたのですが栄養士資格証明書ってどうしたらよいのでしょうか？
よろしくお願いします。 フォークリフトの免許の講習を申し込もうと検討中です。 そこで質問なのですが… 事前に全くの知識なしで大丈夫でしょうか？自分は女性で、機械操作は苦手なほうです。 ＊普通自動車免許はあります。
将来設計士(建築デザイナー)になるため、建築士の資格をとろうと思っています。 いろいろ調べたのですが、2級建築士を取るにも1級建築士を取るにも実務経験が何年か必要になってきます。その時実務経験を積む場所は自分で調べて決めるのでしょうか？ また、県外の建築科のある高専へ進学しようと思っているのですが、卒業後、何年後に2級がとれるようになるでしょうか？ そして、建築デザイナーの仕事が減ってきていると聞いたのですがしっかりと生活していけるでしょうか？ おねがいします。
普通二輪免許を教習所に通いながら取るといくらかかるか教えて下さい。
40歳まであと3年あります。 3年で出来ることはなにがありますか？ 英語だと初学から3年でどこまで出来るのだろう。 中国語だったら・・簿記だったら・・他の資格だったら・・ 毎日1～2時間は勉強できます。 回答よろしくお願いします。
公務員試験の仕組みについてちょっと気になったのですが、国家公務員採用試験に合格してから３年以内に同じ区分で受験した場合、どのような扱いになるのでしょうか？ 例えば、2015年度に工学で合格して、2016年度にまた工学区分で受験するという具合だと、 ・2016年度に合格した場合、2015年度の名簿と2016年度の名簿の両方に登載されるのか？ (つまり、成績のいいほうなど、好きな名簿を選ぶなどはできるのか？) ・2016年度に不合格だった場合でも2015年度の名簿に登載され続けるのか？ といった疑問です。 どなたかご存じないでしょうか。
簿記３級で、貸付金について勉強をしています。 利息の計算で、貸付金￥２０，０００を年利率４％で９ヶ月間貸した場合の計算は・・・ 貸付金￥２０，０００×年利率４％×貸した期間９ヶ月÷１２ヶ月＝￥６００ ・・・となりますが、次のように計算の順序を変えると・・・ 貸付金￥２０，０００×年利率４％÷１２ヶ月×貸した期間９ヶ月＝￥５９９．９９９９９・・・ となってしまいます。 掛け算や割り算は、順序を変えても計算結果は同じになると学校で学んだと思うのですが、なぜこのようなことになるのでしょうか？
第一号被保険者が死ぬ前に老齢基礎年金をもらっていても遺族に遺族基礎年金は支給されますか？支給要件に老齢基礎年金の受給権者とあるのですが既にもらっていてもかわりませんか。
山留めの設計・製図専門の会社に勤めていました。橋脚、開削トンネル、ビル。さまざまな基礎の山留めの設計・製図を担当してきました。しかし、最近、入社した会社から山留めは建築申請の対象でないので、2級建築士の受験資格の期間にカウントされないと説明されました。本当でしょうか。よろしくお願いします。
自分は今高1で4月に高2になります 今自分は国家公務員の税務職員になりたいと考えてます そのため、そろそろ試験の勉強を始めようと思います 書店でテキストを探そうと思っているんですがオススメはありますか？
地方住みで介護職初任者研修の資格を取得予定の者です。取得後、関東で正社員として働きたいのですが、現実的ではないでしょうか？年齢は25歳 将来介護福祉士を取得を目指してます。今のところ埼玉を検討しています。
よろしくお願いします。 私はドラックストアで去年の７月から月８０時間以上のパートで働いています。 しかし今年の２月だけ８０時間を切ってしまいました。 これが前提なのですが 今年（２７年度）から実務経験が無くても受験できるようになりましたが 合格しても実務経験が無い人は２年間の研修扱いになる。 ２７年度８月１日までに過去五年 「通算で１年以上の実務経験」 がある人が受験する場合は（合格した場合）すぐに登録販売者としての資格がもらえる 通算なので去年の８月１日（２日？）から今年の８月１日までの合計の時間960時間を 超えていれば（合格した場合）登録販売者としての資格がもらえる という考え方はあっていますか？
勉強しようと参考書を開くのですが、気持ちがめげてしまいます。レベル4の試験は受験する人も途中で断念することがよくあるそうです。でも私はどうしても受験したいです。一度でも受験すればきっと踏ん切りがつくと思うので、受験できるくらいの勉強をしたいです。どうしたらいいでしょうか？参考書を開いても頭に入らないです。数年かけて受験するにしてもせめて強い意志が持てないと難しい気がするのです。受験する動機は何かと問われれば、唯一答えるならば、レベル4の試験だからです。でも、他のスペシャリスト系の試験は何かが肌に合わないのです。一時期ネットワークスペシャリストの勉強を猛烈にしていましたが、例え合格しても意味ないだろうなと感じました。システムアーキテクト以外は全てそういう気がします。皆さんは難しい資格に挑戦しようとするときどのようにモチベーション維持していますか？よろしくお願いします。
宅建は就職でどのくらい力がありますか？
クリティカルパスの意味が分かりません。 最短なのに、なぜ一番日数が掛かるのがクリティカルパスになるのですか？ 分かりやすく教えていただければありがたいです。
今私は高校一年です。 私は海外の大学に進学したいと思っています。ですが将来は看護師になりたいです。 なら、海外で看護師の資格を取ることができる大学に行き、そのまま就職したらいいのでしょうが 海外に行きたいのは語学勉強と自分の視野を広げることが目的です。 今のところは就職は日本でしたいと思ってます。ですが、海外で看護の資格をとることが出来ても日本でその資格は使うことが出来ないので、日本で国家試験を受ける必要があるそうです。 厚生労働省のホームページでは海外の大学で資格を取っている場合、認定基準をクリアしていれば国家試験を受ける資格がもらえると書かれているのですが、その基準を満たしている大学をどう探していいかわかりません。修業年数などの基準についてはわかりますが、日本の看護師学校養成所と同等の制度や教育環境であること。と書かれている部分について、同等と言われてもどの程度が同等なのかわからないので困ってます。もし基準を満たしてない大学を出た場合、一から日本の看護学校に行く必要があるそうで…。 将来海外に居たいか日本に居たいかは分からないので折角ならどっちになってもいいような大学に進学したいと思い、このような大学はないか探してます。 まあ、あっても今の私の学力でその大学に行くことは出来ないかもしれませんが(笑) 詳しい方いましたらよろしくおねがいします。 アドバイスでもなんでも結構です。 説明下手なの意味不明でしたら聞いてください（Ｔ＿Ｔ）
平成９年に取った資格です。 合格証書には 「二級パソコン技士（表計算部門）」の題。 本文には 「中央職業能力開発協会及び○○県職業能力開発協会の共催による 　平成○年度OA機器操作技能評価試験（パソコン表計算部門）二級」の記載。 後援は、労働省です。 今まで履歴書には、賞状本文から OA機器操作技能評価試験（パソコン表計算部門）二級　合格　と書いていたのですが、 ネットで検索すると、ヒットするのは「コンピューターサービス技能試験」が出てきます。 履歴書に、コンピューターサービス技能試験（表計算部門）二級　合格 に変えて書いてもいいのでしょうか？ また違うのであれば正しい書き方を教えて下さい。
前の会社でパワーハラスメントにあいました。 1ヶ月ほどたちましたがそれがショックで求職活動に支障が生じています。 この辺のいきさつを自伝的小説にしたいと思います。 的というのは１度目に言われたことでなくても３回目に同じようなことに遭遇したときに 「馬鹿」だと言われました。１度目に言われたようにしないと書くことが大変だったりしますから。 会社名や当事者の社長の実名でネットに上げたら法律違反と思いますが 名前を変えたら問題ないですよね。 その社長さんの心もほんとうは傷ついていてこのような態度にでるでしょうから 西すなわち「太陽が沈む」から「心が沈んでいる」を連想させたいのですが 西川という本名を西果という苗字にしたく、名前はまったく変えます。 ネットにあげる目的はあくまで心の整理のため人に見られることで緊張し真剣になることです。 金銭を要求するとかその人を非難するためではありません。 心の整理のため、求職活動をするためです。また、もちろん同じ目にあった人に対しての支援になることもあります。
良く個人の素行調査に興信所等が使われますが、 興信所と探偵調査は何処が違うのでしょうか？ また、料金に違いはあるのでしょうか？ 宜しくアドバイス下さい。
長崎県で刈払い機とチェンソーの資格を取りたいと思っています。誰か、知りませんか？
部門別個別原価計算を標準配賦で能率差異を求める場合ってありますか？ 予定配賦で予算差異と操業度差異を求める問題しか見たことがないのですが…。
平均的にはどちらが収入になるでしょうか？ また上位ではどちらが収入になるでしょうか？ 御存知の方お願いします。
社労士の資格に合格→実務経験２年→初めて社労士になれる。これであってますか？
私は高校で調理師、専門学校で栄養士の資格を取得し専門学校を卒業後、栄養士として病院に2年勤務していました。 仕事内容は、患者さんの食事データ等の入力や、配膳、治療食を作ったり、簡単な献立作成等していました。 会社のトラブルに巻き込まれてしまい、会社を辞めたのですが 体も壊してしまったので、立ち仕事が難しい状況です。 転職は事務で探しているのですが、未経験のせいもあって、なかなか受かりません。 そこで、栄養士の資格を生かせる座り仕事（少しなら立っていても大丈夫です）を探しています。 何かあれば是非教えて下さい。 よろしくお願いします。
こんにちは 現在、実務者研修を受講しています。 介護経験は間もなく2年になるところです。 ですので、介護福祉士の国家試験は早くて２年後になります。 実務者研修を終了していると、 実技が免除されますが、 有効期限みたいなものはあるのでしょうか？ 例えば、実務者研修を受講したのは５年前だとすると、 実技が免除なのか、 実技と筆記の両方を受けることになるのか。 今年また制度が変わり。受験制度も 多少手がはいるようですが、 現時点での情報だけでもいいです。 よろしくお願いいたします。
よろしくお願いします。 消滅時効の援用が権利の濫用にあたる場合とはどのような時ですか？判例を読んでもよくわからないので具体例で説明して頂けると助かります。
診療放射線技師になるために大学に通っているものです。 この4月に4年になります。 就活をする際に超音波検査ができる病院を探しているのですがよくわかりません。 病院に就職して超音波検査ができるかわかりませんが、その基準で探しています。 超音波検査技師の認定をとるために症例を集めなくてはいけないので、就職する病院は大きい方がいいのでしょうか。 今考えているこども病院はエコーセンターがあり超音波検査の教育体勢はしっかりしているのですが、子ども病院なので症例集めが総合病院や大学病院に比べて大変なのではないかと思い、決めかねています。 超音波検査技師の認定を取得したかた、何か助言があればよろしくお願いします。 また、ネットで調べるには限界があって困っているので超音波検査で有名な病院などありましたら教えください。
当方、1級陸上無線技術士、航空無線通信士、1級海上無線通信士、1級アマチュア無線通信士を所持しております。 1級陸上無線技術士＋1級総合無線通信士ですべての無線操作、通信ができることは、理解していますが、私の場合、上記の組み合わせでは、操作、通信できないものはどのような無線となるのでしょうか？
現在アメリカの大学で消防士の勉強をしている２４才です。僕は生まれも育ちもずっとアメリカで日本には住んだ事はありません。そしてこっちでは漢字もろくに使わないので読み書きも小学生レベルです。会話は普通にできます。こんな僕でも日本の消防士になれるのでしょうか？どっかのニュースでバイリンガルの消防士を募集してると聞いた気がします。笑　もしなれるのであれば日本で消防士になりたいので質問させてもらいました。 ちなみに僕は市民権日本にもできます。
東京の闇校ってどこ？ 試験会場は府中です
FP3級の勉強をしています。問題集や参考書以外で面白く読めて、勉強になる本を推薦してください。
社会福祉士を取得したいと考えているのですが、、。 私は、24年4月から社会福祉事務所のケースワーカーとして就労し始め、昨年には都道府県主催の社会福祉主事認定講習に参加し、ようやく社会福祉主事を取得致しました。 社会福祉主事任用資格を取得し、社会福祉士も取得したいとの思いがあり、社会福祉士の受験資格を確認しましたが、その中で「社会福祉主事養成機関」＋「相談援助業務2年」というものがあったのですが、私はこの受験資格に該当するのでしょうか…？ 教えてください(*_*)
働きながら看護師になりたいと考え、来年度の准看護学校合格を目指しながら勉強を始めたところです。 将来は正看護師を目指しますが、働きながらが条件なので回り道でも准看護師を目指しています。 事情があり、退職したため今は無職です。 これといった資格は何も持っていません。 今後のためにも、普通の仕事よりも病院で看護助手として働くことを考えていますが、介護職員初任者研修（ヘルパー2級）の資格を取るかどうか非常に迷っています。 無職で暇なため、最短コースで通えば1ヵ月半くらいで資格はとれますが、費用がネックです。 安くても7万弱～高ければ15万弱かかり、無資格と時給がそう変わらないのであれば元がとれないような気がします。 雇用保険がないので、資格取得費用の支援は受けられません。 それなりに大きな都市なので、無資格でも求人はあるようですが、資格のある人しか取らない病院もあるので、資格があったほうが仕事内容も職場選びも幅は広がるとは思います。 学校に合格後もどこかで働きながら通うため、仕事を探すのに有利かもしれません。 ただし、病院からもらえる奨学金やシフトの条件によっては医療関係以外で働くかもしれず、資格が生かせるかどうかはわかりません。 また、看護助手は給料が安い（手取り11万～13万くらいでしょうか）ので、受験までの間に貯金どころか生活が出来ず赤字になるかもしれません。 下手すると、生活保護より収入が低くなる可能性があります。 その場合は貯金を切り崩すことになります。 貯金はありますが、赤字になるかもしれない生活でも資格を取るべきか悩みます。 お金の事を考えれば、病院に関係ない職種で時給のいいところで働けばいいのですが、目標である准看護師に早く近づきたくて看護助手で働きたい気持ちもあります。 早ければ10月から受験が始まり、3月まで続きます。 勉強の時間をしっかり取りたいので、夜勤は考えておらず、日勤のみで働きたいです。 また、やりたい内容が介護ではなく看護なので、仕事内容が同じだとしても介護施設ではなく、病院で働きたいです。 ・無資格のまま看護助手をする。 ・時給がそう変わらなくても資格を取って看護助手をする。 ・資格を取るお金も、低収入ももったいないので、関係ない職種で普通に働く。 ・その他 相談できる人がいないため、迷っています。 助言いただけたら助かります。 よろしくお願いします。
調理師免許を取らたいと考えているのですが、飲食店に２年務めると資格が受けられると伺ったのですが、ファミリーレストランのキッチンとかでも大丈夫でしょうか？ 宜しくお願い致します。
個人事業主をやっております。 会計・帳簿付けなどは初心者です。 会計ソフトで期首への繰越方がよくわからなくて、ソフトの販売元のソリマチの説明動画を見たのですが、余計に疑問点が増えてしまいました。 とりあえず　分かったのは、前年度の貸借対照表を元に、同じようになるように記入しなければいけない事。 （これは　ソフトがオートでやってくれるようです。） でも、その説明についてる注意文みたいなものがよく分からず、ご質問させて頂きました。 ◆注意文（この程度のものも転記で引っかかるんだろうか（汗）心配…） ※開始残高入力は前年度の　貸借対照表　のみ行います。 　前年度の　損益計算書　の金額は０円からスタートとなります。 ◆質問 つまり損益計算書はこの場合必要ないって事で合ってるのでしょうか？？ 貸借対照表さえあれば、期末から期首への引継ぎは出来るということなのでしょうか？ ０円からのスタートとなります　という事は、黒字でも赤字でも０円スタートという事なのでしょうか？ 初心者過ぎて、なんでそこで悩んでるの？　って所で悩んでると思うのですが、どうしてもスッキリさせておきたいので、わかる方居られましたら、お教えくださいませ。 よろしくお願いいたします。
過去問集を正文化して使っているのですが、選択肢の誤った文章に斜線を引いて正しい文章に書きかえているのですが、復習するとき、誤った文章を読んでから正しい文章を読んで練習するべきでしょうか？それとも書き直した正しい文章だけを読み直すのがいいのでしょうか？
登記簿謄本の地目は、宅地です。しかし、現在は畑として利用していますので、法務局に地目変更登記申請をしたい。
司法書士や行政書士がその資格者として活動するには、その資格での事務所設置か同じ資格者の事務所に所属する必要があると思います。 しかし、弁護士事務所に司法書士などがいることをよく見ます。 弁護士事務所に所属する弁護士以外の国家資格者というものは、どのような形で所属するのでしょうか？ 税理士事務所内に雇われた行政書士がいることもあるかと思います。同様のことが他の資格でもあるかと思います。事務所の代表者が雇う資格者と同じ資格を持ち開業していれば、同一の資格者の事務所に所属という面があろうかと思います。弁護士や税理士の業務範囲には、当然他の資格でも行いうる業務もあろうかと思います。 現在、国家資格者事務所にしなくのない補助者として雇用されています。今後資格者の雇用も検討するため、番頭の補助者として管理方法を検討するように言われています。 いろいろな形があるとは思いますが、ご存知の方教えてください。 よろしくお願いいたします。
高校を中退したのですが、バイト先の履歴書に高卒と書いたとしたら、調べられたりするのでしょうか(´･ω･`; )
色んな資格を調べていたら、分からなくなってしまいました…。 何かの資格試験で、受験資格に珠算3級という資格試験がありました。 受験資格に珠算3級以上の試験があるものを分かる方がいたら、何でも良いので教えて下さい。 よろしくお願いします。
公務員倫理ってなんですか？ 調べてもよくわからないです 具体的におしえてください
行政書士登録数でわからないことがあります。例えば東京都○○区の支部会の会員名簿を見ると一つの区に30人くらいの人が事務所として登録してるとなっております。しかし別の箇所に登録数220人なんて書いてあったりします。この開きは何なのでしょうか。一体どっちの数が本当なのでしょうか。
看護師の妹がいます。福祉施設で勤務してましたが、先月末（2月28日）で退職しました。 福祉施設経営者より｢辞めたあと、名前だけ貸して欲しい｣｢何ら問題無いから｣｢毎月、謝礼のお金あげるから｣と経営者に言われたそうです。 妹は問題無いなら大丈夫かな、とその話を了承したそうです。 妹が帰宅し、家族にその話をしました。 両親は｢お金もらえるなら絶対得！貸しなさい！｣と勧めました。 私は何かのニュースで｢名義貸し｣というのを聞いたことがあり、｢ダメなんじゃないか？｣と疑問を持ちました。 妹は騙されているような気がして、匿名で市役所に相談しました。すると、やはり｢名義貸し｣が疑わしいとのこと。 妹も両親も無知とはいえ、バレたら妹は看護師免許取り消しの処分になるそうです。（市役所の福祉課からの返答） この場合、妹は｢知らなかった｣｢騙された｣は通用するのでしょうか？（処分を軽くしてくれるとか） 私は妹が違法行為をしていることを知ってしまった訳ですが｢黙ってればバレないだろう、聞かなかったことにしよう｣｢いや、犯罪を知ってしまった以上、黙ってる訳にはいかない。ましてや福祉施設のやることじゃない！どこかに通報するべきか｣という思いで迷っています…。 福祉施設が実際、本当に妹の名前を使っているかどうかはわかりませんが、妹の今後が心配でなりません。 （名義貸しを断っても、無断で使われるかもしれないのではないか？） それと、この福祉施設が他にも何か悪いことをやってるんじゃないか？とか、友達の祖母が入所してるのが何だか気の毒になってきました… 私に何かできること、あればアドバイスお願いします。
メガバンの銀行員はどんな資格を取るのですか？ またそれらはどのように役立てられるのですか？
自分は新卒のものです。よろしくお願いします。 先月、社会福祉士の国家試験を受けてきたんですが、先日、自転車との人身事故を起こしてしまいました。社会福祉士には確か欠格事項というものがあって、もし罰金か禁錮になると2年くらい取得できなかったような気がするのですが詳しい方いましたら教えていただけないでしょうか。その欠格事項の罰金は交通事故の罰金も適用されるのでしょうか？よろしくお願いします。
平成27年４月分の基本情報技術者試験を受けようと思っています．直前の平成２６年１０月分は これまでの出題範囲を大きく異なっていますか？なにか新規分野が追加された等の情報をご存知のかたご指導願えないでしょうか？
矢印の先の最遅結合点時刻が2になる理由をご存知のかたいらっしゃいませんでしょうか？ どう矢印を結んでも２にならないような気がするんですが．．．
よろしくお願いします。 １　所有権の登記名義人が表示に関する登記の申請人となることができる場合において、当該登記名義人について相続その他の一般承継があったときは、相続人その他の一般承継人は、当該表示に関する登記を申請することができる。」 この文の「所有権の登記名義人が表示に関する登記の申請人となることができる場合において」について質問です。反対にできない場合とはどんな時ですか？ それと確認ですがこの表示の登記の申請人とは登記権利者の事ですよね、そしてこの申請人の方は自分の名前で表示の登記ができると言う理解であっていますか？ よろしくお願いします。
こんにちは、私は、会社で経理を長いことしております。確定申告書の作成は税理士に任せておりますが、その前の段階までは社内でやっております。 毎回、申告書を見て、どこからどう数字をとっているのか見ておりますが、もっと税務を理解したいと思っており、どうせなら、資格を目指そうかなと思っている今日この頃ですが、ネットで調べてびっくりしたので質問させてください。 ネットでは、公認会計士と、税理士の資格取得までの年数が、会計士は2年程度で、税理士のほうは5年から10年とありました。会計士は誰もが難しいと言いますが、なぜ、こんなに取得までの年数が税理士のほうがかかっているのでしょうか？ 単純に、会計士は2年が有効期限だからということではないですよね。（会計士資格を取るのに10年かかった人を知っています。） 会社の仕事もかなり忙しいので、そんなに毎日時間を勉強に割けるわけでもありません。2年くらい学校に通ってびっちり勉強すれば（週に２０時間くらい）合格できると思っていたのですが、軽いショックを受けました。 お答えできるかたお教えください。
このプリンター、普通のプリンターとどう違うのでしょう？パソコンとつないでいるのですが　市販のソフトウェアなど　筆王　とか適応するのでしょうか？
TOEICの規定と、実状に関しての質問です。 TOEICの試験において、リスニングパート中にリーディングパートの回答マークをすることは許されますか？ これはリーディングパートの問題文を見ずして当てずっぽうでマークをしておくだけ、という意味です。 また、仮に違反だとしたら、試験官はこの行為を咎めてくるでしょうか？ その場合どういった処分になるのでしょう。
以下のような場合、仕訳はどう記入しますか？ １　1月1日、社長が電気店で業務に使用するパソコンを10万円買った。 会社の経理から仮払金などを受け取っていなかったので、社長のポケットマネーで立て替え 同日、経理に申請して同額を経理から現金で受け取った。 ２　2月1日、社長が出張に使う新幹線チケットを5万円で買った。 前回同様、社長のポケットマネーで立て替えた。 同日、経理に申請するも、経理も小口現金の持ち合わせがなかったので、翌日2月2日に 会社の預金口座から社長の個人口座へ同額を振り込んだ（振込手数料の仕訳は省略します） ３　3月1日　社長がボールペンを100円で買った、 前回同様、社長のポケットマネーで立て替えた。 社長は同日、経理へ申請して領収書を提出したが、経理が立替金を社長に返済するのを忘れた。 そのまま3月31日の期末を迎え、社長が立て替えたまま、経理は支払わず終いとなって決算をしてしまった。 簿記に詳しい方、お願いします。
