アライメント調整について教えてください。 クラウン（GRS182）を譲渡してもらい、前所有者が足回りを純正から車高調に交換して最低地上高が3cmほど下がっていたのですが、車高調交換後にアライメント調整をしていないということだったので、（特に走行上気になっていたわけでは無いのですが）整備屋さんにアライメント調整を本日してもらいました。アライメン調整後にデータシートという書類をもらったのですが、いくつかデータバンク基準値という数値からズレている項目があり気になっています。 整備士が今回調整したのはトウ角のズレのみだそうでデータシートでもトウ角はほぼぴったり基準値と同じ値になっていますが、キャンバー角とキングピン角という項目が基準値からかなりズレているようにみえます。これはタイヤの寿命などで問題ないのでしょうか？ また、なぜ今回調整したのがトウ角のみでキャンバー角とキングピン角を調整しなかったのか今思うとよく理由がわかりません。 ちなみにアライメント調整後に走行して違和感などは今のところ全く感じていませんが、以下のように数値的に基準値の範囲に収まっていないように見えるため、今後どうなるのか気になっています。 データシート フロント キャンバー　調整後データ　左-00°56´　右-01°04´　基準値　左-00°15´　右-00°15´ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　-範囲-00°45´ +範囲+00°45´　　　　 キングピン角　調整後データ　左+10°04´　右+09°45´　基準値　左+09°15´　右+09°15´ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　-範囲-00°45´ +範囲+00°45´ リア キャンバー　調整後データ　左-02°09´　右-01°43´　基準値　左-01°00´　右-01°00´ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　-範囲-00°45´ +範囲+00°45´
窓ガラスのくもりをとる空気の出るところにネックレスを落としてしまいました。 走行中に誤って落としてしまい、落としてから時間が経っています。 走行中はエアコンを使用していましたが、落とした時以外音はなく、上から見たところ何も見えませんでした。 道路まで落ちてしまったのでしょうか。 車はスズキのラパンです。 情報不足かも知れませんが、回答よろしくお願いします( ´:ω:` )
今年卒業の高校生です。 車について質問です。 セダンが好きですが維持費が気になります。月々どのくらいなのか、年どのくらいなのか知りたいです。ガソリン代などはだいたいどのくらい走ったらどのくらい入っていくらかかるかわかれば大丈夫です！気合いで過ごせる、金なんか気にするなら乗るななど、様々な意見がありますが、どれほどの額になるのか知りたいだけですのでそういう回答はないとありがたいです。 また、安いセダンなどがあれば教えてください！ 話は変わりますが、どういう車が車検が高いのでしょうか？ 回答よろしくおねがいします。
高速道路で２トントラックの荷台に５０ccスクーター５台を積んで、走行は可能ですか？ この２トントラックの荷台は箱タイプでなく、丸見えタイプです。 おねがいします
高速道路で２トントラックの荷台に５０ccスクーター５台を積んで、走行は可能ですか？ この２トントラックの荷台は箱タイプでなく、丸見えタイプです。 おねがいします
はじめてキャンピングカーを購入する予定の初心者です。 サブバッテリーへの充電方法の違いについてお教えください。 走行充電、ソーラー充電はわかるのですが、屋根付きガレージ保管で 距離もあまり走らない為サブバッテリーを自宅で充電したいと思います。 購入予定の車には外部電源の取込み口が付いています。 外部充電システムと言うものを聞いた所、5万から9万ほど掛かるらしいです。 これだと外部電源からの電気を車内で使用しながら充電も出来ると。 これに対し、通常の1万ほどの充電器を外部電源からのコンセントに接続 してバッテリーへ繋ぐと言う方法があると思います。 この外部充電と通常の充電器接続の違いはなんでしょうか？ 同じような機能に見えますが、外部充電システムが極端に高いのには 理由があるのでしょうか？ よろしくお願いします。
雨どいの金具がさびかかっています。 錆びたものを遅ればせながら塗装やメッキする場合は錆びはがして メッキすればいいのでしょうか？車のペイントスプレーとかでもいいですか？ よろしくお願いします。
軽自動車に乗って赤信号の交差点で信号待ちしてて 信号が青になったから発進したのですが その次の交差点の信号が赤なのが見えるので制限速度－5キロぐらいの速度で次の交差点へ向かっていたら後ろのクルマがイラついたらしくて車間をピッタリと詰めたうえ車体を左右に振っていかにももっと速く走れと言わんがばかりの態度をとったのですが その態度が面白いから無視しているうちに次の交差点まで400メートルぐらいだったのですぐに走り切ってしまいました。 後ろのクルマは大人しく停止しています。 それなら、速く走ろうがゆっくりだろうが何も変わらないのですが 何で次の赤信号の交差点までスピード出して飛ばして走らなくてはならないのでしょうか。 速く走らなくてはならない義務なんてありませんよね。 他人に自分の走り方に従えと押し付けているだけのことなのではないでしょうか。 こんな奴に従う義務なんて有りますか。
車の名義変更について。よろしくお願いします。 携帯からで改行がおかしくなったらすみません。長文です。 この度ローンで車を購入することになりました。今乗っている車をディーラーに下取りに出すのですが、名義変更の手続きが必要ということで書類を揃えるよう言われています。現在居住地と別の県で登録しており、名義人は車を購入した時のディーラーになっています。車庫証明は実家で父の名前でとっています。長くなりましたが以上が前提です。 必要書類に委任状と印鑑証明を持ってくるよう言われました。それはわかります。その他父の運転免許証のコピーを持ってくるよう言われました。ネットで必要書類を調べましたが、何に使うのかわかりません。思いかえしても何に使うか説明がなかったと思います。ディーラーさんに聞けばよいという話なのですが、疑っているように思われると今後の付き合いが…と思ってしまい躊躇しています。しかし、運転免許証は身分証ですので、何かトラブルになっても困るなぁとも思っています。免許証のコピーは何に使うのでしょうか？
インプレッサのGDA（2004年式）に乗っています。 雨の日になるとフロントガラスの外側が曇ります。 ワイパーでとれるといえばとれるのですが、すぐにまた曇ります。 そういえば最近走行後ボンネットがかなり熱い気もするのですが ボンネットの熱が原因なのでしょうか… 水温計も油温計も80～90度を行ったり来たりなので正常だと思うのですが… もうなんだかわかりません。曇り止めなどでなるのであればよいのですが 何かアドバイスを頂ければと思います。お願いします。
カロッツェリアの楽ナビとパナソニックのストラーダでしたらどちらがオススメですか？
レーダー探知機を探しています。 最近のレーダー探知機は高性能で、いろいろな方法でバージョンアップできるみたいですが、簡単にバージョンアップする方法は何がありますか？ 環境はMacとiPhoneSEで、wifiは使えません（近くに環境がありません）。やはりPCとSDカードを使ってのやり方が一番楽だと思うのですが、macに対応できているメーカーはありますか？ 私の上記環境ですと、コムテック、セルスター、ユピテルどれが一番いいのでしょうか？ よろしくお願いします。
自動車ですがエアコンを入れて走行するとノッキングするけど、何が悪いですか？
ロータリーは理論上、エキセンシャフトが破壊かアペックスシールが飛び出さない限り いくらでもオーバーレブして大丈夫ということでしょうか？
カーデザイナーになりたいんですけどHALカーデザイン学科はいいんですかね
クロスバイクで歩道を走っていたら道脇の店から車道へ出ようとクルマが歩道を塞ぐように 停車していて クルマの尻側を通ろうとしたら店の塀とクルマの尻部分で全く通れる隙間が無かったから 仕方ないからクルマの前側の車道へ一旦降りて通行しようと車道へ降りてそのクルマの前を横切ろうとしたら、ちょうど車道を走ってるクルマがいなくなり前進しようとしたら自分がいて出来ないもんだから邪魔だから早くドケと言わんがばかりにクラクションを鳴らしまくって威嚇されたのですが これはクルマ側が悪いのですよね。 あるいは クルマの前進を妨害することになったこちらが悪くなるのですか。
田植え機のエンジン 教えてください。4サイクルエンジンで主に始動しる際はチョークを活用します。バッテリーは十分でセルモーターも普通に動きますがエンジンが掛かりません。点火プラグを抜き取り掃除と同時にシリンダー内へCRC556を吹き付けるとエンジンが掛かります。その後、エンジンを止めて再始動するとやはりエンジンが掛かりません。原因は何でしょうか？教えてください。よろしくお願いします。
幹線国道でみるフルトレーラーですが、 一般道でバックするなんて事態になったら 無理に近いし、休憩でよるコンビニも大型駐車場 しか無理だろうから 走行経路を決めてしか走らないんですよね？
タイトルの通りです。 正解を求めているわけではなくて、一般的に皆さんなんて読んでるのかを知りたいです。 お願いいたします。
タクシーは5－6年で５－６0万㎞行って代替となる （走行不能ではないようです。） ようですが、大型トラックは100万㎞行くと あるようですが、さすがに500万はオーバーしないですよね。 どのくらいまで伸びた記録があるのでしょう。
自転車に乗って車道を走ったのですが それは違法行為だという回答がありました。 自転車に乗って走ることは違法行為なのでしょうか。 どこも違法的な改造もしてないし無謀な走りもしていません。 違法ではないなら あきらかに間違った悪質な回答だと言えますね。
自動車の板金の内側には板金の継ぎ目があります。 その部分にシールドをするようですが、凸凹があります。 この凸凹がないように、板金処理はできないのですか？ また、あったとして、それをフラットできれいにすることはできますか？ 自動車の実務作業をされている詳しい人の回答をお待ちします。
現在はセダンを使っていますが荷物を多く載せる機会が増えました。 300kgのコンテナバックになればトラックをレンタルか運送会社に任せますが、既製品の納品などはハイエースなどあると便利だなと思います。ただ、お得意様の乗車やお付き合いでゴルフやホテルなどに行くこともあるので、アルファードがいいかなと考えています。 セダンとハイエースだと車の入れ替えで帰社しないといけないのでできれば一台ですませたいです。 できれば経済性ではなく楽なのでハイブリッドがいいなと思っています。 他におすすめがあれば教えてください。
軽自動車のタイヤ（145/80R/13）を全交換したいと思いカー用品店のチラシをチェックしているのですが、ヤフオクで売られている同一メーカーの同一品のタイヤとの価格差に驚いています。 カー用品店で交換（工賃込み）すれば3万円ほどなのにヤフオクであれば送料込みでタイヤ本体が1万円程度。そこに工賃を加えても半額程度です。どちらも新品商品です。 カー用品店で扱う商品はA級品、ヤフオクで売られている商品はメーカーの工場の検査から弾かれたB級品？とも考えましたが、そもそもメーカーは安全性・耐久性に難のある商品を市場に流通させるものなのか？とも考えています。両者の値段のカラクリや違いについてお教え頂けましたら幸いです。
20キロ制限で歩道の無い細い1方通行の車道を20キロの速度で自転車で走っていたら 後ろから横暴なクルマが来てこちらを邪魔にしてクラクションを鳴らして威嚇したうえ わざとこちらに幅寄せして無理無理追い越して行きました。 そこからちょっと走ったらそのクルマが信号待ちしていたので そこへ停まり助手席側の窓からわざと運転している男を睨み付けていたら 助手席側の窓を開けて何だ文句あんのか馬鹿野郎とか言って怒鳴っているから面白いので そのまま無視して睨んでいたらドアを開けてクルマから降りてこようとしている時に前の信号が青になったらしくて信号待ちしていたクルマが動き出してそいつの後ろに停まってたクルマが前に行けなくてクラクションを鳴らしたもんだからあわてて運転席へ戻ってクルマを発進させました。 面白くていい気味でした。 自分はすぐにクルマが入れない細い横路地へ走り込んで逃げたから それで終わったのですが クルマのドライバーに対してわざと睨み付けると何か違法になるのですか。 自分はサングラスをかけていたから人相まではよくわからなかったと思います。
３年くらい前まで、普通自動車を運転していましたが、その後は所有も運転もしておらず この頃の情報を知らないので、お聞きするのですが 今時の普通自動車は自動ブレーキが標準装備されているのですか。 ついている車とついてない車があったら、ついている車の方が高いですか。 ついている車を購入すると、補助金とかありますか そしたら、世の中から衝突事故なくなりそうですか。
車にその車検証を積んでなかったらどうなるんですか？何点加点ですか？ あと、車に保管場所標章のステッカーが貼られてない場合、保管場所証明書を車に積んでなければならない決まりがあると思いますが、これを積んでなければ何点加点ですか？
親戚が、リースした車を使用して２年弱が経ちます。 最初から、頼んでいた車と違うものが届いた所から始まり、その人は前の車までは事故などした事がなかったのに車体の左側ばかりぶつけ、今年その車の修理費だけでも50万近くかかりました。 他の人が乗ってもやはり左側を擦ったりぶつけたり。 傷やへこみが直し終わったと思ったら、今度はバッテリーがよく上がる様になり、交換するのに4万程かかると言われたそうです。 もしかして元々ポンコツな車を押し付けられたんじゃないか？と思い始めました。他の車に変えてくれないかとリース会社に連絡した所、違約金を払うか、あと４年は乗らないと解約できないと言われたそうです。 その場合、無理と言うならやはり、乗り続けるか違約金を払うほかないですか？交換などは難しいのでしょうか？ それから、車は元々事故車をミテクレだけ直したものでハンドルを真っ直ぐにしてもタイヤが曲がっていたなんて可能性はありますか？ リース車なんてそんなものでしょうか、あまりに酷くて気の毒になり質問しました。 お知恵お貸しください。
軽自動車に自転車を積んで郊外へ遊びに行った帰りに 郊外から街へ行く道路を走っていたら途中から道路が混雑し始めました。 自分の前は混雑して停滞気味で後ろは空いていたのですが その空いている区間だけ思いっきり飛ばして来るクルマがいて 自分の直後で急ブレーキかけて減速したうえ後ろにピッタリと付いて車体を左右に振ったりしているのですが、だからと言って自分はどのように対応すれば良いのでしょうか。 何もしないで無視するしかやることは無いと思うのですが。 だいたい、走っている最中に前が混雑していればわかるし 飛ばしても意味が無いのに何でスピード出したうえ急ブレーキかけるのでしょうか。 ゆっくり大人しく走ればいいんじゃないのでしょうか。 そのうえ こちらを煽ったところで何も出来ないのに何で煽るのでしょうか。 そんなこともわからない馬鹿と判断すればいいのですか。
すごく分かり辛いと思いますが、この車何か分かる方いらっしゃいませんか？ おそらく外車だと思います。
軽自動車を運転していると 制限速度で走ると後ろから邪魔にされるし 二車線の道で安全のために車間距離をとって走っているとそこへ無理無理危険な割り込みする奴がいるし 右折しようと中央側車線へ入ろうとしても嫌がらせして入れさせてもらえないし 合流地点でもわざと合流を阻止する奴がいます。 結局、皆自分本位で自分さえ良ければ他人がどうなろうが知ったことではないのでしょう。 それなら こちらも他人が死のうがどうなろうが知ったことではないので 他人のことなんか考えずに他人なんか死ねと思って運転すれば良いのではないでしょうか。 それで 何か問題有るでしょうか。
H42V（ミニカバン）のフロントメンバーでガレージジャッキを掛けれる場所は何処でしょうか？ 中央部分は比較的平らですが、車輪側は少し出っ張っています。 この部分でもよろしいのでしょうか？　目的はオイルエレメント交換などです。 また、ジャッキの皿と車体側の間に木片や硬質ゴムなどを入れたほうが良いのでしょうか？
イーデザイン損保に加入されていてロードサービスを利用されたことがある方もしくはロードサービスを利用したことがある方にお伺いしたいです。 ロードサービスを利用したあと業者の方からショートメッセージが必ず来ますか？ バッテリーの調子が悪く短期間で二回お願いしたのですが業者は違う方が来られたのに二回とも大丈夫ですか？朝かかりましたか？とメッセージをいただきました。 場所を確認するために携帯の番号を知っているのは当然なのですが、ショートメッセージでアフターフォローするのでしょうか？ ロードサービスを利用したことが無かったので丁寧だなぁとは思ったのですがわざわざショートメッセージまでは…と感じたので(^^; 私はイーデザイン損保に加入しているのですが他の保険会社でも構いませんので皆様の経験談教えてください‼ お願い致します♪
車のナビ取り付けについて質問です 現在、今乗っているステップワゴンに純正のインターナビがついています 中古で車を買ったため、ナビの情報がかなり古くて、ディーラーに更新するのもお金がかかるみたいで迷っています。 先日、ドラレコの取り付けをネットで勉強しながら自分で無事に取り付けられまして、 いっそのこと、ナビも社外のナビを取り付けてみようと思いました。 ナビの取り付けも色々調べているのですが、いくつか疑問に思ったことがあるので、質問があります。 中古のオークション等で、購入したナビを、ステップワゴンにそのまま、追加のハーネスとかを購入しないで、取り付けられるのでしょうか？ あとバックカメラがついているのですが、買ってきたナビにそのまま接続して、バックカメラは作動しますでしょうか？ あとフルセグのアンテナは、元々ついてあったアンテナコードを使っても大丈夫でしょうか？ それともアンテナコード等も全て外して新しいのに変えなくてはならないのでしょうか 色々質問ばかりすみませんが よろしくお願いします
友人からスノーソックという簡易的な滑り止めをもらいました。サイズは６号とあります。 しかしこの商品、一切適合表などついていません。色々とネット検索しても出てきませんでした。 私のタイヤのサイズは225/55R18というサイズなんですが、この滑り止め（チェーン？）は付ける事は出来るのでしょうか？？ ちなみに車はフォレスター（SJ)です。 よろしくお願いします。
車のヘッドライトの6000ケルビンてどのくらい純正より明るく見えますか？
タイヤがパンク。 未だに意味不明。 早朝、10分もかからない現地に到着。 タイヤから煙！ 何も刺さっておらず、聞くところによると 【気付かずに長い距離を走った為かホイールとの摩擦部分に亀裂が入っていた】とのこと。 聞きたいのはそこじゃね〜よ！ タイヤの接地面に何も刺さらずにパンクすることがあるのか？やられたか？ 詳しい方いましたら教えてもらえないでしょうか？イタズラなら察しはつくので。
9か月前、中古でセレナ(2000年C24)を買いました。走行距離は4万5000キロでした。 とても調子が良かったのですが、8月に入ってから時々異常が生じるようになりました。短距離ではでないのですが、酷暑の日に25キロほど走ると、走行中にタコメーターが1000~2000回転上がり、そこからギアが滑るような感じになり、アクセルを踏み込まないと速度を維持できなくなります。信号で止まってから走り出すときは、MT車で3,4速で走り出すような感じ？になります。じわじわ加速して一応普通の速度まで上げることはできます。路肩を見つけてエンジンを切ってしばらくしてエンジンをかけて再スタートすると、異常は無くなっています。ここ3週間の間に3回症状が出ています。ネットで調べてみると、この型のセレナではCVTの不具合が多発しているとのこと。いろんな方の説明を読みましたが、一番気になるのは自分の車が今どういう状態かということです。CVT載せ替えるようなお金はありません。詳しい方のご意見をお聞かせください‼お願いします。
何度か小田原方面より湘南東部総合病院に行ったのですが、帰りの下り方面への　のり方がわからず一般道となります。ナビでは利用となっているのに案内してくれません。病院からでると正面上部に新湘南バイパスは見えるのですが・・・。自分のナビは5年ほど前のもので、一昨年までの道路更新情報は入っているはずですが・・・。どこから湘南東部総合病院から新湘南バイパスの下りに入ればよいでしょうか？
ハスラーの一番高い限定車を購入 ハンドルの後ろにパドルが付いていて使い方が解らない
４～５人くらいでも、ターゲットになり封鎖とかで捕まっているようですね。 違法改造や整備不良がなくても、一般人からみたら『改造車だ』という見た目の車でたまたま集団と同じ現場に紛れ込んで、前か後ろを走って仲間感が出てしまったら法定速度でも捕まるのですか？
フィリピンに在住している者です。今朝、納車1カ月点検と言う事でディーラー（マツダ）に向かって走っていたところ、大雨で冠水している場所を通過した途端にエンストしてしまい、その後、エンジンスタートを何度試しても掛かりそうで掛かりませんでした。幸いディーラーの300ｍ程手前でしたので、エンジニアに来てもらい、エアクリーナーを取り外したところ2・3回目でマフラーから大量の白煙を吐きながらエンジンが掛りました。その後ディーラーまで自走しエンジンオイルを交換してもらったのですが、水が混ざっているとの事で、マヨネーズかドレッシングの様な黄色ぽっく白濁したオイルが出て来ました。処置として、フラッシング2回・エンジンオイル・フィルター及びエアクリーナー交換の上、来週中に状況を連絡頂けるとの事です。エンジンのダメージは、大きいでしょうか？フィリピンのお国柄、完全に直らなくても事実を教えてもらえないので心配しています。
走行距離80000キロのホンダバモスに乗っています。 半年ほど前に中古で購入しました。 先程、実家に帰省する為に高速道路を走りました。（この車で高速道路を走るのは初めてです。） 運悪く2時間ほど渋滞にハマってしまい、渋滞をやっと抜けて普通に走れるようになりました。 暫く100km程で走っていると遅い車がいたので追い越しをしようとアクセルを踏み込んだところ、いきなりギアが抜けニュートラルに入ったようにヴォーンと激しい音が鳴りスピードが落ちていったので慌ててアクセルを戻しましたが、その後はドライブで走ろうとすると激しい音が鳴りスピードが出なくなったので、2速に入れゆっくり走りパーキングまで着きました。 暫く休憩してから試しに走ってみるととりあえずドライブに入れても走行出来るようになってました。 購入店舗に電話を入れて状況を話すと、 軽自動車でましてやバモスタイプの重たい車両だと90㎞くらいで走行しないとダメなんですよ！ と言われました^^; 本当にバモスタイプの重たい車両は高速道路でそれくらいのスピードしか出せないのでしょうか？ また、それなら購入時にコチラにその旨を伝えて販売すべきではないでしょうか？ そもそも最初からどこか不具合があるのを気付かずに販売してしまったのではと勘ぐってしまいます。 購入店舗に対して今後どのように詰めて話せばいいのかよい知恵をお貸し下さいm(__)m
大人3人・4歳未満の子ども2人乗車可能でしょうか
家庭用電源はAC100V車のバッテリーは？
先日ファストフードのドライブインを利用し 敷地から道路に出る際に先にいた車にクラクションを鳴らされ 怖い思いをしたので正しいルールを教えて下さい。 図のようにドライブイン利用者と駐車場利用者と 出る際には自然と二列になるようになっています。 一通の道路は特に混む道ではありません。 信号が赤で1台車が止まっているので 先に駐車場から出た青い車は左折できず図の 位置で停車していました。 最初はその車を抜かすのも悪いなと思い 青い車の横で待っていましたが ドライブスルーを出てくる車が詰まるのもなと思い 赤い車の後ろにつきました。 信号が青になり進みだした瞬間、青い車がクラクションを 思いっきり鳴らしてきました。 一通が混む道ならまだ分かりますが 混まない道ですぐに自分も出られるのに 何でそんなに怒るんだろう？と思いました。 こういった場合はどういう風にしておけば 正解だったのでしょうか？ 一通に先に出た後、青い車が出られるようバックして スペースを空けとく、とかかかな、と考えたり たいした事ではないですが、すっきりしないので ご意見をお聞かせください。よろしくお願いします。
質問の仕方が悪いようなので再質問します。ＭＣ４２５というパワーアンプを家庭用のＣＤプレーヤーと小型スピーカーを接続して部屋で音楽を聴きたいと思います。現在ＭＣ４２５の「DC　POWER」には１２Vの電源を接続し、「INPUT」にはＣＤプレーヤーの出力を接続し、「スピーカーＬ・Ｒ」には８Ωのスピーカーを接続していますが、まったく音が出ません。ちなみに「ＰＧ」と「「ＯＮ」という端子には何も接続していません・・・どうやら電源そのものが入ってないようです。どうやったら電源が入るのでしょうか？ご存知の方がおられましたらご教示お願い致します。
違反者に対して加担したり違反を幇助してあげることが協調性の有る運転で 交通法を守って走ることは自分勝手で自己中な運転なのでしょうか。 そんなことは 違反運転したい奴が違反を正当化したいがための都合の良い 言い訳に過ぎないのではないでしょうか。
走行距離が１０万キロ越えの車がたくさん走っています。毎日毎日酷に使われた車がとつぜんエンジンが壊れて交通渋滞になったとか、ブレーキが故障して大事故になったとか聞きません。長く使った車のエアコンやカーナビは結構壊れます。エンジンとブレーキはどうして壊れないのでしょうか？
片側1車線で制限速度40キロで追い越し禁止の道路を軽自動車で制限速度で走っていたら 後ろのクルマがイラついたらしく中央の黄色い線を跨いでこちらの直後をしばらく走り続けたのですが やがて対向車が来たから危険なので自分の後ろにピッタリと付いて走り 対向車がいなくなったらまたセンターラインを跨いで走りだしました。 だからと言ってこちらはそのままその走りを続けたのですが 後ろのクルマに迷惑だろうが 違反や事故を誘発しようが悪いのは後ろのクルマで有り こちらには一切責任は有りませんよね。
車庫証明書は車に積んでいなければならない決まりはありますでしょうか。よろしくお願いします。
国道を通りながら山道がメインで エアコンもつくながら長距離になるのですが、 この状況なら ●タントのターボ4WD ●オデッセイRB1のFF どちらが燃費がいいのでしょうか？ ガソリン代がなるべくかからないようにしたくて。 回答よろしくお願いします。
私の住んでる地域にマリオが走ってるんですけど マリオって高速走れるんですか？ マリオは何に分類されるんですか？
人生で一度もないと思うけどあったら大変な、車両火災。 それに備えて車に消火器を入れとこうと思います。 重いものだと重量食うので軽いスプレータイプで大丈夫ですか？ 慢性的に消火器を入れておくと重量食うので車内に普通にあるものぶん投げて消化できないでしょうか？(;^_^A 代替的方法である園芸用スプレーに水入れていつも入れておく方法は消火器より効果あり？ あといざというとき火災で消火器に手が届かない等のリスクは結構あるのでしょうか？ どんな時に車両火災が起きやすいのかも知りたいです。 ちなみに今まで、少し危険だなと思う行為は、草刈り機のガソリン車、缶に入った状態ですが、入れたこと、ゴミをごちゃまぜ状態でぶん投げて入れたこと、スプレー缶をたまに車に積むこと、ブースターケーブルの接続などです。 よろしくお願いします。
スカッフプレートって何ですか？配線不要でLEDが光るのでしょうか。全くわからないのでよろしくお願いします。
ハイブリッドカーでエアコンつけっぱなしでもいいか
車についてです（Honda　FITマイナーチェンジ後2015年10月） ステアリングスイッチが反応しなくなりました ナビの方にそのような設定はあるのでしょうか ナビ機種（富士通ECLIPSE）だと思います
カリフォルニア在住なのですが、車のカーテンについてです！ カリフォルニアでの車のカーテン設置は違法ですか？ もちろん、閉めての運転は違法なのだろうですが、開いた状態のままのカーテン設置は違法じゃないのですか？
17年式アルファードGに乗っています。ナビはMOPの56064なのですが、走行中にテレビが見れるキットについて教えていただきたいです。走行中に同乗者がナビを操作することはないのでテレビ、ＤＶＤのみ映るようにしたいのですが、その場合でも車速パルスのカットは必要なのでしょうか？ オクなどで売られているスイッチ無しのオートタイプ(スイッチ無し、適合表も確認済みでナビも狂いませんと記載)を購入しようと思ってたのですが、テレビＤＶＤのみでもパルスのカットが必要ならば、スイッチ付きじゃないと狂いっぱなしになるのでは？とふと疑問に思ってます。DIY掛けだしなもので配線加工までの勇気がなく、カプラーONで装着できればと思うのでどなたか知恵を貸していただければと思います。
車の買い替えを検討している30代半ばの男です。 下記条件に合致するおすすめの車があれば教えてください。 ・予算は300万円～500万円(新車中古車はこだわりませんが、登録後3年くらいまで) ・買い物やプライベートで使用(たまに出張で使用) ・街乗りがメインなので大きすぎるのはNG。 ・走りを追求するタイプではないので、どちらかというかと性能よりスタイル重視だが、運転の喜びを感じられる程度の性能は欲しい。 ・年齢相応で人に言っても恥ずかしくない車。 ・独身なのでしっかり４人乗れなくても可。 注文が多くて申し訳ないですが、車にお詳しい方、よろしくお願いします‼
現在AT普通自動車教習を受けているものです。 急勾配の下り坂等を下る際に、ブレーキペダルを使用するために低速ギアの1や2やL等を使用するという話を聞いたのですが、 キックダウンの説明の際も、自分でギアを低速ギアに変えずともDのままで急加速できる、と聞きました。 私は低速ギアを、その名の通りあまりスピードが出ない、DとPの間のギアだという認識をしていたので、キックダウンで何故急加速するとき低速ギアのかわりになるのか理解ができません。 そもそも低速ギアとはなんなのか？ なぜ下り坂と急加速のときに同じギアの話になるのか？ 等を教えていただきたいです。
車を修理に出したのですが２週間も出来てきません。修理に出す際に2～3日で部品か来るからって言われたので予定はその後の確実に戻るだろうと言う日に予定を組みました。がまだ部品が入らないからって言われていまだに出来てきません。５日後に使用しょうと思って予定入れてあるのですがそれも危ういです。これって整備代金の減額の対象になりますか？
お値打ち価格とは国産の軽自動車くらいの価格と定義します カッコイイ車とはスーパーカーとかそんな類いの車を想像して下さい 本当に昔から疑問だったのです 私個人の感覚ですが、明らかに車の値段やグレードが上がるほどかっこよさが増しています ということは、安い車はわざとダサく作っているってことですか？ あくまで車の見た目だけの話です 気軽に回答よろしくお願いします
コンピューターを探しているんですが、見つかりません。 他の型式（ＣＣ７２Ｖ・ＣＬ１１Ｖ・ＣＭ１１Ｖ）などのコンピューターと 互換性はあるんでしょうか？
ドアミラー片方が自動で折り畳まなくなりました。ボタン押してもカタカタと言うだけで動きません。 フィット左側のドアミラーです。 修理費はいかほどになりますでしょうか？
ETCカードを暫く使っていませんでしたセンサー　バーが開くか不安です、確認方法が無いですか？　 宜しくお願い致します。
教えてください。 車の電装品（LED発光）を　「１２Vの乾電池につないだら光る」という記事を見つけ 早速やってみたのですが、うまく光りません。電装品はしっかり作動することを確認していますし、 １２V乾電池も新品です。なにが原因だと思われますか？
ハイエースが欲しいのですが 1からオーダーして、内装も外装も自分好みに作ってもらうにはどこに頼めばやってくれるのでしょうか？ 北海道ではそういった店はありますか？ また、値段としてはいくらくらいかかりますかね？ ベースはバンのロング標準ボディにしようと思っているのですが、わかる方いたら教えてください。
大阪市西淀川区近辺でライトバンに フィルムを貼ってくれませんかフィルムは、あります。１万ぐらいで
一昨年の7月に車を買い替えました。今日帰って自動車税納税通知が来ていたので中身を見たら買い替える前の車の納税通知でした。以前の車は買い替える時に中古車屋に廃車にすると言われ置いて帰ってきたのですがどういうことなのでしょうか。また、この税金は払わないといけないのでしょうか。無知ですみません。教えてください。
車をぶつけた時にハンドルから出てくるクッション（？）あるじゃないですか。 あれの名前が知りたいです。 検索しようとしてもどう検索すればいいのかわからなくて路頭に迷ってしまいました。 ご回答、よろしくお願いします。
少し前に三菱自動車で燃費の不正が発覚して大きなニュースになりましたが、最近の自動車の業界再編というのは不可避であり、そのために燃費などの不正が頻発しているというのは正しいのでしょうか？ 自動車の巨大市場である北米は、最近売り上げが落ち込んでいるらしいですし、新興国の景気が減退していて燃費競争は激化の一途を辿っているという話を聞いたことがあります。環境規制の点からも、排ガス基準というのは厳しくなっているそうですが、今回の問題は仕方がなかった点もあるのでしょうか？
2005年式ワゴンR MH21Sにテインのハイテク ローダウンサス(F30mm,R25mmダウン)を入れました。 構造上分かってはいましたがリアホイールがパッと見ただけで助手席側によっているのが分かります。 調整式ラテラルロッドを入れるのがいいのは分かっていますが、運転席側だけスペーサーを入れるのは大丈夫でしょうか？ 宜しくお願い致します。
普通免許取り立て 初心者でスープラrzを運転するのは難しいでしょうか？
日産のマーチ（平成18年式）を中古で購入。 形式AK12 まだ納車されてませんが、パッと見た際にバッテリーが古かったので真夏もあってバッテリーを変えようと思ってます。 一応は写真を撮ってきましたが、マーチの場合は純正でどのサイズのバッテリーが入ってるのでしょうか。 また、大きさはどのくらいまで入れれるのでしょうか。 40B19じゃ小さいでしょうか。 車内アクセサリーとしてはシガーからナビとレーダー探知機、スマホの充電くらいでしょうか。 夏はエアコンがフル稼働で夜間になるとヘッドライト、雨が降るとワイパーとか使うかと思います。
①窓枠の銀色の部分の曇りはどうしたら取れてピカピカになりますか？怖くて試しておりませんがジフなどクリーム洗剤を使って磨いても良いのでしょうか？ ②タイヤのホイールの泥汚れを簡単に落とせる方法はありますか？いつもは洗剤が使えない駐車場なので歯ブラシとシューズたわしと水を使って汗をかきながら磨いております。
ナビにCDを入れて曲の読み込みが終わったのでCDを取り出したら曲が流れなくなりました。 どうしたら読み込んだ曲を聴けますか？
レーダー探知機の購入を検討してます。 賛否両論あるかと思いますが取り付けてる方からの意見をお聞きしたいです。 ユピテル、コムテック、セルスターとありますが、どちらのメーカーが人気ありますか？ また、おそらくダッシュボードかメーター周辺へ設置するかと思いますが、これからの季節は車内温度が大変な事にありますが、暑さで壊れたりしませんか？ ユピテルは壊れやすいと聞きましたが・・・ 最後にシガー電源よりも直電で取り付けた方が感度も安定してて良い。とネットに書かれてましたが、あまり関係ありませんか？
なんでなんですか？
２０年ほど前、駐車場に停めてあった車なのですが前面に「ISUZU」と書いてありました。 車はすごく大きくて、GMの「ハマー」のような車体でした。 Netでググるのですが、見つかりません。なんという名前の車でしょうか？
みなさん今晩は、質問させてください。 中古のトラクターで、エンジンストップレバーもなければエンジン内にアクセルレバーもありません。 たしかギアを高速に入れ、クラッチを踏んでからいきなり離すとエンストするはずでしたが、しませんでした。 アクセルレバーは低速でした。 どうすればエンストさすことが出来ますか? 宜しくお願い致します。
お世話になります。 コンパクトカーで、操縦安定性と乗り心地の両立ができているクルマを探しています。今までH16製スズキ　スイフト1.3XGに乗ってきました。高速道路での疲労感のなさはほぼ満足していましたが、発進時の加速性能と、乗り心地の固さに少し不満がありました。 ・高速道路で安心して100km巡航できる(ハンドルを常に修正しなければならない車は運転していて疲れを感じます) ・後席乗り心地がよい ・発進時加速がよい(トルクがある) 上記のような条件を満たすクルマはないでしょうか。よろしくお願いします。国産輸入は問いません。
3年前に新車の軽自動車(アルト)を買って会社通勤で自宅からの往復で9km弱でリッター24kmは走ってたのが燃費悪化で車検の時にエアーフィルターとエンジンオイル(0w- 20) ATF 点火プラグを交換して燃費が戻ったのですが4カ月で　また燃費が4km下がったんですげど　ナニかが原因ですか？ やっぱりバッテリーですか？
自宅の車庫は幅230（カーポートの柱の為）、前面道路430（登記簿5m）です。セレナハイウェイスター（27年式）を購入するか悩んでいます。車庫の出し入れは大丈夫ですか
ウインカーをLEDに変えたいのですがウインカーリレーの場所がわかりません！それらしいものも分からない状態です(；´Д｀)
障害者を支援する機能ですか？ メッセージを伝えたいだけなのでしょうか 動画にあるような自動運転機能なのがあればうれしいのですが
買い替えしようと思ってます。 買い替えの流れを教えてください。 違うメーカーの車にしようと思っているんですが（A社からB社へ変更）、現在のディーラー（A社）に手続き上のことで何か話する必要があるのでしょうか？購入を検討しているディーラー（B社）のほうで手続きをしてくれるものなんでしょうか？
コンビニの駐車場に灰皿が設置てます。そこでタバコを吸う人の煙が車体までくるのですが、塗装が痛んだり錆びたりしませんか？
こんにちは。 今度、海外勤務する事になり１年程日本を離れる予定の友人から連絡があり、「自分が日本を離れている１年の間、自分の車を使わないか？維持費を負担してくれるのであれば、自由にのって構わないよ。」と言われました。 車は車種は忘れてしまったのですが、日産車のセダンで買って３年位のものです。 他人の車を一時的（１～２年）借りて使う為には、何か手続きのようなものが必要なのでしょうか？ できれば駐車場も、自分の家の近くに借りたいです。 また、維持費とは保険代やがソリン代の他に、どのようなものが必要になりますか？
自動車のパネルで凹みをパテ処理しサフェーサーをして水研ぎをするとサフェ凸凹ができる。なるべく凸凹ができにくい作業の仕方はありませんか？お知恵をお貸し下さい。 よろしくお願い致します。
ウェブで運転の苦手克服コンテンツを作ろうとしています。どうせ作るなら、困っている声が多いものを拾って、本当に役立つ情報にしたいと思っています。いろいろ検索しても、なかなかまとまった声を紹介しているサイトが見つからなかっため、初めて質問を入れてみます。運転に苦手意識がある方、以下①～⑮のシーンごとに可能な範囲で教えていただけないでしょうか？ また、ご回答のついでに、こんなコンテンツがあったらみたいな！というご意見や、運転に困っている人の声が載っているサイトなども教えていただけたら嬉しいです。 ①車間距離 ②直進 ③車線変更 ④大通りに出るとき ⑤左折 ⑥右折 ⑦車両感覚(前後) ⑧車両感覚(幅) ⑨狭い道の走行 ⑩バック走行 ⑪車庫入れ ⑫バック駐車 ⑬縦列駐車 ⑭山道の走行 ⑮高速道路
https://www.amazon.co.jp/gp/product/B01F4XEV7A/r … 上記のFMトランスミッターの有線接続方法がいまいちわかりません 詳しくお願いします
トラクターの12Vバッテリーでタイヤの空気を入れられるコンプレッサーを探しています。 耐久性、信頼の出来る商品を紹介してください。
普通自動車に窒素ガスタイヤにする意味があるのか、メリットはあるのか、空気も窒素も変わらないなどとネットを見ていると言われているので実際に調べてみたいのですが。 まず、なにを調べるべきでしょうか。
月極め駐車場で車に猫が乗り困っています。 ボンネットやルーフに猫の毛が着いたり泥足跡が残ります・・・車は黒色なので汚れが目立ちます。 車の後ろは塀になっておりそこからルーフに乗っていると思われます。 何か車に猫が乗らない様な良い対策はありますか?
個人的には、パイオニアの楽ナビ AVIC-RZ99がいいかなと思ってます。 もしこれ以外でお勧めの物があれば教えてください。 お勧めする理由も教えてください。 予算本体価格１０万円以下
昨日、車を止めて販売機で買い物をして車に乗り、後ろ見て車が来てないことを確認して発進したら急に右に車がいて、あわててハンドルをきり同時にクラクションに当たりブーとならしてしまいました。お互い走っている間には手を上げて誤ってたのですが、信号待ちで、おっさんがものすごい剣幕で怒って来ました。ずっとすいません。って言うてもしつこく何度も同じ事を言うので最後はちょっとにらみ謝ると車に戻りました。そんなに腹たつものですか？向こうは家族ずれでした。女はなめられてますか？車乗るのが怖くなりました。今まで無事故ですが。何か落ち込んでます。
初めまして、ホイールについて教えて下さい。15×4.5j 4H-100ってホイールの箱に書いてるんですが？スズキのエブリィーワゴンに装着できますか？このホイールのサイズだとタイヤサイズは？いくらくらい装着できますか？
加工し難い、あるいは出来ないけどももしこの金属素材をボディーに使えたらいいのに、といったものでも構いません。 丈夫で軽量な金属素材が一番なのでしょうか？
昔はなかったと思うのですが。左折時に右へ大きく膨らむ車をよく見るようになりました。 現在親類の若いのが教習所に行っていますが、今でももちろん左にきっちり寄せてと習っています。 なぜに曲がる方と逆に大きく膨らむことをするのでしょうか？ そういう運転する方にその理由を教えていただきたく思います。
夫婦と8才、6才の子ども四人でキャンプに行く家族です。 テント泊もよいのですが、四人で車中泊できる車への買い換えを検討しています。 候補としてはハイエースです。キャンピングカーの展示イベントを見に行ったりして、購入意欲は高まる一方ですが、いざ行動に移すとき、どのような店(ビルダーというのでしょうか)へ行けばよいのか分かりません。 キャンピングカーといっても、車中泊ができる程度で、キッチンなどは不要と考えています。展示イベントでは、ユーアイビークルのものが気になりました。 そこで教えていただきたいのですが、上記のようなハイエースを購入するにあたり、おすすめの店を教えてください。住まいは広島市内です。 よろしくお願いします。
Gセンサーとバッテリー搭載ということですが、駐車して自動車から離れていた場合、 ぶつけられた時に録画開始されるでしょうか？ GPSがついてないようですが、特に不満は無いでしょうか？ 他になにか実際に使ってみた感想など教えて頂くとうれしいです。
こんにちは。 ホンダのNワゴンに乗っています。 主人が運転するときのシフトの使い方に疑問を持っています。 最近主人は大型車の免許を取得しました。 因みに運転している大型車はATです。 その頃から運転中やたらシフトをがちゃがちゃするようになりました。 先日幹線道路を70〜75km/hで走行させていたとき、緩やかな坂道に差し掛かりました。すると主人が坂道でブレーキを踏むと後ろから追突されたら危ないからと「L」に入れました。 急な坂道や山道でブレーキを多頻度で使うようなときに「L」を使うのは分かるのですが、そんなにスピードが出ているときに使ったら負荷がかかりすぎてシフトが壊れてしまわないですか？ 主人の判断は正しいのでしょうか？ もし誤りならどのように説明をしてやめてもらったら良いでしょう？ また主人は短時間の停止でもサイドブレーキを引いて、シフトをニュートラルに入れ、ブレーキから足を離しています。個人的には薄暗くなってきたときなどブレーキランプが点灯していないと後続車の追突が怖いので、軽くでも良いのでブレーキは踏んでいてほしいです。混んでもない信号では出だしが遅れて後ろからクラクションを鳴らされる事もあります。それでも主人は後ろの方がせっかちだと文句を言って、何度も同じ事を繰り返すので、後ろの方が怒ってとても詰められて怖かったです。 娘が後ろに乗っていて、さらに軽ですし、普通に運転してほしいですがどう伝えて良いか分かりません。 ご教示お願いします。
GPSは無いよりあった方が良いと思います。 しかし GPSはバッテリー消費の負担になるのと シガーライターに接続して電源取ると軽自動車では負荷になると思います。
こんにちは。 この前親の車をこすってしまい車の塗料が付いてしまいました。 自分がシルバーで親がゴールド？薄いゴールドぽい色で黄色の塗料が自分の車に付いてしまいました。 質問とかをいろいろ見てコンパウンドがいいと書いてありましたが、素人なのでやっぱり質問しないと怖くて、、 やはりコンパウンドがいいんでしょうか？？ 回答お待ちしております(;;)
マツダの鼓動デザインはいつまで続きますか？ 確かにアテンザセダンはカッコ良いと思いましたが、アクセラやCXなんちゃらと流石に飽きました。 マツダディーラーの前を通ったら、正に間違い探し状態で笑ってしまいました。 こういう話をすると一定数必ず現れるのが欧州では〜という人ですが、それはおっしゃる通りで、BMW等も間違い探しです。 先日、6シリーズがカッコイイと聞いたので調べましたら何ら普通のBMWでした…。 私はめちゃくちゃ車に詳しい訳ではありませんが、車種については日本人の並以上の知識はあります。 そんな私が見ても、同じ車に見えるのですから、i8、r8、amggtクラスでないと普通の外車メーカーの車です。 話が逸れましたが、私は鼓動デザインはカッコイイと思います。 ただ全車種そうなると飽きが早く訪れ、いつまで続くのか？と思ってしまいます。 皆さんはまだ飽きてませんか？
クルマの運転中に道路に突然、ポケモンGOをやってる奴が スマホ見ながら飛び出してきて そいつを轢くかハネ飛ばして死んだら こちらは何か罪になるのでしょうか。 安全確認もしないで いきなり道路へ出て来る奴が悪いんですよね。
タイヤが3年乗ってすり減ったので、タイ○館などで、タイヤ（ゴム部分だけ）購入・取り付けの見積もりをしてもらったら、全部で14万円程でした（タイヤ代、工賃、dxバルブ？、処分費）。現在乗ってるタイヤのホイールをそのまま使う予定です。見積もってもらったタイヤの値段を価格コムなどで調べると、4本で7万円ほどでした。 そこで質問ですが、こんなに値段が安いなら、自分でネットでタイヤ（ゴム部分）だけ購入して、古いタイヤと交換してもらった方が数万円得になるのでは？と思ったのですが、 ①　タイヤだけどこへらへんに持って行くと、交換だけしてくれますか？ 　　オートバックスや、ガソリンスタンドは？ ②　その店でタイヤも購入しないで、取り付けだけしてくれというのは、感じ悪いですか？ 　　それとも普通にみんなやってますか？ ③　ネットで販売しているタイヤは品質的に問題ないでしょうか。中古品詐欺みたいなリスクはどうでしょうか？ 近くのいつも冬タイヤなどに交換してもらってるお店に、後日問い合わせるつもりですが、その前に、そのことを親に言ったら、そんなの感じ悪くないか？といわれ、実際どんなもんか疑問に思ったので質問させて頂きます。よろしくお願いいたします。
OBDについて。 最近OBDなるものが流行っていますが バッテリーの持ちが悪くなると言う話を多々聞きます。 実際のところはどーなんでしょう？ 詳しい方お願いいたします。
軽自動車をもらうことになったのですが、それについての手続きがいまいち分かっていません。 これらの手続きは、住民票を移してなくても現住所の地域で済ませることは出来るのでしょうか？またその場合、何をどこですればいいのでしょうか。ナンバープレートなども変えなければいけないのでしょうか。車に関しては無知なので、どなたか教えていただけるとありがたいです。
中央道をたびたび使っていますが。上り線境川PAの先一宮御坂IC手前にオーバーハングのオービスがあったのですが、昨年だったと思うんですが路肩の簡易型(?)のオービスに移設されました。オーバーハングより目立たないことがあっても事前の警告看板があるので特段隠れているわけでもないです。 　がっちりしたオーバーキングを撤去してまで移設した理由は何でしょうか。
飛び石によるサビでボンネット自家塗装しました。(ソフト99のカラー、クリアー使用) 屋外での素人塗装の割にはつやつや鏡面仕上がりになり自分的には満足してたのですが、今更ウレタンクリアーの存在を知ってしまい、今のアクリル塗装だけではまたすぐ飛び石にやられるのでできればウレタンクリアーでボンネットを上塗りしたいです。 しかし鏡面に磨き終わった今の状況からウレタンクリアを塗る場合はどのように塗ればいいでしょうか？ 自分なりに何パターンか考えてみたのですが、どのやり方が手間と効果のバランスがいい方法をご教授願います。 1.塗ったのを全部剥がして全部最初からやり直しす 2.このまま足付けだけしてウレタンクリアーを上塗り (ちなみに色はブラックメタリックなんですがこの場合は今のアクリルクリアーをペーパーかけて足付けして、ウレタンクリアーをふいても艶はでるのでしょうか？白濁しないでしょうか？) 3.脱脂→ミッチャクロン→ウレタンクリアー 4.今回はそのままで、もし塗装が剥げたら色塗りからやり直す 5.その他おすすめの方法があれば教えてください よろしくお願いします。
フォレスターXT(FA20DIT)にのっています。たまに思うのですが、このエンジンにレギュラーガソリンを入れたら(混ぜたら)やはり良くないですか？また、ハイオク仕様にレギュラーガソリンを入れたら、メーカー保証は受けられなくなりますか？
普通車から軽自動車に乗り換えた者です。 軽といっても主流のハイト系ではなく、セダン型のタイプです。 しかも、4気筒+5MTという今ではあまり見かけないものです。 乗り換えた理由は手軽に運転を楽しみたいという想いがあったからです。 公道でも思いっきり運転できるのでとても面白いです。 ただ、人から乗り換えた理由を尋ねられると何て答えればいいか悩みます。 クルマやバイク好きの方でしたら、小排気量+MTの面白さを分かってくれる方が多いので苦労しませんが、全く興味のない人には理解していただけません。 ”一眼レフでマニュアル操作して露出を調整する感覚”や”料理でレシピには載っていない隠し味を入れる感覚”とか、例えをいろいろ考えているのですがなかなか上手く伝わりません。 もし、上手い例えとかあれば伝授ください。 よろしくお願いいたします。
今乗ってる主人の車が駄目で、主人の兄の車を譲り受ける事になりました。 私達が住んでるのは賃貸のアパートで、アパートの管理会社には連絡済みで車庫証明(保管証明書？)が送られてくるのを待っている状況です。 車庫証明の書類を警察署に取りに行かなければならないようですが、上記の書類が届く前に取りに行っても貰えますか？ 警察署に取りに行く→管理会社から書類が届く→警察署で貰った書類を書く→警察署に持って行く という手順で良いのでしょうか。 主人本人が行かなくても、私でも貰えますか？
一昨日、初めて市販のガラスコーティング剤（液体スプレータイプ）を施工しました。 昨日の夜雨が降ったので今日の朝マイクロクロスで軽〜く乾拭きしたところスルスルと雨シミが取れたのですが 数カ所、（車体全体で数えられる程度の数）かなり落ちにくいシミ・全く落ちないシミがありました。 ①強目にしつこくこすっていると落ちたシミ。 ②強目にしつこくこすっても落ちないシミ。 市販のガラスコーティング剤は前日に１回目の施工ということもあり、 ①に関しては強目にしつこくこすった事によりコーティングが剥がれ、コーティング前の下地処理で落としきれていなかった『比較的新しいシミ』をそのままこすり落とした可能性が高いですか？ ②も同様に、コーティングがこすり落ちてしまい、こちらは下地処理で落とし切れなかった『古く頑固に固着したシミ』ということでしょうか？ ③また下地処理をするのがとても面倒なので個人的に全体で数えられる程度のシミなら見た目的には気にしないのでこのままコーティングを重ねていってもいいのですが、このままシミを閉じ込めると塗装が侵食されたりするのでしょうか？ 調べた感じだとシミを放っておいて塗装が侵食されクレーターになり、そこに雨水が溜まり…というのを繰り返す事で取り返しのつかない状態になるようですが、 液体スプレータイプのコーティング程度でも施工しておけばそのような心配はいらないですか？ ④そもそもの質問ですが、朝にマイクロクロスを撫でるようにさっと一拭きするだけで簡単にシミが取れた事について、 これはコーティング剤の効果だと考える事が出来ますか？ 状況ですが、昨夜太陽の無い時間帯に30分程小雨が降っただけだと思うので、水滴に関しては夜中の内に乾いてしまい雨中の残留物は朝太陽光を２時間程浴びた感と思われますが、 この条件ならコーティングなしでもマイクロクロスで軽く乾拭きするだけで落ちるものですか？
走行距離20万キロを超えても快調だった13年型のステップワゴンですが、最近長距離を走る事が多く、また、ぺット犬のためエアコンを入れっぱなしにする事も多いのですが、セル一発で普通にかかったエンジンが最近数回回して少しアクセルを踏んでやっとかかる状態です。 かかれば後はこれまで通りで、走行中は特に問題を感じません。 そこでプラグを取り替えれば良いのかと思い、近くのカーショップで尋ねたところ、シリンダー内にオイルが漏れているのではないか？だから点火後はオイルが燃焼して問題ないのではと言われました。 それならプラグ交換は意味がないと。 この時は急いでいたのでプラグを外しての確認はしていません。 やはりこの可能性が高いでしょうか？ 今忙しく、直ぐに車屋に行けないので詳しい方、可能性等を教えてください。
新車というか、修理対象車の元のクリアのゆず肌を完全再現は無理というものなんでしょうか？ ブガッティなんだよ、パガーニなんだよ、ら・フェラーリなんだよ、 いくらかかってもいいからさ、なんて言われても 「こんなもんですよ。」ですましてるんでしょうかね。やっぱり。
質問タイトル通りです。自動車というとガソリン車が多くガソリンの値段が上がるニュースがあったり、近くのガソリンスタンドのガソリン価格が上がると私はびっくりするのですが、一昔前？に電気自動車がアメリカで流行？というのがテレビで報道されていた気がします。ただ、電気自動車はガソリン自動車に比べクリーンで騒音が少ないそうですが、価格が高くかさばって日本だと不便だとありました。日本でも水素で走る車或いは家で充電する車などCMにありますが、こういう車をどう思いますか？
タイトル通りです。自動車というと運転するのには免許が必要で、現在自動で車を運転する自動車などがテレビで時々報道されていますが、自動で運転してくれる自動車があったらみなさんは購入しますか？また、アメリカで自動で運転する自動車による事故も発生していてニュースにもありましたが、今後自動車はどうあるべきだと思いますか？自動で運転する車に責任があるか、人間に責任があるのかも難しいと思うのですが教えて下さい。
最近2トンダンプに乗りはじめた者です。 運転中にアクセルを放したら、カチッという音がしてメーターの真ん中に温泉みたいなマークが出ます。 左のレバーを上下に操作してONとOFFを切り替えるみたいなのですが、これは何という機能なのでしょうか？ また、常時ONにしておかなければならない機能なのでしょうか？ 初心者なので、教えていただけたら幸いです。よろしくお願いします。
初めまして、車を買い替えてロッドホルダーを付け替えようと思っています。 新しい車はワーゲンパサートヴァリアントです（平成２８年式）。 アシストグリップを外す為にカバーは外しましたが、固定してあるビスの 位置が確認できません。どんなビスで固定してあるのか、どんな工具が必要 なのかを含め、外し方を教えていただけませんでしょうか。
どう考えても、クルマの自動運転よりも鉄道の自動運転の方が簡単だと思います。 クルマと違ってハンドルは要らないし、線路に人が飛び出してくるなんて事も滅多にないことです。線路の上に障害物があったらレーダーとかセンサーで対応できます。 　なんと言っても電車なら1000万ぐらいのコストが掛かっても、十分に可能です。 　クルマの場合自動運転の機能をつけたら1000万お高いですよ、となるとよほどの金持ちしか買いません。そんな金持ちは運転手を雇っていますので、自動運転にする必要もありません。 　自動運転のクルマの事故のニュースを見て、クルマが自動運転になるのなら、新幹線の方がずっと簡単に自動運転になるだろうと思いました。
自動車保険に付帯しているロードサービスの約款では、有料道路での牽引は道路代会員でも有料（牽引料金はは制限距離までは無料）と有ります。高速道路上での故障した時、①近隣のインターを降り一般道に行く（この場合はどこから道路は有料となりますか。　②目的地近辺まで有料道路で行く場合、故障時点からの有料でしょうか。
車を新しく出た買うとき 一年以上働いてなくても買えるんですか？
日産VISAカードで車校の支払いは可能ですか？ 分割などできるのでしょうか？
にんじゃh2のミラーコートスパークブラックを買いたいのですけど、九州にはもう一台も売ってないので県外から購入することはできますか？
自動車整備士と自動車ディーラーの違いを教えてください またどちらが離職率が高いですか？
今運転し始めて3年で地元が兵庫で運転し始めから1ヶ月くらいで大阪に一度行き道が入り組んでいて道路も信号も多いので情報過多で疲れてしまったのですがその時昔4tトラックのドライバーをしていた親に変わってもらいました。 親は運転も上手く(でも荒いです)頭も賢いので運転出来てたのですが私には無理だと思いました。 今まで県外などには修学旅行くらいしか行ったことがないので都市と呼べるものは大阪や東京くらいしか知りません。 こんな者でも都市の運転なんてできるようになるのでしょうか。 普通に自宅近くの運転は支障ありません。 年齢は26歳男性です。 文が下手ですみません。
エアコンプレッサのモータ起動用コンデンサが不良のようで、交換したいと考えています。 ただ、元々付いていたコンデンサが 「cbb60 120uf 250v」 で、ググっても、まったく同じ容量のコンデンサが無く、 「70uf 250v」 位しか見つけることができませんでした。 モーター起動用コンデンサとしては、容量、ボルト数はまったく同じでなくてはいけないのでしょうか？ これより多い容量、もしくは少なくても可能と言う情報がありましたらおしえていただけませんでしょうか？ このコンデンサ使えるよと言うありがたい情報でも、もちろん結構です。 よろしくお願いいたします。
ヴィッツ ノート マーチ パッソ 理由も教えて欲しいです。 どれもいらないとかなら回答いりませぬ。 車
質問です。 最近ネットでたまに見かける電動ターボとは、モーターの力で過吸するらしいのですが、仕組みがよく分かりません。 普通、後付けでターボや、スーパーチャージャーをつける場合、ECUのセッティングや燃調セッティングをする必要があると思うのですが、その辺はどうするのでしょうか? そして、もともと圧縮比が高いNAエンジンにターボやSCをつけるとノッキングをする可能性があると思うのですが、どうでしょうか? 後は電動ターボって販売されているのですか? 中国の卸売りなんちゃらサイトでそれらしいものは見かけるのですが… もし知っている方が居ればどこで購入可能か教えてください。
リトルカブにアウスタで購入したダブルシート(70cm)を取り付けしたのですが、これは違反になりますか？
お願いします。
本日(昨日)会社の人数名で食事に行き、帰りに別の部署の先輩が車で自宅まで送って下さいました。降りる時車内足元に黒い棒状の物が落ちていて拾ってみるとドアに挟んだのか曲がっていました。私が壊したと思い、先輩に伝えましたがまだ他にも送る人がいたからか「良いから。ドア閉めて」と言われました。 私は車を運転しないのでその棒状のものが何なのか全くわかりませんでしたが、調べてみるとドアのモールっぽかったです。先輩に謝罪をしたいのですが連絡先を知らず、わかる人に聞いてもその人からも返事がありません。電話番号はまた別の人から聞いたのですが夜遅くなので(0時過ぎ)電話は迷惑かと思い出来ませんでした。 皆様にお聞きしたいのは ・弁償をしたいのでモールの場合修理やつけ直しにいくらかかるのか。 ・人によると思いますが、他人にこういう事をされてどう思うか。 ということです。 先輩には明日直接謝罪をします。 皆様どうぞ宜しくお願い致します。
私は給油をする度に燃費向上と 車タイヤを長持ちさせる為に 必ずタイヤのエアーチェックをします。 タイヤのエアーチェックですが イエローハットやオートバックスでも 市販されていますね。 ただ見ると減圧は出来るものの 空気を入れる物は少ない様です。 一部足で踏みながら空気を入れる事が出来る品物も ある様ですが… エアーチェック機材や、タイヤの摩耗チェック機材を 使っている方にお聞きしたいのですが 何か安価でお勧めの商品があれば教えて頂けないでしょうか？ それともそんなに神経質にならず ガソリンスタンドでエアーチェックをすれば 良い程度の事なのでしょうか？ アドバイス宜しくお願い致します。
レガシィBH5ラジエターについてなのですが… 先日ラジエターからお漏らししていたのを発見し、ネット購入して交換するつもりでいるのですが 私のレガシィに付いてるラジエターが、みんカラなどで皆さんの物と比べると少し違うのです　 レガシィのラジエターキャップは、ラジエターとは別の場所にありますが ラジエターの右上にキャップのようなめくら蓋があるんです…　　　　　　　 画像などで確認すると、どうもBPに似てるような感じです… ラジエターをネット購入するにあたり、どうしたものかと悩んでます ご存知の方いらしたら教えていただければと思い質問しました わかり辛い説明かもしれませんが よろしくお願いします
１０ｔトラックや２ｔトラックを運転中、「グォーーグォーーー」ってエンジン音が時々大きくなります。タコメーターを見ても回転が上がっているわけではありません。冬などエンジンが冷えている状態からエンジンを始動するときは必ずなります。 でも、走行中でエンジンが暖まっているときにもなります。しばらくすると、音が静かになります。 トラックは新車です。５００kmも走っていません。因みによく乗る大型車は三菱ふそう「スーパーグレート」、２ｔ車は三菱ふそう「キャンター」です。ISUZU「ＧＩＧＡ」でも同じことがおこりました。ＤＰＦが作動している音ではありませんでした。 では、これっていったい何がどうなっている現象なんでしょうか？
あと10年～20年すれば、電気自動車や自動運転が主流の時代になっていて、ガソリン車やマニュアル車はもう絶滅してるんでしょうか？ 僕は高校生ですが車が大好きです。僕が30歳ぐらいになる頃に、まだマニュアル車は残っているんでしょうか？ 今では日産のCMで、自動運転や電気自動車のCMやってますよね。それを見るたびにいつかは車は自分で運転できなくなる時代が来るんだなと思います。 車は自分で運転するから楽しいんだと思います。
車の燃料の濃度？について質問なんですが濃かったらどうなるんでしょうか？逆に薄かったらどうなるんでしょうか？気になったので教えてください！
タイヤサイズとオフセットを 知りたいんですが どこを見ればわかります？
神戸の磯上通1丁目交差点の右折についてお尋ねします。 ポートアイランドから港島トンネルと経て磯上通1丁目交差点を右折して 3号神戸線の下道には入れませんか？ ストリートビューで路上のペイントを見ると右折できるような 白線が無いので、やっぱり東行き（大阪方面）方面へは 2号線まで出ないとダメでしょうか？ 当方大型車です。
草刈しているときなどに蜂がよくいます。 ハチの巣はあまりありませんが。 今度ハチの巣見つけたら、スズメバチじゃなければ、車で接近して わずかに窓開けて、内部では分厚い服装で刺されないようにして、 遠くまで届くスプレーなどで退治しようかと思うのですが、 車の中まで入ってくる可能性は高いですか？スプレー出る場所以外はガムテしようかと思っていますが。スズキのエブリィ乗ってますが。 よろしくお願いします。
今年中に車を買い換えようと思うのですが。 何が人気なのかわかりません。 自分のなかではsuvみたいな大きい車がほしいです。 候補がフォレスター、こんどでるトヨタchr、cx5、オデッセあたりです。 メリット、デメリットも含め教えて下さい。
エンジンオイルの廃油について エンジンオイルの廃油を少量(例えば1Lとか)GSで分けてもらえると思いますか？変な質問ですみませんが、よろしくお願いします。
海外に移住することになり、今回一時帰国することになりました。 車の免許は、来年の誕生日（12月）まで有効なのですが、来年（その更新手続きをする期間内に）帰国する予定はありません。 調べてみると、失効後6カ月以内なら～、3年以内なら～等書かれていましたが、再来年以降の予定は未定ですし、手続きも面倒になるとのこと。 海外移住者が期限前に更新することができるとのことですが、こんなに前に更新するのは可能でしょうか。早く更新するのはもったいないですが、失効するよりはと思い、早く受けようかと考えています。 それと、必要なものが、証明写真、アドレス証明、在留証明書などが書かれていますが、各更新センターに問い合わせてくださいとありますが、電話での問い合わせしか手段はないのでしょうか。 ちなみに神戸市運転免許更新センターなのですが、電話番号しか載っていません。もし、在留証明書が必要なら、日本に向かう前に用意しないといけないので、確認したいのですが、電話で確認する前にご存知の方がいらっしゃったらと思い、質問させて頂きました。 どちらか一方でもいいので、教えて頂けたら幸いです。 宜しくお願いします。
私は今までマイカー通勤で月～金曜日、毎日往復16㎞程の距離を走っていました。 渋滞そこそこ片道8㎞を約35分程掛けて。 土日もどちらか必ず買い物で5～6㎞程走っています。 しかし最近職場の場所が変わり電車通勤の方が便利なので平日の車の使用が無くなりました。 土日のどちらか5～6㎞程走るだけです。 疑問なのですが、私の使用頻度で言えば、車にとって毎日走るのと休日少しの距離を走るのとでは実際どちらが車にとって良い事なのでしょうか? 毎日乗ればタイヤやバッテリーは消耗すると思うのですが、エンジンなど毎日動いた方が調子が良いなど実際問題どーなのでしょうか? またエンジンオイルは毎日乗らなくなり5000㎞毎の交換までほど遠い距離と思うにですが、それまでに汚れたり交換した方が良いのですか? また、乗る機会が減り平日は車庫に止まったまmsでもバッテリーは消耗していくのですか? 宜しくお願いします。
ナビ配線で一部短すぎて作業しずらいものがあるので延長したいのですが、 つなぎ目部分について、中の導線を絡ませあって伸縮チューブを当てるだけではマズイですか？ 通常はハンダ付けしたりギボシを使うことはネットで調べて知ったのですが１度きりの作業になると思うのでわざわざハンダゴテや電工ペンチを買うのも…と思いまして。 伸縮チューブがどれだけしっかり縮むのか分からないですが伸縮率によってはハンダ付けしなくてもガッチリホールドしてくれるんじゃ？と思いまして。 伸縮チューブでも十分、ハンダ付けまですれば尚良しということで業者がそうしているだけかもと思い質問しました。 他にも、１度きりの作業ということを踏まえて 使い切りの道具だけでそれなりに信頼性があり安価に配線延長出来る方法があれば教えて頂きたいです。
車でやむ終えなく家庭用バルサンを使用する場合 何分位が妥当ですか？
自動車補修用焼付アクリル塗料って存在しますか？ ウレタンと勘違いは結構です
初めまして～。 ３週間ほど前から、車内で小さな虫が飛び初め、ティッシュで殺してもずっとどこからかまた出てきて２度と車に乗りたくないぐらい悩んでいたら、先日蛹の脱け殻見たいな物体が後ろのシートベルト側面についており、何とかうまくバルサンや殺虫剤で駆除出来る方法を、どなたか教えて下さい。 虫は 多分タバコシバンムシです。
新車塗装再現は可ですか？ まあ、塗料、工法、自体がライン塗装と補修塗装が違うのは重々承知してますが、 あまりにヘタなのが多いので。
クルマに自転車を積んで遊びに行きスーパーの有料駐車場にクルマを止めてそこから自転車を降ろして 遊びに出掛けることがよく有るのですが そこのスーパーで何か買い物してそのレシートを見せると一定時間の駐車料金が無料になるところが有ります。 そういう場合は店側が認めているのだから買い物以外の目的でもクルマを駐車しても良いことになるのですよね。 いつもペットボトルのお茶1本買って長く停めて遊んでますけど。
ヴェゼルハイブリッドに乗っているのですがEVモード状態でシフトをパーキングにしてサイドブレーキを入れます。 この状態ではエンジンを切っているみたいに静か（アイドリングストップ状態？）ですごく気分がいいのですがその状態でドアを開けると、ブォーンと言ってアイドリングストップとのギャップのせいもあるかもしれませんがけっこう耳障りに思うくらいの音と共にエンジン始動（アイドリング状態？）になります。 その後ドアを閉めてもアイドリング状態のままで走り出すとEVモードに戻ります。 これは普通ですか？ 自分で考える限りではデメリットしか思いつかず、また、アイドリングストップにしたままの状態でデメリットがあるとも思えません。 しかしこれが普通だとしたら、アイドリングストップ状態でドアを開けるとアイドリング状態になる。これはどういうつもり、理由でそのような仕組みにしているのでしょうか？
自動車文化史に明るい方にお尋ねします。 「歴史的な観点で」判断するとセダンとクーペについて最も的確な定義は「客観的な区別方法が無く、実質的に区別不能」ではないでしょうか。 ネット上のQ&Aサイトや自動車情報サイト(ポータル)で何十個と説明を読むことができるのですが、そのほとんどが違いがあることを前提に定義してあり、 曖昧としている人も「今日では」と条件を付けています。歴史の無知によるものでしょうか。それとも昔は本当に区別が明確だったのでしょうか。 私見では1960年代半ばにはすでに違いは非常に不明瞭であったと認識します。 無理にこじつけない限り例外の存在しない定義がありましたら、ご教授の程宜しくお願いします。 両者の区別が明瞭だった時代というのは20世紀後半以降あったのでしょうか。 2000年前後数年はどうだったのだろうかと調べているのですが、やはり例外だらけだったのでしょうか。
ＰＡＳＥＯ　というエンジンオイルを 初代フィットにホームセンターで入れてもらいました ＳＬ　ＣＦ　１０ｗ３０です アドヴァンスケミカル社　工賃含めて１６００円 このエンジンオイルは、大丈夫なんでしょうか？ 今ではホームセンターで販売してるオイルでも おかしな低性能のオイルはないとか ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ ０ｗ２０のＳＮのオイルを入れたことがありますが １０ｗ３０のオイルのほうが、信号赤になったとき アクセルを全く踏まなくても進んでいって 運転楽だし、燃費も１か２は変わるとは思いましたが・・・ トヨタのディラーではオイルキープをしてて ２０００円くらいでオイル交換してもらえるそうですが どんな感じですか？ これは、集客を目的にしてるのもあるんでしょうが オイルの原価が安いってことですか？ オイルをまめに取り替えるほうが、一番重要なことですか？
車のヘッドライ周りに、小さい虫がかなり引っ付いてるのですが、なぜですか？（ヘッドライトはHIDで、フォグランプはLED）。皆さんどの車でもこうなりますか？（たまーに見かけるくらいであまり見ませんが、、、） 特に、高速走った後？（いっしょに乗ってるのがいうにはトンネルでこうなるとか、、、） なんかヒドイです（まぁどこか遠めに出掛けた時はほぼこうなりますが、、、） 何故自分のだけたくさんつくのでしょうか？ また、なにより なるだけ付かないようにする方法はありますか？（また、付いても簡単に綺麗に落とすいい方法ありませんか？ ）
中古車を購入するので大阪で個人の方の駐車場を契約して車庫証明をとろうとおもっているのですが 使用承諾書の発行手数料として15000円と言われ、それを節約したいと思って調べて、 使用承諾書の代わりに契約書または契約書のコピーが使える場合があると知りました。 ですがいま僕が持っていて契約時に貰える契約書の原本には車体番号や型式が記載されています。この場合には契約書は使用できないと書かれていたのですが、 この車体番号や型式が車庫証明を申請する中古車の番号を記入すれば特に問題はないように思うのですが、 契約書に駐車する車体が特定されていたらどのような場合でも使用承諾書の代わりに使うことはできないのでしょうか？？ どなたか回答よろしくお願いいたします。
車に糞されない方法は？
最近カーステレオでFMラジオを聴いていると、何かスイッチが入ったようにいきなり雑音まみれの音になり、とても困ってます。電源を入れ直すと直るのですが、調子が悪いとまたすぐ"ザー"となります。一応、一番電波の強い局だとまだ聞き取れるので、アンテナの部分ではないのだろうと思います。 自分でネットで調べてみて、ブースターあたりかなと考えてます。 車種は日産ノートの以前のモデルで、カーステレオはKENWOODの7年前くらいのやつです。 自分で直せるんですかね？
大阪の淀川に架かる橋の大型車通行禁止についてお尋ねします。 私が調べたところ「長柄橋」「新御堂筋「十三大橋」「国道2号線」の南行き については9時~19時（日休日除く）は通行禁止ですよね？ 昨日から有料化されたトラックカーナビタイムでは 大型車の通行禁止も反映されているはずなのに 「長柄橋」や「十三大橋」を通るルートを案内されたのですが… 北行きではなく南行きについて。 いかがでしょうか？
自動運転車が道路を直進していると、突然、何らかの理由で10人の歩行者が道路に飛び出して来た。車がそのまま進めば、10人を轢くことになる。だが、道路の両側はフェンスで、左右どちらにも避けようがない。 こんな時、自動運転車が自動的にハンドルを切って、フェンスに激突するという選択をすれば、犠牲になるのは中に乗っている1名（あるいは数名）だけで済む。 ハンドルを切らずにフルブレーキしかないと思うのですが、どうして答えが分かれるのでしょうか。 http://irorio.jp/sophokles/20160627/330248/
この間 友人に自分の車を運転させて自損事故をおこしてしまい 友人の保険で板金塗装してもらうことになったのですがお金などのことは板金屋さんと友人の保険屋さんが話をして全額 友人の保険で修理してもらうことになったんですが 私自身も板金屋さんと話して綺麗に直してくださいと言ってはいるんですが もし、友人や、友人の保険屋が板金屋さんに安くやって下さい などと言った場合 板金屋さんは安くやるんでしょうか？ 以前にも兄が板金塗装でその板金屋さんで 安くやって下さい とお願いしたら安くなったのですが安くなった分 板金塗装が適当になりました少しの傷なので兄は安く済んだので気にしてませんが もし、私でなく友人や、保険屋の人が安くやって下さい などと言って板金屋さんが安くして適当に作業するなどはありますか？ 保険屋は普通 安くやってくれ なんて言わないと思います、が、友人が板金屋さんに言っていたら板金屋さんは友人の要望に従うのでしょうか？ 私は綺麗にお願いしますなどとしか言ってませんので、、もし 友人が安くやってくれと言い適当な板金をされたらクレームなどは言えますか？？クレームをし やり直しとなった場合 料金などはどうなるか教えてください
好きな車なら長く乗りたいですが、廃盤になってしまったら 修理する時の部品はメーカーはいつまで保管しているのでしょうか？（国産車） 修理できない事もあるのでしょうか？ もちろん他の車と共用している部品もあると思いますが・・・ 教えてください。宜しくお願い致します。
スバルとマツダの車作りの違い　出来の違い　操作運転間隔のちがいは何でしょうか？
自動車の保管について教えてください。 新しく普通車を購入する予定なのですが、今現在住んでいる賃貸の駐車場で車庫証明を取得し、使用の本拠も今の住所のままで行うつもりです。（もちろん、新しく駐車場は借ります。普段は開いた状態になると思います。） しかし、通勤など普段は使わない車で、青空駐車場に停めっぱなしは心配なので、自宅から15km離れた隣の市の親戚の家のガレージに保管しようと思うのですが、これは違法になるのでしょうか？ 無知なのもので申し訳ないのですが、教えてくださるとありがたいです。
車のボディの凹みを叩き出す電気工具の名前を教えて下さい。 工具の先端を電気で凹んでいる部分にくっつけて、その工具の柄のスライダー(？)を叩き出したい方向に(？)叩き付けて凹みを直す電気工具です｡ 知っている人には伝わると思うのですが、ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
トヨタカローラで新車購入をすることになりました。車種はパッソで車を買うのは今回初めてです。色々不安だったので店に行く際は母についてきてもらっていました。 5月26日に契約をした際、担当者(最近異動してきた課長)に納期を聞くと「6月中旬になります。希望日がありましたら聞いておきます。」と言われたので6月26日と伝えました。その後6月頭に車庫証明を持って行き、次はいつ来たらいいですかと尋ねると「納車の時でいいです」と言われました。それから全く連絡がなく、こんなものなのかな？と思い周りの人達に相談すると「正規ディーラーなんだから間違いないでしょ。」と言われたのですが、納車希望日前日になっても連絡がないのでこちらから連絡すると「6月27日に工場出荷なので、それから連絡しようと思ってました。納車は7月以降になります。」とのこと。注文書にも6月26日納車希望と記載があり、こちらは6月から駐車場契約(半年先払いしないと車庫証明を出してくれない貸主さんでした。)し、納車希望日に合わせて休みも取り段取りしていました。直前になるまで確認しなかった私も悪いのですが、正規ディーラーで課長という肩書きもあり、私も母も信用していました。工場の都合などで納期が遅れるのは別に構いませんが、納期が遅れるというような連絡も一切なく、納車希望日を聞いておきながらこちらから連絡するまで音沙汰ないとはどういうことかと聞くと「すみません納車希望日を見落としてました。あとはきっちりやります。」と言われました。女だからなめられてるのかなぁとか、7月売上成績に回したかったのかなぁなどと考えてしまい、些細なことですが担当者のことを信用できなくなってしまいました。ネットを見ていると納車トラブルなどは多いようですが…。 注文書上は自動車税6月登録になっているので、7月納車だと自動車税はどうなるのか聞くと、「ナンバーは希望ナンバーでもう登録しました！7月納車でも6月登録だと6月分から支払いの可能性もあります。」と言われ、自動車税のしくみが勉強不足でいまいちまだよくわかっていないのですが対応に納得できません。納車時の担当者の対応を見て、更に不信感が募るようならサービスセンターに相談した上で担当を変えてもらうか店舗を変えようかと検討中です。皆さんならどうされますか？長々と失礼しました。
トライクのメンテナンスや、キャブレターエンジンの修理などの相談にのって貰えるでしょうか？
たびたび質問させていただいています。 エブリーを買い初めてのマイカーをもって点検を説明書を片手にやっています ハンドルの件は住みました。 今度はオイル関係のことで質問です エンジンオイル、ブレーキオイル、クラッチオイル（MTを買いました）を予備で買おうと思います 週一くらいで点検しています。農家研修中なので結構ハードに乗りますし、結構な量の作物を積みます なので収穫が始まる「これからの季節に備えてある程度の整備くらいはできないといけないと思っています。 そして個のエンジンオイル、ブレーキオイル、クラッチオイル、ラジエーターの水（ちょっとわかりません）っていうのはホームセンターに売っている軽トラ用とかでもいいのでしょうか？ こちらは冬は雪が降るので冬用と夏用でオイルの粘土というものを分けたほうがいいのでしょうか？ ここら辺のメンテナンスともしエブリーをお持ちで使っているオイルの型番とシーズンを通してどのような影響があるのかを知っている方、よろしければ教えていただきたく思います。 すいません、何度も・・・
今車の免許をとってるのですが 男でオートマ限定ってダサいですか？ すごくダサいと言われます
車のナビでＳＤを使って動画再生させたいです。 ＶＡＩＯに搭載されているGigapocketo3.3で、地デジを録画して、 お出かけ転送にてＳＤへ転送して、 ナビにて再生をさせたいのですが、可能なナビはあるのでしょうか？ ナビの購入を考えており、それが実行できるものにしようとしています。 詳しい方、よろしくお願いします。
シボレーコルベットz06 c2レースカー63の扱いがとてつもなく難しいです。セッティングで少しは改善しますでしょうか？ また､GRAN TURISMO4以降も登場していますでしょうか？ その場合､GT4と比べてどうなっているかを教えていただけるとありがたいです。
私の車はセレナで、ダブルエアコン(後部エアコン)ついているのですが、前も後ろもクーラー使うのと、前だけしか使わない場合と、どのくらいかわるか分かる方おられますか？？
RX-8が4ドアであることの理由として2ドアだと米国で保険料が非常に高くなるからだと モータージャーナリストの石田真一さんがレスポンスの記事で説明していますが、 正しい説明だったのでしょうか？ 後部座席の乗り降りのしやすさを考慮しただけだと思ったのですが。 http://www.insure.com/car-insurance/insurance-ra … 最近のレートを調べられるサイトを見るとドア数による違いは1割程度です。 ある時期までは大きな違いがあったが無くなってきたということでしょうか？ 事故発生率 、盗難発生率、修理費の多寡といったことを差し置いて ドアの数を保険料率決定の大きな要素としてしまうと、廉価なファミリーセダンの 2ドアグレードとパフォーマンスセダンの車両料率が近づいてしまいます。(;^_^A 不評が多い割にうまみが少ない料金体系になりそうですが大丈夫だったのでしょうか？ それとも2ドア車がやたら高いだけで米国の保険料は全体的に高かったということ？ そもそも自家用トラックの場合はどうなっていたのでしょうか。 どうにも腑に落ちないです。
思ったのですが､アメリカ制クラシックカーはスピードが出にくいものなのでしょうか？ 個人的な趣味ですが､トランスミッションを最高速よりにしてパワーチューンしても290キロ前後で止まってしまう車が多い気がします。 ※スリップストリームを使えばかろうじて300キロ出せる車もあります。 自然に(改造含む)300キロ出せるクラシックカーはそんなに多くないものでしょうか？
私は車の免許を取って1年になります。 車の免許を取ってから ブレーキ操作を誤ってアクセルを踏んでしまって歩行者をひいてしまう。や 後ろから車に突っ込まれる。や 後ろから前の車に突っ込んでしまう。 などと 何もしてない時に深く考えてしまいます。 もともと物事を深く考える方なのですが 車の事故に関しては異常に考えてしまうので 最近本当に悩んでいます。 もともと私は慎重な運転だそうで そこまでスピードも出しませんし 事故を起こしたこともありません。 車を使う機会が多いため こういった妄想？想像？がとても 運転を怖くさせます。 どうやったら、治りますか？ 同じような経験をした方など 教えてください!!
真空引きして、ガスを注入する時に。 低圧からのみで良いのでしょうか？ 一瞬高圧に、入れて低圧にと書いてあるのを見たのですが。 よろしくお願いします。
カーオーディオに詳しい方よろしくお願いします audison　LRX6 direct　を手に入れたのですが取説がありません directとはどんな意味ですか？SRシリーズとはどんな違いでしょうか？ 上蓋のダイアルはゲイン？ 下蓋のsubsonic と書かれた切替スイッチはなんでしょうか？
アメリカの3社とわずですが、アメリカンV8で4連ツインチョークキャブや インジェクションの８スロで軽いフライホイールにしてるチューニング例 はありますか？（さらにいけばシングルプレーンクランクにしてるなんてはないですかね。さすがにｗ） 何でこんな質問かと言いますと、巷のアメ車の音を聞いたり スペックを見る限り、一度も乗ったことがないのですがアメリカンV8は給排気とも音悪いし、 回転の落ち上がり両方駄目、ぱわー＆トルクの排気量からすると低いと駄目駄目にみえるものでして・・・・
新しい車のキーのセットの仕方なんですが全く理解できませんでした。 何方かわかりやすく説明してくれませんか よろしくお願いします。
子どもの学校の宿題で、道路標識をひとつ選んで名前や作られた理由などをまとめていくことになりました。子どもが自分で見つけてきて選んだ標識が、トラックとバスの絵が上下に並んでいて青色で、斜めの線はついていないものだったそうで、インターネットで調べてほしいといわれましたが、国土交通省のページなど色々探しましたが通行止めの斜めの線が入ったものしか見つかりません。 ご存知の方教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いします。
リモコンドアロックじゃないので鍵穴を使う必要があります。 たまに外れてカギの先がキーホール以外のドアに当たってしまうので 傷防止のフィルムがあればなと探しているのですが・・・。
タイトルは日本語的におかしいかもしれません。 要は真っ直ぐにハンドルを保つと右に行くんです。 空気圧を試しに右側前輪を260くらいの高い状態ではしりましたが改善されずです これはステアリングのセンターを見ないと行けないですがハンドルの外し方がわかりません(・・;) えあばっぐが作動しないようにするにはどうしたらいですか? ご存知の方がおりましたら教えていただきたく思います 写真はハンドルの下のネジのところです これを外すのでしょうか?
普通車で新車登録後3年以後2年周期と、決められてます。費用も業者に頼むと10万以上、私はユーザーで受けてますが10万近くいきます。毎年の税金と合わせると10万越えます。検査場に入れて思うのですが、ライトの角度調整、排ガス測定これってどうでもいいことのように思うのです。走行上関係なく思います。 早く言えば、車を維持する為に高いお金を寄付しているだけかと。安全上の問題なら運転手が一番良くわかるはず。おかしいと思ったら整備にだしますよ。それでなくてもガス代、メンテ代だの馬鹿になりませ。私が思うに車検制度を無くすもしくは、 新車登録して5年以後3、4年に1回で十分かと思うのですが、変えられないのであれば、3万内くらいに納まる費用に改革出来ないものでしょうか？ ドライバーは車検制度に対して誰も国に文句を言わないのですか？
先日カーショップにてオイル交換をしたところ、「タイヤにカット傷があり、このまま高速走行をするとバーストする危険性がある」と指摘されました。 指摘されるまで気が付かなかったのですが、見たところ、左リアのサイドに添付のようなカット傷がありました。 おそらく、駐車時に縁石で削ってしまったのだと思われます。 4本交換するとなると相当な金額ですので、その場では結論を出さなかったのですが、この程度の傷でもやはり交換するべきなのでしょうか？ 「サイドのカット傷はもろいので危険」だと言われましたが、カーショップは大げさに言って売上につなげようというところがあるので、どうするべきか悩んでいます。 もちろん、生命につながることですので、交換した方が無難であることは理解していますが、とはいえ、気軽に交換できる費用でもありませんので。。。 ご見識のある方から、率直なご意見をいただければ幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
貧乏でも小粒でも志が高いマツダはルマンに勝利したことがありますが、 某メーカーは　やはり卑しいものは退けられるというか、ある意味「神の手」が動いて順当にというか、勝てませんでした。 「自動車」というものを蔑ろにしたりすると、神様しかり勝利の女神は見ているということなんでしょうかね？
国内3社の中で唯一日本展開して、あいかわらず痛い展開と安物感さらけだしまくりのレくさすですが、海外でアキュラ、インフィニティ、レくさす、はああいった痛い展開してるんですか？ 海外事情詳しい方お願いします。
純正ナビカメラ変換コードを購入しました。 ①説明書に『黒の配線をマイナス（アース）に繋いで下さい。』と書いてあるのですが マイナス（アース）ということは＝ボディアースということですか？ 大抵は『マイナス（ボディアース）』とか、 普通に『ボディアースして下さい。』 とか書いてある気がしたので… 電装品取付の際にアースという言葉が入っている配線は全てボディアースと判断すればいいですか？ ②配線のプラスマイナスの話なのですが、説明書や配線に貼り付けてあるシールにマイナスとかプラスとか表記してある配線と何も書いていない配線がありますが、何も書いていない配線があるのは何故ですか？どちらの電気が流れるのか法則のようなものはありますか？
車のライト（フォグランプ）の中がくもってしまって そのくもりをとる方法がわかる方いましたら教えて下さい。 また、なぜくもるのかも知りたいんですけど。
クルマいじりが趣味で、アパートやマンション等の集合住宅にお住まいの方に質問します。 クルマいじりはどこでしていますか？ 自分は、実家に帰省した際にいじってますが、アパートから実家までは車で1時間以上かかるので、頻繁には帰れず困っています。 何か良い方法がありましたら教えてください！
パナソニックナビ　ストラーダＣＮ-ＭＷ240ＤとＣＮ-Ｓ300Ｄの配線に互換性はあるのでしょうか？配線は、カプラー差し変えるだけで動作できるのでしょうか。初歩的な質問ですがよろしくお願いします。
パナソニックナビ　ストラーダＣＮ-ＭＷ240ＤをＣＮ-Ｓ300Ｄに取り換えたいのですが、現在使用している配線をＳ300Ｄに差し替えるだけで、そのまま使用できるのでしょうか。車はＶＷパサートＣＣです。よろしくお願いします。
車のオートライトの義務化がされましたが、そのうちライトのレバーのON OFF切替のダイヤルもなくなるということでしょうか。 また、古い車の場合、パッシングしたいときには昼間はレバーを手前に引き、夜間はライト消せばパッシングになりますが、 自分でライトのON OFFの切替ができない車になったら夜間の場合、ライトを消せませんし、 レバーを手前に引いてもライトが上向きになるだけで夜間のパッシングができないことになりますが実際どうなるのでしょうか。
ドアのレザーの内張りに少し亀裂が入ったんですが、うまく修理する方法があれば教えて下さい。
みなさん今晩は、質問させてください。 中古トラクターを仕入れるときに点検する方法を教えて下さい。 ・左右ブレーキの確認 ・４輪駆動 ・２倍速ターン(メーカーによって名前が違う。) ・ロータリーのマイコンのチェック 自動、手動、水平、特にマイコンでの深さ調節の意味や確認方法が分かりません。 フラップを上げると勝手に持ち上がる(どこがだったか失念) ・エンジン関係 水、オイルは分かりますが、マフラーからの煙、エンジンから伸びているビニールのホースからの 煙?など何のためにどのようにして点検するのか教えて下さい。
家の奥さんが、今度車を買う時リースで乗ろうかなぁーって言っています。リースにすると月々のリース代だけで、車検代と税金を払わなくていいとのことですが、リースで車を乗ってる方詳しく方メリット・デメリット 教え下さい。
すーぱーの駐車場で二台の車の間に一台分空いて居たので　バックで入れていると　クラクッションが 度々なるので疑問に思い　完全に駐車してから　鳴らした運転手（女）に聞くと　当たりそうだったので鳴らしたと　当人は　わざわざ　降りて自分の車の前に当たっていないか　確認している　乗って居て当てられると　絶対にショックがあり判る筈　こちらはバックミラーで確認しながら　自信をもってバックしているのに こんな心配症の人も居るのですかな　皆さん　こんな経験ありませんか
フォークリフトの爪がアイドリング時に上がらないのですが、上がるようにするには、どこを回せばいいですか？？
この度友達から車買うことになりハロゲン車です。 Ｈ4ハロゲンのタイプです。 後付けHIDもグレア光対策前提として検討中ですが、後付けLEDキットが普及してきてるので、こちらも検討中です。 Ｈ4ハロゲン車に後付けLED取り付けた方、業者さん、後付けLEDどう思いますか？ 耐久性、光量、グレア光が気になります。 メーカー品だと高額ですし… 車検切れるまで乗り継ぎなので予算も限られてます。 後付けHID買う前提で予備キットを買う感じにして2万円の予算です。 国内の自動車用品メーカーでもLEDキットは、ピンキリでしょうか？ 私の予算で満足できる後付けLEDキットは、ありますか？ 色温度は、4500〜5000Kくらいの実用重視で探しています。 前の車は、後付けHIDキットでグレア光対策いろいろやってました。35wタイプでシェードの遮光増やして迷惑光じゃないまでになりました。 今の車は、手放しますが純正HID車でバーナーだけ寿命で小糸の補修バーナーに交換しました。 よろしくお願いします。
軽トラにキャンパーシェルを載せて走る場合、やはりMT車が理想ですか？4束ＡＴ車を選ばないほうがいいですか？宜しくお願いします。
見た目が普通で燃費や乗車人数が良かったり使い勝手が凄く良い車と 見た目が格好よくても金ばっかり掛かって全然使えない車 を教えてください。
4年程前に「ス○○○○○ト」のHIDキットを購入しました。 福沢さん2人と野口さん2人程度の金額だったので、まぁまぁかなと思って購入したら バーナーの口金部（H11）がスカスカのスカスカでロックができない・・・ てか、ロックのロの字も知らない程にスカスカ・・・ やっぱりある程度のメーカーでないと、口金部のロック機能の精密度・安心度はないんですかね？ あと、3000K（黄色）または4300K（純正HID色）の設定があり、H11がしっかりロックできる福沢さん2人程度までのHIDがあれば教えて下さい。
市販ナビのパーキングブレーキ線をマイナスに繋ぐ（ボディアース）すればナビが常にパーキング状態だと勘違いして走行中にナビ操作が可能になると言いますが、ずっとパーキングということは自車位置はそのままですよね？ この方法で接続している人は自動補正機能のみに頼って運転しているということですか？ （自車位置の動きが滑らかではなく飛び飛びで更新されるから右左折ポイントを過ぎてから位置情報が更新されてスムーズな道案内が出来ない場合などが普通にあるということですか？）
よろしくお願いします。 半年前に車を代替してカーナビも新しくしました。 ところが出発地が常に現在地です。機種はCN-205D（パナソニック）です 以前の古いカーナビは出発地はどこでも設定できました、但し今と違ってGPSではありませんでした。現在のカーナビはどの機種も出発地が現在地なのでしょうか。そこまで検討して購入しなかったので今更仕方ないのですが。 なぜこんな事を質問したかと言いますと、以前のカーナビは旅などで計画したあちこちの観光地を巡る場合、事前にルートを沢山保存しておけば随分便利でした。
今大阪で借りられるやすいレンタカーのmt車かしてくれるところ探してるんですけどなかなかないのですが、どこか知ってる方いらっしゃいませんか？ スポーツカーではありません。
服部尚貴さん、土屋圭市さん、木下隆之さん、 このお三方でしたら誰が好きですか？ 自分は、服部さんです！
キャデラックCTSとはどういう車ですか？ 新車購入を考えています
5年後にドリ車で主流になるのはなんだと思いますか？
ネットニュースで ＜絶対後続車に煽られない方法＞と言うのを見ました。 　夜間なら確かに怖いと思いますが、 こんな方法　効果があるとは思えないのですが 効果が、あると思いますか？ 　私は、煽ったりしませんが、ただ、 こんな方法を実践する人のクルマには、近寄りたくないかな～
純正アルミとタイヤです。 段差に乗り上げるだけで、傷がついてしまいます。 ノーサスの車が乗り上げるみたいに、神経を最大限使いゆっくりハンドルを上手くきらないと、すぐ傷がつきます。みづらいかもわかりませんが、表面所々に避けたあとや、傷がついてます。この手のアルミはすぐ傷がつくタイプなのでしょうか？今まで乗っていた車は、メッシュタイプ、スポークタイプ色々ありますが、普通に段差に乗り上げて傷などつきませんでした。
困ってます。どうしたらいいのでしょうか.. 何日か前からずっと空いていた隣(私の車の左隣)に工事のワンボックスカーがとまっています。毎日違う車種が止まっていて、幅ギリギリに停められているので当てられると困るし、無断で停めているのか？と思い駐車場の管理人さん？オーナーさん？に新しく契約された方がいるのか？と連絡しました。すると、管理人さんは工事に入られてる方が先月半ばから7月半ばまで契約されました。と。停め方に注意するように注意しときます。と言ってくださいました。が、2日後私が会社に出勤する為に駐車場へ行くとそこに大きなトラックが止まっており、大きな脚立を降ろしたりしていました。帰ってきて確認した所、横5㎝位の青い擦り傷と横15㎝位の黒の擦り傷がありました。この傷はそのトラックか、その前のワンボックスカーかわかりません。ドアの開閉の傷ではなく、腰に付けた工具か、荷物を降ろす際にできた傷かと思われます。管理人さんに連絡をし、契約者さん(工事責任者さん)に連絡を入れてもらいましたが、防犯カメラの証拠があれば対応するとのことでした。 工事車両が入るなら一言連絡を欲しかった。まさかトラックが止まるなんて。知らなかったこっちからすると納得がいきません。(管理人さん？オーナーさん？も知らなかったと言っています。) このまま泣き寝入りをしなければならないのでしょうか？ ※防犯カメラは入り口にむかって付いています！ 防犯カメラを確認するとのことですが、意味がないと思います。 2年前に新車で購入した大切な車です。 何か良い案があれば教えていただきたいです。 よろしくお願い致しますm(__)m
高２でドリ車や旧車が好きなのは 変わってますか？
北斗星やトワイライトエクスプレスeｘｐについているカニは電源車以外の使い道はあるのですか またなぜ荷物車扱いなのですか?(カ　(二)　２４なので荷物車?) 回答おねがいします
私は、自動二輪車に乗っています。 バイクの二灯式のヘッドライトで、向かって右がLow、左がHi、Hiにすると左右点灯です。 今のバイクは乗り換えたばかりなのですが、以前に比べて昼間の対向車線の車からのパッシングをよくされる気がします。（前のバイクも二灯式） 警察関係ではありません。よく通る道ですし、パッシング後もそういったことはやっていません。 どういう考えをもってパッシングするのでしょうか？軽、コンパクトらへんが多い気がします。怒っているとかそういうわけではなく、ただ疑問です。 自分なりの考えですが、 1.眩しい 2.点灯してるよ（常時点灯を知らない） 3.片方消えてるよ（二灯式を知らない） この順で、可能性が高いと思っています。 この状況でパッシングした方された方、教えて下さい。よろしくお願いします。
神奈川と埼玉ではドライブ目的で訪れるならばどちらがおススメでしょうか？
神奈川自動車税
通学路の歩道にわざとクルマを違法駐車させている奴がいるのですが 自転車や子供が通過する時に傷が付いたと因縁つけたとしても悪いのは傷をつけた方になるのですよね。 その場合、損害賠償の義務が生じて 相手の請求額の言いなりにならざるを得ないのでしょうか。
ナビを取り付ける際などに配線中のショートを防ぐためバッテリーのマイナス側を外すと安心ということを見聞きしたのですが素人の疑問がありまして。 マイナス端子を外しておけば配線中のショートを防げ、ナビや車体をダメにする事を防げる… これって、もしバッテリーのマイナスを外していなかったらショートしていたであろう配線をしてしまってもバッテリーのマイナスを外しておけば『やり直しが効く』という意味であって、 間違いに気づかないまま配線を終了してそのままバッテリーのマイナスを繋いでしまった場合は、 『結局ショートしてナビや車体がオジャン』になるっていう認識であっていますか？
最近車の後ろに謎の傷がある事に気が付きました。 一体、何をどうすればこの様な傷が付くのか、純粋な意味で疑問です。 皆さんは何の傷だと思いますか？ 予測でも良いのでご意見いただければ嬉しいです。 宜しくお願いします。
自分でしている方いますか？ サビを削り取ってからスプレーしますか？ サビは削らずにサビの上からスプレーしますか？ 回答お願いします。
エイプは、キャブ車だとスプロケの丁数を最速よりに変えた時トルクが弱くなってもキャブを変えたりフィルター変えたりすれば少しくらいトルクがもどるじゃないですか？ FI車の場合スプロケの丁数を最速よりしたときトルク不足を解消するには、どうしたらいいんですか？ 自分は、お金がないため125すら免許をとれないので免許取れなどの回答は、やめてください…また上記の内容に誤りがあれば優しくおしえてください♡
クロスバイクに乗って歩道を走っていたら道端の店から全く安全を確認しないで歩道に出てきた クルマとぶつかりそうになって気をつけろコノヤローと文句を言われたのですが こういう場合は歩道を走る自転車と店から出てくるクルマではどちらが優先になるのでしょうか。
一昨日（2016年6月5日)、新宿の西参道口交差点で進路変更禁止違反で警察に止められました。ナビゲーションを見ながら、片側4車線の交差点の手前30ｍぐらいで直進から左折専用レーンに一瞬入って、間違えたことにすぐに気付き2秒後ぐらいに再び直進レーンに戻りました。その交差点の先で警察官が1人待っていて止められました。左折レーンには車体の半分以上は入ったでしょうか。警察官によると「進路変更禁止違反」とのことでした。ドライブレコーダーを今見てみると、交差点の80ｍぐらい手前で左のレーンに左折の矢印（白い破線）が出現しその30ｍぐらい先（つまり交差点の50ｍぐらい手前）で白い実線の矢印に変わっていました。 そこで質問なのですが、これは破線の矢印までは変更可能だけどその後の実線の矢印になってからは進路変更禁止ということなのでしょうか？ そして、車線区分の形態が白色破線・白色実線・黄色実線に拘らず、実線の矢印を過ぎての車線変更は違反になるという理解でいいでしょうか？ なぜこんな質問をするかと言いますと、私の場合はアウトのような気もしますが、 に提示されている例が、どうして違反なのかがわからないからです。 自分なりにいろいろ調べてみたのですが、交差点の手前の30ｍで白色点線・白色破線の車線の場合は追い越しでなければ車線変更可能らしいので、車線の形態や交差点の手前だからという理由では納得できないのです。 今後の運転方法にも影響しますし、ある程度理解しておきたいと思います。 なお、私の場合は完全に車体が左折レーンに入っていないと思ったので完全に納得することはできず、ドライブレコーダーで確認させて下さいと言ったら「確かに微妙な部分もあるので今回は警告だけに留めます。」と切符は切られませんでした。 よろしくお願いします。
この標識(二輪の自動車以外の自動車通行止め)は ①原付は通れますか？ ②自転車は通れますか？ 原付も自転車も<自動車>ではないので、この標識は関係ないと思っていたので①も②も通れると解釈していましたが、調べてみると通れないと書いてる方も多々いて、どっちが正しいのかわかりません。 教えてください。
事故で1年半くらい前に車輌保険を使いディーラーでリアゲートの交換をしたのですが、最近気付いたのですが、片側のみボディとリアゲートの間に若干のズレが生じており、そのせいでテールランプとリアゲートの間にも隙間ができてしまっていて、反対側と比較するとズレや隙間が大きいのが明らかに分かるのですが、こういう場合、修理したディーラーにクレームを言っても大丈夫でしょうかね？ 一応、修理完了時に修理永久保証書を渡され、無料再修理が可能のようですが、このような場合は無料再修理できますかね？ 軽ワゴンです。
エンジンを切ると、少し間をおいてドアスピーカーが『ボッ』と排気するような音をたてながら、大きく動いて静止します。 電源を入れた時は何もありませんが、できれば改善したいので。再生時のノイズもありません。 システム HU　　 　　カロ　P01（バッチョク） アンプ　　　HPD　ART4085、カロ　PRS-D700 スピーカー　ETON　３Way よろしくお願いします。
お世話になります。 タクシー会社の工場長・部品担当にタイヤを営業しているものです。 雑談の中で、タイヤは３年で誰でも一人前になれる。板金は経験を重ねるだけ良くなる。 しかし、３０年であた○がいかれる・・・ 等、話の中で出光の鉱物オイルは他社より良いそうです。 その時理由を聞いたのですが、いまいち納得がいきませんでした。 今でも化学合成油はモービル１、鉱物油は出光という主観があります。 出光の鉱物油が他社の鉱物油と比べて良いということを詳しく説明出来る方いらっしゃいますか？ 宜しくお願い致します。
クロスバイクに乗って車道を走っていたら左端に違法駐車しているクルマがいたので 避けて走っている時に後ろから来たクルマが無理無理こちらを追い越して、その時の間隔が数センチで 大変危険な思いをしたのですが、もし接触されたら100％接触したクルマ側が悪くなるのですよね。 クルマ側にはこういう時は速度を落として注意するか大きく間隔を空けて自転車を避けて通行する義務があります。 それをしなかったクルマ側が悪いに決まってますよね。 それから、違法駐車しているクルマがいなければこんなことにはなりませんでした。 事故になったら違法駐車していたクルマにも責任が有るのではないでしょうか。 それから、最初から自分が歩道を走っていればこんな危険な思いをすることはありませんでした。 自転車は車道を走れなんて言う奴は無視して歩道を走ったほうが安全で良いのではないでしょうか。 迂闊に車道を走ってて怪我をさせられてはたまりませんよね。
車のアイドリングストップについて質問です。 最近トヨタのパッソ、マツダのアクセラ（共に現行型）をそこそこの距離を運転する機会がありまして、 それぞれの車でアイドリングストップについて違うことが分かりました。 １、マツダ アクセラ 信号待ちなどで完全に停止しても、ブレーキペダルを少し強めに踏めないとストップしない。 これにより、信号待ちなどの時間の長短によりストップさせるかさせないかの調節ができます。 ２、トヨタ パッソ（今年発売の三代目） 信号待ちなどで完全に停止すると、ブレーキペダルをそれほど強めに踏まなくてもストップする。 ちょっとの時間の信号待ちでもストップしてしまって煩わしいので、この車に乗る際はストップ機能を無効にしてます。 ブレーキペダルの強弱によりストップさせるかさせないかの調節可・不可は、車によって違うのでしょうか？ それとも会社によるのでしょうか？
車の窓を拭くときですが 必ずと言って良いほど 拭き後やスジが残ります。 以前新聞紙でふき取ると良いと聞いた事が ありますが、それでも白いスジが残る事が あります。 車の外や内の窓を綺麗にふき取る方法は ないでしょうか？宜しくお願い致します。
車の試乗について質問します。 初めて来店ね見ず知らずのディーラーで、買う気もないのに試乗だけするのは非常識ですよね？ 車関係の縁が全くない場合、試乗するにはどうすれば1番最善でしょうか？ ちなみに、自分は20の男子大学生で、今現在乗っている軽自動車は、親名義の車という分際です。 試乗しにディーラーに行きたいのですが、見ず知らずのディーラーに行く（これだけでも気まずいですがさらに…）→親名義の車に乗っている→社会人ではなく学生だとバレて買う気がないと感づかれ、相手にされなくなる、という流れが見え見えで試乗だけでディーラーに行くのは気が引けます…、
オービス(LHシステム)にフラッシュされたものの、 通知が 来なかったという話をたまに聞くことがあります。 撮影された写真が雨などで不鮮明であったり、 オービスが点検中であったり 、 諸種の理由があると思いますが 、 オービスの空だきフラッシュってあるのでしょうか？
軽自動車に乗って二車線の道の左車線を走っていたらロードバイクが走っていたので 邪魔だから避けようとウインカー出して車線を跨いだら右車線の後ろを走っていたミニバンが急に加速してきてクラクションを鳴らして威嚇されたのですが ロードバイクを避けたら何か文句有るのでしょうか。 ロードバイクを避けただけですぐに元の車線に戻ったのですが 何が気に食わなかったのでしょうか。 走行妨害なんてしていません。 もしもミニバンにぶつけられたら加速してこちらに追突したのだからミニバンが100％悪いことに なるのですよね。
Ａ８サイズのタブレット端末を運転席から見える位置に取り付けたいのですが、とりつけるアクセサリはどのようなものがあるのでしょうか？ カーナビとして使用しようと思っています。
自分は売り手です。相手に車体番号教えることは、リスクありますか？ある場合どのようなリスクが教えて下さい。ナンバーは教えません。
Bbにのっているんですが、走行中ハンドルを右にきると右の前輪からブーっという音がなるのですが原因は何か分かりますか？ 左にハンドルを切っても音はなりません、また低速で走っている時も音はなりません。 40キロぐらいスピードがでていたら右に少しでもハンドルをきるとなりだします。 原因が分かる方教えてください。
事故ってしまいまして。 この修理費用いくらかかると思いますか。 ボンネットとボンパーとグリルやっちゃいました
スイフトRSを購入する予定です、ところが「応急タイヤ」が付属していないのですが、どうやら、通常使われる薄い応急タイヤであれば、トランク　ルームの下に収まるようです ですが「サイズ」が解りません。また「どの車」の応急タイヤがそれに該当するのか？それも解りません 詳しい方、すいませんが、宜しくお願いします
内張剥がし、内装剥がしでオススメを教えて下さい。 単品、４点セット、８点セット、12点セット、樹脂製、樹脂製（ソフトタイプ）、金属製、いろいろありますよね。 ネット通販で探すと同じ12点セットでも元々3000円近くするものが400円送料込みで売っていたり通常の値段で1500円や2500円やピンキリという感じですよね。 しかし400円のセットも2500円のセットも樹脂製で見た目はものすごく似ています。 しかし樹脂製は数回でダメになるとか内張に負けて1回すらまともに使えなかったという意見もありました。 金属製は内装を痛める可能性があるという意見もありました。 ちなみに車は『ヴェゼル』ですが車種によってもベストな商品は変わってきますか？ ナビ、カメラ、スピーカー、全体的に対応出来てそれなりに耐久性のあるものが理想的です。 400円の12点セットが１回で壊れたとしてもナビ、カメラの取り付けが完了するならいいですが、完了する前にダメになる可能性も十分ありますよね… レビューを見る限り８割の人は評価が高いですが 残りの人は１回で壊れたなどと言っている人もいます。 私の例の場合にオススメの商品（単品、セット）があれば教えて下さい。
CN-HS400Dカーナビの地図を2006年から2016年に更新し、ナビデータを購入時の状態に初期化しましたが、データーは初期化されているのに電源を入り切りするたびに「インテリジェントルートのデータを変換中ですしばらくお待ちください。データー変換は数分かかる場合があります。」と表示し現在地表示まで数分かかります。 その度に初期化しても同じような現象です。 インテリジェントルートのデータがないのに毎回この様な表示が出ますが、これって何か問題ありますか？ またこの「インテリジェントルートのデータを変換中ですしばらくお待ちください。データー変換は数分かかる場合があります。」の表示を消す方法はありますでしょうか 更新以前は、初期化しなくても電源を入れるとすぐに確認画面が表示し確認を押すと現在地表示していました。 どなたか詳しい方、ご教示下さい。
かなりの雪国に来ました。 今までは雪の降らない地域で、保険会社のロードサービスに入っていました。 今度の冬からは、猛吹雪や吹き溜まり、など、相当な悪条件でトラブルに遭遇する可能性を考え、 ・荒天でも百戦錬磨のJAFにすべきか、 ・でも、対応能力に差がなければ、保険会社を継続して構わないものか、 考え中です。 経験者の方、ご意見をいただければありがたいです。
公道で111キロオーバーで走って得意がってる奴って カス、クズ、ゴミ、バカ、アホ、糞なのではないでしょうか。 http://bakusai.com/thr_res/acode=13/ctrid=6/ctgi …
スイフトRSを購入しようと思っておりますが、同車は「スペアータイヤ」を収納していません。それで極力「パンク」しないようにしよう！と思っております ところが、10年程前、夜間に走っていると突然「左後方」のタイヤが当然、バーンと破裂！その音に驚き見ればパンク！ 良く考えてみれば、そのタイヤは、何度か「縁石」に擦っていたのです。きっとそれが原因だと思ってます。 ところが、タイヤの「側面」は、御存知の通り、パンクの「修理」が出来ません！ 従って、今後、タイヤの「側面」の状態を日々、確認しようと思っています。ですが、今までタイヤの確認等した事が有りません 「では、タイヤがどのような状態」になっていればパンクの危険性が出て来るのでしょうか？ ネットで検索してみた所「ヒビ割れ・膨らみ」ぐらいです そんなものでしょうか？また「素人」にでも簡単に判別出来るものでしょうか？ 詳しい方、お願いします
教習所の路上出る前に点検をするやつで 前照灯、車幅灯、方向指示器、尾灯、制動灯 番号灯、後退灯、の操作と言うかやり方が わからないです。教えてください
このマークが電灯・・・このマークってなんだっけ？？ 走ると4千回転以上吹き上がらない、明らかにおかしいよね！！ 車は3.0キャラバンのディーゼルターボです
今乗っている車は新車で購入して15年（75000キロ位）ほど乗っています。 定期的に整備に出しているせいか致命的にどこかが壊れることもありませんでした。 10年目に買い替えようと思ったのですが、これと言って理由が見当たらず20年乗ってみようと思いました。 で、改めて考えてみると車を買い替える事由ってなんだろうと思います。 燃費のいい車がほしくて数百万出すなんて馬鹿げていますし、500馬力の車を購入して制限時速を守って走るのもアホっぽいですよね。 要は普通に使用する自動車のために数百万出す理由が見当たらないわけです。 完全自動運転機能でも付けば買い換えようとも思うのですが・・・・ 皆さんはどんなきっかけで車を買い替えたでしょうか？
ガソリンスタンドで車を拭いてくれる人がいますが、あの人たちが使っている雑巾って普通の雑巾なんですか。 どういうものなのか知りませんが、あの拭くやつを使えば車はキレイになりますか。
洗車時のシャンプーなんですが、500円～1000円くらいでないでしょうか。 安く抑えようとしてこんなことダメだというのはわかりますが安めで良さげなものがあればお願いします。
今、都知事の公用車で話題がありますが、官公庁では、公用車が利用できる官僚の人は、幹部クラスの人で、自宅まで送り迎えしていただけるのでしょうか？以前聞いた話では、事務次官以上の方は、自宅まで送り迎えと聞きましたが、教えて下さい。
ケンウッド製のナビ、フロントカメラ、バックカメラを購入するのですが、延長保証を付けるか迷っています。 ナビ本体は高額だし故障要因も多そうなので自然故障に加えて物損までカバーしてくれる５年保証に入ることにしたのですが車外カメラはどうなんでしょうか？ ちなみに製品はバックにもフロントにも使える『CMOS 320』を2点購入して前後に取付予定です。 １点１万５千円です。 保証金額はカメラ１点につき ・自然故障のみの５年延長保証で2500円。 ・自然故障＋物損事故の５年延長保証で4000円です。 カメラの購入はこれと決めていますので 他のオススメカメラ情報やフロントカメラはいらないだろ。等の意見のみのコメントはご遠慮願います。 延長保証が必要か不要か、必要な場合は自然故障のみか物損までカバーできるタイプにするか、 ということに対しての判断材料になる意見、回答が欲しいです。 今までカーナビはおろかバックカメラすら使用した経験がないので一般的な寿命、不具合、故障率がどんなものか知りたいです。 使用されているメーカーも教えてもらえるとわかりやすいです。 よろしくお願いします。
２００７年のAudiです。ナビ用のＤＶＤドライブが読み込めなくなりました。どこで売っていますか？ ナビの機能自体は正常だと思いますがＤＶＤドライブでデータが読み込めません。エンドレスで「ジー・ジー・カシャ」を繰り返しています。ＤＶＤデータメディアは抜きました。ＡｕｄｉのＭＭＳは確かアイシン製だと記憶しています。ただしＤＶＤドライブは他社製ではないかと？ＤＶＤドライブを交換すれば復帰するのであれば車載ＤＶＤドライブを探して交換したいのですが！中古部品屋等にありますか？
【大至急】電気自動車やハイブリッド車には普通のエンジン自動車に使われるほど特殊鋼は必要ないのでしょうか。もしそうなら特殊鋼業界（自動車のための特殊鋼の生産量多い）は今後電気自動車がエンジン車より普及した場合、大きなダメージを受けるのでしょうか
KENWOOD　KNA-DR300とKNA-DR350、 どちらがいいか決めかねています、 アドバイスをお願いします。
平成10年式の3リッター車に乗ってます。 10万キロ走ってます。 20キロ近くある物を積んだ場合、燃費が悪くなったり加速が落ちたりしますか？ またカーショップで、燃費向上させる物売ってますが、効果ありますか？ エアコンつけても燃費を落とさない方法などあれば教えて下さい。
車の注射違反の場所で車を停めても、運転者が車に乗っていて すぐに車を動かせる状態ならば良いですか？駄目ですか？ あるいは駐車違反取り締まり係の緑の制服の人が、銀行でカードで出金して 戻ってきた３０秒の間に駐車違反を貼って、タクシー運転手が怒ってましたが どうなんでしょうか？ 少しの間の停車も認められないのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
父、母がそれぞれ、自動車を所有していますが、父、母が死んだら、自動車をどうすればいいですか。私は運転しないのでいらないですが、何もしないと、自動車税の納税通知書が相続人に宛に届きますよね、駐車場料金もかかってますし、父、母が死んだら、自動車を即、処分したいですが、不動産の処分と同じように手続きが面倒なのでしょうか。
車の買い替えについて。結婚して子供が出来ました。これを期に車を買い替えようと思っています。今はレクサスのセダンなのですが、子供プラス嫁の愛犬と家族も増えたのでもっと大きめの、アウトドアにも使えそうな車を買おうと思います。もう10年程レクサスにお世話になっているので、今回もレクサスでRXを購入しようと思ったのですが、他にも視野を広げたいと思い質問しました。家族から顰蹙を買わない程度の自分の好みは通したいと思っています。利便性で言えばアルファードみたいな車が良いのかなとも思うのですが、どうも僕が知る限り20代前半のヤンチャ系が乗っているイメージがあり魅力を感じません。本当はハマーだとかゲレンデだとか趣味ですって車が欲しいんですが、嫁が良い顔しないのは想像出来ます。FJクルーザーや新型のジープとかならまだ大丈夫かなと思うんですが、乗っている方どうですか？ それともやはり迷わずRXですか？他この車がいいよってのもあればアドバイス下さい。 よろしくお願いします
車種『ヴェゼル』にケンウッドの８V型彩速ナビ『MDV-X802L』を取付たいのですが こちらのナビの対応車種一覧にヴェゼルの名前はありません。これはメーカーが専用の取付キットを販売していないから記載されていないというだけで社外品から取付キットを見つける事が出来れば取付は可能ですよね？ ヴェゼルにMDV-X802Lを取付した人がいないか検索したのですが見つかりませんでした。他の８V型ナビ（メーカーから専用取付キットが販売されていない）の取付は出てきたのですが… カーナビの購入は初めてで心配なので一応質問させて頂きました。 また、取付例が見つからなかったため収まり具合も気になります。もしヴェゼルに取付された方がいたり、そういうページをネットで見かけた方がいたら教えて頂けると大変参考になります。 よろしくお願いします。
個人的には気温が30℃を超えた時に外を出歩くと不調になりやすいですが 車内の30℃は耐えられるので、ふと疑問に思いました。 この時季～夏にかけて、車に乗り込むと車内温度は40℃を超えています。 走り始めからエアコンを28℃位で設定しますが、一定時間が経過しても車内温度は30℃超。 通常ですとかなり暑く感じますし、さらには熱中症を起こしたりしますが 運転中暑いと思うことがないのは エアコンの冷風が体に向かって吹くため涼しい。かつエアコンによって湿度が下がるため 室温が低くならなくても体感温度が低く感じる。 から、ということでしょうか？
もはや定期的に「アクセルとブレーキを踏み間違えた」事故が起きますけど、そんなに間違えるものなんですか？免許ないので不思議です。
現在、車を夫婦でそれぞれ１台使用していますが所有者は２台とも夫にしています。 １台の所有者を妻に変更したいのですが、通常の名義変更が必要になるのでしょうか。 それとも簡易に変更する方法があるのでしょうか（例えば所有者の氏名変更のみで済むとか）。 車の保管場所は自宅１か所です。 また、その時の必要書類を合わせて教えて頂けると助かります。 どなたか詳しい方、ご教授宜しくお願い致します。
今買うならパジェロとプラド どちらがお勧めでしょうか？
車の運転中、子供を抱っこして運転してる人は以前見ましたが、チャイルドシートの座らせなければ違反になったので今はまず見かけません。 先日、いやらしい車に乗ってるあほが抱っこして運転していましたけどね。 犬をだっこして運転してるあほはよく見かけます。 携帯電話使用中の運転よりも、危ないと思いますが、違反にはならないのでしょうか？ 安全運転義務違反には適用されないのでしょうか？
z33てサイドブレーキを若干軽く引いたまま気付かず10キロ程、走行してしまいました。 雨の日です。 速度は平均で80㌔くらいです 交換するパーツなど点検箇所教えてください！
車道を走る自転車が邪魔だからって故意にクルマをぶつけて転倒させて怪我させたら 過失による交通事故ではなくて殺人未遂の事件になるのではないでしょうか。 当然ですが自転車側に過失なんて有りませんよね。
後部ドアとの間に杖を挟んで凹ましてしまったのですが、ここから亀裂ができたりしないでしょうか? かなり固い部分ですが、てこの原理で結構力がかかったためあっさり凹んでしまいました。 ご回答よろしくお願いします。
ついてです。 電装系に強い方お教え下さい。 乗用車(12ｖ)でインバーターを介して100ｖにしてそれでバッテリー充電器を使いバッテリー充電は出来ますか？ その車両のバッテリーではなく違うバッテリーです。 携帯の充電が出来るので自動車バッテリーも出来るのかと(¯―¯٥)
現在は新車の車検の１回目は３年ですが、次からは２年毎になっています。これってずーと３年毎じゃダメなんでしょうかね？ ここまで厳しくする必要はあるんでしょうか？ もし３年にしたら世の中の自動車整備業界がパニックになりますかね？ アメリカじゃ車検制度は無いという話ですし。
常にアクセルベタ踏み運転は、エンジンにとって良くないでしょうか？ 軽自動車の為、発進時の加速や坂道では常にベタ踏みしてます。
停止時から発進時に常にキックダウンで急加速しているのですが、エンジン的には問題ないでしょうか？
スズキの「スイフト　RS」を購入するつもりです。で、ついでに「カーナビ」も同時注文する予定です。 製品はーは「パナソニック・クラリオン・カロッツェリア・ケンウッド」です。何せ「使った事」がないものですからどのメーカーが良いか？また何を重点に選べば良いかも解りません ただ思いますに「使い易い」製品が良いのでは？と思っています お勧めのメーカーをお願いします
ワコーズのフューエル1とCORE601の違いを教えてください！
現在、ギャザーズ（ホンダの純正）のナビを使っています。 地図が古くなったので、地図デスクを書き換えてもらおうと ディーラーに電話しましたら、現在使っているナビの型が古いので、 ４年前のものしかない、とのこと。 　このまま使い続けるしかないのか、 　ナビごと新品と交換するのは簡単ですが、 　現在のナビで地図を新しく書き換える方法があるのか 　を知りたいのです。 　　よろしくお願いします。
ロードバイクなどのスポーツサイクルは乗り手が運動することになるから スポーツサイクルなのでしょうけど、 スポーツカーの場合は運転者は運動しないでクルマが激しく急加速したり違法速度で無理無理急カーブを曲がって走るからクルマが運動するのでスポーツカーと言う意味なのでしょうか。
軽自動車のタイヤ前二本だけなので 自分で交換していました。 ホイールからタイヤレバーを使って外してたのですが 空気を抜いて 表と裏のビードを落として表側タイヤは簡単に外せたのですが 裏側がなかなかうまく外せません。 何かうまく外すコツは有るのでしょうか。 ホイールは鉄です。
大阪南港のコンテナヤードに詳しい方にお尋ねします Googleの航空写真を見ていて気になったのですが ヤードのC1~C4、C8、C10~C12はコンテナが同じような状態で積んであり それをテナーがトレーラーに積んでいるようですが C9のヤードだけコンテナの並び方が別で、すごく狭い間隔でコンテナが置いてあります。 ここはどのような荷役作業をする場所ですか？ となりのC8のようにピック・返却・搬入をする所と違うのでしょうか？ それとC2のヤードについて、地面の列の表記をGoogleで見ていると 他のヤードでは西からABCD…の順ですが、C2に関しては写真（1～9） までの表示がありません（消えて見えないのかも）。 また確認できる「J・I・P」の表示も他との連続性が分かりません。 実際ココはどのようになっているのでしょうか？ あと、C1~C4までトレーラー専用レーンで２列になって待っていますが 左右の目的別は何でしょうか？ どなたか詳しい方居られませんか？
よろしくお願いします。 皆さまはアイドリングストップ車での信号待ちで足が疲れた場合にはどうしていますか？ 今年になって車を買い替えた際にアイドリングストップ車になりました。 前に使っていたコンテ ムーヴではブレーキは軽く踏んでもしっかり止まれたし、信号待ちではＮレンジに入れて軽くブレーキを踏んでいれば良かったのですが… 今の車(MRﾜｺﾞﾝ)ではブレーキは最後までしっかり踏み込まないと充分な減速をしない感じがするのと、その状態から少しでもブレーキを緩めるとエンジンが再始動して無駄にガソリンを食います。 ブレーキの違いにはかなり慣れたのですが、自宅周辺が長めの信号待ちが多いのでなんとか疲れない方法は無いでしょうか？
軽トラックに合うすべてのタイヤサイズ教えて
現在トラック運転手をしていますが２トンと３トンにしか乗っていません これから大型免許を取得して10トン標準サイズに乗るつもりなのですが２トン３トンの荷物を手積みするだけでいっぱいいっぱいなので10トンの荷物を積めるのか不安です 積む荷物は同じなのですが量が… ２トン３トン２台分と10トン１台分では10トンのほうが荷物多いですよね？ すべて箱車で標準サイズです
教えてください 先日、タイヤが半分（下半分）しか見えない車を見ました（アメ車？） ボディーに埋もれてる感じです あれはどうやってタイヤ交換するのでしょうか？ あと、メリットはなんかあるんでしょうか？ 詳しい方いましたらよろしくお願いします
ネガティヴキャンバーをつける方法 (ダブルウイッシュボーンの場合) ダブルウイッシュボーンの場合のネガティヴキャンバーをつける方法を教えてください。 ・調整式アッパーアームに変更 ・他車の短いアッパーアームの流用 以外で方法がありましたらご教授願います。
自分が軽自動車を運転していて同じ車道で前に自転車が走っていたら気になって気を付けますが 自転車が歩道を走っていたら特に邪魔でも無いし何も気になりません。 だから クルマで車道を走っていれば歩道を走る自転車は気にならないのではないでしょうか。
ドライブレコーダーの価格が手ごろになってきて、欲しいです、 でもオートバックスに行ってもどれがいいやら分かりません、 安いのから高いのまで、外国製品など、結局買わずに帰ってきてしまいます、 予算は25,000円くらいです、オススメによってはもう少し出せます、 お詳しい方、お教えください。
自分は中型自動車免許と普通自動二輪の免許を持っています。 今は、大型一種の免許を取りたくてお金をためているのですけどお金がたまっても仕事の休みが月に7で多くて８日しかありません。 教習所が近くなら夜間でも良いのですけど行くのに一時間かかります。 仕事も終わるのが不定期で大体が夕方6時、7時が多く夜間も無理です 週に１、一月の内一回は週２回通えます その場合最短で何週間もしくは何か月で卒業できるのでしょうか？ お願いします
自転車で車道を走るとクルマと絡んで危ないしクルマから邪魔になると思って 自分はいつも歩道を走っているのですが 歩道を走れば邪魔にならないし車道を走るクルマには何も影響が無いと思うのですが それで何か不満や文句が有るのでしょうか。 例え歩道の歩行者にこちらが接触したところで車道のクルマには何も影響なんて無いのだから ほっとけばそれでいいんじゃないでしょうか。 それでも黙っていられないなら何の関わりが有るというのですか。
知り合いが自動車税の滞納で、嘱託保存になっております。 車検切れで放置状態で、毎年の自動車税が加算されております。 分割でも自動車税滞納分を支払いに行く相談を行くそうですが、自動車も不要な為、1日も早く自動車税を止めたいそうです。 廃車も出来ないと思いますので、 何か方法は、ございますか？
パーキングの精算所の縁石が思いの外出っ張っていて、タイヤ付近のバンパーを擦ってしまいました。 面積は2cm×3cm程度下地が見えています。 耐水ペーパー320→600番で平らにしその後、Soft99樹脂系バンパープライマーの後、ボデーペン、プラサフを6回ほど薄く吹きました。 Soft99のタッチペイントとエアータッチは上手く吹けず失敗したので、（エアータッチをつけて吹くと細かくないのでブツブツが出来てしまい結局拭き元に戻しました。色もくすんで違います。） 上塗りは、希釈したポリエチレン樹脂塗料を業者さんに分けてもらう事にしました。 あと3回ぐらいプラサフを薄く吹いてから1000番の耐水ペーパーで均等にした後、 上塗りにスプレーガンを使おうと思います。この僅かな面積なので、エアブラシにしようかと考えています。エアブラシでも希釈した塗料を細かく吹くことは可能でしょうか? また何かお勧めのスプレーガン等ございましたらお教え下さい。 よろしくお願い致します。
車の運転席あたりにビデオカメラを固定してビデオを撮りたいのですが、どの三脚がお勧めですか？ 気軽に安いカメラで撮りたいので安いやつでいいんです。 ネットで見るに１０００円以下のものや何万円するものがあって、よくわかりません。 カメラのキタムラへ行っても置いていないんです。
ふと気になったので質問させていただきます。 従来のATの変速はミッションコンピューターに委ねられますが、 この変速タイミングをコンピューターに決めさせず、自分で任意に変速させる いわゆる 最近のパドルシフトの付いたセミATのように改造することってできるのでしょうか？
クルマ目線で見ると 車道の自転車は邪魔なのだそうです。 それなら クルマ側に迷惑かけたりクルマと絡んで接触されるなどして怪我するなら 自転車で歩道を走ったほうがそのようなことはないのではないでしょうか。 そうすれば痛い思いをすることもありません。 クルマ側から見ても邪魔でないからとてもいいですよね。
自動車の燃費が社会問題になっていますが、そんなに大騒ぎすることですか。 　確かに税制優遇にかかる燃費の虚偽は許されませんが、そもそも国が実地試験もせずメーカーのデターをうのみにしていたことが原因でしょう。国産の自動車の新型が毎日型式指定の申請がでるわけでもなく出先の検査機構にもさせていなかったことが原因だと思います。 マイカーは3600のSUVでカタログの10・15モード国交省審査値は10.0km/Lと記載されています。実燃費は高速の巡航で14km/Lから冬季の積雪時の平均燃費は暖機、スタッドレス、渋滞とあいまって4km/Lと2割、3割の差ではなく3倍以上の差があっても走行条件が違うので苦にもなりません。 　みなさんはデーターの偽装、国が実地試験をしていなかったことなどどうお考えですか。
どうも日本車の燃費は信じられない数字になっているらしいです。 そこで、クルマ雑誌とか、新聞社とかで、実際に高速を走って、東京のSAから大阪のSAまでの燃費を計測してくれないだろうか？各自動車メーカーが現物を持ってきて貰って、東京のSAで満タンにして、大阪のSAでどれだけ残っているのか調べたらいい。運転手も各クルマメーカーにドライバーを出して貰ったら、きっと好燃費の運転することになる。勿論ゆっくり走って燃費を稼ぐなんて事はいけないので常識的な制限時間を設ける。そんなルールで公式な燃費競争をすれば今までの発表した数値とかけ離れているモノは偽造が疑われることになるのでウソをつかないようになると思うがどうだろうか？
自動ブレーキが搭載された車が普及しつつありますが、 これってAT車だから必要な機能のような気がしてならないです いや、根拠はないんですがね・・・ 私の車はマニュアルなんですが自動ブレーキが必要なシチュエーションが想像できないのです マニュアルだとブレーキ踏んで、クラッチ切って、シフトレバーをニュートラルにする。 どこでぶつかんのよ・・・って。 自動ブレーキって結局、ATによるドライバーの集中力（緊張感）の低下によっておこる事故を防ぐ機能なんじゃなかろうかと。 だからマニュアル車には必要ない機能（とまでは言いきれないが）なんじゃないかと。 どう思いますか？
韓国車はいまだにユーロ５のままでなかなかユーロ６をクリアできなくていなくてよかったです。 さて、韓国はルノー系韓国日産のディーゼルのSUVの排気ガスが問題に無理やり持って行ったようですが、韓国環境局のテストはどうやって無理やりテストしたのでしょうか？韓国車も同じように横車でテストしていますかね？
原付一種だと速度制限のことも有り クルマ目線だと邪魔だウザいと思われても仕方ありませんが 原付二種以上のバイクなら一般道ではクルマと同じ最高速だし 周りの交通の流れに乗って走っていれば特に邪魔でもないのではないでしょうか。 それでも邪魔だと言う奴は道路は俺様のためだけに有るんだと決め付けている エゴイストなのでは。
車道を走る自転車。 歩道を走る自転車。
自転車が車道を走ってる場合 例えば、その道の制限速度が40キロだった場合 40キロ近くのスピードで走るロードバイクと 半分の20キロ程度の速度で走るクロスバイクやママチャリでは どちらが邪魔で危険ですか。 それとも自転車は全て邪魔なので車道を走らないで歩道を走ってくれたほうが 嬉しいですか。
家の坪数が低いためキャンピングトレーラーが入りません。それで、駐車場を2台借りております。それで、月々1万円払っています。なんか安くすむ駐車方法はありませんか?教えてください。よろしくお願いいたします。また、駐車場の一括見積をやった方がよいですか?また安い駐車場をどうやってさがしたらよいですか?教えてください。よろしくお願いいたします。
WRXにATがあるのは、AT限定免許だけどスポーツかーに乗りたいという人向け用ですよね？ 本当は、STIに乗りたいけど、AT限定免許だから仕方なくWRX S4 という…、
タイヤの新品交換後、帰宅後詳細に点検してみると、一部分に画像のようなキズが入っていました。丸い大きな穴のような部分と亀裂が入っていますが、これは初期不良でしょうか？新品交換時にタイヤ店側で表面にゴムに影響が少ない水溶性ワックスを塗っていますが、傷の周囲に摩擦痕が全くありません。また、画像では伝わらないのですが、キズの内部は指で触ると劣化したゴムのようにボロボロ剥がれ落ちるような状態でした。
こちらが自転車やバイクに乗って車道を走っていると 何も悪いことをしていないのに 一方的に邪魔者扱いして無理無理危険な追い越しや幅寄せをしてくる横暴で高慢な態度のクルマがいるのですがクルマの運転者は自転車やバイクの運転者よりも偉いのでしょうか。 何でクルマを運転しているだけでそんなに偉ぶるのでしょう。
素人で教えて下さい。 現在は純正で225/65R18 外径749です。 下記内容を重視した場合、サイズは、何サイズが良いと思いますか？ ①安価に済ませたい ②ロードノイズは、極力ない方が良い ③サイドから見た時に65は太いので50から55がカッコ良い よろしくお願いします
今の車に搭載されてるメモリーナビ これってどれくらいのメモリーカード容量を購入したら いいのか教えてください！！
日産自動車に詳しい方、お勤めの方にお聞き致します。 現行モデルのバネットバンですが、マツダのOEMですが、エンジンもマツダ製でしょうか？
ボディカラー　メタリック無しの黒です。 購入したコンパウンド　９９コンパウンド細目ボディバンパー用 表面上の汚れや深みが無い傷落とし目的で買いましたが、 用途が果たせません。汚れが落とせず、拭いた箇所だけコンパウンド特有のムラ？目立つ感じです。 どのようなコンパウンドを買えば良いのでしょうか？ 液体状ではなくチューブ入りの探してます。 今までは白の車で、粗目コンパウンドを使ってましたが、用途を果たしています。
2014年式のダイハツ タントカスタムに乗っています。 わけあってシルビアのフロントバンパーを運ぶことになったのですが、車内の空間に入れたことのある方いらっしゃいますでしょうか？もちろん乗せた状態で運転できなければいけません。同乗者はいなくても大丈夫です。私の推測では、後席、助手席を倒せばピラーがないので横から入れてギリギリ入るのではないかと考えていますがいかがでしょうか？ タントでなくともN-BOXやスペーシア、WAKEなど同等の車でも構いませんし、シルビアと同じくらいの車格のバンパーを乗せたという情報でも構いません。経験のある方がいらっしゃいましたら教えて下さい。宜しくお願いします。
こちらが原付バイクや自転車で何の落ち度も無く走っているのに それに故意にクルマを接触させて傷が付いたと因縁を付けカネをせびり取る恐喝をする。 そういう犯罪行為に肯定幇助して、原付バイクや自転車は交通弱者じゃないし故意にやったという証拠も立証出来ないし走っていたのだからカネを支払うべきだと犯罪者に加担する悪質な回答者がいるのですが、 こういう回答は法を無視して犯罪によるカネ儲けの自己欲望を満たす反社会勢力に賛同する 都合の良い回答に過ぎないのでは。 だから、悪質な回答や意見とみなして聞かない、相手にしない、従わない、無視する という対応が有効で妥当なのではないでしょうか。
軽自動車で制限速度で走っていたら後ろから昼間なのにライトを点けたタクシーが迫って来て 後ろにピッタリ付いて道を譲れ的な態度を示したのですが タクシーがライトを点けていると緊急自動車的な権限て有るのですか。 道を譲らないと何か罰せられることって有るのでしょうか。 その時は無視してそのまま走り続けてたらこちらを追い越して行きましたけど。
混雑気味の車道をバイクや自転車に乗って車道の左端をスリ抜けしていると 嫌がらせ目的かわざと幅寄せしてくるクルマがいるのですが そういうのは危険な違反行為ですよね。 わざと幅寄せしてきたクルマに接触されてクルマに傷が付いたから弁償しろと因縁を付けられたところで悪いのは寄ってきたクルマ側なので弁償する必要なんてありませんよね。
日産に吸収されてしまうのですか。
カー用品店で何も買わないで店を出るのは気まずくないですか？
こちらが軽自動車で制限速度で走っていると言うと それでは邪魔になるので もっとスピードを出して周りの交通の流れに乗った走りが正しい走り方だ とか 制限速度で走ると渋滞して皆が迷惑する とか 邪魔なクルマを追い越す時は対向車線を走ることになるから危険だ。 悪いのは制限速度で走る奴だ。 とか 制限速度でゆっくり走ることは悪いことだ などと 法を守っている者を悪者扱いして 速度違反を肯定奨励正当化する回答や意見が有るのですが こういう意見は法を無視してもっとスピードを出して走りたいがための自己欲望を満たす目的の 都合の良い意見に過ぎないのでは。 だから、悪質な回答や意見とみなして聞かない、相手にしない、従わない、無視する という対応が有効で妥当なのではないでしょうか。
軽自動車に乗って制限速度で走っているのですが 制限速度で走っていると邪魔だとかウザいとか渋滞するから迷惑だってことは 一部の変質的回答者の妄想によることで 大多数の普通の良識的な人はそういうことは無いと言う証言を得ました。 それなら 制限速度で走り続けたとしても良識的な人は迷惑なんてしていないし ウザがって文句を言いたがるのは一部の変質的馬鹿者異常者限定なので そういう反社会的な奴のためにわざわざ加速したり道を譲ってやったりする必要なんて無いのではないでしょうか。
三菱の軽自動車がカタログ燃費数値通りに実走行しないからって距離差分のガソリン代補償なんて ユーザーを甘やかし過ぎてませんか。 どこのメーカーのクルマだってカタログ数値燃費と実走行では数値が悪くなるに決まっているのに その差なんて補償する必要なんて無いのでは。 自分が乗ってる軽だってカタログでは25キロ走ることになってますが実際では15キロぐらいしか 走りませんよ。 燃費データを改竄していたからって いままで走った距離分の差額ガソリン代を要求するなんて因縁やいいがかり付けと同じ犯罪的行為なのでは。
信号が青に変わって、ゆっくりスタートする人は、どう思いますか？うざいですか？ こういう人は、どんな性格でしょうか? 歩行者の時、横断歩道ものんびり渡るのでしょうか。 逆に、信号が変わると全開でダッシュする人は、どう思いますか？ どんな性格と考えますか？ どちらが、うざいでしょうか？ あなたにとって、困るのはどっちでしょうか？
ステレオ端子でマイクを使用していますが入らない車と入る車があります。入らない車は、少し引っ張ると入る所があります。 これって何がわるいんですか？ また、治す方法がありますか？ 教えてください。
片側1車線の道で前に軽自動車が走っていたとして その道の制限速度が40キロだとしたら 軽自動車が何キロで走っていたら邪魔、ウザいと感じますか。 制限速度が50キロの場合ならどうですか。
カーナビはホンダのGathersを使っています。 　圏央道など新しい道路が開通したので、ディスクを交換 しようとしてディーラーに聞いたら、３万円ぐらいする とのことでした。 　新聞広告などで、カーナビ本体込で２万円弱で売っているのに 　ディスクだけでなぜこんなにするのですか？ 　メーカー共通のディスクはないのでしょうか？ 　教えてください。
プリウスに乗ってるけどこの頃嫌な事が多くてドライブレコーダーもつけようかと～～＾＾配線がシガライターまでもってくるみたいで配線が煩わしいような～～(ToT)/~~~ カーショップかデーラーで配線やってくれるかな？ 費用とか気になるし経験のあるかたのアドバイスよろしくです～～～＾＾＾＾
撥水処理をすると楽だと聞いたので、 まずキイロビンという油膜取りを念入りに行なってから ガラコを塗りました。 水をかけると確かによく弾くのですが、 雨の日に乗ってワイパーを使用すると、その度に一瞬白い膜がさっと出て すぐに消えるのですが、こういうものでしょうか？ 何か失敗しているでしょうか？ これだと何も塗っていないほうが良かったかなぁという気も・・・
その道の制限速度ピッタリで走るならその道で出して良い速度の最高速度になるのだから 特に迷惑な遅い速度とは言えないのではないでしょうか。 それでも 遅いからもっとスピード上げろとか道を譲れと言う奴等は常に違反速度で走るのが普通の感覚になって麻痺していて違反行為をすることを何とも思っていないから制限速度を遅い速度としてしか捉えていないと言う危険性が有るのではないでしょうか。 つまり 常に小犯罪ばかりしているとちょっとした犯罪を犯すことさえも何のためらいも無くなっている異常者なので他人に対しても違反行為を押し付けてきて平気なのがその証拠だと言えるのではないでしょうか。
こちらが軽自動車で制限速度で走っていると言うと それでは邪魔だとか渋滞の元だとかで もっと速く走れとか道を譲れとか文句を言う回答者がいるのですが そういう回答者は制限速度で走っている全てのクルマにはそういうことは言えません。 例えば、路線バスや教習車や宅配便トラックとか砂利満載のダンプカーや大型の高級外車など 制限速度で走っていたら邪魔で渋滞の元だと文句言いたいのは変わりはないのではないでしょうか。 それなのに何でこちらが軽自動車に乗ってると文句を言うのでしょうか。 それは軽自動車なんて自分よりも弱い立場の者だと見下しているに他ならないのでは。 だから 文句を言える相手だから文句を言って 自分よりも権力が有る者に対しては例え邪魔でも何も言えない。 結局、速く走れとか道を譲れとか言う奴は相手によって態度を変えざるを得ない 姑息で卑怯な奴なのではないでしょうか。 だから 軽自動車に乗っているからと控えめに遠慮なんてすることは無くて 文句を言う奴なんて無視してそのまま制限速度で走り続けたとしても何も支障なんて無いのではないでしょうか。
ランチョのＲＳ９０００Ｘ(９段階の減衰力の調整付)をJKラングラーアンリミテッドで使用しています。 減衰力調整について質問です。 今更ですが、ダイヤルはどの向きに合わせるのが正解でしょうか。上が合わせる位置なのか、横が合わせる位置なのかわからなくなってしまいました
結構さがしてみましたが92年11月製であること以外わからず、教えていただきたく質問しました
HIDの警告灯を消すキャンセラーなのですが、爆発しました。 爆発したのでキャンセラーの意味は無くなったとは思いますが、なぜか？通電してます。爆発しても通電だけはするものなのでしょうか？ 一体これはどうなってるんだと思いますか？ 本当に気になって仕方がないので質問させていただきます。
ディーラーに点検をかねてタイヤ交換に行きました。スタッドレスを先日まで履いていました。 いつも春にノーマルタイヤとチェンジしているので、今回も同様の依頼をしました。ただし、タイヤが古くてヒビが見られたのでその点大丈夫かですか？ダメならスタッドレス履きつぶしてもいい旨を伝え、整備で判断していただいての上、処置をお願いしました。 結果、ノーマルタイヤに交換されて納車されました。 駐車した状態でタイヤを見ると車重の関係からか、底部で写真のようにヒビが広がって見られます。 お話では、非常事態ではない（でも新品購入をすすめる）といったニュアンスだったのですが、この状態でこの冬まで乗って大丈夫なのでしょうか？ スタッドレスを履いていた方がまだ安心ではないのでしょうか？ ヒビはサイドの文字がある部分にのみに見られます。フラットな部分（タイヤの内側）には見られません。また路面に面する部分にも見られません。 以下、大きなサイズの写真になります（添付画像ではサイズが小さいため）。ご参照下さい。 http://imgur.com/50yJiln http://imgur.com/QfYn1Sf http://imgur.com/cWmPEtu よろしくお願いいたします。
購入後　２年何もなかったのですが 数日前から　「kmode_exception_not_handled」という 画面になり　再起動しました。 　その後、何度か何の前振りも無く この現象が起き　検索したのですが イマイチ理解できません 　どうしたらいいのでしょうか？ OS:Windows8.1 マザー：H87-Pro（ASASU製)
先日　友人と話している時に 車検が、近くタイヤの山も少ないので 「車検前に交換しない」といけないと 話していた時に　友人が、 ・高いタイヤは、減りにくくてもちが、いいと・・・ 　以前　カーショップの店員から聞いた話では、 価格の高いタイヤは、グリップがいいので その分、減りが早いという話をしていました。 　いったい　どっちが、本当なのでしょうか？ 　私的には、＜７シーズン＞も同じスタットレスタイヤを 山があると、言って使っている友人が、 間違っている様に感じたのですが・・・
こちらが軽自動車で制限速度で走っていると言うと それでは邪魔だから もっと速く走れとか道を譲れとか言う回答が有るのですが その回答にこちらが従わないで認めないと怒りだす回答者がいるのですが ここでは気に入る回答を支持して気に食わない回答はどうしようが質問者の自由になっているのでは。 だから もっと速く走れとか道を譲れとか言う回答なんて無視して そのままその速度で走り続けるのが良いという回答を支持するのはこちらの自由ですよね。 何で自分の好きな回答を支持して怒られなくてはならないのでしょうね。
必ずと言っていいほど、同じ道の同じ場所で反応します。 もちろう継続車はなく田舎道で路肩にミリ波を反射するようなものはありません。 雑草が生えている程度です。 気になるのが一点、路線にループコイルなどのような横断する白車線が何か所かありました。 レーダーを載せておりますが、その場所にループコイルシステムの埋め込みはないようです。 高速道路のループコイル通過時にはRVMは反応しません。 詳しい方考察をご享受いただきたく存じます。
ミライース カロッツェリア 楽ナビ 走行中視聴、操作可能状態にするためには？ パーキングアースはしましたが、パーキングランプ点灯と警告がします(´д｀|||) 解除方法を教えて下さい(´д｀|||)
明日早朝の仕事があるのですが、今車で帰ってきたが、とまると、ぶるんぶるんなり、エンストしそうなかんじになります。 どこか、おかしいのかな？
こちらが軽自動車で制限速度で走っていると もっと速く走れとか道を譲れとか言ってこちらの走行に対して難癖付けて こちらを何とかしようとする奴がいますが そういう奴は高慢で横暴な欠陥人格人間なのではないでしょうか。 そういう奴は自転車や原付バイクに対しても邪魔にして横暴な態度を取ります。 つまり たいして偉くもない癖に自分よりも弱い立場の者を見ると偉ぶり高慢で横暴な態度を取り虚勢を張りたがる程度の低いＤＱＮ的な異常人格と言えますよね。
近頃、拭き取り不要の固形や半練りのカーワックスが目に付きます。 値段は高めですが、拭き取り不要なら作業は非常に楽になりますけど、 仕上がりとか、耐久性はどうでしょうか？ 拭き取り不要ワックスに変えた方に感想を聞きたいです。
ホンダフィットGE6のドアのデットニングをしています。 右前の運転席ドアの向かって右側に大穴があり、そこを平坦に目張りしたのですが、剥がした内張りの大穴に当たる部分に20x10x10cm（奥行き）程度のプラスチックの箱状の物があり、内張りを元に戻そうとすると当たって内張りが元に戻せません。 箱を取り去ってしまうつもりなのですが、そもそもこの箱は何のために有るのでしょうか。 この箱の上に穴があり（下に穴があったか覚えてませんが）一見雨水を溜めるとかに使いそうですが、溜めるのも錆の原因になりそうでおかしな話です。下に穴があったら何のためだかわからないですし。
はじめめまして! ちょっと車のことで質問したいのですが、今ヘッドライトとテールをLED埋め込んで４０パターンの流れる仕用にしてます!つけて半年、前までは大丈夫だったのですが、右は問題ないのですが、左ウインカーを出だして、左に曲がると消えるはずの左テールだけウインカーが流れたままになります、エンジンきってカプラー外すと左テールはつかないので消えますが、カプラーつけて、エンジン切って鍵をロックして車戻るとエンジンも掛けてないのに左テールのウインカーだけが流れてたりします(T-T)説明不足で申し訳ないです…
こちらが軽自動車で制限速度で走っていると もっと速く走れとか道を譲れとか言ってこちらの走行に対して難癖付けて こちらを何とかしようとしますがこちらは何ともしませんので もっと違法速度で飛ばして走りたいならこちらを勝手に追い越して行けばいいのではないでしょうか。 こちらには全く非も無いし走行妨害もしていません。 それで邪魔なら追い越せばいいのですよ。 追い越しもしないでこちらの走行を何とかしようと画策するほうが自分勝手で間違ってると思いませんか。
タイトル通りですが、深夜の高速SA・PAにあふれかえる長距離トラックについてなのですが、どうしてああゆう事が起こっているのでしょうか？ ドライバーの皆さんは車中泊・時間調整？ 深夜割のためなら0時を過ぎて減りそうですが、そういうわけでもなさそうです。 自宅では寝られないような、労働環境に何か問題があるのでしょうか？ 事情をご存知の方よろしくお願いします。
最近見かけなくなりましたが、よく駐車違反車両の前後いずれかのタイヤを吊り上げて残りのタイヤも補助輪のついた台車に乗せて牽引する方法のレッカー移動があります。 車好きの友人は、この方法では被牽引車（吊り上げて引っ張られるほうの車輌）に悪影響があるので、いわゆる積載車（荷台に車を乗せるタイプ）でないと駄目という意見を主張しています。 私自身は、そもそも走行中の車のタイヤを介して車体各所にかかる加重（ドライビングテクニックでいう荷重ではなく、単純に力学的な意味で）が相当なものであり、牽引中によほど急制動をかけない限りこの程度のことでサスペンションアームやシャーシが変形するようでは、そもそもの車体強度に問題があるということになるように思います。 勿論、牽引する側の車両の作業員の固定不備による落下損傷や、牽引中の運転の粗さに起因してアライメントが狂うなどのリスクはあると思います。 しかしながら落下損傷は別問題として、この程度のアライメントは再調整可能と考えています。 車輌の部品強度に詳しいかたの見解として、上記の牽引方法は正しく行えた場合であっても本当に被牽引車輌のシャーシやサスペンションアームなどが変形するリスクが本当にあるのかについて、教えていただければ幸いです。 参考に私が撮影した同様の牽引作業画像を添付しました。 宜しくお願いいたします。
エアコン多用でバッテリーが弱っています。 どなたかバッテリーの安い所を教えて下さい。 60B19L、Rのサイズです。
エアコン多用でバッテリーが弱っています。 どなたかバッテリーの安い所を教えて下さい。 60B19L、Rのサイズです。
12vのバッテリーをマイナスとマイナス、プラスとプラスを繋ぐと直列の24ｖになりますが、並列の12ｖにするにはどのように繋げば良いですか？ 初歩的な質問でごめんなさい。
今回、車種変更に伴いウーファーを移植することになりました。しかし、純正のデッキのためRCAがデッキ側にない。ハイプットで接続を考えていたのですがこれまで、RCAで接続していた為、アンプ側のコードもない。ある程度の車の知識はありますが、知恵を貸してください、
車の事で質問です。 私は片目がほとんど見えず、車の免許を持っていません。 今までは両親が近くにいたので、送り迎えをしてもらっていたのですが、しばらく遠くに転勤することとなり、離れ離れになります。 幸い、私の周りには免許を持っている人が沢山いますので、申し訳ない気持ちも抱えつつ頼めば車を出してくれる事もあります。 今近くにいる人は、免許はあるが車がない方もいるのですが、 今回知人から車を格安で売ってあげるから、車所有していれば困った時に運転だけお願いするようにすれば？と提案されました。私も出来ればそのようにしたいのですが、免許がなく車の名義変更は大丈夫なのか、また、車の保険加入には免許の色が関係すると見たので、やはり難しいのでしょうか。 運転手に特定な方はおらず、 なるべく人に迷惑はかけたくないのですが、どうしてもという時にお願いしやすいようにと思っています。 田舎なので、車がないと非常に不便な場所です。
今現在、フォグはハロゲンバルブです。 最近になりフォグをLEDかHIDに変えようと思ってます。 そこでなのですが、LEDバルブのフォグは夜間ちゃんと道を照らしますか？聞いた話だとHIDより暗いとか。。 でもHIDにして対向車に迷惑をかけるのはあまり好ましくないですし、それならLEDが良いのかなと。最近の車はほとんどLEDヘッドライトですし時代的にもLEDなのかとも思ったり。 LEDフォグとHIDフォグのデメリット・メリット　あれば教えてください。
三菱の軽を買いたいと言ったら安く売ってくれませんかね。 今は誰も見向きもしないようなので安く買い時なのでは。 程度のいい中古でもいいですよ。 中古だって相当値下がりしてるんでしょ。 燃費改ざんと言ったってたいして違わないんでしょ。 いままで何も問題なんて無かったんだし。 どこのメーカーだってカタログ数値と実走じゃ違うに決まってるじゃないの。
車のドア開けたまま1時間バッテリーに致命的なダメージは有りますか。因みに最近新品に交換してます
車を2年位空き地に停めたままで 一度もエンジンを掛けていません。 バッテリーを交換してオイル・ガソリンを 入れ替えても使用する事は出来ませんか？
現在実家に暮らしており土地の名義人は祖父なのですが、痴呆で養護老人ホームに入居してます。その場合承諾書のサインは同居の親でいいのでしょうか？それとも自認書に私のサインでも通りますか？ちなみに土地建物が祖父名義　車は自分名義です。宜しくお願いします。
観光地へ行ったのですが付近の車道は渋滞してるのでクルマは途中で停めて積んで行った自転車で歩道を主に走って行き遊んできました。 酷い渋滞だと高速道路の降り口から観光地までず～っと渋滞してますよね。 あれじゃ目的地にいつ着くかわからないし 折角時間かけて着いても今度は駐車場待ちでまた待つハメになるし 帰りも渋滞するし、 ほとんど1日渋滞中のクルマの中にいて楽しいでしょうか。 何か楽しいですか。 ぼ～っとして虚ろになってる人が結構いましたよ。 こちらは渋滞なんて関係無くて楽しく遊べて良かったんですけどね。
https://www.google.co.jp/search?q=%E9%AB%98%E5%9 … 高圧洗車ノズルを買ったんですが、これで車を洗車しても大丈夫ですか？ボディが痛みませんか？
いままで三菱の軽自動車のコマーシャルが有ったのですが なぜか急にしなくなりました。 何でですか。 何か有ったのですか。 ちなみに 自分の軽自動車は三菱ではありません。
車中泊とテントではテントのほうが快適に寝れるそうですが テントを張る場所がなかなか見つかりません。 それなら軽自動車の屋根にキャリアを付けてその上に板をひき、その上にテントを張れば 快適に寝れるのではないでしょうか。 自転車も積んで遊びに行くのですが 屋根で寝れれば自転車は車内に積んだままなので盗難などの心配もありません。
以下空気読める方からの回答お待ちしてます。 書類チューンは合法だと言い張り 課税庁に対する虚偽の申告 地方税法第448条「軽自動車税に係る虚偽の申告等に関する罪」に基づき30万円以下の罰金に処せられる。 の行為をし、更に http://law.jablaw.org/sw_swtc http://car.mag2.com/kakekomi/rule/111215.html 自転車での歩道通行のルールが有るのにも関わらずすり抜けが楽と言う理由でドロップハンドルを付けて歩道通行する http://kamezo.jimdo.com/バイクすり抜け問題/法律から見て/まとめ/?mobile=1 この様な法律が有るのにも関わらず、自転車・バイクの特権だと追い越し追い抜きをする そんな異常者に、自動車では制限速度を絶対に守れと言える権利は有るのでしょうか？
公道は交通法を守って走る人のために有るのですよね。 だから 制限速度で走っている軽自動車に邪魔だドケと挑発行為したり 違反速度で走りたいんだから道を譲れなどと言う横暴な奴のために有るのでは ありませんよね。 但し 緊急時の緊急自動車は制限速度超えてもいいし道も譲るものです。 これも交通法の範囲です。
今、ある病のため、医師には自動運転車の運転を進められています。 どういうのを自動運転車というのでしょうか?今、日産がCMでやっているような手はなし走行ができるような車でしょうか?一般道路をあのような走行はできるのでしょうか?
車のカテでよく質問されているあの方（名前は伏せておきます）の質問を いつも楽しく見ているのですが多くの質問を見ていてあの方は何を望まれているのか 解らなくなり質問しました。 ただの釣り？ 自分の意見を言いたいだけ？ 詳しい方教えてください
こちらが軽自動車で制限速度で走っていると後ろに車間詰めてピッタリ付いて走るクルマがいるのですがそれではウザいので思いやりのつもりで片側に寄って道を空けて譲ってやったとします。 そしたら、そのクルマは加速してその先でスピード違反で捕まってしまいました。 あるいは無謀で危険なスピードを出したので事故を起こしてしまいました。 これでは道を譲ってやったこちらも間接的には関わってしまったことになります。 あるいは 譲らず無視放置していたら勝手にこちらを追い越して行き 同じように捕まるか事故を起こしました。 しかし この場合は自分は無視してたので何も対応はしていません。 だから自分には一切関わりはありません。 どちらが良いか選んだら やはり、無視していたほうが関わらなくて良かったと言えるのではないでしょうか。
異常な車間距離の接近に、日に連れて腹が立ってきました。 4/22の11：30頃、東名高速の伊勢原～秦野～中井にかけてかな、下り3車線の真ん中を私の前方には10ｔトラックがいて、それなりに車間距離を取って約100km/h程度で走っていました。遥か後方から４ｔトラックがだんだん近づいて来てとうとう、運転席からはバンパーtoバンパーの感覚（おそらく1ｍ程度しか車間距離がないのでは）です。 追い越し車線は少し速い程度で車は流れています、3分間程してかな10ｔトラックが左車線に入ったので私も10ｔ車の前方の左車線に入りましす、と４ｔトラックは速度を上げましたので（10ｔ車の前は空いていた）、私は４ｔ車の運転者を確認すべく速度を上げて右後方からミラーで見ました。 状況的には走行してきた過程で私から運転手に何かしたと言うことはないと思っています。 ４ｔトラックの後方写真　運送会社名、運転者名が表示されています。 4ｔ車側面及び左前方からの写真があります。 どうしましょうか、会社に苦情送付しますか、またはここに画像を公開してもいいかな。
2DINオーディオ一体型地デジナビの取り付けについて質問します。 ダッシュボード上にポータブルナビと社外2DINワンセグ付きオーディオが取り付けある状態で、カー量販店で購入・取り付けする場合、取り付け工賃にポータブルナビとオーディオの取り外しも含まれますでしょうか？ それとも、取り外しの工賃は、別途必要でしょうか？ ちなみに、軽自動車です。
こちらが軽自動車で制限速度で走っていると後ろに車間詰めてピッタリ付いて走るクルマがいるのですが そんなことをしたら、なんとかしてもらえると思ってやるのですか。 それは、自分の欲望を通すために他人に迷惑かけても構わないと思ってやっているエゴイスト的な甘え行為なのではないでしょうか。 こういうことをすると挑発行為とみなされて違反行為になっています。 こういう違法行為に対しては相手にしないで無視すべきなのではないでしょうか。 速度を上げたり譲ったりして相手をしてあげてやるといい気になって習慣化させては危険です。 自分勝手な運転者には動じないで毅然とした態度で対応するのが良いのではないでしょうか。
こちらが軽自動車で制限速度で走ってると言うと 邪魔だからもっとスピード出せと速度上げを強要する回答をする回答者がいますが そんな回答は違反を誘発させる危険な回答なのではないでしょうか。 それから、道を譲れと言う回答も有るのですが こちらが制限速度で走っているのだから 道を譲ったら譲られたクルマはもっとスピード出して走るので これも違反走行を促しているし無謀な速度で走ると危険で事故を起こす可能性も有ります。 譲らなければ後ろのクルマは制限速度で走ることになるので問題は有りません。 このように 違反や事故を誘発させる恐れの有る悪質な回答は慎むべきなのではないでしょうか。
【矢印の意味】 横断歩道手前や近くに停止線が無く、地面に矢印(進行方向)が表示されています。 この場合、車道の信号が赤でも歩行者がいない場合は進行してもよいのでしょうか？ 殆どの車が赤信号でも歩行者がいない場合、そのまま進行しています。 因みに 対向車の車道には停止線があり、矢印はありません。 よろしくお願いします。
軽自動車に乗って制限速度で走っていると車間を詰めて後ろにピッタリと付くクルマがいるのですがなぜなのでしょうか。 何をどうしたい欲望が有るのでしょうか。 それとも 単に自分の勘違いなのでしょうか。 後ろのクルマの様子を見ると何やらイラついているようで 面白いのですが。
道路が渋滞すると 制限速度で走っている運転者のせいだと決め付ける回答者がいるのですが 渋滞するのは制限速度で走るクルマのせいではないのではないでしょうか。
スズキ車で自動運転車はありますか?
車のサブバッテリーとしてディープサイクルバッテリーの利用を検討しています。 バッテリーはACデルコのM31MF、充電は走行充電器[機種は検討中]と ソーラー充電器　未来舎PV-1230D1ABの併用を計画しており、 ここへAC100Vインバーターを利用して家電を使おうと思っているのですが… ディープサイクルバッテリーのバルク充電には一般的に16V程度必要で、 PV-1230D1ABなどはバルク充電電圧を16Vに設定できる、というところまでは良いとして、 たいていのAC100V出力インバーターは保護機能として、一次側の電圧上限が15Vに設定されているため、 充電しながらインバーターを利用できないのでは？と考えています。 こういった構成で充電と同時にインバーターを使うには、 バルク充電電圧を15V少し切る程度に抑えて満充電を諦めるしかないのでしょうか？
初めましてこんばんは。 1年前にATの免許を取得したのですが、今年の夏にMTにしたく限定解除する予定なのですが、実技と卒検を教習所でうけたあと、また免許センターで手続きだけでなく、筆記試験も受けるのでしょうか？ 友達にきくと手続きだけでできたと言っていたのですが、教習所で聞くともう一度試験受けると言われました。システムが変わったのでしょうか…？ どなたか教えてください！
制限速度で走ると後ろが渋滞するから邪魔だそうですが こちらは何も違反行為をしていません。 走行妨害とも言えません。 それなら 渋滞しようがこっちの知ったことではないのでは。 その道でそういう制限速度を設けた行政やら警察が悪いのであって それに従っているこちらには何も責任なんて無いのでは。 だから、黙々と制限速度で走り続ければ良いのでは。
こちらが制限速度を守った運転をしていると言うと それでは邪魔だから 周りのクルマは皆速度違反のスピードで走っているのだから その速度に乗って走るのが正しいんだ とか言って違法速度で走ることを指図するような回答する回答者がいるのですが そういう回答者の言う指図に従う必要なんて有るのでしょうか。
運転者の人間性が良いとクルマの性能が良くなり 人間性が悪いとクルマの性能も悪くなるのでしょうか。
今日８０キロ規制片側２車線の高速道路のトンネル入り口で路肩にパトカーが止まっていました わたしは９０キロくらいの速度で走っていました、後ろに１．２台の車が走っていました １台後ろの車の後にバトカ－がサイレンを鳴らして追い越し車線を走り何か言っていましたが よく聞こえず、私は９０キロくらいのまま走行を続けました。トンネルを出るとバトカ－は 路肩に泊まりましたが私の後ろの車も止まったかどうかよくわかりません、帰宅して 私の違反だったのかどうか心配になってきました、もし私の場合だったら 私の車のところまできてとまれの指示をすると思うのですがそれはなかったです やはり後ろの車が止められたのでしょうか わたしは９０キロくらいのスピ－ドですから逃げるようなスピ－度ではありません ちょっと心配ですので質問します 取り締まりはスピ－ドかシートベルトか追い越しその他かは不明です
私は契約上エネ○スのスタンドを使うのですが、最近よく見かけるバイオガソリンってどうですか？ 私の車両とは相性が悪いらしく力が無さすぎます。 私のイメージですがバイオ=混合のイメージですが実情はいかがでしょうか？
車の件で質問します。先日、アクセルを踏んでも回転が上がらずディラーに運びました。 原因はスロットルボデーに原因があるとのことで洗浄してくれたようで直ったようです。 しかし、ディラーではいつ何時調子が悪くなってもおかしくないので部品を交換してください費用は10万掛かりますと言われました。 11,000ｋｍ走って15年乗っております。来年の6月まで車検があるので故障しないで持つなら洗浄だけで取り替えないで済ませたいのですが大丈夫でしょうか。 どうしたらいいか迷っています。
軽自動車に乗って制限速度で走っていると 後ろのクルマがイラついて、その様子が面白いから 制限速度で走っているのですが こういう走りは何かの違反になるのでしょうか。
DEH-P999HDDに付属している電源BOXを入手する方法はありませんか？ 友人より譲り受けましたが調べるとこの機種特有の電源BOXが必要です。 HDDが内臓されている為スペースの問題で電源ユニットが外に出されてしまったのでしょうか… 友人は車を手放す際に本体は取り外したがその電源BOXを付けたまま下取りに出してしまって行方不明です。 調べるととても高機能なデッキと判りどうしても生き返らせて当方の車に取付けたいのですが… どなたか入手方法、代替え出来る電源ユニット、自己作製方法などお判りになる方ご回答をお願い致します。
ドイツで販売しているスズキ・日産のディーゼル車の排ガス問題はどういうことなのですかね？（基準値の１０倍　エンジンはＯＥＭのようです。）ドイツ地元大手のＶＷがco2問題なのにこっちはＮＯx問題ですよね？ じゃあドイツ車のＮＯxがどれくらいなのか？他の国でもテストしたほうがいいのではないでしょうか？（ちなみに韓国車も同様に名前が上がっているようです。）
みなさんも、酒を飲む機会にはタクシーのお世話になりますよね？ だいたい、距離が短い人はタクシーを乗り合わせで割り勘で利用します。 距離が長い人は代行運転を利用します。なぜなら、タクシーだと長距離の料金が大変だからです。 つまり距離が短い客がタクシーを利用し、距離が長い客は代行運転を利用するというのが現在の典型的なケースかと思われます。実際に飲み屋街では、代行業が花盛りのような印象を受けます。 さて、ニュースでタクシーの初乗りの距離を短くしてその分初乗り料金を下げることを検討しているとのことですね。しかし、そうなると、タクシーを利用する客はますます短い距離の客ばかりになり経営が大変なのではありませんか？ タクシー会社の経営のためと言うなら、何故長距離を安くしないのでしょうか？ この改正はタクシー業界からすると改悪なのでは？
今の全自動運転車?はいくらくらいかかるの?
例えば、水戸ナンバーの車を所有し、東京に越し、住民票をかえたら、都内のナンバーはもらえますか。
制限速度で走る運転は本来は有るべき姿なのに それを邪魔だとか譲らない方が悪いんだとか 違反行為をしている方に加担して 違反者が優位と見るのは何でですか。 違反者を優位と見るのは 自分自身も違反行為をやっているから 違反行為を正当化したいに他ならないのではないでしょうか。 それはまるで 誰も見ていないなら万引きするのは当然だ。 監視している店員がいたら邪魔だと言ってるのと 同じことなのではないでしょうか。
ここのカテで制限速度で走っていると言うと 文句難癖非難批判いいがかりを言ってくる回答者が多いのはなぜでしょう。 やはり、 違法行為を肯定奨励賛同正当化したくてたまらない悪質回答者が多いからでしょうか。
１台ではできない。何台まででしょう。 サーバーと人件費・駐車場についておしえてください。
例えば 高額高性能なスポーティカーと軽自動車が同地点同時刻に発進して 一般国道や県道など200キロの距離を走り同じところへの 到着時刻もほとんど差がなかったら 結果的にその2台の性能差なんてほとんど無いのと同じになってると言えるのではないでしょうか。
皆さんのお勧めのタイヤがあれば、教えてください。 私が求めている点は、静粛性です。恐らく一番静粛であろうレグノには残念ながらフィットするサイズがありませんでした　(ﾉω･､) ｳｩ･･･ 現在はＢＳ010を履いています。 Ｆ　225/35－19 Ｒ　255/30－19 是非是非、ご教授お願いします、教えてください。
20歳の大学生なのですが、ETCカードはクレジットカードの一種ですよね？ 20歳でも作れる、クレジット機能なしのETCカードはありますでしょうか？
カー用品店で、ETCを購入・取り付けしてもらうには、ETCカードがないと取り付けしてもらえないでしょうか？ まだ、ETCカードを持っていないので。
ご質問お願いします。 車に履かせているアルミのインチ数を知りたいのですが、タイヤを履かせているままで車に装着したままでインチ数がわかる方法ありますか？ アルミは調べたところLEGZAS S120です。 外から見えるアルミの直径は496〜498ぐらいです。 無知なもので教えていただけたら助かります。 よろしくお願いします。
制限速度で走っていると後続のクルマが馬鹿にされたと思いトラブルが起こるので制限速度なんて無視して違法な速度で走るのが望ましいという法違反を肯定正当化しそそのかす回答者がいるのですが 制限速度で走ることは後ろのクルマを馬鹿にする行為なのでしょうか。
1時間工賃が税込7,020円は、安い方でしょうか、高い方でしょうか？ それとも、妥当な値段でしょうか？
ヘッドレストが後方に角度を傾けられれば、ヘッドレストの下部、もしくは椅子本体の上部首部分が前方にせり出す形になって、枕になるんじゃない？ なぜどのメーカーもやらないのだろう？
高速道路ではない一般道で 速く走りたいからと飛ばして走ったところで 必ず制限速度で走っている路線バスや軽自動車などがいるし譲ってもらおうと強引に煽り行為などした ところで譲ってくれるとは限りません。 赤信号で停まることだって必ず有るし遅いクルマを追い越したところで遅いクルマは必ず前に存在します。何台抜いてもキリがありません。 結局、なるべく飛ばして走ったところで危険なだけで平均速度なんて全く変わっていないのと同じなんじゃないでしょうか。 それなら 飛ばして走ったところで何もいいことなんて無いので認識を改めて制限速度で走ったほうが無難で良いのではないでしょうか。
乗用車で荷物がいっぱい積める車教えて
速く走りたいからと飛ばして走ったところで 必ず制限速度で走っている路線バスや軽自動車などがいるし譲ってもらおうと強引に煽り行為などした ところで譲ってくれるとは限りません。 そのように思い通りに速く走れないからとイラつくのはやめて 最初からそんなに速くは走れないものだという認識に改めてみればいいのではないでしょうか。 そうすれば不満も発生しません。
STAYERのFMトランスミッターを 購入して一週間くらい普通に使用できて いたのですが朝まで使えていたのに 夕方使用しようとすると携帯の充電は できるのですが真ん中のチャンネルの 表示がつかず音楽が聴けません。 接触不良かと思いシガーソケットを グリグリしてみたのですが表示は つきませんでした。 もしわかる人がいれば教えてください！ よろしくお願いする。
車の洗車について オイル交換に行くのですが その際 洗車をお願いしようと思っています。 室内もお願いしたら マットなど あらってもらえるのでしょうか？？ 値段などわかりましたら 宜しくお願いします(´ｰ｀)
クルマの油膜・コーティング剤落としについて質問します。 プロスタッフのキイロビンは、ガラス面以外にボディにも使用しても大丈夫でしょうか？ また、ボディの油膜・コーティング剤落としでおすすめの商品がありましたら教えてください！
制限速度で走るクルマが邪魔だからって無理無理違反速度で追い越して速度違反で捕まり 交通の流れに乗るのが大事な走り方なんだと主張したところで そんな行為は認めてもらえるでしょうか。 制限速度で走るクルマが邪魔だからって譲ってもらいたくて煽るなどの危険な挑発行為をしたら そんな行為は認めてもらえるでしょうか。 制限速度で走ると渋滞の元なのだと思い込み、違反速度で走ってて警察に検挙されたら そんな行為は認めてもらえるでしょうか。 クルマでどのように走ろうがそれは個人的趣味なのだからと 違法で無謀な速度で飛ばして捕まったら そんな行為は認めてもらえるでしょうか。 自分が違法速度で走りたいのに制限速度で走ってるクルマがいて速く走れなくて邪魔だから 何とかしろと譲らない制限速度で走るクルマのほうが悪いんだと警察に抗議したら そんな行為は認めてもらえるでしょうか。
・緑色しか見たことないのですが、規定されているの？他の色はあるの？ ・カチカチという音は何処からどういう仕組みで出ているの？
車なんて、８割方は趣味の道具だから どういう乗り方をしようが、 捕まらなければ何をやってもいいと言う回答者がいるのですが それは違うのではないでしょうか。 無謀違法運転は人の趣味なので 他人の趣味に口を出すのは「仮想世界のネトウヨ」なんだそうですよ。 違法無謀運転をしたいからそんなことを言って批判や非難する人を悪者にして 悪を正当化しようと画策しているに過ぎないのではないでしょうか。 自分さえ良ければ人の迷惑なんて考えないのでしょうか。
軽自動車で片側1車線で40キロ制限の道を40キロで走ってたら 後ろからもっと速く走りた気なクルマがピッタリ付いて来て しばらくイラついてると思ったら追い越して行きました。 しかし、こちらを追い越してもすぐ前に別のクルマが走っていて同じようにピッタリ付いて 走ってしばらくしたら追い越して行きました。 ここで疑問を感じたのですが この界隈はたいした田舎でもないのでクルマを追い越しても必ずまた別のクルマが走っています。 何回も追い越してもキリが無いと思うのですが 速く走れないのに速く走りたい奴って何がどうなったら満足するのでしょうか。 そういう奴が満足して走れる速度でなんて永久に走れない気がしてならないのですが。
12ｖ→100ｖのインバーターに詳しい方にお聞きします。 定格75ｗの冷蔵庫を起動させるにはどの程度のｗ数が必要ですか？
最近、日野レンジャー4トンパッカー車を運転するようになったのですが 運転操作について質問です。 2速発進で半クラで発進しようとすると ガックンガックンなります。 じわじわと半クラになる様にしたら今度はエンストしてしまいます。 先日半クラにしようとクラッチを緩めたとたんガクンと急発進してしまいました。 クラッチの踏み方などコツがあるのでしょうか？ また初めてエアブレーキのトラックに乗ったのですが、初めて乗るとカックンブレーキになりやすいと聞きましたが、自分の場合はブレーキを踏んでもズルズルと進んでヒヤヒヤです。エアブレーキはそういう物なのでしょうか？ 発進時のガックンガックンとエアブレーキの操作についてアドバイスお願い致します。 2トントラックは普通に発進できます。
僕はこのBMWをカッコいいとは思えません。皆さんはどう思いますか？ 未来の車は今の車よりもダサくなるんでしょうか？
交差点の赤信号で数台のクルマが信号待ちしていて自分も停まって待っていたのですが 停まっているなら速度差って無いと思うのですが なぜか自分が原因で渋滞が発生するのだそうです。 赤信号で停止中のクルマに速度差って有るのでしょうか。
片側2車線の道を軽自動車で走っていたら前の交差点の信号が赤になったので どうせ停まるんだからと速度を落としてゆっくり走ってたら自分の後ろを走っていたクルマが隣の車線に来て加速してその交差点で急ブレーキをかけて停まりました。 自分はその隣にゆっくりと停まりました。 停まったことに結果は変わりはないのですが ゆっくり停まるのと急激に停まるのでは何かが違うのでしょうか。 特に前の信号が赤なのに加速して直前で急ブレーキかけて停まるのがよくわからないのですが 何か意味有るのですか。
ETC2.0に関して質問をさせて下さい。 今日イエローハットに行ったところ かなり安かったのです。 以前は4万円ほどしていたのですが 助成制度があるからでしょうか… 1万円を少し上回る程度で購入出来るようです。 これからのETC2.0の普及予測や 便利な点等を教えて下さい。 また今購入するよりももう少し待った方が 良い機器で安いものがこれから出て来るでしょうか？ そしてETC2.0の道路案内と連動している カーナビスマホアプリがあるそうです。 カーナビ利用に関しては、スマホのアプリを 利用しています。Yahoo!カーナビです。 ETC2.0と連動した渋滞回避ルート案内など カーナビスマホアプリもこれから更に充実して 来ますでしょうか？ 皆さまの見解を聞かせて下さい。 宜しくお願いします。
高２です。車好きです。 大学生になったら学ドリというドリフトイベントに参加したいのですが？ どうすれば参加できるのでしょうか？ 申し込み方などを教えてください。 けっこうお金かかりますよね？ いくらぐらいかかりますか？ 知ってる方詳しく教えてください。
お聞きしたいことがあります。 現在、スズキのkeiにMCワゴンR (1～4型)のストリートライドの減衰固定式車高調を付けています。 フロントは、結構落ちたのですが、リアは指が3本余裕に入るくらいにまでしか落ちていません。 リアショックはネジがこれ以上回らないくらい回して、スプリングはこれ以上回すと遊んでしまい、スプリングが外れます。 そこで質問ですが、上記箇所以外で調整する方法はあるのでしょうか? みんカラなど見ていると、リアも結構落ちているクルマが多いです。 ご回答のほど、よろしくお願い致します。 ただし、お金をかければいくらでもできるなどの冷やかし回答はやめてください。
クルマに寝袋を持ち込んで車中泊したいのですが 寝袋だけで寒い思いしないでクルマで寝れる最低気温て何度℃ぐらいでしょうか。
クルマに乗って街中を走ってる時に大きな地震がきたら クルマを路肩に停めましょう と言われてますけど 駐車禁止の場所に停めてクルマから離れたら駐車違反にはならないのですか。
自分が乗ってる軽自動車にはオーバードライブオフのボタンが付いていますが ほとんど使うことが有りません。 オーバードライブをオフすると何かいいこと有るのですか。
カー用品店で、エーモンの静音計画シリーズを購入して取り付け作業をお願いした場合、有料で取り付けしてもらえますでしょうか？
普通車の名義変更の時に使う委任状について教えて下さい。 車の名義変更時に車屋さんから印鑑証明と委任状に実印を押して名前は自分では書きませんでした。 この場合、委任状に第三者が名前を記名しても有効なのでしょうか？ 自分書偽造となるのでしょうか？ よろしくお願いします。
車の修理料金について質問です。 車の後ろについている羽？みたいなとこを擦ったみたいなんですけどいくらくらいで直りますかね･･･ 新車で大事に大事に乗るつもりだったのに･･･ 泣きたいです(´；ω；｀)
最近オークションで車を購入したのですが 乗り出しまでに 何にいくら位かかりますか？ 税金は払ってあり、車体が190万で落札 23年式ムラーノ2.5 車検なし 手数料なしと言われました。 無知なもので質問も分かりにくくて すみません…
原付バイクや自転車で混雑路をスリ抜けする 軽自動車で制限速度で走り続ける スピード違反車に邪魔にされても道を譲らない 後ろに煽るクルマがいたら面白いと思う こういうことは特に違反にはなっていないそうです。 違反にもなっていないことに過敏に反応して反論しても無意味なのではないでしょうか。 違反にもならないことを神経質に気にして反論するのはなぜなのでしょうか。
先日中古車を購入したのですが、車屋が気を利かせてハンドルやダッシュボードなどに使ってくれた車内ワックスの感触が嫌で嫌でたまりません。 なんとか落としたいと思い、台所用洗剤やアルコール入りのウェットティッシュでこすってみたりしましたが、いっこうに落ちている気配がありません。 どうやったら車内ワックスを落とすことができるのでしょうか？ ハンドルやダッシュボードは、レザーなどではなく一般的なプラスチック(?)製です。 内装材を傷めず、なるべく安価で効率よく落とすためのグッズなどがあれば教えて下さい。 できれば、通販ではなく、カー用品店やホームセンターなどで即日購入可能なものだとありがたいです。 また、シリコン系ワックスは「シリコンオフ」というもので落とせるとネットで見たのですが、それは内装材に使用しても大丈夫なのか、知っている方がいれば教えていただけると幸いです。
自転車や原付等二輪車すり抜け問題 第３８条 ２　車両等は、横断歩道等（当該車両等が通過する際に信号機の表示する信号又は警察官等の手信号等により当該横断歩道等による歩行者等の横断が禁止されているものを除く。次項において同じ。）又はその手前の直前で停止している車両等がある場合において、当該停止している車両等の側方を通過してその前方に出ようとするときは、その前方に出る前に一時停止しなければならない。 ３　車両等は、横断歩道等及びその手前の側端から前に３０メートル以内の道路の部分においては、第３０条第３号の規定に該当する場合のほか、その前方を進行している他の車両等（軽車両を除く。）の側方を通過してその前方に出てはならない。 や 自転車歩道走行問題 第１１条　法第２２条第１項の政令で定める最高速度（以下この条、次条及び第２７条において「最高速度」という。）のうち、自動車及び原動機付自転車が高速自動車国道の本線車道（第２７条の２に規定する本線車道を除く。次条第３項において同じ。）以外の道路を通行する場合の最高速度は、自動車にあつては６０キロメートル毎時、原動機付自転車にあつては３０キロメートル毎時とする。 理由 最高速度を守る方法について 自転車最高速度問題 自転車には、通常はスピードメーターが装備されておらず、走行スピードの確認ができないため、最高速度指定のある道路では、どのように最高速度を守れば良いかの問題が生じるが、このような道路では、自転車の最高速度は自動車と同じであるため、通常の走行をしている自動車と同じか遅いスピードで走行すれば、基本的に最高速度を守った（注意義務を果たした）こととなる。[過失犯論] そのため、スピードメーターを備えていない自転車を運転する場合には、通常の走行をしている自動車を追い抜いたり追い越したりすべきではないこととなる。 と言う法律があり、歩道走行時も徐行が義務付けられているにも関わらずマイルールで走るのは社会に馴染めない問題を抱えているとしか思えないのですが何故でしょう？
車のエアロパーツは どこに行けば見てもらえますか？？ ネットとかでも見たんですけど、、 あまりわからなくて、、 どこか良い場所があれば教えてください。 よろしくお願いします。
撥水コーティングをしてあるボディに親水コーティングをする場合、撥水コーティングを落としてから親水コーティングをした方が良いのでしょうか？ それとも撥水コーティングをしてある上から親水コーティングをしても大丈夫でしょうか？
今まで全く必要なかったのですが、遊びに幅を効かせるためそろそろ購入を考えています。 ただ、何を買えばいいか、というかどんな車があるかよく分かりません。 オススメありましたら教えてください 用途はレジャーで通勤とかには使いません
自転車発電用オルタネーターを手に入れました、手に入れたオルタネーターはダイハツL260V用ですがオルタネーターの端子配列が解りません、インターネットで検索しましたが力不足で調べきれませんどなたかご指導をお願いいたします。
混雑や渋滞路を原付バイクや自転車でスリ抜けするのは違法でも何でも無いそうです。 それでも無理無理違法にしたいのは クルマ乗りから見ればウザいので勝手に違法だと 決め付けてスリ抜けさせないように画策しているのですよね。
夫がお祖父ちゃんの軽四を譲り受けて通勤に乗ってるのですが、もう生産から１３年も経っていて次の車検はあげずに廃車にする予定です。 １３年も経つ車なのでリサイクル料金とかは最初に払ってないので、廃車にする時にどれくらい費用がかかるでしょうか? 夫はなんやかんやで５万くらいかかるみたいと言ってますが、そんなにかかるでしょうか？
軽自動車で制限速度で走っていると、ウザがられて煽られたりして挑発行為を受ける ことがあります。 こんな自分勝手な奴に道を譲る必要なんて無いのではないでしょうか。
先日ドライブレコーダー(ND-DVR1)を取り付けました。 取り付けは問題なく終わりましたが、このドライブレコーダーにはACCとバッテリー電源があり、その先端部分にはギボシ端子のオスとメスが両方付いています。 電源はヒューズからとり、ドライブレコーダー電源のオス端子側へ取り付けました。(取り付けた交換型ヒューズの先端はメス端子) ヒューズから取り出したメス端子とドライブレコーダー側のオス端子を接続しました。 こうすると、ドライブレコーダー側のメス端子は余ると思うのですが、ここへETCなどのACC、バッテリー電源をとっても問題ないのでしょうか？ 画像は取り付けたドライブレコーダーの配線図です。
「お前は軽、こっちはベンツなんだから道を譲れ」と言われた あまりにも頭に来たので質問 さっきの話なんだが、買い物からの帰宅途中で運転してたんだ。 俺の車は軽自動車。買い物や遊び以外に乗るつもりはないから軽に乗ってる。 そんで、家までの道のりにちょっと細めの道があって、 対向車線にトラックがハザードたいて止まってた。 対向車線なんだから俺は気に留めずその横を通り過ぎようとしたんだけど そのトラックを追い越すというか、避ける形でベンツがこっちの車線に入ってきた。 あぶなく正面衝突するところでお互いにブレーキが間に合った。 なにやってんだよこいつ、と思ったけど、対向車線にはみ出してきたのは向こうなんだから 当然向こうがバックするだろうと、そのまま待機してたんだが、 相手はまったく動く様子を見せない。 どうしたんだろう、と思ったら、なんかパッシングしてきやがったｗｗｗｗ 俺は意味がわからずそのまま止まってたら、 追手がベンツから降りてきて俺の車の窓をたたいた。 平手でバンバンって感じで。４０くらいのおばはんだった。 俺は窓を空けて「なんですか」って聞いたんだ。できる限り紳士的になｗｗｗ そしたら「どきなさいよ。通れないでしょ。見てわかんないの」ときたもんだｗｗｗ 「通れないのはこっちのほうなんで、そっちが下がってください」 って言ったらさ。そこで質問だよｗｗｗ 「こっちはベンツなのよ！軽がどくの当然でしょ！じゃまなのよ！」 夜だってのに叫びやがったｗｗｗｗ やべぇマジ基地だ、と俺はビビったのでそのまま窓を閉めた とりあえずタバコ吸った。 オバハンは俺の車の窓をバンバン叩き続けてなんか怒鳴り散らしてた。 とりあえず煙草一本吸いきったら警察呼ぶかーと思ってカーナビで住所確認したりしてた。 ふと思ったけど、ああいう路上でトラブルが起きた場合、 警察への通報って結構むずかしいよな。現在地の説明とかさ。 そういうので迷宮入りになってるケースってけっこうあるんじゃねーかな。 そしたら、トラックのドライバーがやってきて、オバハンに声をかけた。 なんか自分の車のせいでトラブルになったと思ったのかもな。 俺はそれで窓を空けて、３人で話をしようと思った。 そしたら、オバハンがドライバーさんに 「あんたが道をふさいでるからいけないのよ！ なによこんな夜に働いて、まともな仕事にもつけないのに人に迷惑かけて！」 とか言ってて爆笑しそうになったｗｗｗｗ ドライバーさんはなんかしどろもどろになって、 「はあ、とりあえずどかします、すみませんすみません」としきりに謝ってトラックに乗り込んだ いや、あんた、そんなに謝る必要ねーと思うし・・・てかもろに侮辱されたんだぞあんた でもまあ、トラックが数メートル前進して道を空けたんだけど、 オバハンはそのまま突っ立って動かない。で、俺を睨みつける。 なんだろう、まだなにか文句があるのかな、と思ったら 「あんたも下がりなさい」 命令口調で意味不明な指示がｗｗｗ 「え。だって道空いたでしょ。行けばいいじゃないですか」 「バカじゃないの。こんな近くにいたら前に出れないでしょ」 「バックすればいいじゃないすか」 「なんで私がバックしなきゃいけないの」 マジで意味不明ｗｗｗｗｗ とりあえず意味がわからないので俺は窓を閉めた。 オバハンはしばらく怒鳴ってたが、しばらくしたらベンツに戻って行った。 そしてバック。 そのまま縁石にガコンって乗りあげたｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ 俺は爆笑した。 しかしこのままだと間違い無くまたこのババアは面倒臭いことを言いだす、 と思った俺は、そのベンツの脇をすり抜けて猛スピードで帰宅。 そして質問という流れｗｗｗｗｗｗ 頭に来たというか、あまりにも面白かったので、つい質問してしまった。 冷静に考えるとマジで意味がわからん というか、ああいうことをリアルに口にしちゃうババアが実在するんだってことが衝撃的でさ どういう社会的立場に立ったら、あんな風に人をあからさまに見下せるの？
アクセルを深く踏むと燃費が悪くなるので加速は緩慢として速度は制限速度までの運転を心がけて いるのですが そういう運転をしていると時々後ろのクルマがイラついているのがわかってとても面白いのですが 後車をイラつかせると何か違反になるのでしょうか。 違反にならないならゆったりとした漫然運転もなかなか良いのではないでしょうか。 やたら急いでセカセカ走ったところで何もいいことなんてありませんよね。 セカセカ走らなくてはならない決まりなんて有りませんよね。
本日、関東を中心に多くの店舗を持つガソリンスタンドで新品タイヤを交換しました。注文したタイヤはブリヂストンのエコピアEX20（サイズは215/60R 16 95H）です。交換を終えて帰宅してタイヤを見たところ、サイズは合っていますが、タイヤに表示されている記号は、「BRIDGESTONE ECOPIA EX20Z」、製造番号と思われる記号などは「CNL0916」「MEDE IN JAPAN」となっています。店に問い合わせたら、新しいタイヤとのこと。ブリヂストンのホームページ、ネット、カタログで調べましたが、エコピアEX20ZとZがつくタイヤはありません。本当に新しいのか、またEX20と品質などはどうなのかがわかりません。どなたか教えてください。
乗っている軽自動車のタイヤが減ったので前二輪だけ交換したのですが 高速道路を走ることはほとんど無いのでホイールバランスまではやっていないのですが スピード出さないならホイールバランスなんて要りませんよね。
車の塗装は改造にはいりますか？
Jlaudioのスピーカーのファストン端子のサイズを教えて頂けませんでしょか 品番は JL-C2-400xです。 宜しくお願いいたします。
法律では、点けたままみたいですが。 信号待ちで、ライト消しますか？ 停車中はどうですか？ 対向車が眩しいと思いませんか？ 道路のちょっとだけの斜度でハイビームにもなります。 信号待ちの間、照らし続けられると見えにくいです。 対向車のライトに照らされると、人、自転車も見えにくくなります。 信号待ち、停車中のライト点灯、必要ですか？ なぜ、消さないのでしょうか？ 法律ですか？ 邪魔臭いのでしょうか？
こんな質問があったので・・・。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9233902.html 今現在の状況はわかります。 ３０年ぐらいの話。 セドリックという車がありました。｢430｣と言う車かな。 ガソリンエンジンの2800ccがありました。一世風靡したL28というエンジンです。 これが、3ナンバーでした。 ディーゼルエンジンの2800ccもありました。ガソリンの2000ccもありました。ターボ搭載してたかな。 これは5ナンバー。 ボディの違いは、バンパーの大きさぐらいだと思います。 なぜ、2800ccのディーゼルは、3ナンバーボディを使用しなかったのでしょうか？ 全部、3ナンバーボディを使えばよかったのにとも思います。 3ナンバーは、昔は「高級車」と思われていたと思いますが、今は、普通かな。 自動車税は、排気量で決まりますよね。 2000cc以下のエンジンで3ナンバーもあります。 ディーゼルなら2001cc以上でも5ナンバーのボディなら5ナンバー。 以前、ディゼルエンジンは、排気量の何％で、自動車税が決まると思っていたのですが、間違いでそのままでした。ロータリーエンジンが、1.5倍になるのでね。 ３ナンバーと５ナンバーの違いで、ないかあるのでしょうか？ 任意保険料はかわると思いますが、車種による違いのほうが大きいかも。 なぜ、こんな中途半端な仕分けをしてるのでしょうか？ 大きな理由はあるのでしょうか？ 自動車税(排気量）にあわせて、区切るのが一番良さそうと思いますが・・・。 以前は、５ナンバーの大きさを超えると都合が悪かったような気もします。 何か、損な事があるのでしょうか？
直線道路で、約500メートルほど前からハイビームの対向車が来た。 こっちに気付いてローにするだろうと思ってましたが、ずっとハービームのまま来ました。一度パッシングをしたのですがハービームのまま。何度も何度もパッシングしたのですが結局ずっとハービームでした。眩しくて事故るかと思いました。雨が降ってて尚且つハービームできたので前が見えず死にそうで思わず車を止めるほどでした。くそったれめ こっちは眩しく前が見えず事故りそうになって、腹が立ちます。 ハイビームのまま走ってくる馬鹿って何考えてるんですかね？
私が今年から住む場所は、積雪が5～10センチ程度(市街地を外れると1mを超えるところも・・・)で坂道が非常に多いです。 それに車はFRで雪道での運転経験はありません。 そこで雪が降る時期(大体4ヶ月ぐらいかな？)だけ車を冬眠(運転しない)させたいのですが、その時ってエンジンは全くかけないほうがいいのか、それとも少しエンジンをかけてあげれば良いのかわかりません。 また、冬眠させる前及び後で何かしたほうがいいことってありますか？ 詳しい方教えて頂けるとありがたいです。
カーデザイナーのスケッチの車と実車（量産車）のデザインって、なんであんなに細部のデザインなどが違うのですか?実車のデザインは別の人間がやっているのですか?またスケッチのデザインよりも、実車（量産車）のデザインが好きだという人間は変ですか?
自分が乗ってる軽自動車はFFなのですが そのせいか前輪のタイヤばかりよく減ります。 タイヤ全部交換するとカネかかるし後ろのタイヤは山有るからもったいないので 交換するのは前二輪のタイヤだけでもいいですよね。
車で音楽を聴く際の音質に一番影響するものは何ですか？ ・純正スピーカー＋音にこだわったナビ本体 ・ごく普通のナビ＋純正スピーカーを社外品のスピーカーに交換。 ナビだけ良くしても大差ない。 スピーカーを良くする場合はテキトーなナビと組み合わせても音質向上を感じられそうなイメージがあるのですが、やはり両方高性能なものじゃなければ大差ないですか？
・カーナビ本体とは別売りで取り付けキットと いうものが販売されていますが、これはナビを自分で取り付けしようと思っている素人に対して取り付けが『楽になるように』との目的で販売されているのですか？ ・専門の業者に持ち込んで取り付ける場合は必要ないのですか？ ・それとも別売りの取り付けキットを購入しないとプロ、素人関係なしに物理的に取り付け不可能なのですか？ ・そうだとしたらなぜ標準セットとして販売しないのですか？ 自分でも調べましたがいまいち分かりませんでした。
2週間前にブレーキを踏んだままの停車中に、対向車が右折をしようとして私の車を巻き込むように後ろをぶつけられてしまい、今日修理上がりをしました。タイヤも変えてるのですが 駐車場にバックで入るときに ブレーキを踏みRにしてバックをしようとブレーキを離したら、後ろの方でブレたのですが、 これは一体どういうことでしょうか。 説明下手ですみません
原付二種のカブで制限速度で走っていると 後ろからもっと速く走りた気なクルマが付いて来るので もっと速く走ってあげようと＋10キロぐらい加速するとそれで満足して大人しく追走するクルマと それで満足しないでとにかくこちらがスピード上げれば上げただけ加速してきてムキになって危険を冒してまで 煽って来るクルマがいるのですが この違いは何なのでしょうか。 いったい何キロまで速度オーバーして走れば満足するのでしょうか。 それとも何としてでも抜かないと我慢が出来ないのでしょうか。 欲望さえ満たされれば交通違反行為しようがどうだっていいのですか。 バイクが先を走っているとそれだけで負け犬だと感じてしまうのでしょうか。
現在、透明の断熱フィルムを貼ってあるのですが、その上にDIYでスモークを貼りました（中が丸見えなのが嫌になったのとあまりに暑かったので）そのスモークを冬になり剥がしたところ、断熱フィルムにスジ？みたいなものが入りました。手で触っても爪で擦ってもザラっとした感じはないのですが。また夏が来るのでスモークを貼ろうかと考えてます。 この場合、上記のスジは重ね貼りの際は支障あると思いますか？ 宜しくお願いします。
なぜシンガポールは自動車の関税が0%なのに輸入自動車の車体価格が高いんですか？
ブリジストン エコピアEP 25のラベリング評価を教えてください。
三菱トラクター　MTX-15　の排気量がわからん ジャンプスターターのお薦めは？
ネットで違いを調べたところ ・サイバーナビは音質が良く楽ナビと比べると天と地程の差がある。 ・楽ナビは操作が簡単で自宅ボタン一発で帰宅出来ると書いてありました。 天と地程の差がある。ここまでの表現をするという事は音質に敏感じゃない人でも感じるレベルの差があるのですか？ ちなみに オリジナルCDと録音したMDの違いは判断出来ません。 MDの通常録音とLP２も判断出来ません。 MDののLP２とLP４を聞き比べると天と地程の差があると感じます。 楽ナビは自宅ボタン一発で帰宅出来るという情報に関して、サイバーナビにはお気に入り登録のような機能がないという事ですか？
車を購入しようと思っています。ディーゼル車の良い所、悪い所を教えてください。私は、素人で知識がありません。因みに、bmwです。よろしくお願いします。
ドウシシャというメーカーのドラブレコーダーTYTTO TRC-01を買いました。 このドラレコに使えるブラケットだけが欲しいのですが、販売している商品を教えてください。 よろしくお願いします。
昨年末に黒のセルシオを買いました。黒を選んだ理由は高級感があるからです。しかし想像以上に汚れがつき最悪です。雨降り後は洗車当たり前。しないと特にボンネット、トランク、屋根に水玉の汚れが無数につき目立ちます。ドアやステップも汚れます。 洗車場で自分で洗っていたのですが、拭きあげ入れて所要時間約30分。月に数回は流石に疲れる。なのでコイン洗車にかけてますが、それでも拭くのは自分。月の洗車代3千円くらい。これから梅雨時や冬の寒さを考えたら思いやられます。黒系の車乗っていた方。どうされてましたか？またしてますか？ 数万払ってガラスコーティング加工考えましたが、しても汚れがつくのは同じと言われました。汚れなど気にせず乗るのがいいのでしょうか？
大学生なのですが、車がないと不便なところに住んでいます。もし、車を持つとしたら維持費などでいくらくらいかかりますか？
車内装備不足しています。 カーナビとか明らかに必要そうなものは買いそろえましたが、 何か便利なものおすすめあれば教えてください。室内がカラフルになるとかそういうおしゃれ系はあまりいらないですが(;^_^A よろしくお願いします。
ここのカテ内で態度が悪いとか気に食わないとか言う理由で制限速度で走ってても 無理無理それは安全運転義務違反だと勝手に決め付けてしまうってどういうことなのでしょう。 このサイト内での態度と運転にどういう関連性が有ると言うのでしょうか。 本当は実際に見た訳でも無いし何の証拠も無いのに妄想で勝手に違反者として決め付けているだけなんだろう。 そういう回答者って低能で低質で馬鹿のネトウヨって決まってますよね。 ここの中だけでいかにも自分が仕切っているような偉そうな態度取ってこちらに指図や指導する態度取る奴って何なのですか。 回答してやってるんだから俺は偉いんだとでも思って錯覚してるんじゃないの。
制限速度で走ってて後ろのクルマに追いつかれたら譲らないと違反だとか言う奴がいるのですが 自分はいつも制限速度で走ってますが時々路線バスや教習車や配達のトラックなどに追い付くことが 有りますが 追い付いたからっていままで一度も道を譲られたことなんてありませんよ。 だから 追い付かれたからって譲らなくても何も違反にはならないんじゃないのですか。 それとも 自分が追い付いても道を譲らないクルマは全て違反車だって言えるのですか。
どなたか教えて下さい。 一般的に3ナンバーを貨物登録にすると1ナンバーですが、ハイエースの3.0ディーゼルは4ナンバーは何故でしょうか？
平成22年式、ティアナ250XVにミシュランプライマシーLC 215-55-17　94Vを装着しています。 指定空気圧は　F:240kpa　R:220kpaです。 この空気圧にしていると、どうもギャップの通過時などで 「どかっ・どかっ」とショックが結構きます。 走行距離がまだ14,000kmほどなのですが、 この車のサスが根本的に硬く動きが渋いようなので 空気圧をもう少し下げてみたいのですが、ティアナ自体の車両重量は1,510kg、 総重量1,780ｋｇです。 このタイヤの場合の耐荷重は1本当たり670kgなので4本で2,680kgまでだと思います。 これならばまだまだ下げても良いのではないかと思いますがどうでしょう？
昨年の話ですが、タイヤが外れました。 新品のスタッドレスタイヤに購入し、その店でタイヤ交換しました。 数10キロ走ったところで、ガタガタと異音がし、左リヤのタイヤが外れました。 ドラムブレーキを引きずりながら停止しましたが、幸いケガもなく 周りに車もほとんど走っていなかったため2次的事故も起こりませんでした。 購入店にクレームをつけ、修理費とタイヤ代を全額負担してもらいました。 店側はトルクレンチを使って増し締め確認を行っているから、ハブボルトの伸びが影響して、、 とよくわからない言い訳をしてきました。 でも自分の目の前で、ナットの増し締めもやってもらってないので 単にナットの締め忘れだと思っていますが、ほかに原因は考えられるのでしょうか？ 2度とこんな事故には遭いたくありません。 普段は自分でタイヤ交換をしますが、ナット締め以外に留意する点があれば、 教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
自転車で歩道を走っていると時々車道と歩道を跨ぐように駐車しているクルマがいて 歩道が狭くなっていてとても迷惑なのですが このような駐車をしているクルマは違反なのではないでしょうか。
トヨタのbBについて質問です。 現在､トヨタのbB(現行モデル)を 購入予定です。 ボディカラーをダークレッドマイカに しようと考えていたんですが 色のサンプルを見せてもらうと イメージとだいぶ違ったので 無難な黒にしようか迷っています。 現物が見れておらず カタログやネットで見る限りでは サンプルより明るめに感じます。 実際､ダークレッドマイカに乗っている方、 色に詳しい方 アドバイスを下さい。 よろしくお願いします。
こんにちは、よろしくお願い致します。４トン初心者です。 ４トントラックでほんの少しの坂道を荷物を積んで進むのですが、 荷崩れが怖くて半クラッチで進んでしまいます。 荷崩れが怖く２速につなげません。 どうすれば良いですか？ テクニックがあればご指導お願いします。
車にカーテン付けたい～～ 車の運転席と助手席にカーテンを付けたいんですが、リーズナブルに自分でしようと思うとどぉ～～したら１番いいのかな？ちなみに車はＮＢＯＸです。
免許は15年前に所得しているのですが、 ここ6年ほど運転をほとんどしておらず、駐車などでかなり心配があります。 できれば運転の練習をしたいのですが、 安全に練習できるところはあるでしょうか？ 現在車は所有していませんのでレンタルという形になるかと思います。 良い案がありましたら教えて下さい。
ストリーム（ＲＮ６）のシフトノブを大きくしたいのですが、大きなシフト、又は、カバーを検索しましたが、中々ヒットしません。 何方かご存知の方おりましたら教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。 大きくしたい理由は、握り具合を大きくしたい理由です。
電気自動車を所有している方に質問です。 月々の外出先での充電費用はどれくらいですか？ （基本使用量も含む） 普段は自宅での充電で十分かもしれませんが、旅行などするときは、 出先で充電する必要があると思います。 普段は使わない人が、旅行用に月会費を支払うのは馬鹿馬鹿しい気が しますが、入会・退会を旅行のたびに繰り返すのも現実的ではないので、 実際のところ、出先充電はしないのに、月会費を支払うようなことも ありえるのでしょうか？ 私の場合、年に３，４回くらい遠出すると思います（家族旅行）。 ですが、そのために、（例えば）NCSの3800円/月を毎月支払うのも馬鹿馬鹿しいです。
自分は善良な市民を装っているから悪いと言う奴がいるのですが 装っていようがいまいが軽自動車で制限速度で走っていれば 何の違反にもならず悪質でもないと思うのですが 何か問題有ると言えるのでしょうか。 問題が有るというならそれは何ですか。 それから 自分は善良な市民で有り、特に善良を装ってはいません。
クレーントラックの運転室の図を見ましたら、アクセルボタンというボタンが運転者座席のすぐ右側にありました。ペダルやレバーではないこのボタンを押すと、アクセルがどういう状態になるのでしょうか。よく使うものなのでしょうか。
ドライブレコーダーってド素人でも自分で取り付けできますでしょうか？
キャンピングカー等で サブバッテリーを搭載しているくるまについて 疑問があります。 通常 ＜オルタネーター　→　メインバッテリー　→　各電装品＞ サブバッテリー搭載 ＜オルタネーター　→　メインバッテリー　→　各電装品＞ 　　　　　　　　　　　　　↓ 　　　　　　　バッテリーチャージャー　→　サブバッテリー　→　停車中の電装品＞ 　サブバッテリー搭載されている場合 バッテリーチャージャーを間に入れていますが ・メインバッテリーに負担がありますか？ ・オルタネーターに負担有りますか？
車の整備に関する雑誌はたくさん買ってきて勉強中なのですが、車の種類に詳しくなれる雑誌、参考書はないでしょうか…手当たり次第買ってるのですがどれもイマイチで…ホイールとかは結構覚えたのですが ２年怪我で仕事出来なかったブランクを少しでも埋めたいのでどうかお願いします
私は近いうちにＳＵＶ車（具体的にはマツダのCX-5 あたり）を購入しようと思っています。 私は現在、東京都内に住んでおり、最近ではスキーに出かけることもなくなったので、4WDを選ぶメリットが今ひとつ分かりません。 4WDを選ぶと、ＦＦより約20万円高いので、本当にそれだけの価値があるのか躊躇してしまいます。 私のように主に高速道路などのドライな路面を走るドライバーにとっても、4ＷＤを選ぶメリットがあるのでしょうか？
新車が6月に納車されます。性能や費用の面から考えてネットを使ってナビ等を揃え、持ち込みで取り付けを考えています。取り付け店にはだいたいの費用を確認済みです。 調べた結果、ナビはカロッツェリアの楽ナビにしようと思っていたのですが楽ナビに対応しているバック・フロントカメラで自分の欲しかったもの（視野角190度）で楽ナビに対応しているものだと定価4万円、ネットで探しても3万円のものしかありませんでした。 同じ会社でカロッツェリアのサイバーナビに対応している190度のカメラなら1万5千円でありました。こちらならリア・フロント合わせて３万なのでギリギリ予算内なのですが サイバーナビ対応のカメラを楽ナビに取り付けられる変換ケーブルのようなものは無いのでしょうか？ 自分でも探して見ましたが見つかりませんでした。 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
新車が6月に納車されます。性能や費用の面から考えてネットを使ってナビ等を揃え、持ち込みで取り付けを考えています。取り付け店にはだいたいの費用を確認済みです。 調べた結果、ナビはカロッツェリアの楽ナビにしようと思っていたのですが楽ナビに対応しているバック・フロントカメラで自分の欲しかったもの（視野角190度）で楽ナビに対応しているものだと定価4万円、ネットで探しても3万円のものしかありませんでした。 同じ会社でカロッツェリアのサイバーナビに対応している190度のカメラなら1万5千円でありました。こちらならリア・フロント合わせて３万なのでギリギリ予算内なのですが サイバーナビ対応のカメラを楽ナビに取り付けられる変換ケーブルのようなものは無いのでしょうか？ 自分でも探して見ましたが見つかりませんでした。 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
今日洗車をしたのですが、車の窓の外に細かい 黄色い粒子がこびり付いています。 強く拭いても取れず綺麗になりません。 花粉や黄砂ではないかと思います。 すっきり取れる方法はないでしょうか？ 宜しくお願いします。
免許をとってまだ三ヶ月ほどの超初心者です。 駐車はもともと苦手ではありましたが、今までは一応枠内に収まっていました。 それなのに、今日運転してみたら何故か急に下手になってしまいました。 あまりのことに、その場で何度も練習してみたのですが全く成功しません。 画像を添付したのですが、私がしている駐車の方法は下記の通りです。 (画像の赤い車が私。赤い車の白い○はハンドル) 【その1】 止めたい場所の線と自分が重なるように一旦停止。 (止めたい場所と自分の車までは1mくらいです) 【その2】 車は止めたままハンドルを左に一杯に切って、クリープ?で回転。 運転席のサイドミラーに緑の車がチラッと見えたら停止→ハンドルを右いっぱいに切ってバック。 【その3】 車体が真っ直ぐになったらハンドルも戻してそのままバック。 【その4】 見事に線をまたいで完了。 何がいけないんでしょうか…。 そもそも【その1】の段階で、何かが違うんでしょうか。 もう全くわからずに、今日一日パニックでした。 よろしくお願い致します。
2車線の道で10年落ちの軽自動車に乗って隣の車線のトラックと並走すると トラックに潰されるのだそうですが それは本当なのでしょうか。 何で潰されるのでしょうか。
フジツボ ( FUJITSUBO ) マフラー【 Super R 】スバル レガシィB4 ターボ BE5 390-64045 https://www.amazon.co.jp/dp/B009RDVGKO/ref=cm_sw … こちらの商品を(型式)GF-GC8(アプライドモデル)GC8F4EDに付けることは可能ですか？ エンジンはEJ20となります。
軽自動車に乗って、その道の制限速度で走ってて 後ろのクルマがその速度では遅いとイラついた態度を示したら その態度が面白いなと思考したら 何か違反になるのでしょうか。 そんなことで取り締まり検挙なんて出来るのでしょうか。 人が何を思って走ろうが証拠を示すことなんて出来るのでしょうか。 何の証拠も無いなら何もお咎め無しですよね。
例えば片側1車線で40キロ制限の道路なのにそれでは遅いと50キロの速度で走っていたら 前に制限速度で走っている軽自動車がいて邪魔だから道を譲るように車間を詰めたり煽ったりしても 譲らないなら、その軽自動車は悪とみなしていいのでしょうか。 制限速度を越えてまで無理して走ろうとするほうが悪くありませんか。
家に２台車があります。ドライブレコーダーを１台買って、必要なときにその時に使用する車に取り付けて使いたいのですが、お薦めの商品を教えてください。
片側二車線で50キロ制限の道の左車線を軽自動車で50キロで走っていたら自分の後ろを走っていたトラックが隣の車線に来て並んで、そのトラックもそれ以上スピード出そうとしないのでしばらくの間並んだまま50キロで走り続けることになったのですが その間に後ろにもっと速く走りた気なクルマが車間を詰めてイラついて走っているのがわかっていたのですが面白いからそのまま走り続けました。 これは走行妨害と言えるのでしょうか。 自分は左車線を制限速度で走っていたのだから何も問題有りませんよね。 悪いのは右車線のトラックですよね。
廃車。ナビ取り外しについて。 保険会社より「廃車で良いですか？」と言われ修復無理との診断だった為了承しました。その際、ナビは取り外しして頂けるのかを確認したところ、保険契約後に取り付けた物であれば大丈夫と。確実に契約後の取り付けだった為安心していましたが、いざ取り外す段階になると、「契約更新の際には既に取り付けていましたね？」と。 契約時だったはずの話が契約更新時に言い換えられてしまい困っています。 ナビは諦めた方が良いのでしょうか？ 詳しい方がいましたら教えて頂きたいです。宜しくお願い致します。
廃車のナビ取り外しについて。
急ぎです。お願いします。 車の修理についてです。 助手席側のドアを開けるとぎーっと音がします。 よく見るとドアとフロントフェンダー？の間に隙間ができていました。 それと、左側のマッドフラップが取れてしまいました。 修理しないと支障が出ますか？ 修理した場合どのくらいの費用がかかるでしょうか。 お願いします
先日、車検でマフラーが破損してるので交換しないと車検に通らないと指摘されました マフラーを注文するとキャンセルが出来ないと言われましたが、発注２時間後に友人が同じ車種のマフラーを持ってると聞き、キャンセルをお願いしたらキャンセル料が3万円支払って下さいと言われました キャンセル料は、発生するのでしょうか？ 新品で工賃込みで7万円弱です よろしくお願いします
急ぎです！お願いします！泣 友達の家に行こうとしたところ、細い道で段差があり、車が段差から落ちて動けなくなってしまいました。 友達と友達のお父さんに協力してもらい、無理やりですが動かすことができました。ですがその時に車体の底をものすごく擦ってしまいました。その場合修理したほうがいいのでしょうか。する場合どのくらいの費用が必要でしょうか。早急にお願いします泣
今の車にはアクセルポジションセンサーと云うものが付いているようですが アクセルの開度に応じた電気が出力されているのは理解できましたが、 出力されているのは、 電圧でしょうか、 それとも電流でしょうか なにか車をいじってみるつもりではありません、単純な疑問です ご存知の方は教えてください。
3月16日19:42頃、レンタカー返却時にガソリンを満タンにしました。 急いでいたのでその時は気が付きませんでしたが、単価が167円でした。 ENEOSの西新橋店ですが、レシートには「レギュラー（バイオガソリン）」と品名が記載され、 「20.5L @167 \3,423（内ガソリン税＠53.80 \1,103）」となっていました。 当時、帰路の路上で見た価格帯は105円～115円だったように思います。 バイオガソリンというのは、普通のガソリンよりも単価50円以上も高いのが普通なのでしょうか。 ガソリンの種類、価格に詳しい方のご意見がうかがえればと思います。 よろしくお願いします。
アルファード(2005年式)の純正ヘッドライトのバルブをLED球に替えるには何か必要な物はありませんか？
現在、トライアングルというメーカーのタイヤを履いているのですが、毎度乗るたび凄まじい音で嫌になります。ゴー・・っていう音とかなら普通のロードノイズだなぁと納得できるのですが（フュゥオオオオオオオオオオオ！！！！！！！）という音で本当に冗談抜きで凄まじくうるさいです。高速道路では会話はマジでできません。それほどうるさいです。 そこで質問なのですが、静かで比較的安価なタイヤでオススメのものはありませんか？ 今スポーツタイプのタイヤを履いているのですが、今度はコンフォートタイプにしようと思っています。それだけでもやはり違いますか？ ちなみに車はBMWです。宜しくお願いします。
軽自動車で13インチです。 スチールホイールから減ったタイヤを外す料金 新品タイヤをスチールホイールへ組み込む料金 1本当たり、バランスは別 だいたいの相場はいくらぐらいなのですか。 タイヤとホイールはクルマから外して持ち込みとします。
車のタイヤを八の字 車のタイヤを八の字にする人は なぜ、わざわざ高級車を八の字にしているのですか？高級車は八の字しなくても綺麗と思いますが。
車のハンドルカバーを購入してみたいと思います。 ですが、素材がレザーになっています。 レザー素材は、滑るのでしょうか？ 皮と同じく、滑りずらい素材なのでしょうか？ 何方かご存知の方おりましたら教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
アパートの駐車場について質問します。アパートの駐車場でマイカーのボディにステッカーを貼り付ける作業は大丈夫でしょうか？ 隣の車の迷惑にならなければ大丈夫でしょうか？ 契約書には特別、駐車場でこれをしてはいけないというのはありません。 ちなみに、集合住宅の駐車場ではどのような作業まで許容範囲なのでしょうか？タイヤ交換、オイル交換、洗車etc でも、集合住宅だけあって何をするにしても周りからの視線が気になります…。 別に悪い事をしているわけでもないのに、周りから見られていると思うと全ての作業が悪い事のようにおもえて気が引けます…。
社外のHEDNEYのキーレスをMOVEの15年式に取り付けたいのですが簡易的な説明書しかなくあまりピンときません。どなたか取り付け配線を詳しく教えてもらえませんか？
アパートの駐車場について質問します。 アパートの駐車場でマイカーのボディにステッカーを貼り付ける作業は大丈夫でしょうか？ 隣の車の迷惑にならなければ大丈夫でしょうか？ 契約書には特別、駐車場でこれをしてはいけないというのはありません。 ちなみに、集合住宅の駐車場ではどのような作業まで許容範囲なのでしょうか？タイヤ交換、オイル交換、洗車etc でも、集合住宅だけあって何をするにしても周りからの視線が気になります…。 別に悪い事をしているわけでもないのに、周りから見られていると思うと全ての作業が悪い事のようにおもえて気が引けます…。
車を買い換えましたが、カーＴＶは停車中でないと画面が映りません。走行中にも映る方法を教えて下さい。
タイヤの交換の際、溝のパターンにインとアウトはどのように判断したらいいのでしょうか？教えて下さい。
１．　　上記の通り、カーナヴィ、ETCを他車に換装出来ますか？ 　２．　　可能の場合、現用のアンテナ、電源系統は再利用出来ますか？ 　３．　　不可能なら、各メーカーに別注出来ますか？ 　４．　　２or3可能ならば、カーショップに工事（ETCリセット含む）依頼 　　　　　した場合費用はどの程度に成るのでしょうか？ 　　　　好返答頂ければ有難いです。　　宜しくお願いします。
サスとショックを交換したいのですが費用を教えて下さい。
駐車禁止で｢二輪を除く｣と書かれていた場合は、自動車の二輪を除くことになるので三輪以上の自動車が駐車禁止、 ｢二輪のものを除く｣と書かれていた場合は、どんな車両でも二輪なら除くことになるので、三輪以上の軽車両（高齢者が乗る三輪自転車など）も駐車禁止になるということですか。
http://www.fnn-news.com/news/headlines/articles/ … 酒酔い運転してパトカーの追跡から逃げようとしてタクシーと激突して運転手を殺した 二十歳の馬鹿ドライバーは全部でいくらぐらいの損害賠償額を負わなくてはならないのでしょう。 運転していたアウディも他人名義だったそうですね。
車のことを書いてあるサイトで、3ナンバーや5ナンバーや8ナンバーというのを目にすることがあるんですが、どーゆう違いがあるんでしょうか？
偶然見かけ思わず撮ってしまってから、何という車なのか気になっています(´pωq｀) 見にくく分かりにくい画像ですみません。 宜しくお願いします。
ナビが完全に付かなくなり音楽が聴けません 他サイトでHDDを取ればCDの読み込みはできる事例が何件かあったので試した所こちらも不可 そこでスピーカーだけでもどうにかして使う事はできないものでしょうか？ 今はコンバーター？から家庭用の小さいスピーカー繋いで携帯から流してますがとても満足できる音ではないです
ヤフーにこんな記事が http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160324-00000 … ありました。 走りやすいとこは100km/h、山間部などは80km/hだと思います。 制限速度100km/hの高速道路で、 あなたが意識して走る速度は？ 車にもよりますが、どれぐらいの速度で怖さを感じますか？ 制限速度は、どれぐらいが妥当でしょうか？ 走行車線と追い越し車線との速度差は、どれぐらいで怖さを感じますか？ 私は、制限速度が150km/hでもかまわないかと思うのですが、走行車線を90km/hで走ってる人には、走行車線を150km/hで走られたら恐怖があると思いまして。
新車の慣らし運転について質問です！ 末にタントを新車で納車なのですが慣らし運転というのはした方がいいのでしょうか？ 実家までの距離が高速を使って150kmくらいあってもちろんそれまでに一般道は走りますがそれでも走行距離が少ないうちにいきなり高速道路で150kmも走るのはクルマに負担がかかかるでしょうか(>_<) 人生で初めての車なので大切に乗りたいのですが早く自分で実家にも帰りたいので詳しい方回答お願いします！
機能使ってますか？一部の機能だけ使っている場合はその機能を教えて下さい。 また、自分が新しい車に乗り換える際に一番心配な事は狭い路地などの右左折時の左右フロントの端っこの方をぶつけないか、ということなんですが この不安はホンダセンシングが正常に働いた場合無用な心配になりますか？ また、このままアクセルを踏み続ければ行けるにも関わらず自動ブレーキがかなり早い段階で起動してしまうようなら意味がありませんよね？ YouTubeの動画で見た画像では直進時の映像しかありませんでしたが、前方に車体2台かまるまる収まるくらい余裕をもって停車していました。 これが狭い路地でも同じ距離感で起動するなら常に機能OFFにしておかないと自動ブレーキがかかりっぱなしになりますよね？ ちなみに車はヴェゼルですが、他の車種でも同じようなものですよね… ホンダセンシング車のオーナー様評価お願いします。
先日車を買い換えました。ナビがついているのですが今のスマホナビの方が 地図も新しく使いやすいので継続して使いたいと思っていたところ、 ミラーリングオーディオなるものを知りました。しかし私の調べた限りでは iPhoneに対応してモニターをタッチして操作できるものが見つかりませんでした… どなたかご存知でしたら教えてください。 現在使っているものは以下の通りです↓ ・iPhone5（キャリアは解約しているためありません） ・iOS7 ・iOS純正ミュージックアプリ ・NAVIelite mini これらを使って音楽を聴きながらナビを使っています。 iPhoneの画面をミラーリングできて、モニターを直接タッチして操作できる オーディオを探しています。 MAXWINの2DINマルチメディアステーション（iPhoneタッチ不可）や オートバックスのIVIZIA（販売終了） これらのようなものにタッチ機能の付いたものです。 宜しくお願いします。
オークションの車の陸送費 兵庫県から岩手県
ジムニー シンクロ傷むと、どうなるの？
悪いのは、あきらかに追突したトラックドライバーに非が有るにもかかわらず 前回の質問が削除されてしまいました。 http://archive.is/dH0rm 悪いのは居眠りや脇見運転などしているトラックドライバーの質によるものなのではないでしょうか。 何で悪い者を擁護して悪質運転を隠蔽しなくてはならないのでしょうか。
お世話になります。 社外エアクリーナーへの交換作業について質問があります。 純正エアクリーナーボックスからむき出しエアクリーナーへの交換の際、 取付説明書には、まず最初に「バッテリーのマイナスを外す」と書かれています。 電装系の作業時のショートを防ぐためだと認識していますが 正直なところナビ等がリセットされ手間がかかるのでバッテリーを外したくありません。 具体的にはHKSのレーシングサクションリローデッドへの交換を考えています。 エアフロセンサーの取り外し、取り付け、カプラーの抜き差しなどがあります。 カプラー内の端子が金属面に接触しない様に気をつければ バッテリーのマイナス端子を外さずに作業しても大丈夫でしょうか？ 宜しくお願い致します。
車用品店に行くと後付する一回り大きなバックミラーが売ってますよね。 使用してみたいんですが逆に前方が見えづらくなったりしないでしょうか？
画像の文化、歴史、内容、名称を教えてください。
私は知的障害で 普通自動車免許を持っているのですが 同時に車も自分の名義で持っています。 ところが自動車税金が思いのほか高く 金銭的に負担になっています 車なんか持たずに 電車とかにすればいいのにという人もいるのですが 自宅から職場まで約1時半ほどかかるので 車は必要で食材の買出しにも車を使っています 自動車税が1年で3万9380円と4万近く なんとか安くする方法はないでしょうか？
車が走行中ブレーキがきかない
トヨタのヴィッツに乗っています。 型式はKSP-130です。 昨年の12月末に中古車で購入して3,500kmを走破しました。 総走行距離が36,000km位になります。 今は順調です。 5,000km位走ったら初回のエンジンオイルを 交換しようかと思ったのですが 中古車を購入して初めてなので一度この辺りで 交換してみようかと思っています。 ところでオイル交換と言えば イエローハットやオートバックスだと 思っていました。ところがディーラーで やってもあまり値段が変わらないという情報を得ました。 ましてディーラーでやれば純正オイルに交換して貰えるとか… 技術面でも安心ですよね。それから先日ガソリンのランプが 満タンに入れても1メモリ余る様になってしまいましたので それも見てもらおうかと思っています。 オイル交換に関しては、ディーラーで頼んでいる方って 多いですか？イエローハットなどと違う点はどの様な所にありますか？ また再度訪ねたいのですが、料金的なものは ディーラーで頼んでもイエローハットでも 差はあまりありませんか？宜しくお願い致します。
セルフスタンドで毎回給油をする度に 空気圧チェックをしています。 空気圧をチェックする機材ですが まだ殆どはアナログメーターですね。 ただ行きつけのスタンドはデジタル表示して いる物があります。デジタルだとわかり易くて 安心です。 先日行きつけではないスタンドで 空気圧チェックをしました。 そこはアナログのメーターです。 不安なので後日行きつけのスタンドに 行って再度空気圧チェックをしたら 前回アナログメーターで入れた時の空気が きちんと入っていない様でした。 空気圧チェックをする機材に関してですが デジタルとアナログで違いはありますか？ また機材によって多少の誤差は生じるものなのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
日本国内にあるディーラーで正規購入できるSUVの中で、静粛性や快適性が最も高いものを教えて下さい。 価格・サイズ、メーカー、デザインを問わないものとすると、どこのメーカーのどの車種があてはまるのでしょうか？ 個人的には、レクサスのLXまたはRXがあてはまると思うのですが、実際のところはどうでしょうか？ 他の車種・メーカーで当てはまるクルマはご存じですか？ ランドローバー・レンジローバーやメルセデス・ベンツ・GLSクラスは、意外と遮音や制振対策がなされていないような気もしますし…。 また、ちょっと話はそれますが、LX570とRX450hでしたら、どちらが今回のテーマにより当てはまるのでしょうか？レクサスSUVのフラッグシップモデルであり、遮音材や制振対策が多く用いられているであろうLXと、乗用車ベースでオンロードに特化していであろうRX、それぞれ違いがありますが…。 一応お断りしておきますが、実際に買いわけではないのであしからず、ご了承を…。 みなさまの見解をお聞かせください。
トラックに鍵を付けたままドアを閉めたところロックが勝手に掛かってしまった。 差し金でロックを解除出来るそうですがコツを教えてください。 自分の車です。 どういう仕組みで開けれるのか解説しているサイトを教えてください。
去年9月に、グラスシーラントと言うコーティングをしたAQUAを買いました。今日、午後　夫にタイヤ交換をしてもらい、夕方外に出てみたら、車がずぶぬれでした。あれだけ言ってたのに、ワックス洗車をしてくれていました。|дﾟ)　しかも拭き取りなし…((+_+))　しかも　ぞうきんで((+_+))　夫は、大丈夫だしか言いません。本当に大丈夫なのでしょうか？後の祭りですけと…
車のエンジンを付けたときに、水温が低いと表示されるのですが、そのまま運転すると、表示は消えています。 運転するには問題ないので、そのままでもいいのかなと思うのですが、大丈夫でしょうか？
来月、車を買い替えます。車種はクラウンロイヤルです。 カーナビは現在使用しているのが気に入っているのですが、外付けタイプで新車のは、はめ込み式なので付け替えができないそうです。 現在のカーナビはパナソニックのストラーダでCDを挿入すると直接カーナビ本体に録音できるタイプです。２０００曲ぐらい録音できてランダム再生やお気に入り登録できたりして使いやすかったです。 それで、新しいのを買い替えようと思うのですが、トヨタ純正のカーナビは音楽は本体に録音できるタイプはないそうです。 CDからその都度聞くか、SDカードにMP3で録音してSDカードから聞くしかできないみたいです。 なので、自分でオートバックスで購入する事にしました。 しかし、各社のパンフレットを見てもHDD録音できるのはあまりなさそうです。 最近はBLUETOOTHがついているので、アイポッドやウォークマンにつないで聞くのが主流なんですかね？
トータル的に見たらガソリンの軽自動車のほうが安くなるんだから 軽自動車に乗っていたほうがいいのでは。
今回某オークションでエアロパーツを落札しました。 物はフロントリアサイド、グリル、マフラーですが クロネコヤマトで送られてきます。 送料はいくらほどになりますか？おおよそで構いません。 出品者様の連絡を待てばいいだけの話ですが できるだけ早く把握しておきたくて質問させて頂きます。 区間は関西圏の横の県です。
車の車内の掃除につきまして、 シートの下の手も入りにくい狭い所に、ゴミなどたまったり、落としたりしてなんとか掃除したくても なかなか思うように掃除がしにくいと思うのですが、 なにかよい方法はないものでしょうか？ やはり、シートを外したり、それか地道に体をねじ込んで小型掃除機を片手にとるなどしかないものでしょうか？
車の周辺360度を24時間動画記録できるようなシステムはありますか？
写真右端に写っている車について、 車種、型式、年代など、何でも結構ですので情報お願いします。
ぶつけて壊れてしまったので、 できるだけ安くなおしたくて 中古品をネットで買おうと思ったのですが 乗っている型式で調べると 実際の形が何故か違う為 どれを選べばいいのか悩んでいます。 乗っているのは、DBA-21Sですが 写真を見るとCBA-21Sの形のものが 同じ物に見えます。 CBAでも取り付けられるのでしょうか？ また型式指定番号と種別区分番号も 車検証と同じものでないと 取り付けられないのでしょうか？ 車は詳しくないので 教えていただければと思います。
トラックやバスの大型自動車のタイヤについて、前輪のタイヤはホイールが膨らんでいますが、後輪は凹んでいます。なぜですか？
H14年式のダイハツミラですが、ヘッドライトがくすんでいます。 まだ走行50000Kｍなんでまだまだ乗りたいんです。 ヘッドライトカバーの交換をダイハツに聞いたら片方で2～3万円と言われました。 カー用品屋さんでは黄ばみ除去用のグッズを売っていますが自分でやるのも大変なようですね。 やはりイエローハットさんなんかでやってもらうのが楽でしょうか？
タイヤ 2055017 おすすめ 教えて下さい
横向きの赤いライオンに、翼が生えています。 庫のエンブレムは、何の車でしょうか。
ネットで国産品を購入考えてます。 色んな方の意見を見たら製造年月日を重視と のことですが、どのくらい前まで遡り、セーフなのでしょうか？ 他注意点など教えて下さい。 狙っているのが、ヨコハマ エコスＥＳ３１ですが、 タイヤと路面の摩擦音煩いですか？
ロックアップ機構を持たないトルコンATについて質問です。 トルコンは回転差がある時にトルクが増幅されるのですよね？ そこで気になるのですが、 たとえば50km/hで定速走行をするトルク増幅を使わない走行と 40～60km/h間で加減速を繰り返すトルク増幅を使う走行とでは、 どちらの方が効率(つまり燃費)が良いのでしょうか？
ある日外国のメーカーのカーディーラーのところに ハザードを出して止まっている車がありました そのウインカー（ハザード）の質問です とてもかっこよかったので検索しましたが 出てこないので質問させてください その妖艶なウインカーは普通の点滅ではなく 光る部分のはじから右折であれば右へウワァーーンと光る（流れる）イメージです （映画とかでレーザーサーベルを振った時の感じ） （柳沢慎吾の物まねの大型トラックのありがとうハザード（4つの電球が外側へ流れる）的なものではありません） 夜間だったので車種は確認できませんでした アウディのディーラーのまえで止まっていたので アウディかと思い検索しましたが出てきませんでした 純正でしょうか？それともそんなカスタムがあるのでしょうか？ あんな技術、発想、日本人にはなかなかないですよね？ 説明しずらい文章ですみません 回答よろしくお願いします
車のルームライト 普通のからLEDに変えるの 簡単ですか
車について。 内装が青のLEDテープで飾り付け 外装を緑のLEDテープなどで飾り付け っておかしいですか？ 内装が青で外装が緑です。
平成１３年式、日産セレナＰＣ２４のキーレス（中古）のセット方法を教えて下さい。
19年式ライフ乗ってます。 質問1、ブレーキパッドについて。 ブレーキパッドが残り僅かです。 秋に車を買い換えようと思っているので 今交換したらもったいないし 交換せずに秋まで過ごすために ブレーキパッドの減りを少なくしたいのですが そのためにエンジンブレーキをかけるとよいのですが 私の車にはエンジンブレーキがないので 他に何か方法はありますか? 先の信号が赤の時は 予めアクセルから足を離したりはしています。 D→2にするしかないですか? 今日2を初めて使ってみたのですが 約30キロ走行から2におとした時は そんな何も感じなかったのですが 50㌔ぐらいから2におとすと 急激にスピードが落ちるため ｶﾞｸﾝとなりました。 逆に車に負担がかかっているのか心配なのですが 車によくないですか? 故障の原因になったりしますか? 質問2、ブレーキ、ブレーキパッドについて。 止まれや赤信号で止まる時などブレーキは軽く何回かに分けて踏むのと ガツンと1発で踏むのとどちらが ブレーキパッドが減りにくいですか? もちろん無駄に何回もブレーキ踏むのはよくないですが 検索したら ブレーキをどんな風に踏もうが ロックがかかるとブレーキパッドが減るから 何回も踏むより1発ガツンと踏んだ方が減らないと ゆう方と 軽くソフトに踏んだ方が 強く踏むより減りが少ないとゆう方と いたのでどちらが本当ですか? 質問3、タイヤについて。 ライフからNBOXに変えようと思っているのですが タイヤはサイズが同じなら今使っているタイヤを使用できますか? 使用できるならホイールごとなのかゴムのみなのか。 車を買う時にタイヤも一緒につけてもらった方がお得とゆうことはありますか? 質問4、ライフの下取りについて 今のライフの下取りはどこに頼んだ方がいいですか?
《AVIC-HRZ08》 carrozzeria HDDナビ 型番：AVIC-HRZ08　 メーカー：carrozzeria 　 シリアルナンバー：HITM528496JP に合う中古の安い地デジチューナーを探しています。 ヤフオクなどでたくさん出ているのですがどれが合うのかがわかりません。 すみませんがお分かりになる方、お返事ください。 よろしくお願いいたします。
車のハザードについて 車のハザードをどのような時に使いますか？ ハザードを使用したまま、電源を切り、 ドアロックをして 車を離れて、三時間程度後に車に戻り、開錠して，電源を入れようとしましたが、入りませんでした。 車はハイブリッド車です ヘッドライト等は、電源を切ると切れるのに 何故なのか？ハザードは切れません この様な仕様は、アリなのか、皆様のご意見が知りたいです ハザードを点灯したまま施錠して車を離れますか？ ハザードの点灯可能時間は？(バッテリーの能力は？) 皆様のご意見をお待ち致します。
車種は12年程前の「ワゴンＲ］に、ドライブ　レコーダー(カロッツェリアのND-DVR10)を取り付けて貰うつもりです その「電源」ですが、商品購入予定であるイエロー　ハットに尋ねた所「シガー　ソケット」との事。無論、配線が「目立たない」ようにして貰いたい、と、言った所、そのような返答です しかし、実はもうかなり前にレーダー　キャッチをある自動車修理工場にて取り付けて貰った所「バッテリー」から電源を取っていたのです、尋ねた所「バッテリーから取った方が“目立たない”から良い」との事。 何しろ、電源関係は「素人」にて全く解らないのですが、しかし、普通に考えでも「バッテリー」の方が目立たなくて良いのではないでしょうか？ バッテリー→Aピラー・・・等で、目立たない、と思うんですけどね 「さて、目立たない電源場所は、どこが最も良いのでしょうか？」詳しい方、お願いします パイオニア　(カロッツェリア ND-DVR10)・・・http://pioneer.jp/carrozzeria/system_up/recorder …
初めて、ナビ付きに乗ることになりました。 こいつが、私の行く方向に、 全く、ことごとく、反発します。 私の意向を無視して、 自分のルートを押し付けてきます。 怒りのため、ナビを止めます。 ナビって、こんなやつなんですか？ 嫁さんみたいに、 こっちが合わせなけりゃいけないんですか？
一時抹消に関して教えて下さい 軽自動車（所有権/元彼）名義（元彼） 車支払い（クレジット会社元彼） 別れてから元彼の車を譲りうけました。 後に、私む無断で車を（一時抹消/返納証明書）されました。新車購入の為、車検を受けた半年後に一時抹消されたので、 受けた車検代を取りも出したいです。 何か良い回答ありますか？
車の音楽は軽自動車ほど漏れやすいですか？
車のドアバイザーについて質問します。 リア助手席側のドアバイザーが高圧洗浄機で洗車していたら取れかかってしまったのですがバイザーの取り付けにはどのような両面テープを使用したら良いのでしょうか？ エーモンさんあたりからバイザー用の両面テープが出ていますでしょうか？
宮城から愛知まで自家用車で移動します。 どのルートがよいでしょうか。 また，夕方出発し，翌日午前につきたいのですが， 1泊するとしたら，車中泊以外に どんな手だてがあるでしょうか。 お教えください。 よろしくお願いいたします。
後方に写っている車について、何でも良いので情報をお願いします。 昭和50年前後に撮影した写真です。 宜しくお願いします。
軽自動車の名義変更とナンバーについて。 現在使用している軽自動車(所有者、使用者は自分) ですが、事情があり他県の親族の名義にしたいのですが、使用者も他県の親族の名前にした場合、 ナンバープレートも変更しなければいけないんでしょうか。 使用者は変わらず自分が乗る形です。 税金や保険も他県の親族名義に変えて 支払いは自分が払います。 ナンバー変更しないままで、所有者、使用者を 他県の親族名義にし、使用者は自分が乗る 形で乗れますか？ 宜しくお願い致します。
インディカーシリーズはアジアやヨーロッパ等､世界各国で開催することは不可能なのでしょうか？
ガラスサンルーフが暑いので、カーフィルムを貼りたいのですが、 断熱フィルムは赤外線カット効果の違いによって、安価な60%カット～高価な99％カットのものまで いろいろある様です。 車のサンルーフのガラス自体が赤外線カット率８６％ありますが、これに貼るフィルムはカット率の低いやつ物でも十分でしょうか？
私は最近、アルトのオートギアシフト車という、基本はAT車と同じくペダルが２個で、ギアもＰ、Ｒ、Ｎ、Ｄとあるのですが、アクセルの踏み具合と速度によって、ＭＴ車のように1速、2速…とギアが変わる車（説明が長くてすいません）をローンを組み購入し、運転しています。 ＭＴ車のようなギアの変わり方のため、発進するときにほかのＡＴ車よりも遅く、もし後ろの車が普通のＡＴ車で、発進が遅いせいで、追突されないか、迷惑がかかってしまうんじゃないかと不安です。 免許を取立てでもあるので、流れに乗れてないんじゃないかとも思ってしまいます。 流れに乗ろうと、ギアを変えるためにアクセルを少し強く踏むと、エンジン音がすごく大きくなるので、怖くてなかなかできません。 なので、MT車を運転していて、発進の速度の違いで追突されたりなど、事故が起きてしまったというエピソードがあれば教えてください。
事故車って買い取りしてもらうことは可能なのでしょうか。可能な場合できるだけ高く買ってくれるところはどこでしょうか。
アストンマ-チンDB9を愛車にしているのですが、公道では無理なのでサ-キットで、この車の自分が耐えられるだけの最高時速を体感してみたいのですが（勿論安全面をケアして）、又コ－ナリングも同様 良いと聞いていますが、そんなロケ－ションがありません。 運転歴は長く、高齢者講習でも教習者にこの件で相談しており、「無理しない程度だったら、貴方は大丈夫だと」言われました。 実際に走行する際に準備しておくもの、また注意点などが有りましたら教えてください。
タイトル通りなのですが、 現在、娘が所有している軽自動車を、私に所有権を移譲したです。 その時に必要な書類やら、何処に行って手続きを行うのか？ ...etc。 教えて頂きたく思います。 私の新月極駐車場は、既に確保致しました。 平日は、私は仕事がございますので、可能な限り短時間でしかも一回で、 全ての手続きを終えたいと考えております。 詳しい方、或いは参考になるサイト...etc。ご存知の方 宜しくお願い致します。
一時抹消手続き（返納証明書）かかる金額わかる方教えて下さい。 （自賠責保険は加入してます。）
車のヘッドライトをLEDの電球に換えたいのですが オートバックスなどでどんな車種でも 受け入れて 取り付け可能ですかねちなみにエブリーワゴンに乗ってます昔の型なので いまはハロゲンが付いてます ヨロシクお願いします
質問します。200系クラウンで 今日元々付けていた車高調を調整し車高を下げました。その際に車高調の寸法を測ったところ元々4輪とも5ミリで調整していてそれを4輪とも2ミリ程さげて調整したのですがフロントは左右均等位になったのですがリアご左だけ1センチ程高くなってしまいました。 そこで左後ろだけもうちょっと下げて今左右差が5mm程になっているのですが、元々4輪とも5ミリだったのに均等に下げたら高さが変わるってことあるんですか？？ 詳しい方回答お願いします！
カーシャンプーについて質問します。洗車用のカーシャンプーではなく、家庭用の食器用中性洗剤でもボディや塗装を傷めることなく使えますでしょうか？
画像を添付させて頂きます。あくまで例としての、ランクル100ですが、スペアタイヤがリヤのバックドアに取り付けられています。このタイヤのまだ外側に、スキーキャリヤが取り付けられ、スキー板を立てたまま積まれてあるのを、たまに見かけました。画像の赤枠部分ですが、このキャリヤの正式名称は、"背面キャリヤ"で良いのでしょうか??なかなか検索出来ずに困っています。もちろん、"背面キャリヤ"で検索は可能ですし、当方もお聞きするまで、"リヤスペアタイヤキャリヤ"で検索可能でしたし、間違ってはいないのですが、しかしながら、リヤスペアタイヤキャリヤですと、スペアタイヤが取り付けらてあるキャリヤそのモノも、重複するようです(当たり前と言えば当たり前です)。TERZO、スーリー等も見かけましたが、このキャリヤの正式な名称は何なんでしょうか??
車の上のナンバー300だったんですが、希望ナンバーにしたら309になりました 9になる意味教えて下さい
車の修理について質問します。 コンクリート壁に擦ってしまいました。 画像のようなキズですと、ドア交換になるでしょうか？ 板金塗装で修理は可能でしょうか？だいたい、費用はいくらくらいになりますかね？ 走行には支障がないのですが、修理せずに乗っていたら錆びて良くないですよね…（汗） 車両保険には加入していますが、相手のいる事故にしか保険が適用しない保険で、自損の場合は実費になるので心配です…。
国内メーカーに比べて安いですが、デメリットなど詳しく教えて下さい。
今から10年後もガソリン車は主流ですか？それとも10年後はEVや水素車だけに なってますか？
車（一時抹消）で詳しく方回答お願い 友人から車を譲ってもらいました。 が、友人が私に、無断で（一時抹消）されて、その間のローン返済も私が（友人のローン名前）でクレジット会社に残金一括返済完済してます。その間に、車検を一度通した金額を相手にどのように、請求してらいいですか？ちなみに車検通して、半年後に一時抹消手続きされております。
車の抽選ナンバー1111を簡単に取れた理由何だと思いますか？ 意外といなかったとか？
7人乗りの車を教えてください
7人乗りの車を教えてください
トヨタのアイロードはどうして販売されないのでしょうか。 カーシェアリングは設置されつつあるのに。
カーオーディオについてお聞きします。80年代前半まではカセットテープが主流・・・というかそれしかなかったと思いますが、80年代後半からCDに切り替わり始めて、たぶん90年代にはCDが主流になっていたと思います。では、現在の主流は何なのでしょう？DVDまで再生できるものが主流になっていて、CDだけしか再生できないカーステはちょっと時代遅れみたいな感じなのでしょうか？それとも、まだCDのみ再生できる機種が主流で、DVDまで対応しているカーステを使っているのは一部のマニアだけなのでしょうか？
ヴェゼルのハイブリッドZを購入予定の者です。オプション等は付けずに納車してもらい、自分で社外品のナビ、リアカメラ、フロントカメラを調達して持ち込みでの装着を検討しているのですが 初めての事なのでオススメの商品があれば参考として教えて頂きたいです。 ナビの使い方、条件としましては ・音楽の取り込みがメイン。 ・ナビ機能を使う事はあまりないですが、一応、地図データの更新が簡単に出来るもの。（もし、パソコン無しで出来るものなんかがあればベストです。） ・SDカード対応で処理速度がなるべく早いもの。 あと、 ・ヴェゼルにピッタリ合うサイズのナビってあるのでしょうか？少し小さめのものしか見つからない場合等は別売りの何かを購入しなければいけませんか？ カメラの条件としましては ・映し出される映像が歪まないもの。（真中から円形に歪むものがありますよね？） ・夜間でも見やすいもの。 ・視野が190°あるもの。 後はなるべく綺麗に写るものならとりあえずokです。 ・それと、接続に関してはナビ本体とカメラのメーカーが同じで無ければ取り付け出来ないのでしょうか？（変換キット等は使わない前提で） ナビとカメラの相性などありましたらそれも考慮の上教えて頂けると助かりますm(_ _)m ・もしも、ナビ本体とカメラ以外で必要なものがある場合は教えて下さい。 ナビ装着パッケージのカメラは視野が希望よりも狭いのと金額面のことから考えておりません。 質問多いですが回答して下さる方、よろしくお願いしますm(_ _)m
車の希望ナンバーで、なかなか抽選が当たらないから、違う番号にしたいときは、その手続きは破棄され、さらにお金必要ですか？
雑談ですが 秋田県 山形で レーシングカート持っている方 教えて下さい
現在カーリース（法人）を利用（2台）しており、更新の時期になり、継続更新（現在の車）ではなく、新車の5年リースを検討しております。 2台分（同車種、同グレード）の御見積をいただいたところ、リース月額が2台とも違う料金になっていました。 リース会社様の担当方に話しを伺うと「月間予定走行距離の違いですね」といわれ、なぜ、月間予定走行距離の違いで料金が変わるか？と聞くと、「そんなもんなんです」と、分かり易くおしえていただけません。 因みに、リース方式はメンテナンスリースです。 分かり易くご教授下さい。 よろしくお願い致します。
軽自動車の住所、氏名変更について質問します。 結婚して隣県に引っ越しました。この場合ナンバーはそのままに住所、氏名だけ変更はできますか？ それとも新しい地のナンバーに変更しなくてはいけないのでしょうか？
初運転をしてから3回ほど乗ったんですけど、危ないかも知れないので必ず、隣に親が乗っています。 1人で乗りたいと思ったりしますが、1人だとなんだか怖いです。当たり前だと思いますが… 1人で乗る際に、気をつけたほうがいいことを教えてください。
車の希望ナンバーは簡単に取れるわけではないですか？ 1111とか
なぜ、私は今の愛車に飽きた気持ちを持つようになったのか？ スバル　インプレッサスポーツワゴン　５ｍｔ＋４ｗｄ 新車購入で１４年目　２３万７０００km走行中 最近は次期後継車種を見て回っていますが スバルのCVT＋アイサイト全面路線には何の興味も湧きません。 スバルの営業マンから、「時代の流れだ！スバルのｍｔ諦めろ！アイサイト搭載でｍｔ減少だからな！」とこっ酷く言われて泣かされました。 この為、スバルではｍｔ車買えない。 他メーカーでもいつまでｍｔ有るかわからず、人生の中で一度でも新車mtを買いたい気持ちがものすごく強いです。
初心者マークの室内タイプですが吸盤がよく剥がれてしまいます。ずっとしっかり取り付いているようにする良い方法はありますか？
昨年に島根県で軽自動車を買ったのですが、その際に希望ナンバーにしたのですが、どうも気に要らず普通のランダムなナンバーに変えたいのですが、可能でしょうか？ もし可能なら陸運局だと思いますが、詳しい手順を教えてください。また変えたら車検証も新しく発行されるのでしょうか？ナンバープレートはすぐにもらえるのか？いくらかかるのか？（字光式でないノーマルなタイプ）今つけてる希望ナンバープレートはその場で返納しないといけないとか、詳しく教えてください。宜しくお願いします。
車種　日産　J31テイアナ　エンジン形式　VQ23 エンジンチェックランプが点灯しました。 一度は　修理工場でランプ消去とエラーコード　イグニッションコイルエラー イグニッションコイル未修理のまま　暫くは　何の問題もなく動いていたのですが また　最近点灯しました。 色々　ネット検索すると　このモデルのイグニッションコイルは持病のようで 一旦　エラーが出ると　消えないようです。 また　消去してもらえば良いのですが お金も掛かるし　点灯状態でも　不調は感じませんので 安価で自分の消去できない物かと　色々調べたら 一番　安価の方法として　　ELM327 OBD2 Bluetoothで アンドロイド端末と接続して　アプリで消去が　可能の様なので 試して　見ましたが　残念ながら通信ができませんでした。 使用ソフトは　Torque と　OBD2 (こちらは　電圧のみ情報が取れた) ELM327 OBD2のファームは動作の安定しているV1.5 そこで　今度は　有線のOBD2スキャナーを購入しようかと考えていますが アマゾンで色々調べてみましたが 輸入物なら　消去手数料　２回分程度(3000円/１回)　程度で 購入できるようですが レビューを見たら　説明文を読むと　日産は2006年以降対応と有ったり 2002年以降対応と有っても　国産車の場合通信できなかったり 今一つ　購入に踏み切れないでいます。 用途としては　エラーランプ消去が目的ですので 詳細なデータを取る必要はないので 　これなら　大丈夫だよと言う　情報をお持ちでしたら 　教えていただきたく思います。 　色々調べて候補として 　http://www.amazon.co.jp/SF-OBD2%E3%82%B9%E3%82%A … こちらを　考えています。
法人です。 ハイエースに現在乗ってますが、そろそろガタがきてます。 今の車はローンで買い、もう返済は終わってます。10年ほど乗ったでしょうか。17.5万キロ走ってます。 乗り換えを検討していますが、購入以外にリースという手もあるのだと知りました。 車を使った出張が多く、重い荷物を載せて走ります。 うちの場合だと買うか、リースかどちらがよろしいでしょうか？
未来の車は今の車よりさらにダサくなるんですか？
7年前のナビは直すべき？ 始めての投稿です。慣れなかったらすみません。 さて、今、クルマの買い替えを検討中ですが、そんな中、かなりお気に入りだったカーナビ[ディーラー付7年前のHDDストラーダ]が壊れてしまいました。 現在、メーカーが故障内容を確認中ですが、クルマの買い替え[下取り]も考えてしまいます。 このような場合、 ①2〜3万掛けてナビを直して車両売却を壊れる前に戻す。 ②ナビの前に付いていた純正カーステを設置して車両売却 ①②どちらが有利でしょうか？ イエローハットさんは③とにかく新しいナビを購入しなさい！という意見でした（苦笑）
家で保管している何十年も前の未開封のエンジンオイルをカーディーラーで引き取ってもらえますか？
バッテリー液は無色透明ですが、そのわけは？バッテリー液の量を測定するする時、とても見づらい。色付きであればわかりやすいと思いますが？
置き場所のスペースの関係でギリギリ使えるサイズを探しています。 こちらの商品カタログ値で幅45×奥行30×高さ108cmなのですが、内寸幅はいくつか教えていただきたいです。 自分は185-60-15を収納したいのですが、理論値で185×2＝370mmだと収納できますか？ ワンランク上のアイリスオーヤマのだとちょっと大きいので、ぴったりサイズの収容棚を探しています。 よろしくお願いします。
私は車（ベ○ツ）をヤ○セ購入後、転居しました。その後リコールの通知が届き、 購入店とは、別の最寄りのヤ○セディーラーに初入庫することになりました。 以前購入した店より、大きな店舗で、多くの種類の外車を扱っていました。 ベ○ツとア○ディの入庫口が別々になっており、ほんの20メートルしか離れていませんでした。 私は間違ってア○ディ専用のガレージに車を停めてしまい、案内に出てきた女性に、 「ベ○ツの入庫口は違う」と教えられました。その女性の誘導に従って、車を旋回させたところ、 ア○ディのガレージの柱に、ベ○ツの右後方バンパーを当ててしまいました。 私の車のバンパーも傷つきましたが、ア○ディガレージの柱も傷つきました。 ア○ディ担当の上司が出てきて、事故の時の状況を聞き取り、場合によっては、 ア○ディガレージの柱の損害を賠償してもらうことになるかもしれないと告げました。 私は、 ・誘導の女性に従ってハンドル操作をしたら、車が柱に当たってしまったこと ・リコールのための入庫であること（要するに来たくて来たわけではないこと） などを、情状酌量の余地として求め、ディーラーの決定を待つことにして、帰宅しました。 翌日、ディーラーから連絡があり ・今回の事故について、ディーラーの柱の損害についてはディーラー側で修理し、私に賠償は求めない （誘導に問題があった可能性もあり、柱の損害まで顧客に負わせるのは酷だと社内会議で決まった） ・私の車の損害は、申し訳ないが、ご自身で修理してほしい との内容でした。私は、その内容に納得し「ご迷惑をおかけしました」と双方、言い合って 穏便な感じで話し合いは終わりました。 私の車の損傷は軽微なものでしたので、自動車保険を使わず（等級ダウンを避けたいので）、 自分でオート○ックスなどで補修材料を買って、多少見栄えを整える程度で済まそうと思っています。 私はこういう事故は初めてなので（ディーラーのガレージの柱に自分の車を当てて傷をつけた）、 この解決方法が、至極妥当なものだったのか、それともディーラーの温情解決なのか、 よくわかりません。ヤ○セは「弊社のお客様にご迷惑をおかけし、また、不愉快な思いをさせてしまい 申し訳ありません」と言っていましたが、ヤ○セでなければ別の対応もあり得たのでしょうか。 また、私がごねる性格で「そちらの誘導に従ったから、当たったんだ。こちらの車も直してくれ」 というような対応をする場合も、考えられるのでしょうか（私はそう言うつもりはありませんが）。 私の外見は「見るからに普通のサラリーマン」ですし、顧客カードからも勤務先はわかると思います。 ヤ○セの事故対応「良い・ふつう・悪い」のどれに当てはまるのでしょうか？
現在、自家用ではスポーツカーと5ナンバーステーションワゴンに乗っており、 職場にてここ１年ほど毎日40kmほどハイエースに乗っています。（H27年式なので最新型かな？） それまでは大きい車を運転するのが苦手で、以前スノボに行くのにレンタカーで先代のホンダ オデッセイを運転したのですが、 車両が大きくて車両感覚が分かりにくくて苦労したりしてました。 ハイエースの方は、最初は苦労しましたが今は多少狭い道でも不安なく通れますし、駐車も難なくできます。 この状態であれば、その他の比較的大きめなミニバン（トヨタ アルファードや日産 エルグランドなど）も難なく運転できるでしょうか？ それとも、ミニバンの方はまた車両感覚が違ったりするものなんでしょうか？ よろしくお願いします。
自分が乗ってる軽自動車はFFですが冬でも積雪なんて滅多に無いから4WDの必要性なんて感じたことがありません。 もしも、必要性が有るならそれは雪国だけの限定でそうでない地域って何の必要性もありませんよね。 もしも、雪道以外で何か必要ならそれは何なのですか。 ジムニーなどの山道お遊びクロカン系は別として乗用車を対象として下さい。
最近の車はなぜ、ハイブリッドだの電気自動車だのダサくて面白味のない車が売れていくんでしょうか？
中古車無料1ヶ月の必要性あるのですか？
アクセルとブレーキの踏み間違いや意識不明による暴走など、殺意や悪意が無くても人を不幸に出来る車が簡単に動かせてドライバーの注意箇所を少しでも減らす様な作りになっていくのでしょうか？ カナヅチや包丁は誰も気軽に振り回したりしないですよね？ 車の方が危ないのだから面倒くさい・難しいでちょうど良いのではないのでしょうか？ ブレーキサポートや駐車サポートと言った甘えシステムを無くしその分を刑罰を厳しくする事でドライバー達に注意する様する事が必要なのでは？と思います。 別にATを無くせとは言いませんが、例えは 左足でブレーキを踏めない&アクセルとブレーキが踵を軸にしては届かない距離に配置をする と言った事が出来る車だけATも作れて、でできない車はMT設定のみなどの事でも大丈夫なのでは無いのでしょうか？ ブレーキサポートを転ばぬ先の杖として考えて安全運転をしている人 何かしらの理由でATしか乗れない為ATを乗っている人（五体満足でAT限定免許は除外） がいる事を理解した上で質問させていただきました。 何でもかんでも機械に助けて貰うのは間違いで、自動車の歴史的には後退する事になりますが、面倒くさくて動かすのも難しい車を出す事も立派な事故防止の策で各企業の資金的な負担も多く無いのでは無いのでしょうか？
ハザードは無闇に使ってはいけないとのことだそうですが 駐車場でバック駐車する時など後続車に自分の意思表示を伝えるためにハザードを点滅させることは 必要なのではないでしょうか。 但し、 クルマが閑散として空いていて他車なんていないド田舎では要りませんけどね。
家族が交通事故で死亡しました。 事故現場から30～40メートル飛ばされ死亡しました。 加害者の車はセレナ。被害者は身長180センチ、体重は80～90キロあります。 加害者が時速何キロで走行していたのか、、それが知りたいです。 どう、計算したら良いでしょうか？ ケガではなく、死亡したということは それなりのスピードが出ていたと思うのです。
軽自動車でスーパーなどに買い物に行き、駐車する時はハザードを点滅させるのですが この場合スピード出すことなんて無いのでハザードを出したら燃料制限して前進もバックも 最高速を5キロにしてしまえばいいのではないでしょうか。 そうすればブレーキと間違えてアクセルを踏み込んだとしても暴走することはありません。 最高速が5キロならぶつかったとしてもそれほどの被害にもならなくて良いのではと思います。 駐車時のハザード出しを義務付ければいいのですよ。
15年ぐらい前のダイハツハイゼットバンです。 エンジンのパワーが、急に落ちました。 それまでに兆候があったかもしれませんが、急にです。 車検も格安車検ですので、プラグかなと思い替えてみましたが、駄目でした。 プラグの状態は、３つの内、一つが濡れてるような感じです。 走りますが、坂道は不安になるぐらいパワーは出ません。 エンジンの一つがつぶれた？ 電気系の問題？ 自分で、簡単に直るのであれば直そうと思いますが、お金がかかるのなら廃車かなと思っています。 プラグ交換は何とかできるようなレベルです。 よろしくお願いします。
教えてください 車のエアコンなのですが ＡＣってボタンありますよね 冷房ならわかるのですが 暖房は押す意味あるのでしょうか？ 押さなくても暖かい空気でますよね？ くだらなくてすいません 意味を教えてください よろしくお願いします
若者の自動車離れ。 報道では若者が車に興味が無くなっていると結論付けられたが、国の運転免許証取得者数の推移を見ると減っていない。 要するに若者は自動車運転免許は取っているが自動車を買っていないという結果が出る。そう、車に回すお金がないだけの話だった。 運転免許証所有者数は平成25年で8186万人。 自動車の維持費が下がれば売れるが日本政府は維持費を引き上げているので当分売れそうにない。 自動車自体の価格は据え置きで自動車メーカーは頑張っていると思う。 あとは自動車維持費の法律さえ変えてくれれば売れるようになる。 そう思いませんか？ 自動車の維持費を下げても保有する気はないんでしょうか？ 私の言いたいこと分かりますか？
道路標識でトラックの右折や左折禁止標識が有りますがそれは普通車や軽自動車などの4ナンバー等も含まれるのでしょうか？
車のバッテリーが上がってしまい他の車からケーブルを繋いで供給しようとしましたが自分の車が行き止まりに対して前から停車してしまった為ケーブルの長さが足りずそのような場合何か対応策はありませんか？
これまで長期にわたりゴールド免許で昨年3月に免許更新しましたが、今年の2月始めに出張先で指定通行区分違反の違反をしてしまいました。3月末に自動車保険の更新時期を迎えるのですが、保険会社への申告はブルー免許となるのでしょうか？
オーバードライブをかけると燃費が悪くなるとのことですが実際はどうですか。ブレーキを踏まなくて済むことがあるのでオーバードライブ使用してますが。
車の購入時期ってありますか (新車、中古車)
車のリコール連絡があったのでディーラーに持っていって直してもらいましたが、その直後燃費が落ち、エンジンランプが点灯したので、ディーラーに連絡を入れたら調べるので車を持って来てくださいと言われ持って行きました。結果はリコールが原因ではないと言われ、点検料金12600円とられ、修理見積りを渡されました。 てっきり無料だと思ってたのと、お金が掛かる場合は先に告知してくれるものだと思っていたので詐欺にあった気分です。 こういう事は当たり前なのでしょうか？ できればお金を取り返したい 誰か詳しい方教えて下さい
ATのクルマで信号待ちの時などでちょっと停まりの場合って皆がDにしたままブレーキ踏んでると思うのですが この状態で運転者に何かハプニングが起きてブレーキから足が離れるとクルマは走り出してしまいます。 だから 停止している時はNにしておけばそういうことは無いから安全なのではないでしょうか。 停まる度にいちいちNにしていたらクルマは壊れますか。
マイカーはアイサイトVer2で昨年2回目の車検でしたので6年目になります。先日の大阪や数年前の京都でのドライバーの発症で悲惨な事故がありました。私は自動ブレーキが必要と思いあえて購入しました。幸いなことに自動ブレーキが働くこともなく無事故・無違反です。このサイトでときおり自動ブレーキについのスレッドで肯定的な投稿をすると『自動ブレーキ車に乗るな』、はなはだしきは『自動ブレーキ車に乗るような人間は免許証を返上せよ』との非難ごうごうでした。 　最近でも『運転技術が低下』、『自動ブレーキに頼る』、『自動ブレーキが故障したらどうする』、『新聞紙が風で飛ばされてきたら急ブレーキがかかかる』など否定的かつ妄想的な意見がありますが自動ブレーキ車の中には『前方の障害物を検知したらアクセルをいくら踏み込んでも1,300rpmほどしかエンジンは回らずしかもブレーキが強く作用したままで動かない』機能があります。もしも自動ブレーキ車だったら大阪の事故は無かった、あってもあんなに悲惨なことにはならなかったと思います。 　近年は大型車はもとより軽自動車にも自動ブレーキ車があります。自動ブレーキ車をどう思いますか。
暴走事故はAT車が悪いから МT車を増やせば暴走事故が無くなるとか主張したところで これだけAT車が普及してしまっていて今更МT車なんて増やすのは 不可能なのではないでしょうか。 作っても売れないと思いますけど。
質問です。現在バイクを持っていて、個人売買しようと思っています。 状況なんですが、現在所有者はバイク屋の名義ですが、ローンは完済しています。 それから、所有権解除手続き中なのですが、ローン会社からの完済証明、車検証コピー免許コピーの書類送ってどれくらいでできるでしょうか？ あと、所有権解除の書類が返送された後は、一旦、自分を所有者にせずに、直接バイクの売買相手を所有者にできるでしょうか？できれば相手に残りの手続きをやっていただきたいんです。 説明下手ですみません。
車の修理代の質問です(汗) 車一部割れて深い傷あり 擦り具合がしっかりしていてめっきは完全になくなっており、隠しようがありません… 部品とりかえびなる具合でしょうか…… いくらになりそうですかね?……
今回の大阪事故でも他の事故でも思うことなのですが、最近の車ってパーキングブレーキが足踏みになってるの多いですよね。 このブレーキを昔の様に左手で引っ張る手動にすれば、運転者も足だけでなく、手足で操作することになります また　助手席や運転手以外の人も引くことが出来ます。 詳しい方どうなんでしょうか
梅田の事故はどうも運転者の病気（運転中の動脈炸裂で即死に近かった）らしいのですが。 今現在売られている自動ブレーキ（ブレーキサポートｼｽﾃﾑ、とか名前は各社いろいろあるが）が　装着されていれば　回避できたのでしょうか？ もしくは　相当軽減されたのでしょうか？（相当減速した状態で進んだ） 詳しい方お願いします。 なお、回答はあくまで技術的回答のみでお願いします。
202黒の新車をクリスタルキーパーでコーティングし、１０年間そこそこきれいに維持したいのですが、洗車を月に1～3回、高圧洗浄機（シャンプーあり）とブロアーのみ（拭き取り無し）で行った場合、きれいに維持はできるでしょうか。ガレージに屋根とサイドパネルはあります。 他にも以下のことを知りたいです。 ・拭き取りは必須かどうか（傷を最小限に抑えるため） ・拭き取りを避けるためのブロアーのしすぎはコーティングへ悪影響かどうか ・初回コーティングはクリスタルではなく、ダイヤモンドにしないと効果薄か 同じような方法で維持されておられる方の経験談や、 関連した良い方法をご存知の方からのアドバイスをいただけると助かります。 また、おすすめの洗浄機、ブロアー、拭き取り用具等あれば教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
今回の事故は突発性の疾患での事故との事ですが ブレーキとアクセルの踏み間違い事故が発生する度に馬鹿の一つ覚えの様に「ブレーキサポートシステム義務化」だの「自動運転義務化」などを言う人がいますが、この様なくだらない事故は車の性能が向上して運転が楽になる程増えていると感じています。 今回の事故なら ハイブリッド→モーターのサポートのついた急加速 AT→ドライブに入っていればリミッターまで延々と加速出来る＋エンストしない の要因が エンジンのみ→今回の車両と同じ排気量ならもう少し緩やかな速度の上昇（最終的な被害が減っていた可能性） MT→一速の限界値までしか速度が上がらず、エンジン音が大きくなる為暴走したとしても周りが気付きやすい、（そもそも発進ができていなかった可能性） 極論かもしれませんが、事故を減らす為に必要なのは自動運転やブレーキサポートでは無くABS・パワステのみ付いたMT車両なのでは無いのでしょうか？
友達から「価格.comというサイトも結構役に立つよ！」と言っていたので、早速自分が大好きな自動車関連カテゴリーを覗いてみました。 その中の新車カテゴリーを開き、自分が今乗ってる車や、自分の気になる車、今話題になってる車のレビューとかを見てましたが、たまに満足度が星1つ〜2つのレビューがあります。 だいたいその辺りの評価になると、その車の不満な点や改善してほしい点などのコメントがされてますけど、中には、わざと適当に批判して、いかにもその車をただアンチする目的でコメントしている人がいるようです。そいつらのコメント見たら分かりますが、内容が適当すぎます。本当に実際にその車乗って言ってるの？と思います。 あいつらの神経が分からん。 そいつらって、なんであんなところまで入ってきて、わざわざアンチしたがるのですか？ 本当にその車に乗って言ってるのでしょうか？
大阪でクルマの暴走事故が有りましたが こういうことはいつどこで起きてもおかしくないので クルマに自動停止装置を義務付けるべきなのではないでしょうか。 それなら アクセルとブレーキの踏み間違い事故も防げます。
自動車の雨樋型 ドアバイザーは、ありますか？
車の異音について 20㌔以下だと音がしませんが、速度が上がっていくと(60㌔)、カンと単発が➡カンカン➡カンカンカンと早く連続になります。警告灯は点かず。鳴る場所は、フロントからです。
トラクター燃料は何
特に太陽の高度が低い冬の季節、西日が信号機に入り込みどれが点灯しているのかわからない場合があります。 そんなときはどう行動するのが正しいのでしょうか。
ＳＢＩ損保の自動車保険が安くて良いと聞きました。 ネットのダイレクト保険ですが、いざという時、対応はどうですか？ ネット保険は安いだけで事故の時対応が良くないと聞いていて ネット保険に入ったことがないので心配です。 でもある程度安さも必要ですから悩んでいます。 ＳＢＩはネットの中ではましな方だという事でしょうか？ 宜しくお願い致します。
カーアンプについて質問です。 アンプはHART HT300を使っているんですが、 昨日突然使えなくなりました。 テスターで調べたら電源は通電を確認できたん ですが、音声出力は通電確認できませんでし た。 ちなみにヒューズは切れてません。何が原因で しょうか？
パナの最新ナビを自分で取り付けてみました。 今度はETC取り付けに挑戦してみようと思ってます。 最近注目のETC2.0なんですけど 情報提供サービスは田舎でも使えるのでしょうか？ 東京とか大阪とか福岡みたいなとこだけなんでしょうか？ 電車が1時間1本みたいな絵に描いたような田舎ではどうでしょうか？ ビーコンと連動で下道と高速組み合わせたルート選択とかできるんでしょうか？ ITSサービス機構のHPも見たんですけどあんまし詳しくないですよね・・・
高速道路なのですが、私の車は軽自動車ではありませんが、制限速度70ｋｍ/ｈの道路を75ｋｍ/ｈで走っていると、後ろから軽自動車が私の車のすぐ真後ろについて左右に蛇行して走っているので危険を感じました。そのうち携帯電話を使い話しながら運転していおりこのときは車間距離が保たれましたが電話が終わると再びすぐ後ろを蛇行するように運転し始めました。ふつうは、携帯電話を使用しているときに蛇行するかもしれませんが、携帯電話をやめると蛇行し始めます。これはどういうことでしょうか？ また、別の日に同じようなスピードで走っていると、サービスエリアを通り抜けして追い抜いてゆくTOYOTA ノアを見かけましたがなぜ本線を走らずにサービスエリアに入って左側から追い抜くのでしょうか？　これは、違反にはならないのでしょうか？
HA23sアルトにMF21SのMRワゴンのサスの前後って、流用でしますでしょうか？ どなたか教えてください。流用できれば、車高が下がるのか上がるのか等もお願いいたします。 ちなみに、アルトは5ドア四駆ＭＴ、MRワゴンはMRスポーツ四駆ATです。 よろしくお願いします。
ＶＷの排ガス詐欺で分かったことはクリーンディーゼルというのは大嘘でディーゼル車はガソリン車に比べ排ガスが汚いということです。でも日本でも大型トラック等はディーゼルです。個人的にディーゼル車は騒音や振動が大きいが安い燃料で走れる・・というくらいに思っていたのですがディーゼルの方がパワーが出るという話も聴きます。以下質問です。 １．ディーゼル車がガソリン車に比べまさっている点は？ ２．日本で乗用車にディーゼル車がほとんど無い理由は？
こんにちは。本日コンビニの駐車場で、事故を目撃しました。 それは、停まっていたトラックにバックしていた乗用車がぶつかるという事故でした。 すぐにお互いの運転手が降りてきて車の確認をしていましたが、両方とも全くキズやへこみがない状態でした。 ここで質問なのですが、トラックと乗用車では、やはりトラックの方が外装が強いのでしょうか？動いている乗用車にぶつかられてもびくともしなかったトラックを見て、すごいな～と思ったので質問させていただきました。
某バイク屋で働いていたのですが、事故で後遺症が残り働けなくなりました。でもやっぱり整備がしたくて今車の雑誌を読み漁っているのですが、車屋で整備士として働くにはどの程度知識と経験があればいいのでしょうか？ 一応自分の車はあって引っ越したら色々改造する予定です。また、おすすめの雑誌はありますか？やっぱりオートメカニックでしょうか？ そして障害が残ってる足(膝は90度までしか曲がらない。走れない。普通には歩ける)でも就職出来ますか？ 質問ばかりで申し訳ないのですが、本当に困ってて少しでも力を貸していただければと思います。よろしくお願いいたします
女性の方に質問です 私は23歳男性です。 今度、仕事の関係で女性を 初めて私の車に乗せるのですが 私は喫煙者の為、煙草の臭いが 空気清浄機や無香料の炭を 置いたりしですが多少なり してしまいます。吸わない方には かなり不快だと思うので 消臭スプレーで臭いを薄くするか 石鹸系の芳香剤で誤魔化すか 悩んでます。 乗せる女性の方々は 同じ年齢層で後輩です。 車は外装内装共に新車から 綺麗に保っています。
損害保険ジャパン日本興亜の自動車保険に入っています。 事故も起こしえていないのに何やら、割と保険料が高いので、他の会社に 切り替えたいのです。 ネット保険も対応いまいちよくないみたいですし、共済なども考えております。 どこか対応が良くて、割安な会社を教えてください。 宜しくお願い致します。
大手の合併した保険会社の自動車専保険に入っております。全然使っていないのに、 結構料金が高いので、全労災の自動車保険を検討しました。 全労災は自動車保険として信頼できるでしょうか？料金はかなり安いと思うのですが… ネット自動車保険はどうも、ここで聞いてみましたがあまり全体的に評価が高くありませんでした。 全労災の自動車保険は、いざとなったら支払いを渋るような事はありませんでしょうか？ 宜しくお願い致します。
インパネを外してたらネジがシフトレバーとフロアマットの隙間に落ちました。 手が入らなくて取れません。 シフトレバーの動きに問題なさそうです。 このままにしといても大丈夫でしょうか？
スプレー式の泡のタイヤクリーナーって、タイヤのゴム質を悪くしませんか？ 手軽なので、ついつい使ってしまうのですが、タイヤにとって悪いのであれば、 今後は考えたいと思うのですが…
車税の通知はいつからいつの間にきますか。大体５月くらいだと思いましたが正確に教えてください。
「斜め線が入っている仮ナンバー」と「斜めも何も入ってない仮ナンバーとよく似たナンバープレート」の用途の違いを教えてください。
夜景の写真を撮りにいったら、観覧車が真っ暗でした。もちろん時計も点いていませんでした。もし一度で直すと、その日も真っ暗。昨日もう一度観たら、うっすら緑色のライトがあたっているだけでした。あの綺麗なネオンは、今はおやすみなんですか？
最近、道に電光掲示板が有るのを知りました。 ２０Kmオーバー速度を落とせと言う内容でした。 オービスなんでしょうか？ 国道192号線だったと思います。
交差点などで赤の信号待ちしている時に自分の前後2、3台にも同じように信号待ちしているクルマがいて青信号になったら皆走り出せるのですが その停まっている少しの距離差の位置に対して 少しでも差が有る事ということで重要視するようなことでしょうか。 その差を自分的には意味が無いと感じるのですが、たったそれだけの差がどれだけ重要と言えるのでしょうか。 大差が有ると判断するのなら、何がどのように違うと言えますか。 右左折ではなく皆直進です。
こちらのナビの購入を検討しています。 こちらのナビはCDから音楽を録音する機能はついてますか？ また、だいたいのカーナビには説明文に録音機能ありと記載されていなくても録音機能はついてるのでしょうか？ http://www.dena-ec.com/item/198209368?e=wListA
自分は10年落ちの軽自動車に乗っていますが だからと言ってそんなものは俺は認めないとか危険だとか変でおかしいとか 乗るななどと拒否や迫害的ないいがかりを言われません。 数年前のカブ90にも乗ってますが、これもそんなに因縁付けられません。 しかし、自転車のカテで自分はドロップハンドルを付けたクロスバイクに乗っていると言うと 違法でもないのになぜか酷く否定的なことを言われて拒否されます。 その回答者が乗る訳でもないのに人の趣味に対して何で酷く難癖を付けて貶し見下すのでしょうか。 自転車マニアの回答者は神経質で拘りが強く許容量が無く心の狭い異常変質者ばかりなのでしょうか。
ジムニーなどのアフターパーツに、インタークーラーと接続パイプの間にチャンバーをつけている写真を見ました。 SCに付いているのを見た事がないので質問させて頂きました、素人なので詳しい方が居ましたら よろしくお願いします。
二車線以上の広い道を軽自動車で走っていると時々変な運転のクルマに遭遇します。 自分の後ろにピッタリと付いて走り遅いと感じると隣の車線へ移動してこちらを追い抜いて 自分の前に無理無理割り込んで、そこで我慢出来ずにまた隣の車線へ移り、 ちょっとでも車間が空くとそこへ入り込み、こういう走りを続けて交差点が赤信号になって停まると 制限速度で走っていた自分とほとんど距離的な差がありません。 それなら、やたらと忙しく車線変更や割り込みを繰り返した意味は有るのでしょうか。 赤信号で待ってる内も微動して前に進み停まってる前のクルマとの車間をギリギリまで詰めているのですがそういう行為の意味もわかりません。 そういう変な走りをすると何かいいこと有るのでしょうか。 してもしなくても結果的には何も変わっていないのではないでしょうか。
車の毛の取り方教えてください！毛が凄くてクリーニングの仕方教えてください
新車の納車待ちです。2月7日に契約して在庫があるので21日には納車できますとのことで銀行を急いだりしたのに昨日電話が来て1週間くらい伸びますと言われました。 今日また電話して詳しく理由を聞こうと思いますが、その代わりにガソリン満タンで納車してほしいと言うのは常識外れですか？ 電話は旦那に来たので私は詳しく聞けてないんです。
トヨタ純正HDDナビ56081のナビソフトの更新したいと思ってます。下記の写真DVDROMは適合しますか？また更新のやり方を教えてください^_^;
タイトル通りなんですが、他の方の質問回答を見てもいまいちだったもので…。 家族間の変更です。 車庫証明は、同一家族で保管場所の変更がなければ変更しなくていいことを警察署（といいましても公安委員会ですがね）で確認済み。 本来なら、前所有者の委任状、印鑑証明、車検証と自分の印鑑証明を持っていけば済むはず。 なんですが、 同一生計住所の家族ですが、「名字」が違うんです。 その際は、車庫証明の名義変更をしてから陸運局での手続きになるのでしょうか？ アドバイスをお願いいたします。
洗車機の水洗いでシミが。 昨日、近所のGSの洗車機で水洗い洗車したところ、バンパーやサイドミラーなどの樹脂パーツに白っぽいマダラのシミ？ができてしまいました。 シロウト目で見るとそのシミの部分にも光沢があるのでクリアー塗装面の下がマダラに変色しているように見えます。 原因がわからず困っております。 経験のある方、詳しい方の回答よろしくお願いします。 また、補修方法などもあれば併せて教えてください。
認知症の方の車の免許更新について 認知症にはいろいろ種類があって、認知症であるにもかかわらず、物忘れはめだたない、前頭側頭型認知症だったりすると、問題なく更新できてしまいます。 感情がコントロールできなくなる症状が出ますので、やりたいようにやってしまう、信号ムシなどしてしまう病気です。その病気だと気づかない人が多くいる現状です。しかも若年性なので、40代、20代の例もあります。自分がそうなるかもしれないです。そんな方が運転していると思うとこわいです。なんとかならないのでしょうか。
プリウス30系後期に乗っています。 トランクのルームランプをLEDに 変えようと思い最近買ったのですか LEDの配線が長くて邪魔です。 なので切って短くしてしまおうと思ったのですが 切って使ってもLEDや、車などに支障はないですか？ わかる方教えてください…
北海道在住の者ですが 積雪のあった一昨日の、早朝の5時ころ 幹線道路に融雪剤を ガンガンまいている車両に遭遇しました。 噂には聞いてましたが やっぱり大量にまいてるんですね。 昨今、気温が高いので雪はすぐ溶けるのに・・。 あの融雪剤についてお聞きしたいんですが・・・ 朝にまいて、昼頃に雪が溶けて ビチャビチャ状態になったとします。 （雨後のような感じ） そのビチャビチャ状態の水に もちろん融雪剤の成分は含まれていて すなわちその液体は、塩水ですよね？ （この認識に間違いはないですよね？） また、一旦溶けて道路が乾燥したとします。 その後、また雪が降ったとします。 ただ、近回は、融雪剤の車両は 出動しなかったとします。 さらにその後、その雪が溶けて ビチャビチャになった時には 数日前にまかれた融雪剤の成分である 塩分が含まれていて 多かれ少なかれ塩水ですよね？ （この認識にも間違いはないのか？） つまり、以前にまかれた融雪剤は 路面が乾燥してもそこに残り 次回の雪＆水分とで 塩水として復活するのか？ ということです。 ご教示どうぞよろしくお願いいたします。
原付のけん引は何台まで可能なのですか？教本に書いてなかったので教えていただけるとありがたいです
教えてください シガーソケットから何Ａとれるのか調べる方法（機械）などはあるのでしょうか？ というのも、 現在シガーケットのヒューズは１５Ａが刺さっています そこに、ＵＳＢ×2ポートとシガーソケットの差込口がついているＨＵＢ？的なものを つけているのですが （そのハブは１５Ａまで対応です） ある日使おうとしたらそのＨＵＢ的なものが使えず ヒューズ飛んだのかな？と思い見てみたら生きていました（ほかの車では使えました） なので、車のヒューズを調べたら切れていました そこで、おそらくＥＴＣとエンジンスターターを業者に頼んだ時にシガーの根元の方から 撮ったのではと思いました そこで妥協案としてどのぐらいまでだった機器をさしていいのか知りたいのです １０ＡぐらいまでだったらＯＫですよ的な情報を知るためにはどうしたらよいのでしょうか？ よろしくお願いします
AT車のエンスト現象と解決法について、皆様に質問です。 セルフスタンドで、洗車をしようと順番待ちをしている時に、ギアをニュートラルにして、念のためブレーキを踏んで洗車を心待ち？にしていたら、エンジンから『ガクガク』と振動と音が聞こえて来て、エンストしました。 その後、前の順番待ちの車が進んだので、自車も少し前進したら、同じ振動と音が聞こえまた、エンストしました。 それからは、普通に？走行出来ましたが、何かエンジン音に変な音が混じっている様な気がします。 この現象は、車両点検場なり、整備屋などに持ち込んで、見て貰った方が良いのですか？ また、この現象で考えられる原因などが分かれば教えて頂けると幸いです。 どうか、回答宜しくお願いします。
或るクルマを一時抹消したいと思ってますが、次年度の自動車税を免れる為には何時までにその手続を済ませれば良いでしょうか？
バモスに乗ってます。走行中にアクセルペダルを踏むと横の方からカチカチと音がしますがブレーキペダルを踏むと音が無くなります。普通に運転は出来ています。 何が原因でしょうか？車の事は全くわからないのでよろしくお願いします。
自動車の名義変更についてなのですが、 A君からぼくが車を買いました。 名義変更に必要な書類を全て受け取りお金もわたしました。 その時は仲のいい友達だったので誓約書などは特になくすぐ名義変更する予定でしたが急に地元を出なくてはいけなくなり、車が必要なくなってしまったので、 自分の友達のB君に転売することにしました。(A君とB君はお互い存在は知っているが、連絡先なども知らない顔だけ知っている程度の知り合い) B君に車と名義変更に必要な書類をわたしました。お金はすぐ翌月に払うと言われました。 A君に迷惑をかけたくないので名義変更だけは早めにとお願いしたのですが、なかなかやってもらえず二ヶ月がたってしまいました。 誓約書などは友達なので書かなかったです。 LINEのやり取りはすべてのこっています。 今度はB君が車を後輩に譲るとなってしまいました。 名義変更を早急にお願いしたのですがなかなかやってくれません。 どうしたらいいのでしょうか このことはA君にはまだ言っていません。 そろそろ納税書とかもくる季節なのですごく心配です。 どうかよろしくお願いします。
レクサスCTをはじめ、ベンツ、BMW、アウディ、ボルボ等、コンパクトカーがありますが、どれが一番いいでしょうか？ とくにこれといったこだわりは無く、普通に安全に効率的に出来たらメンテナンス費用も少なめで、ということで。よろしくご教示ください。
旧ナビでETCを接続して使っていたのですが、新ナビにしたら接続口の形が変わりました。 添付写真、左が旧ナビに接続できていた（オス）方で、右の「EXTENTION」が新ナビ（メス）の方です。ちなみに新ナビはパイオニアのAVIC-RL09です。 変換するコネクタなどは存在するのでしょうか？ 新ナビ用のETCを丸ごと買えば解決ですが、それ以外で接続する方法があれば教えて下さい。
自動車保険の切り替え時期が迫ってきましたが、いつもどうしようか迷ってしまいます。 細菌合併した大手保険会社の自動車保険に車屋を通して入っていますが、 確実に、ソニーやチューリッヒ、その他のネット保険の方が安いわけです。 ただ、こう言ってはなんですが、本当に信用できるのかと・・・・ 万一事故の時に、すぐ対応してくれるとか、交渉してくれるとか・・・ こちらは素人なので、いざと言う時に使い物にならないのじゃ話にならないわけで。 使い勝手が良くて、頼りになる、ネット自動車保険を教えてください。 やめた方が良い会社も教えてください。 良くご存知の方、宜しくお願い致します。
普通車の新車を買うとなると 諸経費だけで30万円もかかります。 それなら新車なんて買わないで30万円のロードバイクを買ったほうがいいのではないでしょうか。 その価格のロードバイクならサイクルロードを走っていれば他のロード乗りから見下されないし自尊心も満たされてとてもいいと思いますよ。 それにクルマ買わないから クルマの車両代も浮いて有意義なサイクルライフを楽しめますよ。
朝の通勤途中で自転車と接触事故を起こしました。 事故直後は、自転車の運転者(高校生）は怪我もなく、どこも痛くないと言っていましたが，念のため警察に連絡し家族にも来てもらって病院に行かせました。病院でも特に痛いところはないとのことでその日はレントゲンも撮らず、様子を見ることになりました。 その翌々日、家族から連絡があり、右肩が痛くなったので再度診察を受け、診断書を警察に提出したところ人身扱いになったとのことでした。その日のうちに警察から現場検証をするとの連絡があり、明朝、事故現場で確認が行われることになりました。 事故の現場は、片側1車線の国道と狭い道路が交わる交差点で、車両用の信号はありません。自車は中央線のない狭い道路から国道を横切ろうと交差点に進入、そのとき国道は，右方向に進む車が渋滞して完全に停止しており、左方向へ進む車は全くいませんでしたので、用心して交差点を進みました。 交差点の奥で進行方向の道路の幅の右半分くらいを、渋滞で停止中の車両がふさいでいたので、自車はその車の直ぐ後ろを徐行しながら直進、万一の歩行者の存在を想定し、十分直ぐ止まれるくらいのスピードで鼻先を出していきましたが、もう大丈夫かと思った直後に右方向からかなりのスピードで自転車が衝突してきて，その運転者はボンネットに乗り上げて前方に転落しました。その自転車の接近は車の影で自車からは全く見えませんでした。自転車が視界に入った直後に停車したため、転落した運転者にそれ以上接触はありませんでした。横断歩道には自転車の通行帯はありませんが、歩道自体は自転車通行可となっています。警察に提出された自転車運転者の治療期間については不明です。 自車の損害は右フェンダー、アルミホイル、ボンネット、右ヘッドライト付近に無数のへこみや傷を負い、更にウオッシャー液が大量に漏れました。ディーラーによると右のタイヤハウス付近にウオッシャー液のタンクがあるとのことでした。自転車の方はフロントフォークが内側に変形し、ダウンチューブに干渉してハンドルを切ることができない状態になりましたが、それ以外の箇所には大きな損傷はなさそうでした。運転者は本人が申し出たとおり外傷はありませんでしたが、現在は肩の痛みを訴えているようです。 自転車側の被害は、自転車の新車買換で4万円ほど、それに治療費になると思われます。また、大学入試直前とのことで精神的な不安があるかも知れません。自車の損害は、数十万円に及ぶと思われます。 そこで、教えていただきたいのは、 ①このように、渋滞で双方見通しきかない交差点を私は徐行して直進し、自転車は猛スピードで横断歩道に進入して衝突してしまったような場合でも、私の方が加害者となり、免停や高額な罰金などの行政処分が科されるのでしょうか？　もしそうなった場合、それはどの程度になるのでしょうか？　②車両の修理費用もこちら側で全て負担しなければならないのでしょうか？（車両保険には加入しています）。 人身となった以上、安全運転義務違反2点は覚悟していますし、ある程度の経済的な負担はやむを得ないと思っていますが，このような場合の法的な責任のとらえ方がよく分かりません。どなたかご経験のある方、教えていただければ幸いです。
アライメント調整について 車高調を装着しアライメント調整を 行いました。その後約半年後に純正に 戻したのですが、その際もアライメント調整 を行いました。短期間に２回アライメント 調整を行いましたが、車に悪い影響は出て くるのでしょうか？寿命等？
クルマにカネかけていじってチューンしてもっと速くするとかって 何か意味有るのですか。 カネかけるならもっと上のグレードのクルマに買い替えればいいと思うのですが カネかけて違法な無謀速度で走るようにしたところで 何がいいのでしょうか。
父が1966年に購入した「トヨタ・アバロン」を、現在は私が乗っています。20年経ちますが、まだ走行距離はたった35,000ｋｍです。（ FF 、Ｖ型6気筒DOHC、 2994(cc) 、 ハイオク 、AT、数字上の燃費は9.5km/L）　　今は原油安ですが、私の経済上キツイのですが、運転は楽です。　　　エンジンブレーキ等を含めた、燃費向上かつ車に優しい走り方を、ご指導ご鞭撻頂きたいのです。宜しくお願い致します。
自分の場合 走るのは近距離ばかりだし高速道路ってほとんど走らないし 人もたいして乗せないから軽自動車で十分なのですが それではいけない 軽自動車ではダメだ なんてことは何か有りますか。 やはり、見栄張りですか。
車について、セダン・クーペとは何ですか？
車の消耗品はなんですか、ブレーキパッド・エンジンオイル、後は何がありますか？
なんで日産インフィニティにメルセデスベンツが車体提供してるんですか？ 日産ってルノーの子会社じゃなかったんですか？ ベンツのAタイプと似てるなあと思ったら、メルセデスベンツがベンツのAタイプの車体を日産にインフィニティブランドに提供してるとか。どういう経緯で共通車体になったの？
こんにちは。 こないだ車が脱輪したので道具もってヘルプで行ったら写真のように片側 ２輪大きく脱輪している感じで、ロープで引っ張っても引っ張れない感じでした。といっても後ろからしか引いてませんが。 引くほうか引かれる方の運転が悪かったのかもしれませんが。 隙間がほとんどなく、エアージャッキもほかのジャッキも極めて入りずらい感じで、 しかも作業したら危なそうだし。 車輪の下にものをかませるのが有効でしょうか？ アドバイスいただければ嬉しいです。
高校生で車かうなら、やっぱりシルビアとかより軽自動車の方が現実的ですか？
車の板金塗装に関する質問です。 もし、固有名詞的な部分で関係各位にご不快な想いをさせてしまったとしたら、どうかご容赦願います。 以下、長文です。 人生最後にせめて１度は外車に乗ってみたいと思い、思いきってゴルフ６のＲを中古で購入しましたが、最初の予感通りフロントバンパーの路面とのクリアランスとの狭さから、先日何でもないと思ったスロープで思いっきりガリってしまいました。 傷跡は膝をついてかがみ込んでみないと見えないような場所でしたが、広範囲につき修理をしようとカー○ン○二の看板を上げた修理屋さんへ見積りを依頼しましたが、脱着もしくは着装したままの工賃の差こそあれ、作業内容はバンパー丸々１本の塗装を行うというものでした。 もちろん当方は素人で修復技術は持ち合わせておりませんので、修理に当たってはプロの技術に頼らざるのを得ないのは当たり前ですが、前オーナーのメンテナンスも含めバンパー全体には色落ちはおろか洗車傷すら全く見当たらないのに、バンパー丸々の塗装が必要とは思えず、知見の有る諸先輩方の知見をご教授願えればと思う次第です。 それとも昔の86か、180みたいに有れば何でもOKみたいに楽しむのが正しい作法と言うものでしょうか！？
自家用車のシエンタなのですが走行してると“ブゥゥゥン”と異音がします。更に走りながら左にハンドルを切ると右側のタイヤ付近か更に音が大きく“ブゥゥゥゥン”と音がします。原因は何なんでしょうか？教えて下さい。
車の板金塗装に関する質問です。 もし、固有名詞的な部分で関係各位にご不快な想いをさせてしまったとしたら、どうかご容赦願います。 以下、長文です。 人生最後にせめて１度は外車に乗ってみたいと思い、思いきってゴルフ６のＲを中古で購入しましたが、最初の予感通りフロントバンパーの路面とのクリアランスとの狭さから、先日何でもないと思ったスロープで思いっきりガリってしまいました。 傷跡は膝をついてかがみ込んでみないと見えないような場所でしたが、広範囲につき修理をしようとカー○ン○二の看板を上げた修理屋さんへ見積りを依頼しましたが、脱着もしくは着装したままの工賃の差こそあれ、作業内容はバンパー丸々１本の塗装を行うというものでした。 もちろん当方は素人で修復技術は持ち合わせておりませんので、修理に当たってはプロの技術に頼らざるのを得ないのは当たり前ですが、前オーナーのメンテナンスも含めバンパー全体には色落ちはおろか洗車傷すら全く見当たらないのに、バンパー丸々の塗装が必要とは思えず、知見の有る諸先輩方の知見をご教授願えればと思う次第です。 それとも昔の86か、180みたいに有れば何でもOKみたいに楽しむのが正しい作法と言うものでしょうか！？
18マジェスタのスマートキーをネットで購入した場合自分で登録して使えるように出来るのですか？
縁があって隣接地（宅地）を買収することになりました。ところが所有者は香港に移住してしまい住民 票、印鑑証明書がとれず所有権移転登記ができません。先方の住所は解っているので新人の司法書士に登記を依頼したのですが「初めてなので全く方法がわかりません」と言われ困っています。領事館に問い合わせれば・・・などといわれ結局は私が処理しなければならなくなりした。 　このケースを経験された方あるいはご存知な方にお願いがあります。今後、私のとるべき方法をお教えください。
今まで手洗いで洗車していましたが、寒さに勝てずに自動洗車機を使いたいと思うようになりました。 先日西区のガソリンスタンドのエネオスで300円で洗車できたのですが、札幌市北区もしくは東区あたりで安く洗車できる洗車機はないでしょうか？
2008年式レガシィツーリングワゴンBP5に乗っています。純正タイヤが205/55R16で、現在215/40R18を履いています。そろそろサマータイヤの交換時期なので、次はどこのタイヤにしようか悩んでいたら欲しいタイヤを見つけました。ミシュランのPRIMACY 3です。サイズを調べてみると悲しいことに215/40R18が見当たりません。そこで教えて欲しいのですが、私の愛車に215/45R18のタイヤを履かせて大丈夫なのでしょうか？　よろしくお願いします。
マニュアル車で、シフトの操作が免許取得以来という初心者が練習しやすく、 なおかつ走りが楽しい車というと、どういった車種が思い浮かびますか？ 参考までに、、、 私はずっとバイクに乗っていて、現在も原付２種(MT)、250モタード、リッターSS所有です。 幹線道路よりは車幅ギリギリの裏道を走る方が好きで、直線よりカーブが好きです。 現在はSG5のXTに乗っていますが、色々な事情でATを選択した事を後悔しています。 好きな車は、CR-Xやシビック、昔のインプレッサ。 甲高いNAのエキゾーストや、コンパクトな車体に大きなパワーという構成が好きです。 なぜか昔から日産車が苦手です。トヨタ車にはコレといって魅力を感じません。 最近の車はどんどん車幅が大きくなって、あまり好ましくありません。 今の車でもATという点を除けば、十分に楽しく運転出来ていますので、 場合によっては同じグレードのMT中古車に乗り換える事も考えていたりします。 いろいろわがままを書きましたが、教えてもらえると嬉しいです。宜しくお願いします。
スポーツカーやロードバイクなど マニアやオタクが良いと絶賛するものは 一般的にも良いと言えるものなのでしょうか。 例えば、スポーツカーもロードバイクも乗ってみないと良さがわからないとか言って得意がりますが 室内は狭いし乗り心地は硬くて悪いし、ロードバイクだって乗り心地なんて良くないし前傾姿勢がキツ過ぎて疲れるし、そんなに良いとも思えないのですが 良いと思ってるマニアやオタクだけが良いと思っていればいいのではないでしょうか。 他人に押し付けてまで良いと言えるものでもないんじゃないですか。 自分的には今乗ってる軽自動車のほうが室内広いし燃費もいいしＡＴで運転ラクだし取り回しもいいし 維持費も安いし乗り心地もいいし、そちらのほうが余程良いと感じているのですが。 ドロップハンドル付けてるクロスバイクだってとても街乗りしやすくて乗りやすくていいと思っています。
本日、都内（神田・御茶ノ水）を車で走っていて、いつの間にか一方通行を逆走しておりました。 気になって、道を逆にたどっていったのですが、どこにも進入禁止な十字路がありませんでした。 そんなことあるものでしょうか？ こういった場合はどうやって見分ければいいのでしょうか。 地の理がある人は分かってるから良いのかもしれませんが、初めて走った場合は分かりません。
軽自動車のオイル交換って大体いくらくらいですか？ あと、オイルエレメントも交換となると合わせてどれくらいになりますか？ 回答お願いします。
車の車検を６月に受ける場合　４．５月に自動車税の納付書が来ますが。はらってなくても車検は受けられるのですか？
社内異動により実家から通勤することになり、また勤務場所が陸の孤島なので車通勤となりましが、これまでずっと電車通勤であまり車に詳しくないので、購入にあたりアドバイスをいただければと思います。 今のところ大まかに下記の条件を考慮しています。 ・積雪する地域のため四駆希望 ・中古、新車問わず予算は～150万程度 ・ほぼ一人で使用予定 ・再度の異動の際に不要になれば、できるだけ高値で売り払いたい。 ご意見お待ちしております。
200系のクラウンアスリートに、純正ナビついてます。パソコンでユーチューブの動画をDVDに焼いて、カーナビで見ようと思いますが、可能でしょうか？可能な場合どのようにしたら見れるのでしょうか？
本物のスポーツカーやロードバイクに乗らないと本物の良さはわからないそうですが 必要でもなく欲しくもない人がそれをわかったことで 何かいいこと有るでしょうか。 もともと要らないものなのだからどうだっていいのではないでしょうか。
今晩は！ ここ最近エンジンをかけるときゅるきゅると音が鳴ります(´・ω・`) 原因はなんでしょうか？ また金額はディーラだといくらぐらいですか？ 車種はDAIHATSUタントです
フォークリフトのオイル交換ですが・・・5ｃｍほど上げただけでは、下から抜けませんか？
行動経済学。 ガソリンスタンドをセルフにするとガソリンの消費は減る。 なぜなら、人間はリアルタイムに課金されていく数字を自らが入れると少数のお金から徐々に増えていくお金の請求をリアルタイムに見るとお金の消費を強く感じるからである。 人がいて、車から降りることなく給油してくれて最後にレシートが渡されて最後の金額を見る方が心理的消費の負担は少ない。 しかし、セルフスタンドが増えて、人はガソリンの消費を意識するようになってガソリンが売れなくなって車が売れなくなって、ガソリンスタンドが廃業に至ることに繋がった。 違いますか？ ガソリンスタンドの寿命で減っている。ガソリンスタンドの距離による設置義務が緩和されたからガソリンスタンドの廃業が相次いでいるというよりセルフスタンド増加によるガソリン消費のイメージ負担増からの車離れと予測しましたが違いますか？ セルフスタンドが増えれば増えるほど車離れは加速する。 昔ながらの人が入れてくれるガソリンスタンドを増やせば車離れは減るだろうと予想する。
10日ほど前にトヨタIQ(MT)に乗り換えました。 ここ15年はAT車で久々のMT車に緊張して乗っているのですが、おかしなことに１度もエンストしないのです。 別に運転がうまいわけでもないし、昔は他人のMT車を運転したりすると慣れなくてすぐにエンストしてました。 いまだにエンストしないのは不思議でなりません。 今時の車はエンストしにくくなっているとしか思えません。 ご存知の方教えてくださいm(_ _)m
今時クルマが好きな高1ってどんな目で見られますかね？ オタクっぽいですか？ おかしいですか？
メルセデスベンツ1999年G500L前期型ですが、ルームランプを一式LED化したいのですが取り外し方が分かりません。詳しい方教えて下さい。よろしくお願いします。
ジムニー JB23 7型(AT)に乗ってます。 オートゲージのブースト計を取り付けてブースト圧を見ているのですが、 常用の回転域(3500ぐらいまで)では0.2程までしか圧がかっていませんでした。 常用回転域だとこんなものなのでしょうか？ またブースト圧が最大になる回転数はどれくらいでしょうか？
新車を購入し、販売店の人には3月第2週くらいに納車できればいいと言われたのですが、 それより早くなるってことはあるのでしょうか
車を鉄のポールでこすってしまいました。ポールの白い塗装が自分の車に傷のようについていて、ある程度は手で擦ると取れたので、あとはコンパウンドで磨けば見た目は誤魔化せると思ったのですが、よく見ると、少し凹んでいて、その部分の車の塗装が剥がれていました。指で触るとポロポロと取れて剥がれ面が広がってしまいそうです。もう買い替えかなと思っていたのであまり高い金額で修理するのも嫌なので、何かカー用品店やホームセンター等に売っている商品で安く直せないですか？良きアドバイスよろしくお願いします。
タイトルと同じ
アメリカのように広い道の所では最小回転半径なんて関係ないのでしょうが、アメリカの車で最小回転半径数が小さい順位がもしわかる方がいらっしゃったらお願いします。　車には無知なのですが最小回転半径数が小さいと駐車場に入れる時に入れやすいと教わりました。　主人がアメ車が好きで購入を考えていますが、私も乗りたいので、車庫入れや、スーパーの駐車場などのことも考えると少し憂鬱です。　責めて最小回転半径数が小さ目なら私でも大丈夫かしらと思います。よろしくお願いします。
車のガラスコーティングって どのくらいの周期で またやればいいですか？ コーティング以外に こーした方がいいと言うのがあれば 教えてください。お願いします。
レンタカーを借りる際に、「ICカード免許証」が必要なのですが、 自分の免許証がICカード免許証かどうかを知りたいです。 調べる手段はあるでしょうか？ 私が持っている免許証は平成23年に埼玉県で更新してもらった免許証なのですが、 発行時期でICカード免許証かどうかわかるでしょうか？ 知識のあるかた、ご回答よろしくお願いします！
ツチヤテックのFMトランスミッターを使っているのですが 突然曲よりザーって音の方が大きくなってしまってどの周波数も曲の方が大きく聞こえません。 もし車の方で自動でキャッチできる方法があるならやり方を教えてください。 車はクラウンの17マジェスタです。
方向変換のコツ。 自動車学校での方向変換の際、ハンドルを切り始めるタイミングなのですがいろいろ調べたところ ”後部座席の小さい窓に一番手前（一番角）のポールが見えるか見えないかぐらいのところ” から切り始めるといいと知りました。この方法を実践している方、実践したことがある方、うまくできたか教えてください。 この方法を今回教習で実践しようと思ったのですが、指導員に後ろは見ずサイドミラーをしっかり見て、と言われ実践することができませんでした。 今回の指導員はサイドミラーをしっかりと下げて縁石に後ろタイヤが並び始めるところで切り始めるという方法でした。ですが私はどのタイミングで縁石と後ろタイヤが並んだのか分からず上手くすることができませんでした。また、縁石に乗り上げてしまうのか、遠すぎるのかの距離感もどのぐらいがちょうどいいのかわかりません。 この調べた方法を実践したことがある方、サイドミラーを使って方向変換する方法をしている方、どちらの方法でもいいので教えてください。 次はみきわめなのでその時に実践したいと考えています。 教えてください。お願いします。
スポーツカーってどういう走りをするものなのでしょうか。 違法速度で飛ばしてコーナーを急旋回したりして無謀な走りを楽しむものなのですか。
5年前の１月2日に安全運転義務違反をして、それからは無事故無違反で過ごしてきました。 今年になって更新ハガキが送られてきましたが、内容は違反者講習の3年でブルーでした。誕生日は2月６日です。ゴールド免許にするには、誕生日の後に他の免許を取得すればいいのでしょうか？ 詳しい方の回答、宜しくお願いいたします。
おしえてください 農機具に搭載されているディーゼルエンジンなのですが 調子が悪いので分解してみた結果 燃料フィルターに白い結晶がたまっていました（写真参照） 塩ではありませんでしたし、水で溶か溶かしてリトマス試験紙を入れた結果 青の紙が若干赤になりました（弱酸性？） これは何でしょうか？
駐車場に撒いてある除雪剤の取り方 車に悪影響なので取りたいのですがどうすればいいですか？氷や雪とともに流れていくの待つしか無いのでしょうか？
なぜ大阪人は自転車のスタンドを倒したまま走る人が多いんですか？ スタンドを倒したまま走ると何か良いことがあるんですか？
車の査定、買い取りで、その車ユーザーが、 欲しいと言う事で、査定してもらいました。 八万数千キロ、平成17年式DAIHATSUMOVEカスタムRS FFブラック、ユーザーがいるため８万と言われました。 キズあり、運転席側の下側 中古車で、見比べて、契約、認め印おしてしまったら、キャンセルは、聞かないんでしょうか？ 粘って、１０万頑張ってみましたけど。とか、いい、 陸運関係でキャンセルは、って言われてしまいました。 なんか、納得いかないので、分かる方いらっしゃいましたら、宜しくお願いします。 土日そこの買い取り会社に、行きました。 8万だと、言う事で、他社さんも検討なさっても構いませんと言われました。
マニュアル車の運転のしかたを教えてください。
現在、9年目のストリームに乗っています。 車検は今年10月。通勤で高速を使うようになるし、燃費・維持費を考えて、そろそろ替え時かなと思い、ハスラーターボを試乗したらめちゃ静かで良い！と思い見積もりとったら198万になりました。正直びっくり！200万払っても得かなあと考えてしまいます。友人に相談したら「今の車を点検してもらって、乗りつぶした方がいい」と言う意見と「ノートとか燃費良い手頃な小型普通車がいい、維持費もそれほどかわらない」と言われました。皆さんどうおもいますか？詳しい方アドバイスください。あとおすすめ車あったら教えて下さい。
ネットオークション初心者で個人売買は不安がありアドバイスをして頂きたいです。質問は下記の1～3になりますので、宜しくお願いします。 1)ネットオークションでの車の購入を失敗しないためのアドバイスをお願いします。 2)見積書を発行してくれるとのことで、銀行へ見積書 を提出して融資が受けられるのか教示願います。 3)車庫証明の届けをして証明書を受けとる期限はいつまで有効なのか教示願います。 初めてネットオークションで個人の方から車の購入を検討しています。購入後はノークレームとなっているので、購入代金が大きいですから購入して直ぐに修理費等が発生しないか心配で仕方ありません(傷等の確認のため現車の確認は行う様にします) 予備車検付きで走行距離は少なくユーズドカーを販売している業者より格安で購入できる魅力があるのでネットオークションでの車の購入を検討しています。
タイトルの通りフルタイム４WDの定義が出来るひと。 回答をお願いします。 因みにボクは輸入車専門のメカニックです。 一通りの４WDは把握しています。 （自分の中では回答は出ていますが） 決定的な回答を求めます。
大きな車（特に、レクサスLXやランドクルーザー、ランドローバー・レンジローバー、Audi Q7などのような大きなSUV）をお持ちの方に質問です。 出先で車を停められる駐車場は、どうやって見つけていますか？大型乗用車用の駐車場検索サービスなどがあるのでしょうか？ 大きなSUVをお持ちの方は、外出先での駐車場を、どうやって確保しているのでしょうか？
運転が雑、荒い奴多くないですか？心に余裕がないというか。なんでかわかりますか？
軽自動車の4ＷＤってほとんど全部が 滑ったら4ＷＤになる自動パートタイム方式なのに 何でフルタイムって嘘ついて売ってるのですか。
古い（平成12年）カルディナ GT-T<ハイオク仕様＞で、ほとんど乗らずで、 たまにバッテリー上がりが心配なので、エンジンスターターで暖気していましたが、 今朝、車の後ろの駐車場壁面が真っ黒に！そして、地面には大量のススが車後ろ側に！！ 壁面はお湯と雑巾でなでるようにふき取りましたが、すでに、壁には浸食しており、水の 残りの様な跡が残っています。地面は量が半端ではないので、どうしようもない状態です。 賃貸のアパートで、まだ出る気はないので、管理会社に電話してもどうかとも考えましたが、 出る時に途方もない金額を要求されるのも怖いので、電話した方が、良いでしょうか？ また、同じような方が、いらっしゃいましたら、スス除去法等をご指導願えば幸いです。 宜しくお願い致します。
教習所に通っている学生です。 通い始めて数週間が経ち第一段階があと3時間くらいで上手ければ最後になります。 けれど全くと言っていい程運転が上手になりません。 それどころか教習所の方には｢見てる所が悪いってわからない？｣｢初心者の運転だ｣｢もっと遠くを見て｣と連呼されます。それは私が下手くそだから仕方ないのですが、 最近担当して下さった教習所の方が他の私の担当される方に｢(わたしの苗字)は本当にあかんわー(笑)｣と言っていたのを聞いてしまい教習所に行きたくなくなってしまいました。 その人が冗談でそういう事を言うのは知っていたし、そう言われるのもある意味納得出来るのですがメンタルが弱いもので本当にショックでした。 しかしこのままでは悔しいというか悲しいのでどなたか、運転の時にどこを見ればいいのか(わかり易く教えて下さると嬉しいです)、という事を教えて下さい(+_+)
バッテリー交換を検討しており、探している中でBOSCHのサイトを見たところ PSバッテリーシリーズ？の型番が「PSBN」という物と、新しく出た「PSR」という商品がありますが、これは別物ということで考えて良いのでしょうか？ 「PSBN」という方の製品情報が公式サイトから消えているので何が違うのかわかりません 値段もあまり差が無いようです。使われている技術は全く同じものなのでしょうか？ 詳しい方いましたら教えて下さいm(_ _)m
こんばんは。お世話になります。 以前、ウチにあった乗用車に、ネットで買ったドコ製かわからない安物のキーレスを付けていて、 廃車にする時、それを外しておきました。 で、その外したキーレスを軽トラに付けようと思って、仕舞い込んでいた物を引っ張り出してみると。 バッテリーにつなぐ配線の途中にヒューズをかませるようになっているのですが、 何をどうしたのか覚えてませんが、そのヒューズがなくなっていました。 確か、いまどき珍しい管ヒューズだったと思います。 海外製らしさ満載のやる気のない配線図を見ると、どうやら15Aのヒューズが付いていたようです。 そこで質問なんですが。 これが本当に15Aでいいのかどうかもアヤシイ事ですし、大事を取って（？）、 たとえば10Aとかの容量の小さいヒューズを付けても問題ないでしょうか？ 15Aのところに20Aとか付けちゃダメなのはわかるんですが、 容量が小さいのは、トバなきゃ大丈夫な気もします。 実際のところはどうなんでしょう？ 容量の小さいヒューズは使わない方がいいですか？
クルマから見たら 原付とロードバイクではどっちが邪魔ですか？
自分は軽自動車を運転して片側1車線で40キロ制限の道を走る時は 制限速度ちょうどで走ります。 その理由が 安全運転で法規遵守ということと 後ろのクルマがイラついて面白いからということ だとした場合、 結果的には制限速度で走っていることには何も変わりありません。 しかし、 安全運転が理由の時は問題が無くて 後ろのクルマがイラついて面白いからの理由では問題が有るそうです。 結果は同じで自分の思惑だけが違うのに 何で思惑により問題が有ったり無かったりと変わるのでしょう。 どちらも違法にはならないのではないでしょうか。
車のリアバンパー右側をこする理由とはなんでしょうか。
最近、小文字のiみたいなロゴの車をみかけます。それも何種類も。 多分、どこかメーカーの車のグレードが違うものかと思うのですか、なんなんでしょうか? ちなみに三菱のアイでないのはたしかです。
カゴ付きのシティサイクルと1500ccの普通自動車が一番では無いでしょうか？ わざわざ座面が小さく変速しなければ行けないルック車やロードバイクより、座面が広く荷物も入る自転車と、高速に乗ったら疲れるだけの軽自動車より、高速もソコソコ乗れてコンパクトな1500ccの組み合わせが一番では？
D1とか学ドリって2～3年後とかもやってますか？高校卒業して自動車大学校に入ったら学ドリに参加したいと思っています。現在高校1年生です。
電気自動車とかハイブリッドとかディーゼルとか、いろいろ燃料代がかからないクルマが有りますが クルマ本体が高額だったりバッテリー交換が高額だったりして 結局、一番お金がかからないクルマはNAエンジンでFFのスタンダードな軽自動車なのではないでしょうか。
ガソリン式のフォークリフトですがエンジンオイルのようなものは無いのですか？？メンテしてませんので・・
お世話になります。 警察２４時やニュースの特集コーナーなどで、ときどき車の事故がネタとして取り上げられています。 事故を起こしたドライバーは顔、車はナンバープレートにボカシが入った状態で放送されていますが、この撮影・放送にあたってはドライバー本人の了承を得ているのでしょうか？ 一昔前であれば、ビデオカメラやテレビカメラを向けなければ撮影できないので「ドライバー本人が許諾したうえでのことなのだろうな。普通であれば嫌だろうに、お金でももらってるのかな。」なんて思っていましたが、ウェアラブルカメラが一般的になった昨今、交通機動隊員がヘルメットに装着した状態で事故処理をし、その間にドライバー本人に気付かれぬまま撮影することも可能と思います。 もしかして、顔とナンバーだけ隠していればドライバー本人の了承を得ることなく撮影・放送しても違法にならないのでしょうか。それとも、やはり撮影・放送されている＝本人の了承を得ているということなのでしょうか。
今度車を購入しますが、昔購入した際に 盗難防止用にハンドルに大きなハンドル固定する 装置を付けましたが 最近の新車でも必要でしょうか？ あまり車にこだわっていなくて オートバックス等には行っていません。
初めまして。 私は今、イギリスで配送関係の仕事をしているのですが、配送用のバンに同乗する外国人の運転手（イギリス人ではありませんが、ある程度英語は通じます）がシートベルトをせず困っています。 高速道路含め、往復6時間超の運転中、私は助手席に座っていなければならず、もし万一事故が起きた時、運転手自身が私にぶつかる、或いは体を固定できていない分、運転になんらかの支障が出るのではと心配しています。 そこで、その運転手を説得する材料として、動画や、英文の信ぴょう性の高い資料を探しています。 日本語のネットで事故動画などを探したのですが、後部座席のシートベルト未着用の危険性を訴えるもの、もしくはスピンにより運転手が車外に放り出されるといったものしか見つけられず、説得力に欠ける印象でした。 ※ 私自身はペーパードライバーで、事故含め経験も浅いため、この心配が杞憂でしたらご指摘ください。 ※ また、法的な観点や、運転者自身の身の危険、歩行者への危険という観点からのご助言は都合により求めていません。 勝手ながらよろしく、お願いいたします。
ホンダライフのシリンダヘッドカバーが勝手に外れる、道端にポツリと落ちていました。 車検は半年前に受けたばかり、そんな簡単に外れるものなのですか❓ 整備不良ですか？リコール車ですか？ ライフは外れる現象があるとか耳にしたのですが
似たような質問ですいません。自分の中でまとまらなくてみなさんの意見をお願いします。今年免許取って初めての車なのですがMTで若者向け、燃費の良い車でいい車はありますか 150万ほどでお願いします。 教習所の先生には最初にそこそこいい車を買って大事に乗った方が運転が上手くなるって言われたのですがどーですか
トヨタ純正DVDナビ16072からトヨタ純正HDDナビ56081に付け替えました。問題なく動作したのですが、バック〔リバース〕に入れたときにバックモニターが作動しません。作動する方法があるなら教えてください。
微細な質問で恐縮です。 おそらくここ10年以内の話ではないかと思うのですが、 クルマのSUVにおいて、 フェンダーリップに樹脂素材が使われるようになりました。 画像をご参照ください。 スポーツらしさや走破性を感じるデザイン処理で、 なんとすばらしいデザイン的発明だろうかと感じます。 ふと、このデザインが導入されたのはどのメーカー、どの車種からだろうかと疑問に思いました。 もしわかる方がいたらぜひ教えてください。 ハッキリとした根拠があるご回答であれば大変ありがたいですが、 「記憶にある限りこの車種がもっとも早いように思う」 という記憶の範囲だけでもかまいません。 よろしくお願いします。
軽自動車を運転していたら前方に高齢者マークを付けてるクルマが後ろのクルマにイビられているのを見ました。 制限速度で走られるのが不満で邪魔ならしく車間を詰めて煽ったりしているのですが 高齢者のクルマは無視してて全然動じません。 このように 速度上げ強要や邪魔だドケ譲れと道を空けさせようとする奴って心無い自分勝手で悪質な奴で 高齢者に対するいたわりや思いやりの心なんて全く無いロクデナシなのではないでしょうか。 それとも速度を上げてくれない道を譲ってくれない老人のほうが悪いと言うのでしょうか。
平成27年5月に埼玉県の中古車店で2000CCのBMW3シリーズを購入（車検は平成27年12月）しましたが、３か月目を経過した頃、オートマミッションが３速固定になってしまい、販売店に２回ほど修理を依頼しましたが、ミッションのコンピューター故障ということで修理費がかなり高額になるので同年10月に廃車してもらいました。廃車に際して必要書類を確認していたところ、前所有者の自動車税納税証明書が、購入したときに受け取った書類の中に入っていませんでした。そこで販売店に自動車税納税証明書が無い旨を伝えると、「あっ！前の所有者の方は自動車税が免除だったので無くて大丈夫です。」との回答。その時は、聞き逃してしまいましたが、数か月後に売買契約書を見ると、販売価格・販売諸費用の下の欄に税金・保険等の欄があり自動車税：37,835円と記載がありました。 購入し契約書に署名したときは、前所有者の自動車税に関する説明は無かったので、何も疑わずに契約しましたが、この37,835円って前所有者が納税免除だとしたら、私が支払う必要は無かったのではないでしょうか？ 販売店に、このことを問い合わせ返還を要求しましたがましたが、正式な手続きをしていると回答するだけで、返還には応じませんでした。 契約時に、車検が半年以上先だったので、書類を確認せづに購入してしまいましたが、これって詐欺行為に当たるのではないでしょうか？ 業者に非があるのなら、自動車の売買に詳しい方、僅かではありますがこの37,835円を取り戻す方法があるか？あるいはこういうセコイことをする業者を懲らしめる方法があれば教えていただけないでしょうか？
２月の中頃に名古屋から九州まで車で行く予定です。スタッドレスタイヤは必要でしょうか？
アウディA8 2011年式 6万キロに乗ってます。最近 駐車場から 出る時ハンドルを一杯切って出るとゴトゴトと前タイヤ辺りから異音が出ます。右左やっても同じ音が出ます。デフの異常でしょうか？
トヨタセリカ（ZZT231、6MT）から乗り換えを検討しています。 速い、安い、壊れないの3拍子揃っていたのですが、イマイチ運転が楽しくないです。 ほとんど街乗りでしか使わないので適度に遅くて（パワーが使い切れないので）楽しい車を探しています。 候補としては デミオ スポルト スイフトスポーツ 106 S16 アルファ147 ローバー ミニ ストーリア ツーリング ロードスターNA/NB/NC コペン などですが、おすすめの車はありますか？
数日前、オイルランプが点滅したので、オイルに異変があると思い、車に無知な私だったので、とりあえずスタンドにオイルを入れてもらおうとスタンドへ向かいました。 そして、店員さんに（これは、オイルランプですよね❓）と、確認してそうですと、ちょっとランプが付いたのでオイル交換を頼みました。そして、店員さんにバッテリーが古いので検索したら、交換して下さいとデータが出ましたが、どうしますか❓と言われ、その時持ち合わせがなかったので、日を改めますと伝え、スタンドを後にし、オイルランプも消え、直ったと安心したものの、1日置いて朝、また、ランプが点滅して、何かおかしいと思いながらも、車を運転したら、オイルが漏れていて、車が動かなくなり、修理屋に見てもらったら、オイルを入れるとこの１０cmもないすぐ横の蓋が取れていて、そこからオイルが漏れてたと言われました。スタンドでは、オイル交換は上の蓋からしか入れてないといわれましたが、それでも、最終的に安全確認で周囲を確認しますよね⁈ランプが点滅してたら、何らかの異変を考えて、オイル漏れをしていると、危険予知を伝える事が出来たはずです‼︎なのに、それを、怠ったために 私の車のエンジンはパーになりました。 スタンドにいってたった1日しか立っていないのに、車が使えなくなるってありえなくないですか…今、スタンドと話し合いをしていますが、皆さんの知恵を貸してください、お願いしますm(_ _)m
自動車等のアンテナ［NR950M］を所有していますが、写真赤枠部分（下記URL）の部品がありません。 実際、写真のように取り付けるには、取付部品をどこから購入すればいいのでしょうか。 何方かご存知の方おりましたら教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。 http://upup.bz/j/my05014ciUYtkLe0fzS_mNU.jpg
片側2車線以上の広い道を軽自動車で制限速度で走っていると 皆こちらを追い越して行き、こちらが追い越すクルマって ほとんど無いのですが 何で皆、速く走りたがるのでしょうか。
車のヘッドライト(HID)について教えて下さい。 購入した時から社外のHIDが取り付けられておりました。 片目が切れてしまったので交換したいのですが、HIDなら何でも合うのでしょうか？ カプラの形状等では合わないものもあるのでしょうか？ 自動車修理に詳しい方、どうぞご回答お願いいたします。 現在の車種はラグレイトです。
軽自動車のアトレイに乗ってます 車に冷凍庫電源100V70Wを乗せて走りたいのですが冷凍食品を溶かさず運ぶ方法ありますか？ またインバータを買うならどのタイプを買えばいいですか？
昨年より週に2〜3回の頻度で高速道路を利用した通勤を行うようになりました。 現在のクルマ（エクストレイル）がそろそろ15万キロを超え、買い替えを考える必要があるかも…と感じています。出来ましたら皆様のおすすめ、アドバイスをいただきたく投稿してみました。よろしくお願いします。 1. 第一の目的 　高速道路をなるべく楽に走りたい。（当方54歳） 　できれば、運転していて楽しいクルマが良い。（ある意味、矛盾しているのは分かっていますが…） 2. 予算 　300万円〜600万円 3. 今までのクルマ（直近３台） 　今までは、あまり性能などにこだわりはなく、その時点で「あ、いいな」と思ったクルマに乗ってきました。 　① 光岡 ビュート（２年） 　　排気量が小さく遠乗りはきつかったけどまあ気に入っていた。 　② BMW 330i Mスポーツ（３年） 　　運転好きの人には良かったかも知れないけど、ちょっとゴツゴツ感があった（サスとランフラットタイヤ）。150キロ以上でクルージングするのは良いけれど、日本じゃまずその機会はないし、自分もしない。街中を走っていても、このクルマを走らせて楽しいところとかけ離れ過ぎていてミスマッチだった。でも、運転席に座った時の感じと、エンジンを始動させる時の音は気に入っていた。 　③ 日産 エクストレイル（５年） 　　肩肘張らずに走らせることができて、ゆるいところが気に入っている。気がつけば5年、15万キロ付き合っているけれど、「確かに、故障もしないし、いいクルマだなぁ。」と感じている。 4. なんとなく乗りたい、気になるクルマ 　目的とはずれるかも知れないけれど、ポルシェのボクスター、BMW Z4あたりのオープンカー。 　できればマニュアルで。（Z4はないか？） 　あとは、Mini JCW、ABARTH500あたりか…。 ここまで読んでくださり、ありがとうございました。
F1は、使用するとカーボンやスラッジが分解されて、オイルに溶け込み、オイルが汚れる。使用後はオイル交換もした方が良い。 と言うのは本当ですか？ ガソリン添加剤は、オイルとはあまり関係なく、いつでも投入可能と考えていました。上記の内容を考えて投入する場合は、オイル交換の少し前に入れる事になります。 F1の投入は、オイル交換前が良いか、いつでも良いか教えて下さい。 今1台の車に入れないで、入れる時期を待っています。
道譲ってもらってサンキューハザードしないがために後ろから煽ってくるやつどう思いますか？こちら側の立場からすれば、別に譲ってくれと頼んでいるわけではないのでお礼は必要ないと思っています。
僕は2017年に免許を取れるんですが、 2017年にまだガソリン車は乗れますか？ 確か、取得税が3％上がるって聞いたんですが、やっぱりこれからはガソリン車に乗れなくなるんでしょうか？ホントはシルビアに乗りたかったんです。 時代の流れだから仕方ないことですよね。
私の孫2歳がトミカのミニカーが大好きです。おそらく50台は持っています。トラックとか救急車とか軽自動車とか何でもありです。 　先日その子がベンツのSLSを持って大事そうに持っていました。 「爺ちゃんに貸して」と言っても絶対に話しません。 　トラックとか救急車なら実際に走っているのを見て憧れると言うのは分かります。知っている人が乗っているクルマに興味があるのも分かります。 　でもベンツSLSは実車を見たことも写真を見たこともないと思います。 　そんなベンツが2歳の子どもを引きつける魅力は何なのでしょうか？ 2才の子どもがベンツをほしがる理由は何処にあるのでしょうか？
中古車を購入し、カーナビの淵のプラスチックの部分を見ると、シミもしくは劣化による燻みのようなものがありました。 クエン酸で拭いてみましたが、変化はありませんでした。 これは何ともならないものなのでしょうか。
1車線の道で速く走りたいのに前に制限速度で走る軽自動車がいて邪魔だから煽ったりしても 道を譲ってくれないから 追い越し禁止なのにもかかわらず無理に追い越しして 対向車と事故起こしたら 事故の責任は譲らなかった軽自動車側が悪いと因縁やいいがかりを付けたところで 制限速度で走っていた軽自動車に過失って有るのでしょうか。 軽自動車0　対　追い越して事故起こした奴100　の割合ですよね。 この場合 追い付かれたクルマの譲る義務は適用されませんよね。
この冬の寒い雨の中軽トラの前部から湯気が出ていたのですが・・・問題ないですか?冷却水は入っていました
ぶつけた場所に必ず停止したりしてますけど、あれ渋滞の原因になるし、他のドライバーにかなり迷惑な感じがしますけど、法律上 そこに停止させないと駄目なのでしょうか？駐車場の出入口だと、らいめ迷惑ですよね？
乗ってるクルマが500万円以上なのに乗ってる自転車は3万円以下のルック車の人 の場合と 乗ってる自転車は30万円以上のロードバイクなのに乗ってるクルマは10年落ちの軽自動車の人なら どちらを見下しますか。 理由も教えて下さい。
年金受給者でも車のローンをくめますか。年金額３００万ぐらいです
車の天井に穴が開いてるかも、雨漏れってどこに廻りますか？フロントガラスのゴムからなんとなく水気が・・・
軽自動車に乗って制限速度で走っていたら 後ろからもっと速く走りた気なクルマが来てこちらを邪魔にして煽ったりして挑発するからと こちらがもっと加速してスピード出してそれが原因で カーブを曲がり切れなく道路外へ飛び出したりして自損事故になったら 煽った奴は何か違法行為だとして罰せられるのですか。 逃げてしまって何もお咎めも無く終わりですか。 こちらだけが損するなら やはり 煽られても無視して制限速度で走り続けたほうがいいですよね。
制限速度＋10キロ以内なら 交通の流れの速度として捕まらないそうですが 時々＋15キロや＋20キロ以上など一発で捕まるスピード出して走ってる奴がいますが 何でそんな速い速度で走らなくてはならないのでしょうか。
車の給油のタイミングについてご意見をお聞かせください！
自分は軽自動車に乗ってていつも制限速度で走っていますが それで遅いとかの不満は特に感じません。 加速が良くてスピードも出るクルマだと何かいいこと有りますか。 あるならどのようないいことですか。 自己満足できることですか。
昨年の12月にヴィッツの中古車を購入しました。 型式はKSP-130です。 出来るだけ自分の車は自分でメンテナンスしたいと 思っています。勿論簡単な事しか出来ません。 オイル交換やワイパー交換、バッテリー管理なども 自分で出来る様になるのが夢です。 そして燃費を良くする運転を心掛け、長く乗りたいと思っています。 そこで自分で車のメンテナンスが出来る様になる 参考書があれば ご紹介頂けないでしょうか？ 自分でオイル交換する事に関しては難しくないですか？ 壊してしまうのではないかと心配になってしまいます。 情報提供宜しくお願い致します。
タイトル通りなんですが夜間でもタイヤ組み替えしてくれる所はありますか？ 埼玉県　さいたま市～春日部市～千葉県野田市 あたりでお願いします！
一級を目指している整備士の専門学生です。(就活はまだです)。 建設機械メーカーの整備士についてお伺いします。 フォークリフトや建設機械メーカーの求人票を見ると、基本給も高く年間休日もどこの会社も120日以上(完全週休二日)の会社がほとんどで、整備士にしてはかなり厚待遇だと感じました。 もちろん建設機械ということで体力が人一倍必要だとは思いますが、元々重機が好きと言うこともありちょっと気になっています。 ただ私は一級コースなのですが、重機メーカーに就職するなら二級でも十分で、一級で重機メーカーに就職するのはちょっともったいないと先生にはアドバイスされました。 新卒の一級が重機メーカーに入ることは珍しいのでしょうか？ そもそも重機業界は新卒が少ないイメージなのですが、実際に建設機械の整備士をされている方に実状を教えていただきたいです。 回答よろしくお願いします。
セルスター ARG10A の探知機なのですが、普通に運転していても（急加速は危険です）（急ハンドルは危険です）（急減速は危険です）（その調子でエコドライブしましょう）など言います。 これって設定とかで言わせないようにできないですか？？ よろしくお願いします。
車は動いて走れる古い軽のATが最高と言いながら、自転車は変速機の付いてて格好良い自転車が最高と、言っている方が居ます。 逆を言うと、車はスポーティなMTじゃ無いと駄目だけど自転車はシティサイクルがカゴもついてるし煩わしい変則もしなくて良いから最高、と言っているのと同等ですよね？ 原付きは周りの流れに合わせるのに車では合わせ無いなども言ってます。 質問者本人がブレブレで筋が通ってい無いと思っているのですが、他にもこんな風に感じてる方居ますか？ 皆様のご意見聞きたいです。 この質問は車カテゴリのアンケート形式にしたいので、敢えてカテゴリーはここにしました。またBAもつけませんのでご理解お願いします。
軽自動車に乗って1車線で制限速度40キロの道を40キロで走っていると 後ろからもっと速く走りた気なクルマが追い付いて来て 車間を詰めたり煽ったりする場合が有るのですが そういうことをすると何とかなると思ってやるのでしょうか。 結果的にはこちらは無視するから何にもなっていないところが面白いのですが。
次に挙げる自動車会社４社でこの先、期待できるのはどのメーカーでしょうか？ また、理由も聞かせて下さい。 トヨタ、 マツダ、 ホンダ、 スバル 私的にはマツダに期待したいです。 理由） 中小ながらも、ｍｔのラインナップを大量に出してくれているので。
洗車機でワックス洗車をした際のガラス面の油膜って、無水エタノールでとれるもんなんですかね？
先日、細い道同士での出会い頭の事故を起こしてしまいました。 私の方がかなりの損傷で相手方はほとんど目立ちません 私の方が一時停止道路だったので、私の方が比率は悪い、(それは納得しています) 相手方は保険を使わないそうなので、お互いが自分の車の修理を負担する 私の車は車両保険で全額負担すると言う事でどうですか？ と事故担当者から強く促されている最中です。 いずれにしても車両保険を使って修理と言うことになり既に私の知り合いの修理工場に車は入ってます 事故担当者の説明によると、順序として、 1アジャスターが修理工場に行き査定してどの程度まで修理代金が出せるか決め修理工場と話す 2修理工場が修理し終えてから正確な価格が決まり保険会社に請求する 3納車(私に請求額を知らせる。場合によっては納車後) 私は以前2度ほどスリップ事故を起こした事があり、いずれも私自身の車は無傷だったので、修理は無し、被害者の車を任意保険で修理しましたが、2度とも想像よりもかなり高額だったので担当者に尋ねた所、思ったよりも損傷が大きく、被害者から納得できないと言われ仕方が無かったと言ってました。所詮保険だから私が自腹を払う訳では無いので気にしていませんでしたが、 今回の私の車の修理に関しては全く口出しする事は出来ないのでしょうか？ 事故担当者がだいたいの価格を言ってましたが、想像よりもかなり安いです。 私も35年運転してますが 自分の車を保険を使って修理するのは初めてなので、どう対応していいのか分かりません 相手方の車の修理は高くても出しほうだいだして 私の修理に関してはケチるような事をされては これでは納得できません 綺麗にきちんと仕上がるか、とても心配です 今度事故担当者とどう話合ったらいいか 教えてください。
ガソリンスタンドはエネオスで入れようが、出光で入れようが、エッソで入れようが近くのガソリンスタンドだと製油所は同じなので同じガソリンだと言われたんですが、エネオスのガソリンってサラサラしているイメージで、出光のガソリンはドロドロしているイメージで、出光のガソリンはバイクやトラックに入れるとトルクが出ます。 エネオスのガソリンをバイクに入れると空回転しているようなスカスカ感を感じます。 本当に中身は同じガソリンなんでしょうか？ 私はどう考えても同じガソリンじゃない気がします。 エネオスはエネオスブランドでエンジンを綺麗にするって昔CMで言っていましたよね。 同じガソリンならエンジンを綺麗にするのはエネオスだけでなくエッソで入れても同じガソリンなのでCMで違いを宣伝する意味がない気がします。 本当に中身は同じガソリンですか？ ハイオクは添加剤が覚者で違うから同じガソリンメーカーのスタンドで入れた方が良い。 ガソリンに各社独自の添加剤を入れたらハイオクになるんですか？ ハイオクの元は同じガソリン？
クルマが自動運転になったら運転免許なんて要りませんよね。 それどころか 酒飲んでも乗れるし居眠りも出来るし アクセルとブレーキ踏み間違いも無くなるし 逆走も無くなりますよね。 年寄りの年齢制限もありませんよね。 子供や犬や猫だけでも乗れますよね。 制限速度で走ってても誰も文句言えませんよね。
国内で走行してる原付きや車は法定速度や制限速度以上にメーターが存在してますよね？ 原付きは60km・大型バイクは300km？軽自動車は140km・普通車は180km・外車は270km以上なんてあります。 日本は高速でも100km以上出しては行けないのだからここまでのスピードメーターは不要なのでは無いのでしょうか？それとも日本は国民に違反運転を指図しているのでしょうか？
自分が乗ってる軽自動車のメーターは140キロまで目盛が有りますが そんなにスピード出したことなんてありません。 たまに高速道路を走ったとしても100キロまでしか出しません。 高速道路の登り坂のことを考えたとしても軽自動車なんて最高速は120キロも出れば 十分なのではないでしょうか。
車を売るなら どこが一番高く売れると思いますか？ 以前、カーチスというところに 車をみてもらったところ５万でした 車種は白ヴォクシー(19年式だったはず) 中古で70万で購入しました
現在, シトロエンds3を乗っていますが、後輪の近くをブロックに接触して擦り傷と 少し窪んでいます。塗料の下の色は白で、その下の色のグレーも少し見えています。 大きさは、5cmほどですが、このままにしていると、錆びないでしょうか？ 教えてください。
交差点で右折時に赤信号になったから止まったのに青信号で走って来てクラクションをならし威嚇してそんなところで止まるなと指図してくる輩が居ます。 こんな輩は無視で良いですね。
自動車のガソリンは同じスタンドのものをずっと入れた方が良いのか、色々なメーカーのガソリンスタンドのガソリンを交互に入れた方が車というかエンジンが長持ちするのか教えてください。 A エネオスで満タンにして、半分減ってエッソで入れて、また半分になったら出光で入れる感じです。 Bは新車のときからずっとエネオスです どちらの方が良いガソリンの入れ方ですか？
軽自動車に乗って青信号の交差点を直進したのですが 右折待ちのクルマが少しこちらに、はみ出して停まっていて 危ない思いをしたのですが こういう場合もしもぶつかったら はみ出して右折待ちしてたほうのクルマが悪いのですか ぶつかったこちらの直進側が悪いとみなされるのですか。
脱輪した車とかを２、３ｍ引っ張る際に、 ホームセンターで売っている、普通の白い頑丈なロープではだめなんでしょうか(;´･ω･) 工夫すれば使えますか？１本で引っ張るより、２から４重にして引っ張ると頑丈になりますか？ アドバイスよろしくお願いします。
歩道の無い細い道をクロスバイクで走ることがあります。 その道の出口の交差点では赤信号が長いのでいつもクルマは渋滞しています。 その停まっているクルマの左脇をクロスバイクですり抜けして前に行くのですが そうやってすり抜けしているのは自分だけでなく他の原付や自転車もやっています。 狭い道なので自分がすり抜けしないで停滞すると後ろの原付や自転車全てを停めてしまうことになり迷惑をかけてしまいます。 こういう場所ではすり抜けして当然なのではないでしょうか。 すり抜けすると何か悪いのですか。何か違反になるのですか。 郵便配達や出前のバイクもやってますよ。
軽自動車に乗って青信号の十字交差点を右折中に右折車が多かったせいで途中で信号が赤になり 自分は少し前にはみ出す形で停車するハメになってしまいました。 バックしようとしてもすぐ後ろに後続車がいて出来ません。 そこは右折矢印や時差式ではないのです。 右折待ちのクルマが少し、はみ出して停まっていて もしも直進車とぶつかったら はみ出して右折待ちしてたほうのクルマが悪いのですか 避けないでぶつかった直進車が悪いとみなされるのですか。
他の車でのACC電源ヒューズの容量は10Aとか15Aと表示されているようですが自車（アクア）の助手席側下のヒューズBOXでの取説書説明ではたったの5Aとなっています。 電源の必要な取付機器はフロントカメラとその制御box用で（1+3=4)アンペアもあればと思っています。この要求されるアンペア容量が４Aとした場合、車のACC電流容量５Aと表示されている所から取り出すとして、電源取りだし部に取り付ける電流A容量は5Aのものを購入・取付で良いのでしょうか？ 此の部分に10A容量を付けるのは元が5Aだから無茶で危険なのでしょうか。 電源取りだしは未経験なのでどなたかアドバイスください。
18×8.5Jと18×9.5Jのアルミホイールを手に入れました。タイヤを新しく履き替えたいと考えていますが、現在のタイヤは245×40×18と275×35×18が入っています。全輪245×40×18として問題ないでしょうか。
以下のナビを http://kakaku.com/item/20103010363/spec/ トヨタスペイドに取り付けることは可能でしょうか？
メーターが、気まぐれなのです。スピードメーター、タコメーターが、全く０で止まっていたり、暫くそのまま運転していると、ゆっくりスピードメーターだけが動き始めたり、タコメーターだけが動き始めたり、共にきちんと動いたり、と気まぐれなのです。他にフエルメーターも不具合が見られます。 因みに車は、RX-7、1型、キョリは8万キロ、年数は25年ですから、やはりメーターのガタなのでしょうか。ディーラーは、新たに自分でメーターを手に入れてからの方が安いから、それから来いと連れない返事。 ディーラーは、メーターのせいにしていますが、メーターより、他に不具合があるのでは、と思うのですが、どなたか同じ経験をお持ちの方、教えてくださいませんか。
明日の朝は雲がなく雪は降らないですが、夜中から朝までずっとマイナス4度が続いています。 そんな時でも道路は凍結しないのですか？ 通勤時間にファミリーカーでノーマルタイヤですが、運転可能でしょうか？ 昼は3度まで上がります
車はシビックのEU-1です。かなり古いですが 発表当日に契約し購入したものです。 家内が主に乗っていますが、左右どちらかのストップランプが 点いていないと知り合いから言われたということで ブレーキを踏んで確認したらそのときは左右共に点灯しました。 ランプは12V5W21Wですで目視確認しても異常は見当たらず 年式も古いので予防交換したら左右共にスモールも点かないことに なりました。 この手でありがちなのが接触不良ですのでソケットの清掃を 試みましたがやはり点かない。 バルブを今までのものに付け替えても点かない。 ソケットの接触子の位置を少し上げてやったが同じ。 バルブを手で押し込んでやると点く。 やっぱりソケットの接触子がヘタってと思い 位置をできるだけ上げてやったがだめ。 しょうがないので、バルブを手で押し込んでやると点くことから バルブのお尻の面の半田を2～3mm盛ってやったら 何事もなかったように点くではないか。 バネの復元力はそれなりにある状態。 古い車種とは言え、このような不具合はあるのだろうか。 写真左はソケット、右はランプ ランプの左側はノーマル ランプの右側は接点を半田で盛り上げたもの
制限速度で走り続けるこちらの軽自動車がウザくて邪魔で追い越す時は 追い越されている最中にこちらは アクセルを緩めて減速してあげれば更に追い越しやすくなって 短時間で安全に追い越せるから いいのではないでしょうか。 いちいち譲るのは面倒なので せめてこれぐらいの計らいをしてあげれば感謝されるのではないでしょうか。
今のちびっこが免許をとる頃にはMT車って絶滅してますかね？ 僕には6歳の弟がいるんですが、弟も車好きです。よく大人になったらMT車に乗りたいと言っています。
avic-vh0099というカーナビはスバルのステラ2006年式に装着出来ますか？当たったのですが、他に何か購入しなきゃ行けないですか？
自分は10年落ちの軽自動車に乗ってますが走行距離が少なくてとても調子も良いうえ車庫保管にしていて外観もまだまだ綺麗なので買い替える気なんて有りません。 去年タイミングベルトも交換しました。 それなのにポンコツボロボロ軽だと勝手に妄想して悪口を言って貶す奴がいるのですが 人の持ち物に対して悪口言って貶していいのでしょうか。 そういう権限て有るのですか。 それが自由なら こちらだってそれに反論するのは自由ですよね。
軽自動車に乗って近くに買い物などに行く時に1車線で40キロ制限の道をよく走るのですが 後ろにもっと速く走りた気なクルマがピッタリと付いたところで道が狭いから 譲りようがありません。 道端にクルマを停めても追い越そうとしているクルマは対向車線にはみ出すことになり 対向車が来ると止まらなくてはならないのでそこで交通が停滞してしまいます。 道端に止まると走っている原付や自転車の邪魔にもなります。 だから 結局、そういう場所では譲らなくてもいいのではないでしょうか。 そもそも、そんなところで飛ばそうとする後ろのクルマがいけないのでは。 飛ばしたくても、ちょっとぐらい我慢するべきなのではないでしょうか。
シルバーの車に乗ってます。 スポンジの門型洗車機をいつも使ってます。 ブラシ回転前に、高圧洗浄機などで砂利などを落としてと 書いてますが、少々の傷は承知のうえです。 今後洗車を繰り返す度に、傷を増えていくのでしょうか？ また、下取りとか出す時に、査定に響きますか？
私は車のエンブレムが好きで、 街で見かけた面白いエンブレムを、ささっと近づき、こそっと写メしています。 エンブレム以外は何も写しませんし、触りません。 車の持ち主に見つかったらまずいだろうな、とは思うのですが、 どういう罪というか、悪いことになるのでしょう。 下記以上の展開も予想されますか？ 人の物を勝手に撮るなよ。 はい、大変申し訳ありません。 消去しろよ。 はい、わかりました、すみません。
制限速度で走り続ける軽自動車って邪魔ですよね。 ＫＹなので邪魔になってる自覚も無いから道を譲る気も無いみたいです。 どうしたら道を譲らせることができるでしょうか。 車間を詰めて煽ったら邪魔になっていると気がついて避けてくれるでしょうか。 制限速度で走る邪魔な軽自動車がいるとこちらがもっとスピード出して走りたいのに思うように走れません。 周りの交通の流れってものを考えないのでしょうか。 迷惑だと思いませんか。
タイヤのサイズが 205 55R16 これに対して添付した写真の金属チェーンは取り付け可能でしょうか。 いま手元にあるチェーンがこれだけなので…
速度違反しても＋10キロ程度なら捕まらずに大目に見てもらえるそうです。 それならこちらが制限速度で走れば、邪魔だと感じてこちらを追い越そうとする後ろのクルマも ちょっと速度を上げれば簡単に追い越せるのでラクでいいのではないでしょうか。 追い越す時間が短いならそれだけ安全と言えます。 だから制限速度で走るクルマは後ろの追い越そうとしているクルマに対しても やさしい運転と言えるのではないでしようか。
制限速度で走るクルマは自分勝手で自己中心的でしょうか。
一般的な立体駐車場で軽トラックは利用は可能でしょうか？高さ的な問題です。
制限速度を守りたい人は飛ばしてる車に道を譲る 飛ばしてる人は遅い車に追いついた時に車間を開けて合わせて走る どちらも思いやりですよね？ 自分の方が偉い！自分の方が上手い！って思う方が相手に思いやる事が大切だと思いますし、両方が同じ気持ちなら前者が後者に譲って後者が前者にサンキューハザード等でお礼をすれば気持ち良くなれると思うんです。どう思いますか？ 制限速度を守り続けるのは良い事でしょう。しかし、お互いが思いやりの無いドライバーの場合にトラブルに発展すると思うのですが、これは間違いでしょうか？
周りの流れを読んで臨機応変に速度を変えて走行するドライバー 周りの流れを遮ってまで法定速度を頑なに守り続けるドライバー この場合の流れは取り締まり対象にならない速度を想定しての回答をお願いします。
バイクの乗換を考えています。 そこでどう売ったらいいものかと。 次のバイクを買う店で下取りなのか、 よくある、ネットで無料査定で、あとで実車を実に来てもらうやつか。 バイクを買って、そこで下取りだと多少高く買い取ってくれると聞きましたけど、ネットで査定しているところの方がもともとの買取価格が高いような気がします。 どっちがいいのでしょうか？
前に制限速度で走っている軽自動車がいると何で我慢出来なくなってしまうのでしょうか。 やはりそういう奴は未熟な人格と浅はかな人間性だからなのでしょうか。 その点、自分はいつも制限速度で走っていることも有り 前に制限速度で走っているクルマがいたとしても特に何も気になりません。 人が出来ていると無意味なスピードなんて出さなくなるものです。 こういうことから考えると やたらとスピード出したがる奴ほど劣化している人間性と言えるのではないでしょうか。 アタマの足りない奴ほどスピード出して喜んでますよね。
今乗っている車を売ろうと思います。 もともとタバコを吸いません。車の中でタバコを吸ったことは無いです。売る場合、禁煙車と喫煙車ではいくらくらい変わるのでしょうか？ 5000円くらい変わりますか？ また今度車を中古を買おうと思います。禁煙車を買いたいですが、買取業者は喫煙車か禁煙車かどうかちゃんとチェックしているのでしょうか？
軽自動車に乗って1車線の道を制限速度で走っていると言うと そんなのはウザいとか邪魔だからドケとかもっと速く走れよなどと言う心無い回答が有るのですが 公道はそういう自分本位で自己中な者の為に有るのでしょうか。 公道はいろいろな人が走っているのだから制限速度で走っている人だって必ずいます。 そういう人を邪険に差別的な態度で扱ってもいいのでしょうか。 いたわりや思いやりって無いのですか。
先日、原付(自分)と自動車(相手方)の接触事故を起こしました。 私は自動車の左後ろを車間を空けて直進中、信号のない交差点で自動車がブレーキを踏みほぼ停止状態に。私も続いてブレーキをかけましたが、その後車がゆっくり右に寄り始めたので右折するのだろうと思い私は左に寄りアクセルを入れました。 そうしたら車が唐突に左ウィンカーをだし左に曲がり始め、私はとっさにハンドルを右にきってしまい転倒。その後バイクだけ滑っていき相手の車の下に若干潜りました。 相手の車はパジェロミニのような車高が高めの軽で、相手の後部がへこんだりすることはなかった のですが(若干の擦り傷有)、私の原付のフロントが割れてしまいました。 そのときは出勤中で急いでいたこともあり、警察は呼ばすお互いの携帯番号を交換して終了しました。 そして本日相手に、「事故から一日たちお互い落ち着いたと思うので事故の状況をお互いに情報 整理しませんか」と連絡を入れたところ、やっぱり警察と保険屋を入れて事故処理をしたいとの申し出がありました。私はそれを了承し、後日警察を呼び現場検証？を行うことになりました。 ここからが質問なのですが、この場合は「誘発事故」になるのでしょうか。それとも「追突事故」になるのでしょうか？それぞれの場合の過失割合を教えてください 補足です 相手方も事故当時は「ウィンカーを出すのが遅くなってしまって申し訳ない。医者にいってもらい治療費がかかるならださせてもらう」「うちの車の傷はたいしたことないからきにしないでいい」 といっていたのですが、今日の電話では「車に傷があるから修理にだし、修理費についてはなしたい」といっており、多少もめるのかな？とおもい過失についてきになりだしました。 私としては、相手の車の傷もコンパウンド等で磨けば消える程度のもので、私自身の怪我も打撲だけで原付もただ割れただけなので状況さえ整理できればお互い出費０ですませたいと考えておりました。 もし相手の車に未確認の傷があり、修理が必要ならば保健屋をいれて支払うつもりです。 初投稿で読みにくい部分もあるかと思いますが、ご回答いただければと思います。
軽自動車に乗って走っていると 時々、道端で白バイや覆面パトカーにスピード違反で捕まって検挙されているクルマを見かけることがあります。 あるいは取り締まりのネズミ捕りに捕まってしまって検挙されてるドライバー達を見ることがあります。 こういう検挙されてる奴等を見て、ザマ～見ろ馬鹿野郎共とあざ笑ってやるのはこちらの自由ですよね。 警察も違反するとこうなるんだよとわざと道端のよく見えるところで見せしめのために捕まえているんでしょ。 それに悪いのはスピード違反した奴なのだから当然のことですよね。 それが嫌なら制限速度で走ればいいだけのことなのではないでしょうか。
軽自動車に乗って片側1車線で40キロ速度制限の道を40キロで走っているのですが 制限速度で走っているのなら、制限速度で走る理由が何であれそういうことを咎めることは出来ないのではないでしょうか。 例えば、 交通法規遵守の為とか後ろのイラついたクルマのイラつき方が面白いからという理由でも 制限速度で走っていることに何も変わりは無いのだから 咎めることは出来ないし何も悪質性もありませんよね。
制限速度などの交通法は自分が作ったものではないのに それを守って走っている自分に対して反感を持ち もっと速く走れと違反速度を強要する訳は何なのでしょうか。 違反者を擁護正当化して 法を守る者に対して悪者として迫害的差別行為をするのはおかしいのではないでしょうか。 違反速度で走りたいのにもかかわらずそれを阻む邪魔な制限速度で走る軽自動車がいて 思い通りに走れなくて不満だ。 だから悪いのは邪魔な軽自動車だ。 これを言い換えれば 万引きしたいにもかかわらず監視している邪魔な店員がいて思うように盗みが出来ない。 だから悪いのは邪魔な店員のほうだ。 と言っているのと同じなのではないでしょうか。
今の原付バイクにあることわあるんですが 大きさとか関係ありますか？ 今はハサミで切れる貼れる反射板を1cmを貼っています だめなのでしょうか？
親が亡くなり車を手放さなければいけないのですが、 中古車販売店で売る時の注意点を教えてください。 売るところは決めてないのですが １）買ったところのディラー ２）自宅付近の中古車屋（ガ○バー以外） ３）具体的にどういう手続きをすればいいのでしょうか？ ディラーだと安心して他の手続きをしてくれそうですが値段が安い？なので中古車屋だと少しは値段が上がりそうなので。ただ手続きが不安です。
親しい友人から車(わりと新しいもの)を購入しまししました。その時、所有者もナンバーも私名義に変えました。 その後私自身引越しをしたのでさらに現住所とナンバーを変えました。 しばらくしてディーラーから現住所に無料リコールのハガキが送られてきました。 ディーラーは以前の所有者情報も把握出来るんでしょうか？ 新車購入時からいつ誰から誰へ所有者が変わったか全てデーターに載っているんでしょうか？ 詳しい方、本当の事教えてください。
いまから5年後でもガソリン車は走っていますか？
添付の画像を掲示していると、スマホで盗撮されました。 隣に駐車した車の人に対してトラブルにならず注意喚起をするよい方法はありませんか？
自家用車のタイヤのホイールカバーを買いましたが、取説には取り付け方法は分かりやすく書いていますが、元々装着している純正のホイールカバーが外れませんマイナスドライバーで無理に外そうとするとキズとか割れそうでいやじゃ。どうやったら気持ち良く外れるのか誰かおせーて下さいまし。おねげーします。
制限速度で走ると渋滞すると言う回答者がいるのですが 走っているのに何で渋滞するのでしょう。 渋滞とは停まっているからするもので有り、走っていれば渋滞する訳無いのではないでしょうか。 自分はいつも軽自動車に乗って制限速度で走っています。 自分の他にも教習車や宅配便のトラックや老人送迎専用タクシーなども制限速度で走っていますが それが原因で渋滞になっているのを見たことなんて無いのですが。 大型連休時の高速道路など特殊な場合ではありませんよ。
軽自動車に乗って1車線の道を制限速度で走っていると言うと そんなのは迷惑行為で渋滞や交通停滞の元だから後ろのクルマに道を譲れとか言う 回答者がいますが、 自分がいつも軽自動車に乗って走る距離はスーパーなどに買い物に行く程度なので往復したところで10キロも走らないぐらいなのですが、そんな近距離を飛ばして走ったところで意味を感じないし 制限速度で走って渋滞したとか交通停滞したなんてことは全くありません。 後ろのクルマを譲らないか譲ったところでいったいどれだけの差や違いが出るものなのでしょう。 そんなことでの差や違いなんて皆無に等しいのではないでしょうか。 それに譲らないと言うのがこちらの自分勝手だと一方的に非難や批判をするなら 譲れと指図するほうもそちらの自分勝手なのではないでしょうか。 都合により邪魔だと思うからこちらを一方的に悪者に仕立て上げたいだけのことなのではないでしょうか。
ネットオークションで車を購入しました。売主は関東の中古車業者さんで愛知県までの納車費用が8万円ぐらいかかるといわれています。高速代などを考えても高いような気がしていますが私自身は長距離の運転をあまりしたことが無い為、車を安くで運んでくれる専門業者さんを探しております。ご存知の方いらっしゃいましたら教えて頂けますでしょうか。宜しくお願い致します。
軽自動車に乗って1車線の道を制限速度で走っていると言うと そんなのは迷惑行為で渋滞や交通停滞の元だから後ろのクルマに道を譲れとか言う 回答者がいますが片側1車線で道を譲れと言われても左端にクルマを寄せて停まったところで 邪魔なものは邪魔で後ろのクルマは対向車線にはみ出さないと前に行けないし 譲ったところでもっと速く走りたいクルマは後ろからいくらでも来るから、その都度停まって譲っていたらこちらがちっとも前に進めなくなってしまいます。 それに譲ったとしても譲られたクルマとの時間差なんてほとんど無いし意味がありません。 速く走りたいクルマは譲ると一瞬だけでも速く走れるかもしれませんがすぐに前車に追いついてしまうので自分だけが速く走るなんてことは不可能なのです。 やはり、制限速度は決まっているのだからその制限速度で不満を持たずに走るべきなのではないでしょうか。
こんにちは 今は小さなジャッキを持っています。赤いやつで２ｔと書いてあり、棒が３０ｃｍくらいのミニサイズです。ジャッキあまり詳しくありません。こないだ車屋さんに行ったら、でかいやつで上げていましたがあそこまででかいのはいらないです。 車脱輪したときも、狭いスペースはいるように、また、車体が高いものでも十分上がるようなものがいいのですが、ざっくりとどんなものを買えばいいのでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
知り合いが自動車フィルム施工の会社を立ち上げました。新たに場所も借りてお金を借りようとしていますが、ニーズがあるのか心配です。 １．色つきガラスが標準装備しているのに自動車フィルム施工のニーズは増加する見込みがあるのでしょうか？ ２．車にお金をかける人が減ってきている中でどのようにフィルムを貼るお客さんを得たらいいのでしょうか？ ３．車フィルムを貼る技術を使って何か展開できるビジネスはあるでしょうか？ 知り合いに教えてあげたいので皆様のお知恵をお借りしたいと思います。よろしくお願いいたします。
軽自動車に乗って制限速度で走っていると言うと そんなのは迷惑行為で渋滞や交通停滞の元だから もっとスピード出して走るべきだなどとこちらに指図してくる回答者がいるのですが その回答に従い違反速度で走って検挙されたり事故起こしたら責任とってくれるのでしょうか。 責任もとれないなら何でそのような無責任でいい加減な回答をするのでしょうか。 だいたい、こちらに対して速度アップを強要して違法速度で走れなどと指図する 権限なんて有るとでも思っているのでしょうか。
今、スバルレガシー（ＢＰ5）に乗ってます。9月に１０年目の車検となるので、そろそろ買い替えを考えています。対象は同じスバルのインプレッサＧ4。この車は秋～年末にフルモデルチェンジするそうです。さて、現行Ｇ4を買うとして、年度末の今買い替えるか、モデルチェンジ直前の9月半期決算期に買い替えるか、どちらが安く買えると思いますか？
軽自動車に乗って路地裏の細道を走ることがあります。 そこは制限速度の標識が無いのですが歩行者や自転車もいますので自分はゆっくり走ることにしています。 しかし、ゆっくり走っていると後ろからもっと速く走りた気なクルマが追いついてきて 車間を詰めたり煽ったりして挑発行為をされます。 道が狭くて譲ることも出来ません。 このように 路地裏の細道でゆっくり走るのは走行妨害になるのでしょうか。 危険でも制限速度の標識が無いのだから速度を上げるように強要する挑発をされたら、もっとスピードを上げて飛ばして走るべきなのでしょうか。
>長野県軽井沢町のスキーツアーバス事故で、転落後のバスのギアがニュートラルの状態だったことが関係者への取材でわかった。 朝日の記事ですが、バスなど、大型車に詳しい方にお聞きします。 中型車だと、フットブレーキのみで完全にスピードコントロールできると思うのですが、大型車だとエンジンブレーキは必須になるのでしょうか？
軽自動車を運転していると たまにですが自分の前に制限速度で走っている軽自動車がいる時が有ります。 軽トラックだったり老人が運転している軽自動車の場合だったりするのですが 特に邪魔だという感じは無くてそのまま適当な車間距離を取って追走します。 それなのに 制限速度で走っている軽自動車に対して車間を詰めたり煽ったりしてイビり、挑発するクルマがいるのですが 何でそういうことをするのでしょうか。 そんなことをしたから何かいいことでも有るのでしょうか。 他人に対してそういうことを平気でするような奴って アタマのおかしい異常者なのではないでしょうか。 そういう行為を当然として正当化し肯定する奴も異常者なのでは。 例えば、街中で身障者や老人がゆっくりと歩いていたら それを邪魔だと突き飛ばすのと同じ行為と言えるのではないでしょうか。
後付けとして売っているフォグランプで、LEDを使うタイプの中に多数のLEDを配置して明るさを得ているものも見かけます。　フォグランプの保安基準では前後ともに2つまでとありますが、このLEDフォグランプの場合、LEDの集まりを一つのライトとして見なすことはできるのでしょうか？
高速道路に関しての雑学を知ってる方がいましたら教えてください。
自分が乗ってる軽自動車はFFなので前二輪しか駆動しないからスタッドレスタイヤも前二輪だけ付けていたら何か問題有りますか。 自分が住んでいるところは雪国ではないし たまに雪が降ったとしても積もることはほとんど無くて 積もったとしてもすぐに溶けてしまううえほとんど近距離しか乗らないので あんまりスタッドレスタイヤの必要性は感じてません。
制限速度で走っていたら前の信号が赤になったので速度を落とす。 あるいは 制限速度で走っていたら前が渋滞しているので速度を落とす。 そのような理由で速度を落とすと後ろのクルマが不満気に車間を著しく詰めて来ることが 有るのですが これは後車に対して走行妨害になるのでしょうか。
閲覧いただき、ありがとうございます。 この度、6年間乗ってきたMT-01を降りて車を購入しようと思っています。 が、下記の２車種で迷っています。 試乗もして、見積もりも出して貰ったのですが、まだ決められずにいます。 BMW MINI クーパーS f56 いい点:デザイン、質感、運転中の爽快感（？）、燃費 不安:輸入車故の燃料や保険以外の維持費 スバル WRX S4 2.0gt-s いい点:AWDとボディ剛性故の安定感、中速域の加速の素晴らしさ うーんな所:Theスバルなデザイン、車重 どっちも素晴らしい車なんですが、｢こっちにする！」と決められずにいます。 購入するとしたら、新車か認定中古車で考えています。 宜しければアドバイス頂ければと思います。 なお、24歳ゴールド免許。首都圏の賃貸住まいの手取り450万です。
教えて下さい。 今度SUVのターボ車を購入しますが、 質問があります。 1. 車を購入した場合に最初は1000km 　　走ったらエンジンオイル交換しなさいと 　　聞きました。 2. ターボ車はターボタイマーが必要と 　　言われました。 以上ですが何分昔の話なので現在は しなくても良いのでしょうか？
個人間の話なんですが、子が所有する車を親に譲渡して 親が売却したとしたら、売却した時点の金額が110万円越えていたら 贈与税の対象になりますか？ それとも、子が車を購入した時点の金額(300万)で課税対象となるのでしょうか？ 親は売却した金額を下取りして車を購入します。 車の販売会社からは譲渡証明書を発行されたので、 親子間の譲渡が発生した事実は書面で残ります。 納税義務があったとした場合、無申告だと税務署にみつかると思いますか？？
研磨しても落ちません。ボディカラー黒です。先日ルーフに鳥の糞が固まった状態で付着してました。 毎日チェックしてますので、付いてから然程時間は経過してないかと、思います。画像がそうです。 部分的なので、洗車はしてません。コンパウンドで拭いても落ちません。研磨をかけても駄目です。落とす方法は、板金塗装しかないでしょうか？見積りをとったら、5万くらいと言われました。色が染み込んでる感じです。 安く済ませる方法ないですか？ 今後付着した場合、どのようにするのが良いのでしょうか？
自動運転は何年後に一般化しますかね？ 僕は自動運転なんて嫌です。反対です。 自分で運転を楽しみたいんです。 やっぱり車好きはマニュアル車を好みますよね。
軽自動車で制限速度ちょうどで走っていると、 もっと速く走りた気な普通自動車からウザがられて追い越される、 あるいは二車線以上の広い道路ではちょっとでも速く流れている車線へと移って行く。 しかし しばらく走るとこちらを追い越したクルマが信号待ちで停まっているのに追いついて結局時間的には 何も大差はありません。 制限速度で走る軽自動車は遅いと決め付けて目の敵にして追い越したところで たいして差が無いならスピード出す意味って有るのでしょうか。 検挙されるリスクも有るしなにかいいこと有るのでしょうか。 その場、その瞬間さえ飛ばせればそれで自己満足なのですか。
レースなどで速く走る為のテクニックっていろいろ有りますけど そういうものは公道を走るのに必要なのですか。 もし必要ならどういう時ですか。
冬場になると道路の特に橋の上などに白い粉がまいてありますが、あれは「塩・Nacl」ですか、それとも「塩化カリウム・Kacl」のどちらなんでしょう？ 普通凍結を防ぐには「塩」を使うんじゃないですかね？ もし塩だとすると車のために良くないですよね。塩化カリウムなら大丈夫なんでしょうか？
群馬県の前橋市から栃木県の足利市まで、今からノーマルタイヤでも行けますか？
軽自動車で制限速度ちょうどで走っていると、 他の交通が円滑になる様にと都合の良い勝手な理由を言う、もっと速く走りた気な普通自動車からウザがられて煽られたりして挑発行為を受けることが有ります。 そういう勝手な奴は無視してそのまま制限速度で走り続けたら何かの違反になるのでしょうか。 極端に遅い速度で走るのではなくてその道の制限速度で走っているのだから何の違反にもなりませんよね。
クルマにパワーがないため、タイヤの幅を変えずに以下のようにインチアップをしようかと考えています。 195/65R15 + 15inch x6J ↓ 195/60R16 + 16inch x6.5J タイヤの銘柄は同じと仮定して、この場合乗り心地はどの程度影響があると予想されるでしょうか？ 極端に乗り心地に影響するようならあきらめようかと思うのですが・・ よろしくお願いします。
金子農機のミニスーパーカーmk600なんですが、寒さでエンジンかからないのですがまずキースッイッチの横のグローが赤く焼けずに困っています。まずどこから見たらいいですか？
軽自動車で制限速度で走っていると、 後ろからもっと速く走りた気なクルマが来てウザがられて煽られたりして車間をピッタリ詰めるなりして挑発行為を受けることが有ります。 そこで、こちらがもう少し加速して速度を上げると後ろのクルマも同じように速度を上げます。 そこで、こちらがもう少し加速して速度を上げると後ろのクルマも同じように速度を上げます。 そこで、こちらがもう少し加速して速度を上げると後ろのクルマも同じように速度を上げます。 結局そんなことを繰り返しキリがありません。危険な違反速度を強要されることとなります。 だから、最初から速度なんて上げずに制限速度のままで走り続けたほうが 安全だしこちらに非が無いようにすればいいのではないでしょうか。 こちらがもう少し加速して速度を上げると後ろのクルマから見ると挑発行為として見られているのではないでしょうか。
軽自動車で制限速度で走っていると、 他の交通が円滑になる様にと都合の良い勝手な理由を言う、法定速度+10km程度で走行する普通自動車からウザがられて煽られたりして 挑発行為を受けることが有ります。 しかし、教習車、路線バス、宅急便トラック、老人送迎用タクシー、ゴミ収集車、満載のダンプカーなど 制限速度で走っているにもかかわらず挑発行為は受けません。 その理由は 相手が自分よりも小さくて我を通せるシロウトだと挑発してイビって プロだと都合が悪いから我慢するのだそうです。 それでは そういう挑発をする奴は 相手によって態度を変える 姑息で卑怯な偏屈者のチキンに過ぎませんね。 こんな自分勝手な奴に道を譲る必要なんて無いのではないでしょうか。 道を譲ると違反速度運転を助長させることになるし。
片側一車線、かつ追い越し禁止の道で 他の交通が円骨になる様に法定速度+10km程度で走行する普通自動車 他の交通が円骨になる事を妨げる様に法定速度ぴったりで走る軽自動車やチョイノリ また、 追い越されたのに信号で左側から抜かしていくルック車やチョイノリなどの二輪車 や 歩道を通行中の歩行者に向かってベルを鳴らしたり、歩行者より自分たちが優先だとばかりに威張り散らす自転車はどうでしょうか？ 出来れば無意味な質問を繰り返してる人からも回答があればと思います。
無鉛ガソリン仕様車に有鉛ガソリン使っても大丈夫なんですか?逆に有鉛ガソリン仕様車に無鉛ガソリン使っても大丈夫なんですか?教えてください。
フロントガラスはわかるのですが、横と後ろはどうやって取れば良いのでしょうか？ ちなみに冬は冷房、暖房どちらでとるのが正しいのでしょうか？
カーオーディオのアンプについて質問です。 皆様の御意見が聞けたらと思い投稿させていただきました。 以前からカーオーディオをDIYでやっていたものです。 この度車両入れ替えの為、シス テムを一新します。 仕様は、 SP:MID morel ELATE602 TW piccoloⅡ SPケーブル:カナレ6S8 HU:DEX-P01 DEQ-P01 共にオペアンプ、コンデンサ交換 AT-DL3i SW:ダイアトーン G50 SWアンプ:ロックフォード T600-4 キャパシタ:ロックフォード 2F 上記の物はすでに購入済みです。 主に女性ボーカル物、ジャズ、R&B等聴くのですが現在アンプで悩んでいます。 予算15万で中古購入予定ですが、 カロX A99X LUXMAN CM-4000 カロX A9X あとA9Xも候補にあったのですが、 SWを鳴らすにはA7Xがいると思い、断念しました。 とりあえずアンプ1枚でフロントマルチ4chで行く予定です。 好みとしては温かみのある音色が好きです。 あと、現在 カロ PRS-A900 ミューディメンション ProX420.4 を所有しています。 現在購入候補のアンプでこれはいいよとか、相性いいよとか、今所有しているアンプがいいよとか、 皆様の色々な御意見いただければと思います。 記載したアンプ意外にもオススメがあれば宜しくお願いしますm(_ _)m
おはようございます 車が大好きな高１です。 僕は将来学ドリに参加したいんですが、 どうやって参加申し込めますか？ 大学生が出られると聞いたんですが、 自動車大学校の生徒も出られますか？
制限速度を守って安全運転するのと 制限速度で走る奴はウザい、渋滞の元だと勝手な理由を決め付けて 制限速度で走るクルマに対して嫌がらせの挑発行為をしたり 我慢出来なくなって違法速度で追い越して行く都合本位の自分勝手な運転では どちらの運転が正しい運転と言えますか。
軽自動車で制限速度で走っているとウザがられて煽られたりして 挑発行為を受けることが有ります。 しかし、教習車、路線バス、宅急便トラック、老人送迎用タクシー、ゴミ収集車、満載のダンプカーなど 制限速度で走っているにもかかわらず挑発行為は受けていません。 なぜなのでしょうか。 軽自動車で制限速度で走るのと何が違うのですか。
1車線で50キロ速度制限の道でクルマを運転していたら 前にカブ90が50キロの速度で走っていました。 そのバイクが邪魔だからと 追い越しますか。 それとも我慢してそのまま追走しますか。 もしも 追い越すのなら 何百CCのバイクなら追い越すのをあきらめますか。 排気量は関係無くバイクはとにかくウザいから速度オーバーしてでも追い越しますか。
現在、スズキのコンパクトカーに乗っています。 今日気が付いたのですが、サイドガラス（フロント・リア）にある刻印 （メーカーや規格、ＵＶカット等の表示）が、運転席側と助手席側で 内外が逆になっています。 位置的にはガラス後方の下隅で同じなのですが、助手席側は車外から見て 普通に読める表示です。しかし、運転席側は車外からだと裏側から見て いるようになっていて、車内からみると普通に読める表示です。 （たとえば助手席側はUVと読める→刻印面が車外にある、運転席側はＶＵ と読める→刻印面が車内になっている） 家にあるダイハツ車２台は、2台とも左右ともに車外から見て普通にＵＶ と読める表示となっています。（つまり刻印面が車外） 刻印がある方が外側になる必要がありますか？それとも、単なるコスト 的な問題で左右で内外逆になっているのでしょうか？ 教えて下さい。よろしくお願い致します。
FD（rx-7）にhks evcのブーストコントロールを載せて乗っています。 中古で買っていて、前の人が設置していた数値が嫌で説明書を見てディスプレイユニットなどをいじくっでいたらエンジンがかからなくなってしまいました。 数値が0になってしまってエンジンがかからないです。 メーカーに問い合わせても繋がらないのでどなたか教えていただきたいです。 どのように設定しなおせばいいのでしょうか？ 車に詳しい方よろしくお願いします。
車を家なり出先なり駐車スペースへ停めて 車を離れる場合、皆さんはパーキングブレーキ (サイドブレーキ)を入れますか？ 私の車は足で踏み込むパーキングブレーキですが、 毎回当たり前のように踏み込んでいます。 シフトをパーキングに入れ、パーキングブレーキを 踏み込んでエンジンを切る、というのを 意識もせず流れでしています。 ところが私のパートナーは、これを使ってくれません。 出掛ける時は大抵半々で運転をするのですが、 彼が停めた後に私が運転をする時、パーキングブレーキが されていた事がありません。 乗り込んだ際にわずかですが車体がゆらゆらします。 私個人的には毎回停める場所がまっ平らな 訳じゃ無いから踏む癖を付けて欲しいのですが、 言っても生返事で結局踏みません。 シフトをパーキングに入れればサイドブレーキを 毎回かけなくても問題は無いでしょうか？ 例えば大地震があっても動かないですか？
カロッツェリアのナビを購入検討してるのですが、オススメのナビ種類ってありますか？ 楽ナビとかサイバーナビはわかるんですが 詳しく見ているとわからない点が多々あったんでだれか教えてください
ジャンプスタータ-充電器を紛失してしまい充電が出来ません 自動車用12Ｖを充電器から直接クリップへ電気を流して充電しても問題ないのでしょうか？ それとも　同等充電器を探し充電用のプラグからしか充電できないのでしょうか？　 教えてください。 コンパクトジャンプスタータ- 12V JUMP STARTER「M-800A」 http://www.3yama.co.jp/tools/tools_m800a.html 終了に付き 付属品が売られてません。
3月中旬頃に 車で岐阜と長野に行こうと思っています そこで 158号線を使って 高山から松本に通る場合 雪はありますか??? また、ある場合どのくらいでしょうか? 教えて下さい( 'ω' )
ATオイルの交換はディーラーで、という方が多数おられるような印象をもっていますが、 例えば、愛車を残り３年使用（２万キロ走行）するとして、 オートバックスのようなカー用品店でATオイルの交換を現時点でするか、 もしくは交換するぐらいなら無交換のまま乗り続けるか、の２択ならどちらを選ばれますか？ カー用品店のオイルは純正ではなく、カストロールです。 因みに私の愛車がハイエースバンでして、 年７千km程度の使用で、現状18年目、走行距離12万キロ、 これまでATオイルを３回（５万、7.5万、10万キロ）交換してきましてた。 最初の２回はカー用品店、直近はディーラーで交換しています。 特にこれまでAT関係で不具合は発生していません。 宜しくお願い致します。
185/65R15から215/45R17へ２インチアップしました。 外径の差なんですが調べたところ約４mmで単純に車高は２mm上がるってのは理解してました。 ところが、いざ交換してみると、それ以上に上がってるみたいなのです。 交換前はタイヤ止めスレスレだったのが交換してからは指１本半くらい余裕があります 何故このような状態になったのかわかりません 考えられる問題や間違ってる点などあれば教えて下さい
フォルクスワーゲンって今大変なことになっていますが、 こんな状況でもノルマって達成しなくてはならないのですか？ ディーラーに行っても、そんなに焦っている様子もないように感じられました。 さすがにこんな状況だと、販売店ごとのノルマってリセットされているのでしょうか？
こんにちわ！ 質問です！ 軽バスっていろんな種類あるじゃないですか！ 軽バスの中でも、エブリイ、バモス、ハイゼットカーゴなどたくさんあると思うんですけど、軽バスの内装って、どの車でも同じ広さ何でしょうか？ 軽バスを買おうと思っているのですが、内装が広いのが欲しいので、一番広い軽バスを知っていればおしえていただきたいです！ よろしくお願いします！
（僕、外国人ですので、日本語が下手です。 うまく説明できなかった部分はご質問頂ければと。） 車種：subaruのフォレスター、CVT車 今朝、駐車場から車を出す際に、エンジンがかかれなかった。 最初の現象 　メーターに各表示灯が点灯し、ナビなども表示できるが、エンジンが始動できなかった。 　プッシュエンジンスイッチをOFFにしてから再度ONにしても解決できなかった。 次の現象 　どうしてかからないのは理由付かないため、続いて何度かスイッチをOFF→ON→OFFに試した 　ところ、メーターに各表示灯が消灯せず、点灯→消灯→点灯の繰り返しになってしまった。 　ブレーキペダルを踏んだら、「点灯→消灯→点灯の繰り返し」がなくなるが、 　ブレーキペダルを離れるとまた「点灯→消灯→点灯の繰り返し」になってしまう、 　そして、プッシュエンジンスイッチも緑灯のまま、消えない。 今の現象 　ちょっとおかしいと思って、しばらく車を放置してから、メーターでの 　各表示灯が全部消えた。ナビなども反応がない。 　でもプッシュエンジンスイッチも緑灯のまま、消えない。 これでバッテリー上がりの症状ですか？ 僕の車、2015年10月買った新車で、バッテリーの寿命には問題ないと思う。 先週1/9に付近のスーパーへ行って帰った後、今日(1/16)まで車を使っていなかった。 そして、前回駐車した際に、ヘッドライトなど電気品は全部消した認識です。 もし本当にバッテリー上がりでしたら、なぜ上がったのかは心当たりがないです。 車には新人ですので、故障時の対処も分からなかった。 僕はある販売会社(ディーラーではない)で車を買って、 その会社を経由して保険会社と契約しているので、 僕の場合、これからの対応流れは①②③をどっちにすべきですか？ ① 　僕→販売会社に連絡 　販売会社→保険会社に連絡して、修理に来てもらう ② 　僕→直接的に保険会社に連絡し、修理に来てもらう ③ 　僕→付近のディーラーに連絡し、修理に来てもらう
1車線で50キロ速度制限の道でクルマを運転していたら 前に小さいバイクが50キロの速度で走っていました。 そのバイクが50ccの原付一種なら邪魔だから 追い越しますか。 それとも我慢してそのまま追走しますか。
なるべく制限速度の範囲内で交通ルールを守り安全運転するのと、 ボクサーエンジンの鼓動の素晴らしさやマツダロータリーの胸のすくような爽快な加速感とかが たまらない、シビレル～ッと 自分が楽しい、面白い、喜びを得られる、快感が有る、などの理由で違反速度で 攻める熱い走りをする無謀走行では どちらが正しい公道の利用方法と言えるでしょうか。 自分さえ楽しければ公道をどのように使おうが構わないのでしょうか。
軽量フライホイールや強化クラッチ・カバーですが同じ1NZ-FE同士なら流用できますか？ カローラのMT車なのですがシフトチェンジのふにゃふにゃ感がたまりません。 少しでもシャープになればいいなと思い交換を考えているのですが・・・ どちらか一方を替えるだけでいいよ！ とか 止めときなよ！とかあればアドバイスお願いします。
今は高校３年で今年から社会人になるのですがなんの車を買ったらいいのかわかりません。 希望としてはMT車で、若者向け、通勤距離が片道60キロくらいなので燃費がいい車、中古でもいいので150万円以内でいい車があったら教えてください。
自分はいつもATの軽自動車に乗っているのですが カーマニアはAT車なんかよりもМT車のほうが優れていると言うのですが いったい何が優れていると言うのでしょう。 ATのほうが運転がラクでとてもいいと思うのですが。
カーナビを購入しようと思いますが どのメーカーがいいでしょうか？ 誰かオススメを教えてください
大阪近郊で自動車を運転しているときには ５９１０ ・８９３ などのナンバープレートには近づかないようにしているのですが ・・８３ も避けた方が良いのでしょうか。
法人がカーリースする際、 リース料金に以下の項目がいくら含まれているか教えてほしいです。 知りたい価格は、 ・自賠責保険 ・登録諸費用 ・重量税 ・自動車税 です。 もちろん、車種によって価格が変わるのは理解していますので、 参考になるサイト（URL）をご存知でしたら教えていただきたいです。 なお、リース期間は7年です。 7年間でいくらかかるか知りたいです。
横浜の日野ICから横須賀まで通勤することになるかもしれません(片道25きろ)。 帰りは下を這って帰ろうかな...とも思っています。現在は中古で買った8年目2000cc車なので、維持費・燃費も考えると買い替えがいいとおもってます。 このような通勤でオススメの車教えてください！実際通勤されてる方、車はいま、これがお勧めとかの情報お待ちしてます。 ちなみに中学・高校の息子をのせることもあります。
ジムニーのja11型のグレードでHCというのがあるのですが、HCはバンですか？
スバルの次期戦略についてどう思われますか？ この内容からすると、来年以降ＷＲＸ ＳＴＩ以外は４ｗｄ＋ＭＴは廃止でしょうか？ また、来年２０１６年末にインプレッサスポーツはフルモデルチェンジを行うとの社長発表も出ました。 ２０１５ 東京モーターズショー スバル吉永社長の発言、方針。 スバル独自の技術 「水平対向エンジン＋四輪駆動に運転支援システムアイサイト」などを生かした「スポーティー」ブランドの確立を目指していきたい。
雪国での走行でヘッドライトお勧めありますか 質問お願いします。 車のヘッドライト右側が切れました。 車はムーヴL910Sです。 雪国に住んでおり、吹雪くと早朝もライトをつけます。 現在は中古で買った時の純正ライトですがもう少し明るくしたいです。 オートバックスかダイハツでつけてもらう予定ですが、明るいライトお勧めありませんか。 同じ雪国に住んでる方からもご解答お待ちしてます
車の外側の樹脂部品で　色剥げした物と　しない物があります　黒色です　はげた部品に塗る塗料は 何が適当ですか　アドバイスお願いします
スバルの水平対向エンジンのクルマは重心が低くてコーナリング性能がとても良いとかいいますけど 自分が乗ってる軽自動車だって普通に制限速度で運転していてコーナリングはとても良くて いままで曲がり切れなかったなんてことはありません。 それに、普通に走っててコーナーを曲がれないクルマなんて今時有るでしょうか。 特に水平対向エンジンじゃなくてもコーナーなんて普通に曲がれるのではないでしょうか。 雪道や凍結路ではありませんよ。
今度　車を買おうと思っています 私の希望は ・運転席が高い ・あまり大きくない ・軽自動車ではない の３点です 国産・外車でも構いません 車音痴の私です どうかお教えくださいますようお願いいたします
皆様のお力をお願いします。 素人でもできる車のシートの皺リペア方法を教えてください。 よろしくお願いします。
今度、車を購入する予定です 教えて頂きたいことは ・運転席が高く ・あまり大きくない車 ・軽自動車以外 国産でも外車でも結構です お教え頂きたくお願いします
自分が乗ってる軽自動車はFFでターボ無しですが 距離を乗ったとしても片道50キロ程度だし、ほとんど平地しか走らず高速道路もほとんど走らないから軽自動車で十分だと思うし普通車の必要性を感じません。 それなのにもっと高額で高性能な普通車を買う必要って有るでしょうか。 近くしか走らないなら貧乏人と見られようが軽自動車で十分なのではないでしょうか。 普通車に乗らないと恥ずかしいものなのでしょうか。 軽自動車ではいけないという理由は何か有るのですか。
クルマが嫌いな私でも運転免許が取れると思いますか?家族から「免許を取れ」と100回くらい聞かされているので、教習所に通うことになりそうです。私は免許を取りたいとは思いません。 自転車で十分だと思っています。自転車に乗るのが好きなんです。あと事故のリスクが自転車よりも大きいですよね。クルマに乗らなくても交通手段はいくらでもあります。困ることはないです。免許を取るのが嫌で仕方がないです。クルマを運転するのが嫌です。そんな私でも免許を取ることができると思いますか?東進ハイスクール講師の安河内哲也氏が「サッカー嫌いな人に何十年サッカー教えてもうまくなるはずないよね。」と言っています。（「安河内の〈新〉英語をはじめからていねいに 1 入門編」（ナガセ）） 同様に、「クルマ嫌いな人に何十年教習所や免許センターに通っても、免許が取れるはずないよね。」ではないでしょうか?
バンパー交換の見積もりに「塗装代」が記載されていました。 「塗装代」がなければ費用は半分程度になります。 バンパー交換時に塗装は必要なのでしょうか。 これから先あまり長く乗らないつもりなので、多少の見た目はきにしないつもりですので、わずかな仕上がりの違いなのでしたら問題ではありません。 よろしくお願いいたします。
車検に伴い、ボールジョイントブーツとタイロッドエンドブーツの交換をしないといけないとのこと。 それぞれ右側だけなのですが、それぞれ部品が2160円、工賃がそれぞれ8640円とのこと。 相場が全く分からずこれでお願いしてしまったのですが、今になって高いのでは？と思っています。 ガススタの中の車検でお願いしました。 車はダイハツタント、2007年式50000キロ弱です。 無知な私にこのような金額が適正なのか教えてください。 よろしくお願い致します。
初歩的な質問すいません(^_^;) mt車はアクセルなしの半クラッチのみでも一応進むことは出来ますよね？？ なのに発進や徐行等の際アクセルを緩めてしまうとエンストしてしまうことがあるのはなぜですか？ なんか質問に間違えや勘違いなどがあったら教えていただけると幸いです^o^
キャンピングカーで使用しているサブバッテリーを自宅倉庫で充電していました。充電した翌日、様子を見に行ったところ、破裂していました。 前置きが長くなりましたが、この破裂してしまったバッテリーの処分方法を教えて下さい。 例えば、どこかの業者に持ち込むなど。 場所は埼玉県です。よろしくお願いします。
見た目が同じ物なら全て利用可能なのでしょうか？
屋外駐車してます。周辺に空き駐車場はありますが、全て屋外。被害にあわない保証は無し。車体色は、黒です。 鳥の糞(真上に電線は無し、恐らく飛びながら)被害 3日に1回くらいのペース、野良猫がボンネット上に足跡で汚したり、爪による傷被害(鳥被害と被ります)不思議と鳥糞と一緒の日に野良猫被害です。 鳥糞はここ1か月くらい前から本格的になった。 以前もありましたが、極たまにのペース。野良猫対策に、フマキラーの粒錠のを巻いてますが、効果持続は5日程度。洗車しても無意味な状態になり、 頭を痛めてます。撃退商品をネットで検索はしてみたものの、どの商品が確実に持続出来て効果があるかわかりません。そこでこの対策なら効果あるよ、この商品なら長期持続出来て効果あるなど、教えて下さい。
クルマに全くのド素人です。 ワイパーブレードの一部が剥がれてしまいました。 今のクルマに乗り始めて6年ですが、一度もワイパーブレードを交換していません。 一見したところ金属部分は損傷していません。 ブレード交換に自信がありません。 カー用品店やGSで頼めば交換して貰えるでしょうか？ また、費用はどの位かかるでしょうか。 クルマに詳しい方アドバイスお願いします。
今MTの車に乗ってるんですが、事故で左足が後遺症が残って膝のお皿が無くなって障害者四級になってしまいました。クラッチ操作自体は普通に出来るのですがこれでも障害者の申請をしなきゃいけないのでしょうか？ せっかく車買ったのにATは嫌です…
バイクと車 みなさんこんにちは。 僕は今バイクを買おうか車を買うか迷っています。 バイクだったらスズキのグラストラッカー 車だったらトヨタのラッシュを買おうと考えてます。 まだ結婚はおろか彼女すらいないので6:4の割合でバイクの方に購買意欲が向いてます。 みなさんはどちらがいいと思いますか❓
New Era(ニューエラー) 走行充電器SBC-001Bを使用する際にバッテリー直からではなくて、シガーライターからの電源では駄目でしょうか？
第一段階mt車教習中の者です。 また質問させていただきます;^_^A 一時停止からの右左折は右左折し終わって車体がまっすぐになるまで1速のままでもいいのですか？ それとも右左折前に2速にしてすぐに加速できるようにする方がいいのでしょうか？ 言ってることに間違いや、アドバイスがあったら回答お願いいたします(^^)
横断歩道を渡ろうとする際に、横断のかなり前からじっと待ってくれるドライバーの方に、その心理を教えてほしいです。 私は小心者なので、ずっと待っていられると申し訳なくて、小走りに急いだり、ときには「どうぞお先に」とドライバーの方に合図してしまいます。 こちらがすでに車道に入ってる場合などならまだしも、まだ数メートルあって渡り始めるのに数秒ある場合などは正直じっと待っていられるのが迷惑とさえ感じて、心の中では「もう！待ってないでさっさと行ってよ。こっちが渡り始める前に行けるじゃない」と思ってしまいます。 そこで横断者が渡り始める前から、ずっと横断歩道の前で待つことを習慣としてるドライバーの方に、そのお気持ちを教えてほしいです。 あのように、寛大にゆったりと待つような、マナー意識の高いみなさんって、こちらがあたかも「こっちは歩行者優先だ。車は待っても当然だ」みたいな様子で、ゆっくり渡る歩行者を見ても、とくに悪い印象は持たないものなのでしょうか
一段階mt車教習中です。2速での右左折のことなんですが。自分はブレーキを踏み速度が落ちたところでクラッチを切り惰力で進み速度が足りなくなったら半クラッチ、アクセルで速度を足す。と言う方法をしています。 これで合っているのでしょうか？？ また、曲がり切った後速度が遅いのに2速のままクラッチを繋いでも大丈夫なのでしょうか？？(^_^;) 全く違う！や、こうしたら良いのでは？などのアドバイスをしていただけたら幸いです。
フォークリフト乗る際半クラを多用しています自分の癖か構造的なものですか？
車のアイドリング中のバッテリーから300ワットのライトを点灯させたいと思ってます。 バッテリーは１２v 45ahで、ライトは１２v 300ワットになります。 点灯時間は３時間になります。 もしバッテリーや車に過度の負荷が掛かり故障の原因になりそうであれば、サブバッテリーを考えてます。 皆様のご意見をお聞かせ下さい。 よろしくお願いいたします！
ｔ３２型エクストレール（アラウウンドビュー無し車）の左バックミラーの下に付いている補助ミラーはどの様に付いているのか、たとえばビス止めとか 分かる方いましたら教えて頂きたいのですが。
スバルサンバー平成13年式なんですが、タイヤサイズが145R12 6PR となっています。非金属のチェーンで 145/80 12 のsizeのものは取り付け出来ますか？また、サンバーのホイルの他車種の互換ってどのメーカーのものになりますか？よろしくお願いします。
車の走行距離について質問します。まる11年間で97,000㎞は多い部類でしょうか、少ない部類でしょうか？それとも、標準でしょうか？軽自動車で田舎住みです。
普通免許を所持しています。 仕事で４トントラックを運転しなければなりません。 免許証的には運転してもよい車種なのですが、いきなり公道で乗るのが怖くてなりません。 どこか大阪でいい練習場所はありませんか？ 場所などアドレスをいただけたら幸いです。 宜しくお願いします。
児童でも運転できるようになるでしょうか
どこのホイールか いくらぐらいか できればサイトのURLもできたら欲しいです。 15インチ 4穴 114.3 6.5j 誰かお願いします！
いま80のノアに乗っているのですがエスクァイアのTRDのエアロを見てたら欲しくなりました ノアにエスクァイアのエアロはつける際、加工なしで付くのでしょうか？
フォークリフトですが0.9ｔより1.5ｔのほうが安定性はありますか？重い分怖い気がするのですが・・・また、フォークリフトを屋外に置きっぱなしで問題無いですか？？
前輪駆動と後輪駆動の意味がわかりません。ハンドルを動かした時にタイヤが動く所を意味してるんですか？ だとしたら、自動車は前輪駆動でフォークリフトは後輪駆動って、理解して良いんですか？ どなたか教えて下さい、お願いします。
カロッツェリアの楽ナビAVIC-RZ99と三菱のEP-7314を連動させたいのですが、接続ケーブルはカロッツェリアと連動させると明記してれば問題ないでしょうか？ETCの方をHPで見るとそこに載っている接続ケーブルにはナビの型番がなかったのですが大丈夫でしょうか？
トヨタとスバルが共同開発してAE86復活させるならトヨタとポルシェが共同開発すればいいと思いましたが、どう思いますか?
車の保険で悩んでいます、 日本興和ジャパンか三井住友どちらが いいのでしょうか？ どちらも知り合いがいて 決めかねています。
最近凄く悩んでます。皆さんよろしくお願いします 車はダイハツハイゼットトラック平成１２年　ｓ200ｐ　１１万キロ プラグは半年前に交換済み。 一ヶ月前に新品カオスバッテリーに交換 12ｖ程度だとエンジンがかかりません。 12.5V以上あるとエンジンはかかります 一ヶ月前からセルは勢いよく回るけれどエンジンがかからなくなり バッテリーを交換。 充電器を買って充電したらエンジンがかかります。 充電時間はほんの数分でFULLの表示が出ます。 一晩たって朝になると時々エンジンがかからなくなり数分補充電するとかかります。 漏電してるのかと思いバッテリーキルスイッチを取り付け乗らないときはバッテリーを切っていますが それでも症状は少しは改善されるけど、あまり変わりません。 テスターを買って電圧を測ってみました。 バッテリーにテスターをあて、エンジンをかけてない時は12.5ｖ前後 エンジンをかけたままだと14.5ｖです。 暗電流は150mA このとき充電しないでACC電源を入れたまましばらく放置すると12.3Vぐらいまで回復するときもあります。なんとかエンジンはかかります。 近くの個人の修理屋さんに見てもらいましたが症状がでてない状態なので 原因がわからず（ワコーズ）スロットルボディーの洗浄を 行ってもらい、簡易診断機で測定していただきましたがカプラーの通信異常がどうのこうので測定できませんでした。 地道に自分でチェックしていくしかないと思い、12ｖまで下がった状態で メインボックスとサブのヒューズを一つずつはずしましたが特定できずです。コネクター類もあちこちチェックしても変化なしです。 思い切ってカーナビ・キーレス・ETCを取り外しましたが症状は治りません。 現在はもしもの時のために荒療治ですが電動工具の１８ｖバッテリーをジャンプスターターの要領で 直接バッテリーに繫いでエンジンをかけています。 今度は 水温センサー交換・ダイレクトイグニッションコイル交換して 最後にダイハツディーラーで検査してもらう予定でいます。 コンピューター交換など色々交換して行って１０万円越すようなら 新品に乗り換えも視野に入れています。 特定の難しい症状ですが、どうかささいなことでも結構ですので 今後どのようにチェックしていったらいいのかアドバイス頂けないでしょうか。 よろしくお願いします。
今の時代にMTの自動車免許を取るメリットはあるのでしょうか？ 自分は高校生の男子です。 自動車には興味が無いのですが、ほとんどの人が免許を取るので自分も取ろうと考えています。 親は『男ならMT！』と言うのですが、自動運転システム等と言っている今の時代では古い考えではないのか？と思うのです。 もしも、自分がトラックの運転手等になれば必要なのかもしれませんが、そのトラックも進化すれば簡単になるのではないでしょうか？ MT車がMTでなければいけない理由があるのでしょうか？ よろしくお願いします
今頃ですが、昨年(2016年)8月の初めに 「ガソリンスタンド宇佐美８号木之本インター」店にて タイヤ交換をした時の話です。 事の始まりは前日の夕方、妹が突然言い出した。 「にいちゃん！タイヤ交換してくれへん？」 からだった。 聞くところによると、親父に冬用のタイヤ(スタッドレス)から夏用のタイヤに交換をして欲しいと お願いしたのは数ヶ月前のこと待てども暮らせど交換はされず、再度お願いしても変化がないため 俺にお願いしてきたとのこと。 まぁ～しかたないか？！？と思いつつ交換使用としたのですが、ナットが硬すぎて回らず、 止むを得ないので近くにある 「ガソリンスタンド宇佐美８号木之本インター」 へタイヤを乗せて、交換をお願いしました。 最初にいた方に、タイヤの交換をお願いしたら 待合室で待ってて欲しいとのこと、 しばらくすると、先ほど方が交換するにあたって名前等を記入してほしと？ たかが交換に必要かな？と思い、特になぜか？という説明もなく 何かあるわけでもない 「ガソリンスタンド宇佐美８号木之本インター」 チェーン店ですので、情報漏洩等はないと思い記入し、店員さんに渡しました。 受け取って、裏へ消えてしばらくして、また戻っと来た時のことです。 店員さん「お客さん、エンジンオイルをチェックしたら、かなり汚れています。 交換したほうがいいですが、どうでしょうか？」 は？タイヤ交換を依頼したのに、なぜか必要のないボンネットを開けて エンジンオイルのチェックをしていたのです。 もちろん親切心から（利益あっての親切心ですが）ですが、なんとなく そこはいいのよ！タイヤ交換をしに来ただけで、さっと帰りたいのに・・・ 個人的な意見としては、車を渡して裏へ移動して、記入用紙を持ってくる際に 車のドア内側に貼られているエンジンオイルの交換目安をみて、 メーターの距離数と比較して問題がありそうなら、ボンネットを勝手に開ける前に、 そのことを伝えて、チェックしてもいいか？と聞いて欲しかった なんだか、勝手に見られているようで、妹のくるまですからいいですけど 車の中に積んであるプライベートなものまで、勝手に見られている感じがします。 ちなみに、交換の話をしてきた時に、こちらから聞くまで具体的な金額や それにかかる時間等は一切なく、ただエンジンオイルが汚れているのでよくない エアクリーナーもついでに交換してはどうですか？という話の流れだった なんだかなぁ〜とおもいつつも、とりあえず。エンジンオイルがダメなのは良くないので、 価格をこちらから聞いて、予算の都合と照らし合わせていけそうであったので、OKしました。 ちなみに、タイヤの交換料金についても事前に説明がなく、エンジンオイル交換云々の時に こちらから聞いて初めてわかりました。 こういった作業をする際には、勝手にしない。するなら、影響のない範囲！ 普通の動作で見える範囲、そして、作業する前にその効果と価格の説明が 必要不可欠かと思いますが、どれもありませんでした。 まぁ〜「ガソリンスタンド宇佐美８号木之本インター」ではそれが当たり前なのかな？と思いつつ、 なんとなくしっくりこないな〜と、待合室の販売機でジュースを買って、トラックの運転手さん？等 数名と、テレビをボーッと見ていると、後ろから 店員Bさん「お客さん！」 ・・・・・少し間をおいて 店員Bさん「お客さん！」 店員さんが誰か知らないけど、お客さんをよんでいるな〜と思い、ボーッとしていると、さらに近くで 店員Bさん「お客さん！！」 先ほどより、大きめの声で、そして近くで聞こえるので、振り向いてみると、私でした。 後ろから声をかけられてもわかりませんよ〜 あと、事前に氏名等記入してるんですし、車もわたしているんだから、せめて 「車種名のタイヤ交換でお待ちの○○様」と呼んでくれないと、待合室には 複数人いるんだから、気づかないし、後ろからでは無理！ で、多分、交換を担当してくれる整備士さんと思われる方が、回り込んできて、開口一番 店員Bさん「あれ、ダメですよ！」 ？？？ああ、タイヤがダメってことね？ 私「あぁ〜、えぇ〜っと、ミゾがもうないってことかな？事前に確認したけど、 まだ大丈夫っぽかったけど？」 店員Bさん「ちがいます、硬いからダメですし、経過年数が結構経ってるから、ダメです」 ？？？硬いから何がダメなの？タイヤってもともと硬いけど、どこからが硬くてごこからが 柔らかいの？でもってなんでダメ？あと経過年数はなんとなく理解できるけど、過ぎてるから 自動的にダメになるのかな？具体的なことが何一つない？ 私「あれではダメなの？」 店員Bさん「はい、ダメです。交換したほうがいいです！交換しますか？」 おお！なぜ交換が必要なのか？なぜ危険なのか？私もそれなりに車は好きなので、 ある程度の知識はあるつもりですが、具体できにどうダメで、交換した場合の云々 （先ほどと同様、お金や時間）説明がなさすぎる・・・・ 私「いや、いいです。とりあえず。あのまま交換してください」 店員Bさん「わかりました。でも、危ないですよ！！」 で！何が？どう危ないの？危ないことを教えてくれるのはありがいけど 何がどうなって危ないのかが不明です。例えば、高速道路などの高速運転時に タイヤの空気圧が低いとバーストしやすい（なに現象か忘れたし、最近のタイヤはこの対策が なされているのでほぼないらしいけど・・・）とか言ってくれないと、具体できによくわからないし、 自分にどういうパターンで発生するかわからないので、何が危険なのか・・・・ とりあえず、危ないですよ！と言い残し、というか、そもそも、その店員Bさんが何を元に？ 最初から、お客さんとしか言っていないので、根本的に私のタイヤ交換のことを指しているのか 不明です。会話の流れからすればおおよそ私だということは予測できますが、この店員Bさんが 何を担当していて、何をみて、どうなのか？そしてどうなのから危険なのか？という情報は 一切ないままさっていった。 嵐のような店員Bさんでした。ほとんど言いたいことだけ言いに来た？みたいに取れる状態です。 しばし、待合室で待つこと30分 終わるまでのおおよその時間は特に言われていない！多分、作業待ちの車は特になかったので、 最速だと思います。 最初の店員さんがきて、お会計・・・、特に作業の説明もなく、 交換したタイヤをどうしたかも説明もなく （当然ですが、来た時の交換タイヤと同様に、荷物置き場に積まれていましたが） 終了・・・・ 自宅へ帰宅しまいた。季節外れということもあり、交換自体の金額も微妙な値段でして・・・ ん〜なんとなく、すっきりしない内容でした。 半年以上過ぎスタッドレスの交換云々をしていた時に、ふと思い出してもやっぱりすっきりしない 内容だったので、書いてみました。 ガソリンスタンドのタイヤ交換ってこんなもんなんでしょうか？ ちなみに 「ガソリンスタンド宇佐美８号木之本インター」8月の初旬に交換した M.Mと言います。名前等はスタンドに残っているし、その時期にしては珍しいタイヤ交換だと 思うので、スタンド方は誰かわかるかと思います。
愛車の修理に、出そうと思います。 相見積を取り、一番安いとこで頼もうと思いますが、 安かったり、値切ったりした場合 仕上がりが雑になりますか？
運転席が高い見晴らしの良い車を探しています 軽自動車以外の物を探しています 日本車、外車 どちらでもOKです 車に疎い 私にご教示ください お願い致します
Ｑ１，燃料噴射システム式の自動車にもアイドルスイッチと云う物がついているのでしょうか？ Ｑ２，電子回路を搭載していれば、その電子回路で空気と燃料の量を調整すれば、アイドルスイッチは不要ではないのでしょうか？
通販でステアリングを購入して、装着してもらおうと思っています。 そこで質問ですが、ステアリングのほかに何か購入しなければならないものってありますか？ ネットで調べていると、ボス　というものが必要と書いてあったのですが、これも必要なのでしょうか？ 今現在付いているボスではダメなのでしょうか？ http://store.shopping.yahoo.co.jp/drj/d365w.html … この商品を購入予定です。車種はレガシィツーリングワゴンＢＰ系です。 また、ステアリングを変えるときの注意点などがあれば教えてください。お願いします。
両誌共販売価格を30円アップして特別付録を頻繁に付けて販売しています。ベストカーではこの様な事は滅多に有りません。360円の雑誌に対して30円も支払って欲しくもない付録を買わされているので「特別付録 」と名付けるのも理解出来ません。この様な商売方法に対して疑問に思いますが皆さんはどうお考えでしょうか。
スバルの営業マンが嫌いなので、「スバルのクルマのカタログをペンで突き刺してグチャグチャ」にしてストレス解消をしました。 スバルのクルマをカチ壊したいです。 （営業マンからの言葉） 「時代の流れだから、スバルのｍｔ購入は諦めなさい、試乗車もないよ！」 「どうしてもスバルなら、中古にすれば。数は少ないけど。探すのムズカシイよ。」 「ｍｔ欲しければ、マツダに行け！マツダのｍｔ車を買いなさい！ｍｔ＋ｆｆだけどね」 と突き放された感じで、怒りは頂点に達しました。 正直、スバルの経営方針はその方向に進んでいますが。 本音はこんな営業マンの胸ぐらを掴みたいし、踏みつけたいです。
PIT WORKのエンジンスムーザーですが、「V37スカイラインのターボ車には使用できません」と注意点がありますが、なぜなんですかね？
車の内装の合皮補修 内装の合皮部分が汚れていて、内装を拭くシートで擦ったら、合皮は黒なのですが、擦った部分が少し白きなってしまいました… 自分で補修したいと考えてますが、何か良い補修クリームみたいな物はないでしょうか？ 傷は付いていません、擦りすぎで少し白くなってしまったのです… 良い物があれば、教えて下さい。 お願いします。
福岡市東区香椎周辺で、マイクロバスを洗える洗車機がある場所をご存知の方教えて下さい。 ネットで探しても見つかりませんでした。
http://www.amazon.co.jp/SDカード地図ソフト-08675-0AK52-】2015年秋の最新版！11月16日より販売開始！適合ナビ参考型番：-NSZT-W61G-NSCT-W61/dp/B017EJ25WU 車のナビの地図ソフトが4年程前のもので、 目指すお店が無くなっていたり、スカイツリーが (仮)となっていたりと、少々古いので 更新しようと思い、ナビの型番と地図ソフトの 型番で検索をしたら、上記製品がAmazonで ヒットしました。 これを購入してディーラーに持ち込めば良いのか、 単にカードを入れ替えするだけでいいのか、 イマイチわかりませんので、おわかりになれば 教えてください。 自分のイメージではこれを買って、単純に 差し替えさえすれば良？と思っているのですが、 そんな簡単なものではないのでしょうか･･･。 教えてgooで、純正ナビはディーラーで ないと更新できません、という内容も見たのと、 セットアップディスクが付属されている事もあり、 初心者には敷居が高そうな感じがしたので 質問させて頂きました。 よろしくお願いします。
今度免許の更新があるのですが、 現在はゴールドなのですが、この5年以内に一度スピード違反で 確か20キロ肥えたくらいで1万8000円ほどの罰金だった記憶があります この場合、今までのように最寄りの警察署での更新はできないのでしょうか？ またちょうど自動車保険の更新の時期なのですが、 免許証の更新が誕生日の一月先まで猶予があるらしいので 先にゴールドのうちに保険を更新して その後に免許更新に行っても大丈夫でしょうか？ 仮に誕生日が3月25日だとして、 保険の満期が４がつ２５にちだと・・・
質問させて下さい。 先日、スーパーの駐車場の柱に車の 左側バンパー辺りを擦ってしまいました。 ちょうど右隣に車が止まっていたのですが。 バックで下がっていた時です。 その右隣の車と自車の間も狭くぎりぎり でした。 で、質問ですが車を擦るのはその場所と 同時に別の箇所を擦ってしまうとゆうのは ありえますか？ 一応確認しましたが柱の擦り傷以外には なさそうですが… 右隣の車がぎりぎりだっただけに 今になり不安になってきました。 よろしくお願い申し上げます。
ミラリード社のカーナビNAV-74C・７インチ・ワンセグを14800円で買ったのですが、箱の写真はこれだれの内容で14800円は安いと思いそく購入しましたが。 TVは４インチくらいで、ナビは2015最新版と書いてましたが、地図も大ざっぱで住所入力も出来ません。おまけにCPUの低速で何処で右折左折してよいかわかりません。 ゼンリン地図かと思っていたら「昭文社データ」と書いてました、六年前に買ったゴリラと地図や走行テストをしたら、何もかも駄目でした。とりあえずナビ住所入力をしてみましたが、「検索データがありません」とでます。これは「初期不良」なのでしょうか? それとも、この程度の機器なのでしょうか。
少々興味本位の質問になります。 私は運転歴20年少々の現在東北地方在住の者です。 ネットで他の事を検索していた時に、たまたま首都高での運転の体験を見ていたら、｢みんな運転上手いんだなあ」と思うと同時に、10年程前に初めて首都高を運転した時の事が思い起こされました。 私が首都高を運転したのは、5･6人位で藤沢方面に用事があった際、帰りの東北道に乗る道が分からないので別のグループ(その人達は別のところから来た人達)に先導してもらい、藤沢から横浜の第一京浜(?)に乗って首都高(何号線か忘れた)を経て東北道のSAで別れた際、｢よくついて来ましたね」と言われましたが、自分はついて行くのが精一杯で緊張しっぱなしの中にも、少し楽しかったのを思い出しました。車にナビはついておらず、夜だったので、100～110kmは出てました。合流の時にみんな一斉に示し会わせたように譲ってくれたのは印象的でした。 あれから首都圏に用事があって車で出かけることはあまりなくなりましたが、もし今の自分の運転キャリアで首都高を運転する時、何回か慣れれば運転出来るものなのでしょうか？そして首都高に乗る人はやはり運転が上手いのでしょうか？ 〇自分の運転の特徴(一部推測あり) ･あまりスピードは出さない。(一般国道のバイパスで70～80km、高速道路で90～120km) ･普通の高速道路だと難なく運転出来る。 ･あまりやらない為、縦列駐車は自信ない。(教習所でも苦労した) ･バック、車庫入れなどは普通に出来る。 ･一般国道、高速道路などで人を乗せた時も、特に｢〇〇(私)の運転が下手だ」ということも聞かないし、同乗者もリラックスしてるようだったので、並外れて下手という事もないと思う。(かといって上手い訳でもないと思いますが) ･｢急発進」｢急ブレーキ」｢急ハンドル」など、｢急」のつくものは極力しないようにしている。 興味本位の質問で申し訳ないのですが、宜しくお願い致します。 出来れば、常日頃から首都高を利用している人、または運転のプロの方に回答頂ければと思います。
洗車について質問します。後付けでバックカメラを取り付けされている方に質問です。バックカメラに水がかからないようにどのように工夫されていますか？
クボタトラクタ　B５００１のロータリーのチェーンが破損しました。原因は、畑の中にあった木の根に爪が当たり、ロータリー本体を跳ね上げた衝撃でチェーンを傷つけ、異音が発生していました。回転はするが、耕せない状態です。チェーンケースからチェーンを出して見ると、チェーンの連結部分の筒状の金属部品が破断しチェーンケース内に散乱している状況です。 ロータリーのチェーンを交換したいのですが、交換の仕方がわかりません。チェーンだげ交換する方法があるのでしょうか、できれば、チェーンを購入し自分で交換したいと思っています。交換の方法を教えて頂けるとありがたいと思います。よろしくご教授ください。
はじめまして、当方E46 前期型 M43 エンジンのツーリングに乗っています。走行は9.5万kmです。朝エンジンを始動して水温計が真ん中まで上昇示した後、急に右に振り切れ、2、3分後また真ん中に戻りました。テストモードでモニターすると90度から一気に128度を示し95度に戻ります。この時電動ファンは作動しています。こんな症状が繰り返されます。ロワーホース出口のセンサー異常を疑い冷間時と熱間時の抵抗値を測定するためにコネクターをぬいたにも関わらず水温計は普通に上昇します。サーモスタットに付いているコネクターを抜いてみたのですが同じように水温計は上昇します。しかし90度まで温まると一気に128度になります。このE46の水温計はどこからの信号を拾っているのでしょうか、またどこが異常なのでしょうかご教授お願い致します。
年末年始になると近くの家で離れて暮らしている家族が帰省してくるらしくて その間、道路にず～っとクルマを停めっぱなしにしているのですが 駐車禁止になっていない道路なら停めっぱなしでも何の違反にもならないのですか。 ならないなら自分も出かけた時にそういうところに停めてもいいかな と思うのですが。
スーパーなどの駐車場の駐車スペースに わざわざ車を方向転換してバック駐車して、他の車を待たせたりしていますが、あれは他のお客に迷惑だと言えるでしょうか。 自分もバックで駐車しているし他人がバック駐車している時も 皆そういうものだと思っているので特に迷惑だと思わずに待っていますけど。 迷惑だと思うほうがおかしいのではないでしょうか。
私は昭和33年に自動車免許を取ったものですが、最近の人はなぜ「バック駐車」をするんですか？ 走って来てそのままの方向で駐車スペースに車を入れれば、どんなにか楽なのに。 出る時はバックで出ますが、後ろが広いから全然楽ですよね。入るときにバック駐車して、他の車にでも接触したらどうするんでしょう？ スーパーや銀行の駐車場などで、混雑しているのに、わざわざ車を方向転換してバック駐車して、他の車を待たせたりしていますが、あれは他のお客に迷惑な場合がありますよ。 自動車学校でバック駐車しなさいと教えるんですか？
車のドアを開けている間だけ点灯して、ドアを閉めて、エンジンをかけた時に消える、 ルームライトと連動している足元周りライトと言えばわかりますか？ そのライトだけを、走行中も点灯したままにするための方法あるかわかる方おられませんか？
路地裏の狭い道を走っているとスピード出せないのに後ろから車間を詰めて煽る。 前の信号が赤になったから減速すると後ろで車間を詰めて車体を左右に振って挑発する。 渋滞で進めないのにちょっとだけ前進したいがためにクラクションを鳴らす。 ちょっとでも速く流れている車線へと移動したくて無理無理こちらの前へ割り込む。 しかもウインカーも点けない。 合流の時になんとしても妨害して入れさせない。 とにかく軽自動車と見るとイビる。 など こんなことしても意味が無いと思うのに こういうことをすると何か良いことって有るのでしょうか。
コンビニでアルバイトをしてます 時間帯は早朝、準夜勤、夜勤です 週に3回程度です 早朝、準夜勤は特に問題ないのですが 夜勤が終わり寝ようとすると 体がピクピクします 寝ピクみたいな感じでかなりの頻度で 起きます。 寝るときは仰向けになってます 夜勤前に5時間程度の睡眠をとっています 体が危機的状況にあるってことでしょうか？
無料の駐車場でも長時間停めていると不法占拠なのだそうですが 高速道路のサービスエリアや道の駅の駐車場にも長時間停めてる人が沢山います。 それで捕まったなんて話は聞いたことがありませんが 何で捕まらないのでしょうか。 限度内だからでしょうか。 それなら 何時間ぐらい停めているのが限度なのでしょう。
をぶつけてしまいました。今年末年始で不動産かま休みでどうしたらいいか困っています。 不動産屋が営業したら真っ先に連絡するべきなのですが、その前に警察に連絡した方がよろしいでしょうか？
１３年目のスバル　インプレッサスポーツワゴンisを愛用していますが 特段欲しいクルマが見つかりません。ｍｔ＋４ｗｄのクルマが欲しいです。 （ｍｔは必須です！） 走行距離）２３４０００km 年間走行）２２０００ｋｍ 現在のスバルのアイサイト路線には憤りを感じています。愛想も尽きました。 一方で、マツダのデミオ、アクセラスポーツ、CX－３には注目はしていますが それでもインプを超えるものは出てきません。
お世話になります。 こちらの充電器を使用して、自動車のバッテリー（セミシールドタイプ）を充電する事は可能でしょうか？ また、セミシールドとシールドは使用方法に何か違いが出るのでしょうか？ 御教示宜しくお願い致します。 充電器：アロー電子工業株式会社　ハンディーチャージャー　HC-3　（＊3A max?） バッテリー：85D26L-MF (セミシールド)
大晦日から元日にかけて某神社へ行ってみようと思うのですが人が多くクルマも多く混雑するので 軽自動車に自転車を積んで近くのショッピングセンターでクルマを停めてそこから自転車で行ってみようと思います。 ショッピングセンターの駐車場は不特定多数の人が自由に出入り出来るのだから 駐車出来る公道とみなせますので長時間クルマを停めていても何も問題ありませんよね。 そこは24時間営業です。
制限速度で軽自動車を運転してて後ろのイラついたクルマのドライバーがキレたとします。 この場合、相手がどういうことをした時点で犯罪行為と言えますか。 Ａ、こちらを追い越した後でわざとブレーキかけて走行妨害の嫌がらせをする。 Ｂ、こちらのクルマを無理無理停車させる。 Ｃ、停車させたうえ、こちらのクルマのボディやガラスを叩く。 Ｄ、窓ガラスを壊す。 Ｅ、運転席から引きずり出す。 Ｆ、殴る蹴るの暴行する。
年末の買い物に軽自動車に乗って行ったのですが 道が混雑してて渋滞しています。 こちらは直進で後ろのクルマが右折車線に入りたいのに渋滞してるから 進めません。 そこで後ろでクラクション鳴らしてうるさいから前進出来るだけギリギリ前進してやったら 無理無理自分の後ろを通って右折車線に入ったのですが こんなふうに自分の都合で他人を指図するためにクラクションを鳴らしてもいいのですか。 ところで、前の信号が青になったらこちらは進めたから急いでクラクションを鳴らす必要性がわからないのですが 僅か数メートル進みたいだけでクラクションを鳴らしてまで前進する必要って何なのでしょう。 そのクルマはそのままそこで右折待ちしていました。
角地のコンビニで買い物した人のクルマと 単に通り抜けしたいだけのクルマでは 買い物した人のクルマが優先になるのですよね。 コンビニ内なら私有地になるから 道交法の適用外ですよね。
年末の買い物に軽自動車に乗って行ったのですが 道が混雑してて渋滞しています。 道の右側の店に入りたかったのですが渋滞しているのでなかなか進めません。 そしたら前のクルマが対向車がいないのを見計らい対向車線を逆走して店に入ったのですが これはいいのでしょうか。 その道は追い越し禁止にはなっていないからこれは追い越しとみなせばいいのでしょうか。 止まってるクルマを5～6台追い越したのですが違反にはならないのですか ならないなら自分もやりたいのですが。
来年の1月に引越しが決まりました。九州地方から関東地方への引越しですので、かなりの距離があり家の車を乗って運ぶか、業者さんにお願いするか迷っております。格安で車を運んでくれるいい業者さんをご存知でしたら教えて頂けますでしょうか?
軽自動車に乗って制限速度で走っていると後ろから高額高性能車が来てしばらくこちらの後ろを走り続けてやがてイラついたらしくてこちらを追い越したのですが追い越してすぐに加速して走っていかないで、わざとブレーキかけてこちらの走行を妨害したのですが 道路は高額の高性能車のために有るのでしょうか。 やはり高額の高性能車乗りは偉いのでしょうか。 それなら 交差点でもこちらが直進で高額高性能車が右折の場合はこちらが譲る義務が有るのですか。 とにかく高額高性能車にひれ伏して譲らないと無礼者として道交法違反になるのでしょうか。 いつのまにそのように道交法は変わったのですか。
1車線で追い越し禁止で速度制限70キロの自動車道で軽自動車で80キロで走っていたら後ろから高額高性能車に車間を2メートルぐらいまで詰められて煽られたことが 有るのですが こういう時は危険回避のために何キロまでの速度オーバーが認められているのでしょうか。 あるいは危険回避のために路側帯へ逃げて走って後ろのクルマに譲ることは認められているのですか。
つい2週間前までホイールには傷が無かったのですが 数日前、左の前後のホイール2本に細かい小傷が多く入っていました。 右側のホイールには傷はありません。 小傷は中央部分の突起した所に多く、外側のヘコんだ所は殆どありません。 傷面は爪の引っ掛かりが殆どなくツルツルした感じです。 とにかく原因となる心当たりが全く無く、 強いて考えてら洗車機？？　とか思いつつ、 しかしボディー側面にはキズが全然ありません。 この2週間、普段の駐車場や走行での変化もありません。 その間に1度セルフの洗車機をかけました。 とはいえ過去に何度も洗車機を通してきました。 突然、洗車機でボディーにはキズが無いのにホイールに小傷がビッシリ入る 事なんてあるのでしょうか? それからこれはアルミ用のコンパウンドで消えそうでしょうか? それとも、そんな事したらくすんだ色になってしまうのでしょうか?
ハイパワーのクルマほど安全なのでしょうか。 パワーの無い軽自動車は危険なのですか。 自分はいままで10年以上同じ軽自動車に乗ってますが パワーが無くて危険を感じたことは一度も無いのですが。
ゴーカートを作ろうと思っているんですが 1万〜2万くらのエンジンありますか？出来るだけ馬力がありスピードが出るものをお願いします
カートを作ろうと思っているんですがこの部品はなんというものですか
pioneerのCDターンテーブルのセットを何年も使っていません。 品番は分かりませんが、スピーカーは、S-UK3です、他にアンプやチューナーカセットデッキが押し入れの奥に有ります。 pioneerのダンボールに入れたままです、使わないとダメですか？カセットデッキはベルト類がダメになりますが、他は大丈夫でしょうか？ しばらくは使う予定が有りません。宜しくお願いします。
現在、高速道路では軽自動車でも100キロのスピード出せますが ハイパワーで200や300馬力も有るクルマが有るようですが そういうハイパワーはどこで使うのでしょうか。 高速道路の登りだって100馬力有れば結構走るのではないでしょうか。 アウトバーンではなく国内の場合でお願いします。
速く走りたいのに前に制限速度で走っているクルマがいて速く走れない。 腹が立ったからと前のクルマを強制的に止めて窓ガラスを壊して中の運転者を引き摺り出して 暴行して憂さを晴らす。 しかし、こんなことをやっていると時間がかかりそれだけの時間が有るなら制限速度で走り続けていたほうが 余程長い距離を走れてしまうと思うのですが そのような損失時間は考慮しないのでしょうか。 自分の欲望が満たされれば速度よりも憂さ晴らしの暴行のほうが都合良く優先されてしまうのですか。 本来は、速く走りたかったのにこれでは本末転倒ですよね。
自分はいつも軽自動車に乗って制限速度で走っています。 自分の他にも教習車や宅配便のトラックや老人送迎専用タクシーなども制限速度で走っていますが それで特に渋滞にはなりませんしイラついている人もいないようです。 だから 制限速度で走ると渋滞するとか皆がイライラするなどと言うのは 違反速度で走りたい悪質な奴が自分の欲望を通したいだけの都合の良い言い訳に過ぎないのでは ないでしょうか。
14年乗ったキューブから予算200万でセダンに買い替えを検討しているのですが、本田のグレイスとスバルのインプレッサで検討していました。 いろいろ見ているうちにベンツのお店で中古170万円のC200（1800CC、H22年、アヴァンギャルド 、距離3万キロ、ワンオーナー、禁煙、事故なし）がありました。 似合わないかも知れませんが、中古でもベンツが買えるのかなと思うと少し検討したいと思っております。でも、いくらベンツのお店と言っても、ちょっと安すぎるような気がするのですが、一般的に外国車と国産車は、維持費とか保険料はかなり違うのでしょうか？ ・40代です。 ・車を買ってもスピーカーを交換する程度ですし、ほぼノーマルで10年以上乗る予定。 ・高速は年に数回、通勤に使用、あまり飛ばさないし悪路も走りません。
制限速度で走っている軽自動車には何も問題はありませんが それでは遅いと不満を抱き、その軽自動車に対して車間を詰めたり煽ったりして挑発行為をするクルマのほうが悪いのではないでしょうか。 遅いからとイラつかないで制限速度で走れば何もトラブルも問題も発生しません。 制限速度に対して遅いと不満を抱くことが問題発生の元凶となっているのではないでしょうか。
車の普通免許がAT限定なのをMT車も運転できるよう解除したいのですが、やはり難易度は高いでしょうか？現在普通二輪の免許を持っているのでクラッチ操作やクラッチの仕組みは頭では理解できていますが、やはり車とバイクでは難易度が違いますよね？
ノルウェーのパトカーと救急車の多くがフロントグリルに大型の補助灯（配光パターン不明）を装着させていると感じるのですが、やっぱり冬季の気候が大きく関係してるんですかね？ ついでに補助灯の配光パターンをご存じならご教示を。
自転車のロードバイクに乗ってても速く走らずママチャリに追い越されても恥としないで 悠々と走るのは持ち主の自由なのだそうです。 それなら クルマだって高額な高性能車に乗ってても無理して速く走ることはしないで 制限速度で走るのも個人の自由なのではないでしょうか。 それなら、制限速度で走っている軽自動車とも何もトラブルが発生しなくて良いと思うのですが。 高額な高性能車だと速く走らなくてはならない理由は有るのでしょうか。 有るならそれは何ですか。
もうじき成人の日ですが 新成人が買ったばかりの旧型の高級車に乗って得意になって記念写真撮ったりする風潮が有るようですが とりあえず古くても高級車だと自分も偉くて有能な別格な人間になったと言えるのでしょうか。 そういうことをする無能な馬鹿はどういうクルマに乗ろうが何も変わらないと思うのですが。 それとも 無能な馬鹿だからこそクルマを立派にすれば自分も偉くなったものだと錯覚してしまうのでしょうか。 他に自慢出来るものが何も無いからクルマの威を借りたいのでしょうか。
卒業検定後の説明で免許取れたら電話くれと言っていたような気がしなくもありません 菓子折りを持って直接行く必要は無いですよね？
【ETC2.0】ETC2.0はETCスポットを通過すると直前80kmの走行データが挙動履歴としてセンターに送られるという。 このセンターってどこの管轄になるんですか？ ETCスポットは全国に1600カ所設置されているという。
先程、初めて知りました。当方の"湯たんぽ"が、水漏れになり、よくよく見ると、以前から補修している箇所から、再度漏れておりました。家族のものが、テープを貼り、補修してあったのですが、当方が所持しておりました"アラルダイト"という接着剤を使用してみました。耐熱性が気になり、検索していますと、別の接着剤(シール剤?)で"クイックスチール"なるものがあり、見ていると《ラジエターの水漏れ》にも使用出来るようですが、圧力が上がるラジエターに、外部からクイックスチールを使用しても、水漏れは止まるのでしょうか??
マフラーの音量を少し下げたいと思っています。 社外のマフラーがついております。 マフラーの構造にもよりますが、単純にホームセンターに売っているグラスウールを少し突っ込んでやれば静かになると考えてもいいのでしょうか？ 音割れ防止のためにタイコがついているのでそこへ入れようかなと考えております。 中間です 宜しくお願い致します。
自分が乗ってる軽自動車は燃費が良くて維持費がかからず小さいから取り回しも良くて 買い物などへ行く時はとても便利でそういうところに価値を感じるのですが そういう価値ではいけないのでしょうか。 やはりクルマの価値は 高額、高性能ハイパワー、ブランド、高く売れてカネの回収率がいい、見栄を張れる 乗ってる自分が偉く見える、など乗り手を引き立ててくれないと価値が有ると言えないのでしょうか。
軽自動車に乗って片側1車線で40キロ制限の道を制限速度で走っていると 後ろからもっと速く走りた気なクルマが来てイラついて車間を詰めたうえ煽るなどされることが有るのですが このようにもっと速く走れという挑発行為に従い、こちらはもっとスピードを上げて違反速度で走らなければならない義務は有るのでしょうか。
軽自動車は走る棺桶だとかフトドキなことを言う奴がいますが 現在の軽自動車は昔の初代のシャレードやシビックとほとんど変わらない車体寸法とパワーが有るの だから当時のコンパクトカー同様の性能と言えるのではないでしょうか。 そのうえ自分の軽自動車にはABSやエアバッグも付いています。 軽自動車を貶す奴って内容も知らない癖に単に軽自動車乗りの悪口を言いたいだけなのでは ないでしょうか。
車にバッテリーをつけたまま充電した時に、満充電になったら自動で止まるタイプの充電器じゃないときは、過充電でレギュレータやオルタネータが焼けると聞きましたが、バッテリーのマイナスの電極を外した状態で充電すれば自動タイプの充電器じゃなくても大丈夫でしょうか
何車線も有る郊外の広い幹線道路はクルマが皆相当なスピードを出して走っています。 こういうところを自転車で走るとかなり危険で邪魔な存在となります。 それなら車道なんて走らず歩道を走ったほうが安全なのではないでしょうか。 それに郊外の幹線道路だと歩道にはほとんど人は歩いていませんので 尚更、自転車で走るには良いと思うのですが。
【ディーゼル車】ディーゼル車に灯油を入れて走らせたら壊れませんか？ サラダ油の廃油をバイオディーゼル油にするには廃油に何を入れたらいいんですか？ バイオディーゼル油が1番として、サラダ油の廃油と灯油ならどちらの方が車は壊れませんか？
我ながら、これほど情けない人間と思いもしませんでした。実は、今年の1月に、自動車の運転免許証の期限が切れており、ようやく気付いたのが10月でした。慌てて免許センターと警察署に連絡したところ、普通自動車運転免許だけは、失効後1年以内なら"仮免許"を交付して貰え、本免許は改めて学科、実地とも再試験が必要との事で、本日、地元の運転免許センターに行きました。当方が免許を取得したのは、自二車(昭和57年)、自動車普通免許(同58年)でしたが、その頃の免許制度とはかなり違うようでした。自動車普通免許にしても、ATとマニュアルがあるらしく、当方はマニュアルを選択しました。お聞きしたいのは、以前は自動車普通免許と自二車(中型 400ccまで)でしたし、通常どちらの免許を持っていれば、原付バイクは乗れましたが、これ自動車普通免許自体がATとマニュアルに分かれているのであれば、ひょっとして"原付バイク"には、乗れない、別に取得せねばならないと言う事はないでしょうか?
例えば 片側１車線で４０キロ制限の道を制限速度で走り続ける軽自動車が前を走ってい たらどうしますか。 その道は追い越し可です。 適当な車間を空けて同速で追走しますか。 邪魔だから追い越しますか。 車間距離を詰めて煽り、意味の無い挑発行為して虚勢を張りますか。 軽自動車を無理無理なんとかして停車させて 窓ガラスを壊して 運転者を引きずり出して暴行して憂さ晴らししますか。
何故、馬鹿になればなる程公道で制限速度を大幅に超えたスピードを出したがる のでしょうか。 スピード出せば出すほど誇らしいのですか。 制限速度を守って走る人は ダサい、カッコ悪い、邪魔、トロい とでも思っているのでしょうか。
【自動車・ディーゼル車】ディーゼル車は天ぷらを揚げた後の油をろ過したものを入れても走るそうですがそれはなぜですか？ なぜ天ぷら油でもディーゼル車は走るのでしょうか？ 一方のガソリン車はなぜ天ぷら油じゃ走らないのでしょう？ 廃油で走るディーゼル車は何も改造しなくても天ぷら油の廃油を入れても走るのでしょうか？ 何か改造が必要なのでしょうか？
車を購入予定です。使用場所はおもに雪国です。やはり四駆じゃないとつらいでしょうか？またオススメの車はありますか？私はどちらかとスポーツカー系の車が好きで予算は300万円程です
地方で運転免許を取って、何十年運転してきました。 数年前に関東に来て、「？？？　教習内容がちがうのか？？？」と驚くのが ・左折時に大回りにして、全然左に寄らない。あんたの車は１０トントラックか？とツッコみたくなる。 ・駐停車時にも、左に寄せない。 たまにの事なら、その人たちがちゃんとしていないのだと思いますが、多い！！ 上記２点、そう習っているのでしょうか？
現在、車検の際に自動車税の納付証明書は別ようなんでしょうか？ちなみに福岡県です。
皆さんの意見をお聞かせください。 先日、国道で速度超過取り締まりが行われました。 自分はその取り締まりで検挙され反則金の納付も行いました。 取り締まり場所の様子はこうです。 　時間帯：18:00頃（日が暮れてライト必須な状態です） 　道　路：国道（山間部） 　道路幅：片側3.0m 　勾　配：上り坂 　車　輌：軽自動車 　内　容：速度超過（制限速度50㎞を64㎞で走行：14㎞オーバー） 　その他：点数－１、反則金12000円、自分の前にもう一台同じような速度で走行する車 簡単な説明ですが、以上のような状態です。 最初に断っておきますが…、違反は違反です。１㎞オーバーでも違反なのは十分に理解して おります。 なのでどちらかと言えば、みなさんはどう思われるかを聞いてみたいです。 上記の状態で、前を併走していた普通車と同時に計測されるのでしょうか…。 そして、例え計測できる機器であったとしても、上り坂で検挙ポイントとするのはいかがな ものだと思われませんか？ 上りはどうしてもアクセルを踏みますし、長い上り坂でありアクセルから足を離すことなど ほとんどないような状態です。確かにアクセルワークで50㎞にすることは可能です。 なにも足を離さないから100㎞で走ろうというわけじゃないんです。 「違反は違反」これは重々承知しておりますが…いくらなんでも検挙するポイントの設定に 疑問を感じます…。むしろ…直線でもっと取り締まればいいポイントがあるはずなのに…。 無灯火では走れないほどの暗さである周辺場所で警察の車輌は赤色灯を回すわけでも無く急 に道路へ飛び出してきて「こちらへどうぞ」の合図…。何処で測定したのか、そもそもどこ に居たのかすらわからない…。そんな検挙でした…。 前の車輌も一緒に入りバスの中で同じく検挙されましたけど…。 警察の交通違反に関しては甚だ「？」があることはみなさんご承知の通りですが…。 いかが思われますか？ 「当たり前だろ」…という判断でしょうか…。
公道でスポーツカーやスポーティカーに乗って スポーティ走行してスカッとしたとか胸のすく走りだとか言って 自己満足自己賞賛している走り屋の輩がいますが 果たして 公道でスポーティ走行をする必要って有るのでしょうか。 もしも 必要なのであればそれはどういう時なのでしょうか。
ドリフトとかヒール&トゥとかのレース用のテクニックは 普通に公道を走る場合必要でしょうか。 もし、必要ならどういう時なのですか。
私は、国産も輸入車もディーラーで買うことが多いです。 しかし、ディーラーに行く服装などについて、特に気にしたことはありませんでした。 仕事帰りならスーツで立ち寄りますし、休日ならジーンズにパーカーみたいなファッションです。 自分がメインで乗る車なら、一人で出かけて交渉して買います。 先日、ある程度、親しくなったディーラーの営業マンから次のように言われました。 「〇〇さん（私）みたいにラフな服装で、一人でふらっと来て買っていくお客さんって少ないです」 私が「じゃあ、どういう服装で、どんな風に行けば普通なの？」と聞いたら、 「自分なりのお洒落をして、家族そろって見に来る人が多いです」と。 その営業マンは市中の店舗と郊外の店舗を掛け持ちしており、 「市中の店舗は〇〇さん的な人がたまにいらっしゃいますが、郊外の店舗ではまず見かけません」 「郊外の店舗の方が、圧倒的に集客率も売り上げも高いです」とのこと。 家族で乗る車を、家族そろって見に行く気持ちはわかりますが、 小さい子どもが退屈して騒ぎ出し、話し合いが中断している家族を見かけます。 実車の下見は交渉前に家族全員で済ませ、カタログで詳細を詰めて家族の意見がまとまったら、 決定権のある人がディーラーで交渉したほうが効率がよい気がします。 また、正直、服装については考えたことがありませんでした。 （さすがにジャージにサンダルでは行きませんが） ジーンズ+Tシャツ+パーカー（普段の休日ファッション）で、ベンツも買いに行きました。 ヤナセでしたが、丁寧に対応してくださり、交渉もスムースでした。 皆さんは、営業マンが言うような「典型的なお客様」ですか？ それとも「典型的なお客様」スタイルは、その営業マンの店舗に限っての話で、 特に気にするような話でもないのでしょうか？ 次にディーラーに行くとき、もっと服装に気を使った方がよいのかと気になりだしました。
現在、イクリプスのAVN8807HDを使用しているのですが、トヨタ純正ナビ(NSCT-ｗ61)に載せ替えようと思います。AVN8807HDのフィルムアンテナをそのままNSCT-ｗ61に流用することは可能でしょうか？メーカーが同じなのでもしかしたら流用可能かと思い質問させて頂きました。お詳しい方よろしく願いします
車のブレーキオイルとオートマチックオイルの交換についてですが、2年ごとの交換を推奨とありますが、交換せずそのまま使い続けると、どのような不具合が起きますか？
bmw e87 120iのエアフィルターについて質問です。 group mのスーパークリーナーを設置致しましたが、高回転時にパワーダウンする時があります。 一旦純正に戻しましたら、その様な事は無く、逆に加速もスムーズかな。と感じました。 どの様な理由で起こるのでしょうか？また、対策はありますでしょうか？ 詳しい方お知恵をお貸し頂けましたらと思います。 宜しくお願い致します。
自分の会社で車両リースを利用することになりました。 リース料金を調べていたところ、下記のような計算式で月額の料金が決まることまで分かりましたが、いくつかの項目でもう少し詳細を知りたいため、情報をお持ちの方はお答えください。 『リース料金の計算式』 （（①リース車両購入価格 - ②見積残存価格） + ③金利 + ④諸税 + ⑤保険料 + ⑥登録諸費用 + ⑦メンテナンス費用 + ⑧手数料） / ⑨リース期間（月数） 『各項目の説明』 ①リース車両購入価格 　メーカーもしくはディーラーから購入する車両購入代金 ②見積残存価格 　リースアップ時の残存価格（中古車市場に売る際の想定販売価格など） ③金利 　リース会社がリース車両購入のために金融機関から調達する資金コスト ④諸税 　自動車取得税・自動車重量税・自動車税 ⑤保険料 　自賠責保険・任意保険 ⑥登録諸費用 　自動車の登録手続きから納車に至るまでの法定費用を含む諸費用 ⑦メンテナンス費用 　メンテナンスリース契約の際にかかる整備関係費用 ⑧手数料 　リース会社の事務管理コスト 『質問』 上記項目のうち、「③金利」、「⑥登録諸費用」、「⑧手数料」の金額を知りたいです。 この３つの項目金額は、どのように計算されるのでしょうか？ どのリース会社でも固定なのか？バラバラであるが、計算式は決まっているのか？独自で全て決めているのか？ これらの金額を把握することは可能なのか、教えていただきたいです。
4tダンプに乗っているのですが今日信号待ちの時に2速にいれた状態でクラッチを話してもエンストしませんでした。 また走っている時にアクセルを思い切り踏んでも全然加速しません。 クラッチの焼けとかクラッチワイヤーが切れているんですか？ 是非わかるかた回答お願いします(´･_･`) たまに焼けた匂いもします。
制限速度がいまよりも10キロ上がっても 制限速度で走るクルマはやはり邪魔ですか。
4トントラックの車両総重量7トン以上ですが この場合、後部反射板というものがついてないと車検通らないのでしょうか？ 後部反射板の大きさや規定などわかれば教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
海外で使用されているナンバープレートをガレージのインテリアとして飾りたいと思っています。オークション等ではよく見かけるのですが、都内あたりで取り扱っているお店はありませんか？ よろしくお願いします。
高額なクルマやロードバイクを所有して得意気になって乗っている人がいますけど その人は 高額で高性能なクルマや自転車＝それを所有して乗っている自分 とでも思っているみたいなのですが 果たして この式は正しいと言えますか。
車を見て、値段とかいろいろ分かると。 相手の懐具合とかそういうの分かって便利じゃないですか、 後、中古の価格とかも知っていると、 ヤーサンというかチンピラみたいな人が黒塗りの高級車のってるけど、 あれ、事故車を直したりしたのかメーター弄ってるからとか そういうの見分けるいい方法ないでしょうか？ また、高級車の車種名とか教えてくださいよろしくお願いします。
制限速度で走るのは悪質な行為なのか ここで質問したところ、質問を削除されました。 ■削除理由 趣旨にそぐわない投稿 だからなのだそうですが 削除理由がよくわかりません。 趣旨とは何に対することなのですか。ここの運営の気に障ったということなのでしょうか。 クルマの質問なのだからクルマのカテに質問してもいいのではと思ったのですが 法律のカテに質問したほうが良かったのでしょうか。 それから本題で有る 制限速度で走って何が悪いのでしょうか。 のほうの回答もお願いします。
今度卒業検定を控えているのですが、路上で駐車する時のギアについて分からないことがあります。 教習所内での方向変換や、縦列駐車の時は、やり終わったらハンドブレーキを引いてニュートラルにして終わりました。と指導員に言ってくださいと手順を教わりましたが 教本では平地ではバックギアとあり 教習を終えて終わる時もバックギアにしています 教習で路上走行中の駐車の時はギアをニュートラルかバック今までどちらにしていたか忘れてしまいました ニュートラルにしていたような気がするんですが駐車はバックかローですよね 不安になってしまったのですが、検定で、路上駐車する時はギアはどちらにすれば良いでしょうか
タイヤチェーンについて 245/65-17の車に乗っており、タイヤチェーンを買おうと思っています。 実際はほぼ使わないのですが、緊急用の為に車に積んでおこうと思っています。 以下で代用可能なサイズはありますでしょうか？ 245/75-16 245/70-15 245/70-16 245/70-17 245/60-18 245/60-19
自分は10年落ちの軽自動車に乗ってますが それは特にスポーツカーやSUVに憧れているのではなく道具的に乗っているに過ぎません。 にもかかわらず 軽自動車はスポーツカーやSUVが欲しいのにカネが無くて買えないから仕方なく乗るものだと 言う者がいるのですが それは間違っているのではないでしょうか。 自分の乗り方に合わないので 欲しくないから特にスポーツカーやSUVは買わないだけのことです。 それで 自分の乗り方に合っているのが軽自動車なので軽自動車に乗っているのです。 必要ではない欲しくも無いものを買う必要なんて有るでしょうか。 それで欲しくないから買わないという理由なのにそれを勝手にカネが無くて貧乏だから買えないと決め付けて見下し貶し面白おかしく小馬鹿扱いするのはどういう訳なのでしょう。 何でこちらの意向を無視して 軽自動車に乗る理由を勝手に決め付けてしまうのでしょうか。
車にサブバッテリーとDC/ACインバーターを付けたいと考えております。 電気毛布等やパソコンを使いたいので、正弦波タイプのインバーターを購入予定です。 色々なメーカーから出てますが、気になったのが ワンゲイン株式会社から出てるCOTEKの正弦波インバーター　と 大橋産業（BAL）から出てるNO.489 [DC/AC正弦波インバーター 1800]　という インバーターですが、どちらも正弦波になっております。 しかし、同じ容量で比較すると値段が段違いです。 何が違うのでしょうか？ 色々とググッてみると、COTEKを使ってる方が多数いらっしゃるようです。 大橋産業の方でも問題なく使えるのでしょうか？ 用途は キャンプや車中泊での電気毛布、パソコン、扇風機等、電気ポット等の使用がメインです。 宜しくお願いします。
週に2.3回車を運転することがあるのですが、たまに後ろをピッタリ付けてきて蛇行したりなど煽られることがあります。サイドミラーを見ると車間が分かるのであまりに酷い煽り方をされたら、即座に降りて行き罵声を浴びせて相手のドアを開け相手を殴ってしまいそうになります。（自分でも短気だとわかってるんやけど、どうしても腹が立って我慢できません、こいつを克服したいです。嫁にも何度もいい加減にしてやと言われています） どうにか煽られても我慢できる方法って何かないでしょうか？？ ほんまに克服したいと思ってます。 冷やかし回答はやめてください。宜しくお願いします。
ブレーキとアクセルの踏み間違いによる事故が多発しています。 解決策として左足ブレーキの実施を上げる声があります。 一方で左足ブレーキは体を支えることが難しくなるので危険であるとの声もあります。 ネット上ではあちこちで議論されてますが、議論してるより実証実験を行えば良いのではないでしょうか。 というか今までにそういう検証が行われたことはないのでしょうか。 英語のサイトでも構いません。ご存じの方がいらっしゃったら教えください。 よろしくお願いします。
ある掲示板に塗装屋さんが、お店では下地が完成したら上塗り塗料を硬化剤を入れず塗装しその後硬化剤を混ぜたクリアを塗装する。と書いていました。このやり方はプロの世界では普通の事なのでしょうか？自分は２液を塗装する場合、毎回硬化剤は必ず添加していましたが実際上記のようなやり方で問題は無いのですか？硬化剤を使用しない塗り方はコストカット？時間短縮なのかな？
キャブレターの詰りは無いようです、燃焼室は濡れているし、しかしプラグをアースしても火花が飛ばない、点火プラグと停止スイッチの抵抗が17ｋΩで断線はないようでイグニッションコイルは無事だと思います、オイルも規定量入っているからオイルレベルのセンサーの故障ではと疑っているのですが、なにか調べる方法があるのでしょうか、またほかにどんな原因が考えらそうなんでしょうか
初めての質問です。 よろしくお願いします。 現在 大型２種免許を取得のために教習所に通ってます。 もう。来週までには卒業予定です。 先日、先生の中でも偉い感じの方に 「他にも、けん引とかとって 、うちの教官になっちゃいなよ！」っていわれたのですが。 嬉しいお言葉だったのですが、真に受けていいものか？って感じです。 この質問んご覧になられた方は、どう思われますか？ ちなみに、私は30歳で子供ありで女性です。
車のナビ（クラリオンＮＸ１１０）の自車の位置情報が動きません。 ＧＰＳデータは、３Ｄで５－７局受信しています。 本体の故障でしょうか？　自車の位置以外は正常に動いているみたいです。
大至急で困っています。車のボディに少し気になる傷があり、カラーナンバーも合わせたスプレーを吹いたんですが、一箇所失敗してしまい（近づけ過ぎた）明らかに吹きつきむら ができてしまい、見てわかるようなザラついたような面を落とす方法ありませんか(T . T)
現在はAT車全盛ですが昔はMTだけでオートマ車は物珍しがられました。私が40年以上昔サニー1400(エンジンはブルーバード系のL14です)のオートマ車を買ったら販売店のセールス氏が乗らせて欲しいと菓子折を持ってきたことを覚えています。AT車がハイテク化なのかは異論がありますがABS、横滑り防止、自動ブレーキ、イモビキーさらには自動運転も視野に入ってきました。車の進化についていかにお考えですか。
約30年前の車載用インバータがあります。 インバータの仕様は 　入力　ＤＣ12Ｖ 　出力　ＡＣ100Ｖ，55Ｈｚ　最大100Ｗ　連続100Ｗ 　波形　矩形波 　回路方式　ＩＣトランジスター駆動、他励式インバータ 当時は小型テレビやビデオのバッテリーの充電に使っていました。 このインバータを今のノートパソコンで使いたいと思っています。 インバータ自体は昔のラジカセの電源として使用し、動くことを確認しています。 通常の家庭用電源は正弦波だと聞いています。 私が一番気にしているのはインバータの波形（矩形波）です。 簡単に言えば矩形波交流の電源でスイッチング方式の電源アダプターが使用できるかです。
路地裏の細道なのですが全く同じ巾でどちらが優先道路とか決まってなくて一時停止も無い十字交差点でクルマと自転車が出くわしたら どちらが止まる義務が有るのですか。
積雪してない状況で窓を締め切って エンジンつけたまま暖房かけて寝るのは危険でしょうか？ 一酸化炭素中毒になりえますか？ 少しでも窓を開けるべきでしょうか？
近くの路地裏の狭い道を自転車で走っているとクルマからクラクションを鳴らされて邪魔にされて 追い立てられることが有るのですが これはクルマの運転者が自転車乗りより偉いと思っているからなのでしょうか。 それなら 自分も自転車から軽自動車に乗り換えて走ったらそれだけで 自転車乗りよりも偉くなったと言えるのでしょうか。 クルマ乗りと自転車乗りでは身分の差って有るのですか。
フォークリフトのタイヤの事ですが、長く同じ状態で放置していたためノーパンクタイヤが少し凹んでデコボコしています。使用していても問題ないでしょうか？
車を陸送する。一台積みの積載車は普通めんきょでのれますか？特に資格などなくても？遠くで車が故障した場合、レンタカー等で借りて自分で引き取り積み込み等できますか？
カックンブレーキって、何ですか？？ どのようなブレーキですか？
車のシガーソケットについてです 中古でカルディナを乗っています 最近シガーソケットの電気がこなくて、見てみたら写真のようになっていました。 これは、自分で治すにはどうすれば治りますか？ 修理に出すといくらかかるのでしょうか
すみません、教えてください。 GSに経由でスタッドレスタイヤ（BMWホイル・ブリジストン）を業者に預けているのですが、そのまま売却する方法はありますか？ 去年12月、購入したものです。（1シーズン使用）
車関係のことです、 ヘッドライトの黄ばみが5段階で言えば3って感じの黄ばみ具合なのですが、 自分で黄ばみ落とししたあとにコーティングしてもたいして持たないかなと思い、業者に依頼しようかと思っています。 その場合だと、どのくらい黄ばみ再発生までもつのか、ご存じのかたおられますか？ 中古の綺麗なヘッドライトの買い換えようかとも迷っています。 何か良いアドバイスお願いします(T . T)
ダイハツMOVEを乗っています。 去年の冬に事故で壊れてしまいラジエーターとフロントバンパーを交換するのに２０万円かかってしまいました。 その頃、自動車部品の中古の存在を知らずに新品で買いました。 もし中古がある、と頭の中にあって中古で交換してもらった場合いくらだったと思いますか？ ラジエーター代とフロントバンパーの価格を教えてください。 できればおおよその技術料も書いてもらうと助かります。 もっと安く修理出来たか、と思ってます。 ダイハツ　MOVE　形式：CBA-L160S
フォークリフトのエンジン調整を知人にしてもらったのですが・・・もちろんプロです。フォークリフトのエンジンって車と同じ感覚ですか？
HIDをリレーハーネスを介して取り付けた場合、左右どちらかの車両側カブラーは使用しませんが、それを絶縁テープで保護してると、接着面が時間経過とともにベトベトになってきますよね。 車両側ハーネスは多少ベトついてもイイのですが、車両側カプラー部がベトつかないイイ方法あればご教示を。
今から5年後とかにはシルビアやトレノ、 FDなど、走り屋が乗るスポーツカーは絶滅していますかね？ 僕は180SXを10年は乗りたいと思っています。その頃にチューニングショップはまだ残っていますか？ 車を弄って乗ってる人はまだいますか？
福岡県から愛知県まで自動車を陸送してくれる業者さんを探しています。車種はプリウスで特に事故や故障はなく自走可能な車輌です。なるべく安く運んでくれる業者さんを探しているので、ご存知の方いらっしゃいましたら教えて頂けますでしょうか?宜しくお願い致します。
普通車に軽油を入れてしまいました。 入れた割合がガソリンが2で、軽油が１です。走り続けたらまずいでしょうか？ 回答お願いします
現在、AVIC-MRP900を使用しています。 バックカメラを新たに取り付けようと思っているのですが http://www.beatsonic.co.jp/accessories/bcam7.php こちらのカメラを接続し認識するのでしょうか？ ナンバーボルトに共締めで取り付けられるという点で気になっているのですがナビとの互換性があるのかが心配で質問させて頂きました。 ご回答よろしくお願いします。
車検の時に納税証明書は必ず必要ですか？ 今、手元には軽自動車税の領収書はありますがこれではダメなんでしょうか？
hks　スーパーSQV IV D汎用キット CX5 ディーゼルに付けれますか？ 音鳴れいいのでいい方法あれば教えてください。
僕は2017年に免許を取ります。 180sx乗ろうかと思っています。 その頃に180はまだ乗れますか？ もしかしたらハイブリッドやEVばかりの 時代になっていたり、ガソリン車やMT車が絶滅していないか心配で質問しました。 今どき車が好きな高校生ってどう思いますか？ ドリフトもしたいです。 とにかくガソリン車とMT車が絶滅する前に免許を取って180に乗りたいです。 免許取ってすぐ買うつもりです。
スポーツカー(シルビア スープラなど)で、MTがある車種でATで乗ってるのを見ると『ダサァ』『MT も乗れんのか』って思ってしまうのは私だけでしょうか？ ちなみにMT 『命』です
中古車を購入しました。車の運転に関してはとても好きで コンパクトカーしか殆ど乗らないものの、旅先でレンタカーを借りて 旅行をしたり、家でも母の名義の車を運転して遠出をしております。 また、お陰様でゴールド免許です。 ただもっと車の運転が上手になりたい。上手になる為の コツを掴みたいと思っています。 また車の運転だけでなく、普段のメンテナンスにも 気を使い、長く同じ車に乗れる様なメンテナンス術 を身に着けたいと思っております。 徳大寺先生の本が気になりますが 普段の車の運転術やメンテナンス方法に関して 詳しい本や参考になる本、インターネットサイトが あれば是非ご紹介頂けないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
現在、iPhone 5Sをauの回線で（LTE NETを契約中）利用しています。 そろそろ契約更新月なので、これを機に、大手３社だけでなく格安SIMによるスマホの使用も視野に入れようと思っています。 調べていくうちに知ったのですが、MVNO各社の格安SIMの場合、時間帯によってはLTEの通信速度が相当落ちるという調査結果があるそうです。特に、平日の昼間などは、auなどの大手３社よりも相当速度が下がってしまう・・・ということもあるそうです。そこで質問です。 ①MVNO各社の回線は、軒並み速度が不安定なのでしょうか？我慢できないほどの速度低下が日常茶飯事では、契約に慎重になってしまいます・・・。 ②調べてみたところ、「IIJmio」の音声通話付きSIM（3GBプラン）が気になっています。MVNOとしての経歴の長さや安定性から気になっているのですが、みなさんはどちらのMVNOと契約されていますか？ ③速度低下（不安定化）は、北陸のような田舎でも起こりうるのでしょうか？ 以上です。よろしくお願い致します。
ワーゲンの中で前輪駆動車以外の車種を教えてください。よろしくお願いします。
1.5ｔのフォークリフトを走らせたいんですが、建物の構造上、深さ3ｃｍ幅30ｃｍの戸の部分が段差になってしまいます。DIY店で5ｃｍ厚、30ｃｍ四方のコンクリート板が売っていましたが、この上をフォークリフトが乗れるでしょうか？コンクリート板って割れそうで・・・
ショッピングモールの駐車場での事です。 空いていたスペースに車をバックで入れていたところ あと少しで完了、というところで隣の車の 後部ドアが勢いよく開かれ中年女性が出てきました。 こちらは車がガクーン！となる程強くブレーキを 踏み事なきを得ましたが、その後その女性が 助手席のドアを開け、その状態のまま上半身を 車内に入れ、何かしており、こちらは車庫入れが 完了できない状況でしばらく待つ羽目になりました。 私はこっちの車庫入れはもう終わるところなんだから、 早くしてよ！と、思ってしまいましたが 自分勝手な考えでしょうか。。。 私が逆の立場なら、まず、隣に車を入れようと しているのがわかった時点で車のドアは開けません。 車庫入れ完了まで待ちます。 それなのに今日はムッとした顔軽くで睨まれました。 (明らかに同世代) 恐らく向こう的には、邪魔だな、と思ったのかもしれません。 他に空いているスペースがあって隣に止めたのなら そう思われても仕方ないのですが、土曜で 混んでおり、やっと見つけた空きでした。 この方のマナー、及び私のこの考え方について ご意見を頂きたいです。 最近車を変えてからこのような軽微な モヤっとする事が頻発しており、落ち込み気味です。 不可解にクラクションを鳴らされる 右折専用車線の車が強引に私の前に割り込む こちらが優先なのにぶつかる寸前まで迫られる などです。 前の車の時には経験の無かった事ばかりで、 何がいけないのかと振り返っていますが 自分ではわからずモヤモヤしております。
自動運転機能が付いた車って、高速では自分で運転できますか？ スイッチを入れれば自動運転になりますか？
スポンジ洗車は、傷はつかないですか？ 傷がつくつかないの、見極め方ありますか？
車のクリープ現象って必要でしょうか？ メリット、デメリットがあると思います。坂道発進が楽とか発進がスムーズとかあると思いますが、運転に慣れてしまえば全く必要のない物のように感じてしまいます。自分的にはいらない物の代表格のような存在です。 このシステムによって起こる年間の事故はいかばかりでしょうか。 クリープがなければ運転がどんなに楽かと思ってしまいます。なぜなら停車中常に意識してブレーキを踏んでいなければならないからです。その緊張感たるや大きな疲労の一因になっています。 どうお考えでしょうか。
ヤンマー除雪機　YSR８０X　セル型式 S106-20（日立)、バッテリーはフル充電です。セルスタート時スイッチをonにしたらカチッと音がするが回転がしません古い機種なのでセル内部の部品が摩耗しているのかと思いフライホイールを外し、セルを取り外して分解してみましたが非常にシンプルでブラシもそれほど減ってなかったので組み付けてセルだけで作動点検したところスムーズに回りましたので機体に取り付けフライホイール取り付け前に作動点検で同じように作動することを確認しフライホイールを取り付けスイッチをonにしたら取外し前と同じでカチッと音がするだけで回転しません、バッテリーはOKのはずなのですが念のためジャンプしてonにしましたが同様でして何が悪いのか分かりません、誰か教えて下さい宜しくお願い致します。
簡単に銀行を変える事ができますか？ 以前ETCを設置した時の「ETC車搭載器セットアップ申込書・証明書」は手元に有ります。
雨の日バックモニターが曇ってしまい、白くて見辛くなるのですが、何か交換以外で対処法知りませんか？(T . T)
車の整備、トラブル… 妻の車にナビを取り付ける際に、今まで付いていたオーディオが不要になったので自分の車に付けることにしました。 整備を終えて車が戻って来ました。 今までは正常に聴けていたのが、戻ってきたら聴けなくなってました。 費用は2万5千円かかりました(オイル交換代を含みます) 詳細です ・CDの10曲目で飛びまくる ・11曲目になると音が出なくなる CDが何かに摩れてるような不快な音がする ・CDを取り出せばまた9曲目までは正常に聴くことが出来る ・他に3のCDで試しても全部同じ状態 ①この場合、修理を無償でしてもらえるか否か。 ②新しい物を買う際に、2万5千円を出してもらえるか否か。 ③泣き寝入りでしょうか。・゜゜(ノД`) 以上は今日の出来事です。 詳しい方の返答をお待ちしております。 宜しくお願いします！
農機具のガソリンエンジンがかからないのですが、リコイルスターターを引くとエアクリーナーの方からガスを吐いてパンという音を出して燃料を吸わないのです。インテークバルブの磨耗があったので替えてみても症状が同じです。もちろんプラグからちゃんと火は出ます。後は、、、、て感じです。どなたかよろしくお願いいたします。
放置しているトラックがあり、錆が目立つのですが、錆びとり対策と錆防止教えてください
レトロな雰囲気のある新しい目の 車ってなんですか？ 車のこと全く知らないので将来 購入する奴を検討してみたいです^_^
アクセサリー電源の取り出しについて。オーディオ裏、ヒューズボックス以外でアクセサリー電源の取り出しはどこからがメジャーですか？車は現行型のタントでスマートキー付き車両です。どなたか助言お願いします。作業自体はできます。
それぞれ、なんという車か分かりますでしょうか。 １つでも構いません。 よろしくお願いいたします。 １． 円形の中に、アルファベットのC（青）、F（白）、T（赤）が絡まりあったように配置されている。 ２． 二重の円の中に、先端のとがった十字。十字は、円の中心に最大限で、です。 二重の円と円の間の部分は、右半分には横ストライプ。 色は、 全体が、シルバーの物、または 左半分が赤で。右半分が青、を見ました。
この車って何ですか？
先日、少しの機会があって中古車を購入しました。 ですが前ナンバープレートに、横にスリット線が入っており、軽くでもぶつけたクルマかなぁと思い増したが、まぁ中古だからいいやと思っていました。 ですが走り込んでいく内に感じたのは、まっすぐ走らせていても『この車、曲がってないか？』という実感でしたが、気のせいでしょうか？ まぁ今沢修復歴をどうのこうの言うつもりはありませんが(笑)、今どきの自動車修理なら、完全に真っ直ぐに直せるものですか？
自動車取得税が廃止になるって聞いたんですがほんとですか？他に何かが上がるけれど自動車取得税が廃止になることで実質下がると聞いたんですが、よくわからないので解説をわかりやすくまとめてお願いします。
まだ18歳ですが将来車を買う時に レトロな車が欲しいなと思い、 全く車のことを詳しくないので どれがオススメとかを教えて欲しいです！ かわいめのレトロな車でお願いします^_^
まだ18歳ですが将来車を買う時に レトロな車が欲しいなと思い、 全く車のことを詳しくないので どれがオススメとかを教えて欲しいです！ かわいめのレトロな車でお願いします^_^
テンパータイヤの購入予定です｡ (中古) 車の取説には､通常のタイヤは､リムサイズの他インセットが明記されています｡ しかしテンパータイヤは､タイヤサイズ(T115/70D14)の表記がありますが､ホイールのインセット の表記がありません｡ ネット上のタイヤ通販及びオークション(新品､中古も)でテンパータイヤのサイズは､書いてあっても ホイールのインセット表記は見たとがありません｡ 通常のタイヤは大抵書いてあるのに｡ これは何を意味するのでしょうか? テンパータイヤのインセットは､気にする必要が無いのでしょうか? タイヤ幅が狭い為､ タイヤハウスやブレーキ等に干渉する事は無いので､表記の必要が無いのでしょうか? それともテンパータイヤは､リムサイズが決まれば､全て同じ形状(インセット)なのでしょうか?
軽トラのAM専用ラジオの感度が急に悪くなりました。 車内からロッドアンテナを触れてもあまり変化ありませんが、車の外に出てアンテナに触ると抜群に良くなります。何が原因でしょうか？
旋回してコーナーを抜けつつある時 何か違和感がある時があります。 もう抜けつつあるのにまだ車の向きが 変わっていないような変な感じで ステアリングを戻し始めていいなっていう ポイントが遅い気がします。 毎回ではないのですが、 コーナー抜けて頭は直進だけど おしりが直進になっていないというか ステアリングをまっすぐに戻すのが 車が直進状態になったのに対して 一瞬遅らせないと気持ち悪い感じというか 難しいのですがそのような感じです 四駆の中古スポーツで もちろん旋回してる円の外側の タイヤが踏ん張るような一般的なアンダー おしりが出るオーバーというのは体験 しています。 もしかしてアライメントや軸スリップなのでは？ と思い同じような感覚を持ったことが おられたらと思いましてご意見をお聞きしたいです
僕は普通免許しか持っていない、アラフォー独身の男です。 マニュアルミッションの運転がヘタだったり、AT車でも車庫入れが苦手だったりするのですが、練習をすれば、プロドライバーの方が運転するような、峠を走らせる滑らかさは出せるものですか？ それとも、もともとの適性がないから、諦めた方がいいのでしょうか？ また、昔、親戚のおじさんで、今の言葉でいうと“ニート”ではあったけど、二種免許を保持している人がいました。その人は働く事にも不得手だったかもしれませんが、二種免許を保持し、決して広くはない自宅の、大きめな風除室？(車庫とは言えない大きさ)に、何の苦も無くスポッ！とクルマを突っ込んでいるような人だったので(笑)、やはりクルマに対してだけは得意というか、適性というものがあったのでしょうか？
女性の方に質問です。 冬に車を運転するとき、手袋はしていますか？ 毎年素手で運転していましたがさすがにもう辛くなってきたので手袋をして運転したいのですが滑らないか心配しています。 あったかくて滑らなくておしゃれな手袋ってないでしょうか？ ハンドルが冷たくてそろそろ限界です。 おすすめの手袋があれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
写真はアリゾナ州から20km辺りのメキシコの道路(交差点)です。 車は右側通行で左折専用車線がセンターライン寄りにありません。 (写真の通りです) 左折車は左折専用車線で停止していて左折専用の矢印信号が 点いたら左折します。 運転は現地の人で、何となく気にもしないで外を眺めていたのですが 数日に渡って同じルートを通っているうちに気がつきました。 写真も動画も取っていなかったので、Googleで検索したらそのものが 見つかりましたので現地そのものです。 道路事情は車は比較的多いとは思いますが、渋滞はなく時速60km/hくらいで 流れています(日本的には空いているという状態です) 歩行者はいませんが、信号待ちの車に新聞を売っている人がいるくらいです。 このような車線(曲がり方)にしている理由がわかりません。 わかる方がいましたら教えてください。 同じような所は日本でもあるのでしょうか。
前後左右の車輪の接地中心点から外側にはみ出した車体の部位をオーバーハングと言うんですけど、そこにエンジンなどの重いものがのっかれば、ハンドリングが悪くなるとありましたが、本当ですよね?
FFなんかアンダーステアが強いことやエンジンの振動が車内に響きやすいのがデメリットとありましたが、これらはエンジンを縦置きにしたり、 エンジン搭載位置を後退させればこのデメリットをカバー出来るって本当ですよね?
アルミホイールのWEDS　TED12　（ウェッズ　テッドトウェルヴ）についてお聞きしたいと思います。 このホイールの内側（ボルトをしめる際に車側との接地面）接地面積が少なく見えて、少々不安なのですが、実際に使用している方やお詳しい方のご意見等をお聞かせいただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
もし、お金の問題を全く考えないとして…。 あなたが以下の様な状況に置かれているとしたら、「ランドローバー　レンジローバー　オートバイオグラフィー（現行）」と「レクサス　LX570（新型）」のどちらを買いたいですか？ （（想定している条件）） ・北陸地方の山ぞいに住んでいる（つまり雪深い地域）。 ・住んでいる地方にはランドローバー正規ディーラーはない。 ・レクサスディーラーは隣町にある。 ・レンジと比較した場合の、LXの居住性の低さ（特に後部座席）が気になっている。 ・LXと比較した場合の、レンジの信頼性の低さ（特に故障率）が気になっている。 ・共に静粛性も気になる。 繰り返しになりますが、まったくの妄想話です。ちなみに、私はこんな高い車は当然買えません。 あくまで、具体的な「想像」です。こういう想像がすきなんです。 よろしくお願いします！
右折で入れない店を車で通り過ぎたとき、逆方向から同じ道に戻ってくるには、そのあと右折するのと左折するのではどちらが適切なのでしょうか？
カロッツェリア TS-C1720A の裏面です。 端子が、赤色と黒色になっておりますが 赤色が、+（プラス）ということでよかったでしょうか。 回答お願い致します。
自分はクルマが好きなのですが、アパート住みのため休日にDIYをしたいのですがアパートの駐車場では他の車が邪魔だったり住人や周りの視線が痛いのでコイン洗車場で洗車のついでにDIYをしようかと思うのですがコイン洗車場でDIYはOKなのでしょうか？
車検費用が適正だったか調べる方法はありますか？現在、19年間同じ車に乗ってます。今回オイル漏れがあるからとシリンダーヘッドカバーガスケット交換してリヤにガタがあるからと取り替えしました。それで法廷費用も含めて35万くらい取られました。でも、半年たった今もオイル漏れがしてて、匂いがしてきたので持っていったら、なおすには他のところが劣化してるから、さらに15万かかるといわれました。オイル漏れがなおってないのに、今回の車検費用は本当に適正な値段だったのか調べたいのですが、何か良い方法はないでしょうか？
タイヤ交換の時、スペア積んでないと知り合いとかにタイヤ持ってきてもらうことになろうかと思います。サイズが完全に一致したものであれば無難かと思いますが、合わない場合もあるかと思うので、自宅やガソリンスタンドまで持てばいいというとき、最低限どの値が完全に一致してないとまずいでしょうか(;´･ω･) Rとかの後の、１２とか書いてある数字だけあっていればいいですか？ 教えていただけると嬉しいです。
今晩は！ 車の中で煙草を吸うのですが灰皿にﾋﾞｰｽﾞを入れる商品があると聞いたのですがどこで売っていますか？ オートバックスやドン・キホーテを見たのですが売っていませんでした カー用品店舗では取り扱ってないのでしょうか？ 回答よろしくお願いします
27年式のマイナーチェンジ前のポルテに乗っています。 先日スライドドア側のサイドパネルを消火栓で傷つけてしまいました。凹みも少しありました。サイズとしてはA4サイズ未満といったところです。 修理をしたいのですがディーラーさんは高いのですね、、新潟市内で安くできるところはありますでしょうか。
ポータブルカーナビシガーソケット件で質問致します 現在ユピテルのYPL５２０を愛用しております 購入時期は今年の8月です今まで普通に利用していたのですが いきなり即位しなくなりましたメーカーに修理を依頼したのですが 問題無いとのこと再度修理を依頼しましたら部品を交換したとのこと 再度テストをしたのですがやはり即位しませんでした 色々自分なりの知識で調べた結果どうやら複数使用がいけないようです でも購入したときは普通に使えたのに同じ配線をしたにも関わらず 今回使えなくなるのはすごく疑問です又貸出機は同じ配線でも問題無く使えるので この場合どのようにすれば良いのでしょうか 後ろにもソケットが有るのでテストをしたのですが複数使うとやはり即位しなくなります 当方こちらに関しては初心者ですので理解しにくいかも解りませんがお許しください 詳しい方がおりましたら教えてください 宜しくお願いします
車の維持費について 電車通勤から車通勤に変わった為 買い替えを検討しています 通勤時間約45分 片道23キロ 結構な坂道があり、今の車だと失速します 車種はホンダ バモスホビオです その為、軽自動車、Nboxカスタムターボを 検討していました。家の駐車場が狭い為 軽自動車しか無理だと思っていたのですが 探していくうちに、ソリオ(普通車)が なんとか止めれそうな感じです。 買い替えは走行距離の少ない中古車で 考えています。 Nboxカスタムターボとソリオの値段を 比較すると、 Nboxは150万位。ソリオ110万位。 差額40万位あります。 職場の人に聞くと、軽自動車と普通車では 維持費が全然違うと言われましたが、 そんなに違うのでしょうか？ 軽自動車のターボはオイル交換も頻繁にしないといけないと聞きますし、燃費も悪いと 聞きます。 年間1万キロ以上乗るので、ソリオの方が 実燃費がよければ、ガソリン代がだいぶ 変わるんじゃないかと思うのと、差額 が40位違うのなら、税金が軽自動車より 2〜3万高くても10年でも30万、、 それなら、150万のNboxもソリオも 変わりないように思うのですが、 実際、年間どれ位の違いが出るのでしょうか？ 年間2〜3万位なら、普通車の方が いいのかなと思っているので、 詳しい方いましたら、是非 教えて下さい。 よろしくお願いします！
自宅で録画したテレビ番組をBMW車内で 簡単に見る方法を知りたいです。 BMW5 ツーリング H14年式中古車の購入を 検討しており、事前に確認したい次第です。 過去のQ&Aを見ると、 PCのフリーソフトを使って、 DVDのファイル形式を変えれば出来るようで したが、操作が煩雑のようです。 現在乗っている国産車では パナソニックのブルーレイDIGAと カーナビStradaを使うことにより、 SDカードで容易に録画番組を見ることができます。 BMW現行型では社外ナビを付けることも 困難と伺いました。 やはり簡単に録画番組を見る方法は ないのでしょうか？
車庫の前は、6メートルほどの道路です。 車庫前を左からくる自転車などの確認がしたくて右前に取り付けました。 （左側はもともとあったのですが、最近、自転車の右側通行と中央へはみ出してくる自動車が増えたので） 広い範囲が見えるということで６５０Rを取り付けたところ、通りの反対側（自分の目で確認できているところ）しか見えません。 選ぶミラーを間違ったと思うのですが、何とか買い替えなくても使える方法があれば教えてください。
この度、新車購入にあたり、ＥＴＣの乗せ換えを考えているのですが、 ＥＴＣの保証書、番号などの書類を紛失してしまいました。 この状態でも、新車への再セットアップは可能でしょうか？ 新しく購入するにはお金もかかるので出来れば再セットアップですませたいのですが。
車のナンバーから 持ち主を知る方法
この度、中古車でスズキソリオバンディットDJE　初年度登録２０１４年５月の車を購入しました。 次回車検は、２０１７年５月で継続中です。納車は、まだ２週間程先ですが、そこで教えて頂きたいのですがこの車　新車保証継承出来るのでしょうか？ 又出来るとしたら、どの様な手続きが必要なのでしょうか？それから費用はどのくらい かかるのでしょうか。どなたか経験済みの方教えて頂けたら幸いです。 よろしくお願いします。
初歩的な質問で申し訳ないですが、 フィット（GK3）のホイールを購入するにあたって、純正はインセットが45mmですが購入しようとしているホイールのインセットは50ｍｍとなっています。 調べたところ純正より5ｍｍ車体側に寄るそうですが、5ｍｍ程度であれば問題なく取り付けが可能なのでしょうか。
私は某大学の学生です。今、「ハイブリッド車」と「電気自動車」のインパネに関する研究をしています。人は車に乗った際にインパネのどの部分を良く見るのかというアンケート取っております。分かりにくい部分も多々あり、面倒かもしれませんが、ご協力して頂くと非常に助かります。お願いいたします。 [アンケート] 1.性別 2.年齢(20代など大まかなものでかまいません) 3.職業 4.以下の項目の中で「ハイブリッド車」の走行中に良く見るものを順番に番号でお答えください。無いものは飛ばして頂いて結構です。 [1].ガソリン [2].速度計 [3].ギア [4].電池残量 [5].パワーメーター [6].距離計 [7].時計 [8].気温計 [9].タコメーター [10].水温計 回答例: (私は[2]速度計、[3]ギア、[7]時計、[4]電池残量の順番で良く見るので) ２、３、７、４....のように回答をお願いいたします。 5.以下の項目の中で「電気自動車」の走行中に良く見るものを順番に番号でお答えください。無いものは飛ばして頂いて結構です。 [1].電気残量 [2].速度計 [3].ギア [4].パワーメーター [5].距離計 [6].走行可能距離 [7].バッテリー [8].走行時間 [9].ナビ [10].消費電力 [11].時計 [12].気温計 回答例: (私は[2]速度計、[3]ギア、[11]時計、[7]バッテリーの順番で良く見るので) ２、３、１１、７....のように回答をお願いいたします。 6.インパネが見やすかった、ハイブリッド車と電気自動車があればご記入お願い致します。よければ理由もお願いします。無ければご記入しなくても構いません。 7.インパネが見にくかった、ハイブリッド車と電気自動車があればご記入お願い致します。よければ理由もお願いします。無ければご記入しなくても構いません。 以上でアンケートは終了です。お時間を割いて頂き誠にありがとうございました。ご協力ありがとうございます。
ER34の純正CPUって結構優秀だと聞くんですが、どこまで優秀なんでしょうか？ 現在、純正置き換えエアフィルターに、マフラー交換で、1度純正CPU初期化して乗ってます。 この度知り合いから安くブーコンを手に入れたので少しだけ上げたいのですが、0.8くらいなら純正CPUで対応可能ですか？ 最高出力というよりも、ブースト安定や立ち上がり重視でブーコンを使いたいと思ってます。 現車合わせ一番なんでしょうが、足回りリフレッシュに突っ込んで予算オーバーなもので。。。 よろしくお願いします。
車についてです。 車のボンネットをカーボンシートで青に しようと考えています。 車体の色は、白です。 ボンネットだけが青って変ですか？
店の前の道路に停車する場合に気をつけることを教えてください。
車のシートのタバコの焦げ跡を消す裏技ありませんか？？？(^_^;)(T . T)
個人売買で中古車を購入致しました。九州で車輌購入を決めたのですが、関東に住んでいる為、関東までの輸送方法を探しております。仕事がなかなか忙しいため九州まで向かうことが難しい状況です。 安くで車を輸送してくれる業者さんがありましたら教えて頂けませんでしょうか？宜しくお願い致します。
六年落ち程度のバモスに乗っています。 去年オイル交換時に助手席前側のタイヤの方減りについて指摘されまして アライメント調整を１月に行ったのですが方減りがまったく直りません。 今年一月にタイヤを新品にして１１月には助手席前のタイヤの針金が見えてきました。 月に1000キロ程度しか走っておらず、どうすれば直るでしょうか。 ググッてみても解決策がありません。 詳しい方いましたらアドバイスいただけると助かります。 （すみませんが、「車高の高い車は仕方ない」や「カーブ時に急ハンドルを止めてみては」などの アドバイスは必要ありません）
昨日ですが、コイン洗車場で車を洗っていました。具体的には機械ではなく、仕切りがある、噴射ノズルで洗う方です。洗っている最中に、おいと声を掛けられました。以下やり取りです。 被害者「おまえ今水かけたろ？」私「いえかけてませんせど」被害者が怒りだし「かかったから言ってるんだよ」私は、仕切り外に水が飛んでかかったと思い、誤りました。被害者「誤って済むと思うのか？おまえのせいで服も持ち物もおしゃかじゃねーか」持ち物は時計をしてました。 片目も押さえ目が痛いと言うのです。私は気が動転してしまい、救急車を呼びますと言ったら、怒って急いでいるからと言い、私の車のナンバーと免許証を控えられ、明日電話するから誠意見せろよと言い警察に言ったらおまえしょっぴかれるぞと言い、言ってしまいました。水がかかったという行為で、私が全面的に悪くなるのでしょうか？相手が言うがままに弁償などもしないと駄目なんでしょうか？
運転免許更新について更新期間が過ぎても6ヶ月以内であれば通常通り受けることが出来るのでしょうか。 実は点を取られているため通常の更新ではなく、講習が付きます。 これはきかん過ぎた後で特に何かペナルティや通常の講習意外に何かしなくてはいけないのでしょうか。 よろしくお願い申し上げます。
PDKのシフトレバーとはどんなシフトレバーですか？ワーゲンならアップのようにマニュアルとオートマを切り替えられる単純なオートマみたいなレバーのことですか？
ユーノスロードスター専門店セレクションというところでロードスターを購入をする予定です。 NA型H8年のSRLTDかH16年NBロードスターSスペシャルのどちらにするか迷っています。 初めてのロードスターなので迷っています。リトラクタブルか否か？どちらにしようか迷っております。純粋にNA型かNB型の何が良いのか教えてください！
全ての都道府県に配備されているか不明ですが・・・ パトカーの側面に白いの文字「POLICE」を縁取っている黄色？オレンジ？の反射？蓄光？材の メーカーと品名を知っている方が居ればご教示願いたい。
質問です。 軽四の車検費用なんですが、 見積もり比べる暇がなかったので購入した店で車検通すことにしたのですが車を持っていった時に前金で五万払わされました。 タイヤ交換は頼んでたけど中古で安くしてもらうように話していたので10万にもならないと言っていたけど実際見積もり上がった金額が156000円。 窓ガラスのキズの補修で金額が上がったと言われ端数カットするからすぐに10万持ってきてと言われました。 窓ガラスのキズは買ったときからあったからそれはおかしいって聞いても全く聞く耳もたず払わされました。 とりあえず車ないと困るので早く車検終わらせてくれと言い払いましたが一週間たっても車検から戻って来ません。その話会社の上司にをしたところ絶対に金額がおかしい、見積もり前に前金でお金取るのもおかしいって言われ(元整備士)１度きっちり話したほうがいいと言われました。 やはり高すぎる？この車屋は詐欺？
あなたはフェラーリーを運転している人と、１０ｔトラックを運転している人を見て、 どちらがカッコイイと思われますか。 また、どちらの方が運転が難しいと思われますか。
車のマット前側と、後ろ側セットで 売ってるが 前側だけ 売ってるネット通販サイト で 激安ところ 教えてください 車は ワゴンRMH21 できれば おすすめの、マットも 知りたい あと 送料無料
車の名義変更について質問させて頂きます。 住民登録地は実家の京都なのですが 仕事で愛知県の社宅寮に住んでいます。 ＊住民登録地は実際に住んでいる 住所じゃないとダメですよ！等の ご回答はご遠慮願います(>_<) 事情がありましてしばらくは移せません… ご理解の程、宜しくお願い致します。 沖縄県在住の義理の父から私に 名義変更をして車を貰う予定なのですが… 代行にお願いするか自分で名義変更の 手続きをするかで迷っているので 両方の場合についてお願い致します。 【１】住民登録地ではない愛知県で 名義変更の代行をお願いする事は 可能なのでしょうか？ 自分で名義変更手続きをする場合も 愛知県でできますでしょうか？ ＊住所登録地でしか出来ない場合は 【２】【５】【７】の質問についての ご回答をお願い致します(>_<) 【２】名義変更にあたってナンバーは 私の住民登録地である京都ナンバーに 変わるのでしょうか？ 【３】代行にお願いした場合、 手続き後の書類と一緒に新ナンバーも 受け取れるのでしょうか？愛知県で。 【４】代行にお願いした場合、 名義変更は何日ぐらいかかるのでしょうか？ 【５】名義変更に必要な 旧名義人と新名義人の書類等も 教えて頂きたいです。 代行にお願いする場合と自分でする場合。 【６】代行にお願いした場合 手数料等の相場の金額は いくらくらいでしょうか？ 【７】自賠責、任意の保険も引き続き 私に名義変更は可能なのでしょうか？ この手続きは自分と保険会社との やり取りになるのでしょうか？ その際、郵送での手続きに なるのでしょうか？ 全くの無知な為、詳しく分かりやすく ご回答頂けると凄く助かります。 宜しくお願い致します(>_<)
新車を購入しようと思っています。 新型スマートかヴィッツ。 購入費はわかるのですが、 維持費はそれぞれ年間どれくらいかかるでしょうか？ １０年くらい乗るつもりで、 年間あたりの走行距離は約１万くらいの予定です。
知り合いが来て謎商品を売りつけ、それを車のどこかに貼ると、 排気ガスに含まれる無駄なガソリンが減るのだといいます。 ２万もして高いので買うのは断りましたが、安ければほしいです。 そんな便利アイテムネットで安く売っていませんか？ よろしくお願いします。
はじめまして。 画像に添付したマフラーは何の車種のものでしょうか？ うちに転がっているのですが車種がわかれば売却できるのかなと考えてます。 純正パーツだと思ってますが、社外だとわかるわけないですよ)。、 わからなくても中古パーツ屋さんに持っていけばなんとかなるのでしょうか？ GT-Rのものかと思って置いてたんですけど、検索しても見つからず。 なにかわかる方がいましたらよろしくお願いします。
普通乗用車に乗っています。 運転席、助手席、後部座席の足元に付けている車内マットの手入れ方法を教えてください。 現在は、掃除機を使ってゴミを取るだけです。 洗ったり、買い替えたりする方がよいのでしょうか。 良い掃除方法（交換も含めて）教えて下さい。
引っ越しするので、車の処理に困っています。 ど田舎から街の方へ引っ越します。引っ越すんでお金は掛かるし、駅やバスターミナル、コンビニやスーパーに囲まれた場所へ引っ越しするので車は使わなそう、あっても駐車場代が高いし…維持費もかかります。 4月〜5月引っ越し予定ですが、車検が5月上旬 同時期にあります。 車検代掛かるのかな？と車検前に廃車にするか、ナンバー返納か何かして取っておくか考え中です。 けれど、3年ぐらい前に中古車で35万で買いましたが、事故やぶつけたこともなく、自分は子供もいないし喫煙もしないし、定期的に洗車や掃除もしていたので まだ中も外も綺麗だし、買って一度もパンクや壊れたこともありません。休みの時にたまに遠くへドライブ行く程度で普段は近隣のスーパーや職場の往復でしか使ってませんでした。 まだまだ全然使えそうです。一括で買ったので、ローンもありません。 ダイハツ ムーヴ 660 カスタム？？っていう車です。(詳しくないですが) けど、家族はみんな自分の車を持っています。 塩害がひどい地域なので置いておくのも不安です。廃車はもったいないし…。持ってくのもお金掛かるし使わないだろうし…。 車の各種 知識がないのですが、なるべくお金がかからない方法 アドバイスください！
エスティマ12年式なんですがスピードメーターのパネルのライトとかはつくんですが水温計のところだけつかないんですがどんな故障が考えられますか？自分で直せたりするんでしょうか？教えて下さい！よろしくお願いします！
アクセラスポーツ(BLFFW)を購入予定です。 マフラーをツインテールにしたいのですがオススメの物を教えてください！現在ナイトスポーツのリーガルスポーツマフラーが第一候補ですが、もっといい音があったら教えてください
結局『日産 ノートNISMO S』を購入しようかと思っていますが、サーキットの場合、ガソリン、オイルはもちろん、Sタイヤ、ブレーキパッド、それに付随する工具も全て現地に持っていく事になると思いますが、その場合、ノートの荷室だと狭いような気がしますが？ サーキット走行会の皆さんは、どうされているのでしょう？
いつも車には自分一人しか乗らないのですが、前に何度か人を乗せた際（後ろに2人）とても乗り心地が良くなったのを記憶してて、具体的に言うといつも通る道で車体が跳ねるようなちょっとした段差とかでもサッっと越えたり60キロで走ってる際もすごい安定してました。なんというか上下左右の振動が少ない感じ。 これって車が重くなったせいで、乗り心地が安定したのでしょうか？？ 無知なので教えて下さい
車に（社用車）デザインした絵柄やロゴをステッカーのようなもので貼りたいと思っています。 イメージ的には、ウォールステッカーのようにいくつかのパーツをステッカーにしてもらって それを自分で自由に貼り付けられるとか… デザインなどもしていくれるような会社ってあるのですか？ 自分でも調べてみたのですが、ただ普通に四角いステッカーを作ってくれるところは たくさんあるのですが、 私が思い描いているのは、軽ワゴンの側面に花弁が散っているようなデザインにしたいのです。 ご存知の方がいらしたら、教えてください。 また別の方法などありましたら、教えてください。
以前試乗した時の車と購入した車があまりにも乗り心地が違いすぎて、あと、新車の匂いが嫌だから代車を売って欲しいと言いましたが無理と言われました。なぜメーカーは代車を売ってくれないのでしょうか？
スタッドレスタイヤをホイール付きで購入しました。タイヤサイズはノーマルタイヤと一緒ですが、アルミホイールのサイズは販売店に依頼しました。 ノーマルタイヤの時にはそのホイールの幅と違和感がなく装着されていたのですが、 今回はスタッドレスタイヤがホイールの幅から結構はみ出して組まれてきました。 見た目も不安定なのですが、これは仕方がないのでしょうか。 詳しい方、ご教示願います。
自宅駐車場から出庫する際に左右道路が死角となるためフロントカメラを取り付たいと思ってます。ナビはPioneerのAVIC-HRV011を搭載済みで、このナビに接続する予定です。 取り付けたいフロントカメラは、以下①です。 ①ケンウッドCMOS-320 http://www.kenwood.com/jp/products/car_audio/opt … また既にバックカメラがナビと接続されており、これは継続して利用したいため、以下②のカメラセレクトも取り付ける予定です。 ②データシステムMCC292 http://www.datasystem.co.jp/products/mcc292/inde … 取り付け自体は持ち込みに対応して頂ける整備工場ににお願いする予定です。もし同様のナビで取り付けたことのある方、もしくは有識者の方で、事前に購入する商品として上記①②で良いかご教授いただけると大変助かります。よろしくお願いします。
軽ワゴンの中古車を買いました。 天井部分のフェルト？みたいなものが貼られているところが汚いのです。 きれいにする方法はありますか？ それから、色がグレーなので、もっときれいな色にしたいのですが 別の色で塗ってしまったりはできませんか？ なるべく費用は安く済ませたいです。 素人なので全く知識がありませんが、よろしくお願いします。
こんな車は嫌だと思うことを教えて下さい。
中古車を買いました。 運転席側のドアノブの上にキーでついたと思われる細くて浅い傷がたくさんあります。 (了承して購入しました) 触っても凹みがわからないくらいの細くて浅いものですが、 何かの機会に直したいと考えています。 板金屋さんに出すと金額はどれくらいになるでしょうか。 横幅10センチくらいの範囲に縦に1～2センチくらいの浅い傷が 30個くらいです。 ここから腐敗したりしないようになればいいので 傷は消えなくてもこの部分が保護されれば充分ですが 費用が安いなら塗装もしてもらいたいと考えています。
こんばんは。 高校1年生でクルマが大好きです。免許取ったら、旧ミニに乗りたいと思っています。レカロシートとモモハンとセンターマフラーを装備したレーシー仕様です。できればロールバーのつけたいです。 さて、僕が免許を取る2年後に旧ミニはまだ中古とかで売ってるでしょうか？ 94年、95年、96年式辺りのクーパーのMTを購入しようと思っています。97年以降のはコストダウンされていてボディが錆びやすいとか 塗装が弱い等、いろいろ弱点が多いと聞いた事があります。 色はレーシンググリーンで屋根が白いやつが好きです。 パーツの方はまだありますか？ 状態の良い球はまだ探せば出てきますか？ 勿論信頼できる店で買った方が良いですよね？
近年、HIDは20W代～60・70W代のモノが出ていますが、その表記ってバーナーでのバーナーへの入力電力ですよね？ そうするとバラストへの入力電力は表記されている電力より大きいはず。 各自動車メーカーが純正採用しているS級品やメーカーの第二純正や市販一流品のA級品から、出所不明のメイドイン中華のC級品までありますが、バラストでの損失ってどの程度なんですかね？
私はホンダのアコードワゴンに乗っています。 自分自身も乗り降りのとき座席が深く降りるときなどは楽ではありません。 たまに助手席に母を乗せます足腰も弱ってきて降りるのが辛そうです。 少し深めの座席なので何かクッションなどを起き高くすれば楽になるかと思うんですがそうゆうグッズなど出ていますか？ お尻の辺りが深く窪んでいる座席なのでそこに何か専用のクッションなどがあればと思うんですが。
ワーゲンの車にて、車を買おうと思ってます。どの車種もマニュアルの車を選ぶことはできますか？
最近車を替えたのですが、良く行くスーパーの出口のスロープで後ろに下がってしまいます。 前の車の時は軽く後ろに引力は感じるものの、 実際には後退はしませんでしたが、今の車は 車体が重いせいか下がってしまいます。 毎回ブレーキから即座にアクセルに踏み変え思い切り踏み込んで居ますが、真後ろに車がいるととても怖いです。 そして今日初めて、タイヤが空回りしたようなキュルキュル音がし、血の気が引きました。 サイドブレーキは足で踏むタイプなのでこの場面では使っていません。 長年ブレーキからアクセルに踏み変えていただけなので戸惑っています。 何か回避出来る操作はありますでしょうか。 おばさんドライバーにアドバイスお願いします。
車のバッテリーなんですが、負荷電圧と回復電圧を測定することでバッテリーの寿命を予測できるとありました。 バッテリーアナライザは安くないし、理屈をみるとオシロスコープでも測定できそうな気がします。 来週オシロスコープが到着するのですが、測定可能でしょうか？ オシロスコープをバッテリーにつないだまま、エンジンをかけて、最低電圧（負荷電圧）と一定の電圧に回復（回復電圧）した電圧で良いのでしょうか？
スバルのサンバーをベースに改造した「なんちゃってワーゲンバス」を買うことにしました。 購入を決めたのは、近所の中古車店で、以前10年落ちの「ネイキッド」を買い、 マメにメンテナンスをしてくれたので、信頼できると思ったからです。 私のファーストカーはミニクーパークロスオーバーです（新車で購入して２年経過）。 こちらは正規ディーラーでお世話になり、近～長距離までオールマイティに乗っています。 セカンドカーは軽自動車で、自分が面白いと思ったデザインを選び（走りは二の次）、 中近距離用にしています（スーパーでの買い出しなど）。 ネイキッドは改造はせず、素のままで乗っており、 「１０年落ち、１０万キロ走行、タイミングベルトとタイヤを交換」 の状態で、トラブルはほとんどありませんでした（音がうるさいくらい）。 しかし、ワーゲンバスもどきは改造車です。 「１５年落ち、１０万キロ走行、タイミングベルト交換（タイヤはまだ使えそうなので交換なし）」 の状態で、トラブルなく乗れるでしょうか（乗り方次第かもしれませんが）。 予想しうるトラブルには、どんなことがあるでしょうか？ また、車両保険に加入しても適用になるでしょうか？（詳細は保険屋さんに尋ねますが） オーバーヒートしないよう、トロトロと市内（中規模都市）を走るだけのつもりです。 購入は、もう決めてしまいまいしたので、乗るうえでの注意点などお教えください。
地デジチューナー購入予定なのですが、GEX-900DTV　というカロッツェリアの地デジチューナーと、数字の品番が、 909DTV は、どう違うのかわかる方おられますか？＞_＜
軽自動車にモノサス入れたいって人がいるんですが、どういうことでしょう？車全然わかんなくて。元から一本じゃないですか？サスペンションは
昭和６１年式の日産フェアレディZ31のスロットルワイヤー（アクセルワイヤー）のゴムの被覆が痛んで、ワイヤーが入っている金属製のチューブが露出して少し錆びている部分があります。 日産ディーラーに聞いたら水がかかったりしてもっと痛むとスムースに動かなくなるかもしれない、とのことです。 交換しようにもメーカー欠品とのことです。 ゴムが痛んでる部分はビニールテープを巻いて、金属部分が露出している部分にKURE55をかけて、ビニールテープを巻いて、手だてをしています。 これって大丈夫でしょうか？何か良い方法ありますか？
車のマフラー(鉄)とSUSのパイプを溶接したいのですが可能ですか？ 可能ならば鉄用とSUS用とどちらを選ぶべきですか？ 相当な技術がないと穴が開くことは1mmのsusを溶接した再入荷経験したので覚悟しています。 宜しくお願い致します。
毎日、エンジンだけ掛けるのは却ってよくないですか？
先週から教習所に通い、二時間場内運転(タイトル通りMTです)をしました。もともと自分の運転技術に期待はしていませんでしたが、全く上手くできません。 頭では理解していますが、いざ運転席に座るとできないのです。一応発進はするのですがその後のカーブだったりクラッチが合わないなど散々です。 そして教官の方から「こんなにひどいのは初めて」や「補講は免れない」や「分かる子はすぐに分かるのに(特にハンドル操作)」などと言われ、自分の不甲斐なさに何も言えません。また「MTは向いていないからATにすれば？」とも言われましたが、自分の目指す職業はMTの免許を取らなければならないので、ATはできません。 祖父の軽トラ(動かしてはいません！)を借りてイメトレはしているのですが… MTはどうすれば上達するのでしょうか？ 特に自分はハンドル操作がからっきしです。どのタイミングでどこまで回せばいい、というのはどうすれば分かるようになるのでしょうか？ 慣れるしかない、と仰る方がいますが私の場合でも何とかなるでしょうか？ 長々と失礼しました。皆さんの回答をよろしくお願いします！
14年落ちの黒色の車に乗っています自分で、下地処理をし コーティングをかけようと思うのですが コーティング剤はなにがお勧めでしょうか？ 黒ということで親水性の物にしようと思っています。 その中でもWAX.ガラスコーティング.ガラス系 と、たくさんあるのですがどれがいいでしょうか 値段はコーティング剤で1万以下ならいいかなぁと思ってます。 技術はある気がしないのでガラスコーティングは無理かなぁなんて思ってますw 洗車は週2程度で行っています。
車を運転されている方に質問です。 運転をしていて、人に当たればわかると思いますが、 肩をかすめたり手をかすめたりした場合でもわかるものですか？ 運転手は気付かずに、かすめられた被害者が警察に通報した場合は当て逃げになるのでしょうか？
電波感度の良い車載用地デジチューナー誰かオススメのものありませんか？？ 17年式セレナにつけようと思っています、 以前地デジチューナーつけていたのですが、かなり電波感度がわるく、高速や下道でも画像がとまっては動いての繰り返しで、2度と同じ失敗したくなく良いもの購入したいです(T . T)＞_＜ よろしくお願いします＞_＜
ノーズが限りなく短い軽自動車を知っているだけ教えてください。
夜、道路をイノシシが渡っていました。 幸い、当たらずに済みましたが、もし当たっていたら、車はへこむでしょうか？ 巨体だし、ずっしり感がある体、車の方がダメージいくでしょうか？ 走行中にイノシシをよく見かけるので、怖いです。
警察署で運転免許の更新をしたいのですが、どのような流れなのか教えてください。 (※ゴールド免許です)
オークションで検査期限のついている軽トラを購入しようと思うのですが、名義変更等の費用はどれくらいかかりますか？？
14年乗ったキューブから買い替えを検討しているのですが、最近はミニバンばかりでセダンがかなり少なくて驚きました。 40代が乗ってもおかしくないセダンは何があるでしょうか？ 高速は年に数回、通勤に使用、あまり飛ばさないし悪路も走りません。
自動車で交差点を右折するとき、中央を通ってから右折する人と中央まで行かずにハンドルを回して右折する人がいますが、どちらでもかまわないのですかね。
ワーゲンの車で四駆はティグアン以外の車種で他に何がありますか？
現在使っているバッテリーは、密閉型「ボッシュ　UPM-78DT」です。※容量不明 新品交換時期は今年の１月頃です。 毎年、冬場はあまり乗らないので、充電不足が発生します。 ※極力、、車体（ー）極外し保管は避けたいので･･･ よって、バッテリー上がりの備えとして「充電器」の初購入を検討しています。 候補機種は ・セルスター http://www.cellstar.co.jp/products/battery/drc-1 … ・ACDelco http://www.axel-japan.co.jp/ac_delco/ad0002_1107 … 「UPM-78DT」との相性は如何なものでしょうか？ 他に優れものが有ればお教え頂けると幸いです。 以上、宜しくお願いします。
自宅の車庫に車をぶつけてしまい、左後輪の上のリヤバンパー？がズレて、添付写真のようにわずかな隙間ができてしまいました（この写真はgoogle画像検索から拝借したものです）。数ミリくらい横にズレて出っ張ってもいます。 このまま走行すると危険でしょうか？ 明日は販売店が休みで修理に出すとなると明後日になるのですが、明日は乗らないほうがいいのでしょうか。 あと、修理になると、いくらくらいになるでしょうか？ 四駆の軽です。
Ｈ15年式デミオＤＹ5Ｒに青色ＬＥＤを使ったデイタイムランニングランプ（ＤＲＬ）を フロントナンバープレートの両脇に取り付けました。（添付画像参照） 昼間点灯専用と考え、車幅灯を点灯させた時にリレーでＤＲＬは消灯する様にしています。 光度はＬＥＤの使用個数とＣＲＤの供給電量から計算して59,616mcd≒59.7cdです。 現状はナンバープレートの両脇に付けていますが、これを撤去して黄線で書いた様に 改造して取り付け直したいのですが、明確な規定が無く改造に踏み切れなく躊躇しています ＬＥＤは青色です。この様な形状のデイタイムランニングランプはＮＧでしょうか？
何度か自分でつけなおしてみましたが うまくはまりません。 なにかコツがあるのでしょうか？H4は何回も交換したことがあって、こんなことはありません 入れる場所が決まっているので、、 町の工場とかに頼むといくらぐらいかかりますか？
以下の車種のボディカラー「車体色」名称を教えてください。 また、併せて、どのグレード機種に設定があるのかもはっきりと回答ください。 但し、新車解説書を持参している方のみが回答してください。 よろしくお願いいたします。 トヨタ ７代目140コロナ 初期／前期型・後期型 ４代目T150カリーナ 初期／前期型・後期型 ホンダ 初代シティ 初期／前期型・後期型 初代アクティストリート 前・中期・後期型 ２代目ストリート 660cc初期型 ４代目グランドシビック 後期型 初代トゥディ 初期・前期型「丸目ヘッドランプモデル機種」 スズキ 初代エブリィ「キャリーエブリィ」 ２代目エブリィ 初・前期・中期型 ５代目フロンテ 初期／中期型・後期型 ６代目フロンテ 初期／前期型・後期型 ２代目アルト 中期・後期型 三菱 ミニカアミ55 初期・前期型 ミニカアミL・エコノ ミニキャブワイド55 初期型 2代目デリカスターワゴン 前期・中期型 初代シャリオ 前期型以降 3代目ミラージュ 初期・前期型 5代目ギャラン・エテルナΣ
車のフロントガラスに磨きキズが できてしまったのですが、 修理は、どんな業者に出せば 良いのでしょう？
免許で累積6点あるんですけど 速度違反して6点なんですけど 12点やから90日免停ですか？
バッテリーが弱っているトラックを長期放棄していますが、バッテリーをはずすか、たまにエンジン掛けるかどちらがいいですか？
北海道に住んでいますが、冬タイヤの買い替えはどのタイミングでしてますか？ 一般的には３年というのは聞きますが？ タイヤも進歩してますよね？ みなさんはどうしてますか？
市販のカーナビを新品で入手しましたが、取り付けの方は業者に有償で依頼しようと考えております。車種はトヨタの現行アクシオ(マイナーチェンジ後のハイブリッドＧ)で、ナビはカロッツェリアの楽ナビ(最新版)になります。型式は下記の通りです。 　取り付け車種：NKE165 　カーナビ本体：AVIC-RW99 　別売ケーブル：RD-Y101DK 　バックカメラ：ND-BC8 　いま候補にあげているのは、正規ディーラー(カローラ店)と大手パーツショップ(イエローハット)で工賃はほぼ同額の３万円位だそうです。どちらに頼んでもそう違いはなさそうでしょうか。ご意見を賜れると幸いです。何卒よろしくお願い申し上げます。
EVの充電インフラもかなり充実してきたこの頃 電気自動車の購入を考えています。 併せて家庭用充電器の工事も考えています。 四国地区の工事業者を教えて下さい。 よろしく、お願いします。
相手が一時停止してたのが遠目に見えたので私は、ほぼ減速せずに通過しようとした所、相手が出てきて車が全損になる事故に遭ってしまいました。 それ以来、『出てくるかもしれない運転』を心掛けるようになったのですが、脇道やカーブミラーをちょくちょく気にし過ぎて、おのずと標識の制限速度以下まで低下してしまって、一本道では後続車に迷惑掛けてしまいます。 ひょっとすると教習車並みに遅くなってるかもです。 水田が広がるような視界が開けた道でも、十字路に向かって左から普通に走ってる車見かけただけでも構えてしまいます。 飛び出しはしなくても頭だけ出してくるのでは？とか思って、自転車抜かす時のようにハンドル切ってしまいます。 国道や幹線道路のような2車線では、バンバン抜かされます。 右折ラインに移るべく追越車線走ってると、ウィンカー出さずにいきなり横入りされるんじゃないか？とか思ってしまいます。 考えてもキリが無いのでしょうけど、スイスイ運転出来なくなってしまいました。 教習所で1からやり直したいとは思わないですが、トラウマ解消するのにちょっとした補習とか出来ないのでしょうかね？ 安全運転を通り越しすぎてる気がします。
ステップワゴンのFFで軽規格のトレーラブルボートを牽引したいのですが、 CVTは牽引に向かない、ミッションを傷めるというのは、よく聞きますが、 車は買ったばかりで、買い替えは無理です。 が、ミニボートは欲しい、、、(NEO374とか) 150キロのトレーラー + ボート200キロ船外機含む 合計350キロ位のトレーラブルボート (セレナ、ボクシー、ノア、ステップワゴン等 若くはそれより小型車)で で牽引した事がある人や 牽引している人をご存知ですか❓ 軽規格のトレーラブルボートならもしかしたら大丈夫かと思い、質問した次第です。 乱文で申し訳ありません。 多数の回答よろしくお願いします。 m(_ _)m
現在、別居中です。 軽自動車をアパートに置いてきたのですが、名義は旦那になっていますが一緒に生活していた時に購入した物は「夫婦の共有財産」になるはずです。 しかし先日、旦那によると「車を盗まれた」らしいのです。 ですが私はその言葉を信用しておらずに、勝手に売ってお金にかえたのではないかと考えています。 そこでその軽自動車の所有者がまだ旦那の名義になっているかを調べてはっきりさせたいと考えているのですが、調べる手段がわかりません。 ナンバーもはっきりとは覚えていません。 一応、籍はまだ入っているので同じ苗字ですが、別居中の為に住所が違います。 それでも調べる事はできるのでしょうか？ 詳しい方がいましたら助言お願い致します。
後付けデザインの手法でも突き詰めれば良い車ができそうな気がします。トヨタ車は以前は後でデザインをいじってそれなりの形に整えると言う独特の欧州人デザイナーとは真逆の手法でデザインしていたと聞いたことがありますが、それなら反対にそれを突き詰めて、出来上がったシャーシを目の前にして何を積んでいこうか、デッサンも粘土モデルも作らず、機能と作り易さと乗り心地を追求した結果として最後に鉄板を被せるぐらいのデザインって見てみたいです。 スポーツカーやレースカーじゃなく一般車道を走る車に本当にデッサンから起こしたデザイン通り作るという手法が正しいのか？と思います。 デッサンイメージを形にしようとするから車って必要以上に高価になっているんじゃないでしょうか？
車を当て逃げされてしまい、凹みました。 ネットで調べたらドライヤーとダストスプレーで治すことが可能とありましたが、ドライヤーは通常のドライヤーと熱風ドライヤーどちらが良いでしょうか？
車に関しては、素人の私です。 トヨタ車の事故車を購入しようと考えてます。 バックパネルを交換、フレームを交換・・・・ありますが、 普通に乗れれば構わないのですが、見極め方法などありますか？ 運転中に、ハンドルがガタガタ動いたり、とられたりetc などしなければ、お買い得なので買いたいです。
車のウォシャー液は専用の液でないとダメと取説等に書いてありますが　水道水だけでデメリットは ありますか　デメリットに合われた方　アドバイスお願いします
突然ATの表示がLのままで レバーは動くがエンジンはかかりません サイドブレーキをはずすと 坂道なのですすんで行きます。 このような説明で原因わかるでしょうか？
社会人１年目でJEEP RENEGADEに乗りたいと思っています。 以前からjeepには憧れていましたが、高くて手を出せませんでした。 ですが、RENEGADEだと車体もそこまで大きくなく、値段も他のJEEPより買いやすくなってます！ 一人暮らしなので維持費等考えると厳しいかもしれませんが、若いうちに好きな車に乗って楽しみたいと考えています！ 給料は額面で月28~29万円ぐらいです！ 手取りは家賃天引きで21万ぐらいです！ 　　　　光熱費15000円 携帯・ネット代13000円 　　　　　食費25000円 その他30000円 上記の出費を考えると維持は厳しいでしょうか。 新車なので故障などの保証は手厚いです。 またローンを組む場合金利1.9%だそうです。 ・維持は厳しいかどうか ・だいたいどのぐらい維持費がかかるか ・他の似た車でおすすめがあるかどうか ご回答お願いいたします。
http://www.tbs.co.jp/LEADERS2014/ 佐藤浩市が主演でトヨタ自動車の発展を描いたドラマです すごくいいドラマだったと思いませんか？ 愛知佐一郎の国産自動車にかける夢と情熱に共感した方いませんか？ 私はすごく共感しました！最後の方は泣きました！
軽自動車にサブバッテリーを積んで車中泊でエンジンを切った状態でカーナビのTVを見たいのですが、軽なのでサブバッテリーは必要な時だけ積みたいと思います。 そこで色々調べたのですが、みなさんカーナビの常時電源とACCをサブバッテリーから取ってACCをスイッチで切り替えるというやり方をしているようですが、私の場合は常時電源はそのままでサブバッテリーの電源だけをカーナビのACCに繋げてスイッチで切り替えようと思います。そこで、サブバッテリーから直接カーナビのACCに配線しても問題ないでしょうか？ヒューズを間に入れた方がいいでしょうか？ ヒューズが必要な場合7.5Aを予定 サブバッテリーからの配線はカプラーで取り外し可能にする。 サブバッテリーもアースする。 サブバッテリーは普通のシールドバッテリー 充電器はIS-330を使用予定です。 これで問題あればご教授願います。
黄色の2重の実線の片道１車線の緩やかなカーブで店舗に入る車がウィンカーを上げて左折しようして、店舗から出る車が本線に入ろうとしている所を店舗に入る車の後ろが追い越しするのは正しいですか？良くそのような場面に遭遇します。 黄色のセンターラインは追い越しするのにセンターラインをはみ出してはいけないとは聞いた事ありますが、駐車している車や工事車両は良いとか書いてあったりで…。 店舗に入る車は動いていたら駄目なのか、停まっていたら良いのか？ 直進優先だろって人もいるのでわかりません。
車のエンジンをかけて、ブレーキを離すとクリープ現象で車が動きだしますが、その時にキーキー音がします。 前進でも後進でもします。 アクセルを踏んでもしばらくは音がして、途中からはしません。 が、エンジン止めて少したってからエンジンをかけて走り出そうとするとまたキーキー音がします。 何が考えられるのでしょうか？ 車はこの夏に中古車で購入したばかりです。 その時ブレーキパッドは交換してあると言われました。
春休み(２月)から通学で免許を取る場合、短期集中だと人数制限があると思うのですが、どの時期に申し込めばよいでしょうか？
デザインは、 二重の円の中に、先端のとがった十字。 二重の円と円の間の部分は、右半分には横ストライプ。 色は、 全体が、シルバーの物、または左半分が赤で。右半分が青、を見ました。 何という車でしょうか。
デザインは、 二重の円の中に、先端のとがった十字。 二重の円と円の間の部分は、右半分には横ストライプ。 色は、 全体が、シルバーの物、または左半分が赤で。右半分が青、を見ました。 何という車でしょうか。
ネットで悪名高い中古車屋で 軽自動車を契約してしまいました。 事前に情報収集しなかったのが馬鹿でした。 H24年 ホンダNbox GLパッケージ 2万5千キロ ホワイト 660cc 車検満了月 車検取得 本体価格 1148,040円 色々付けられて、 総額税込1557,670円です。 これが諸費用や代行費用で 40万近く吹っかけられてるんですが、、 その他付属品、追加項目詳細欄の カーナビ81.400円を削り、 勝手に同意もなく付けられてた 販売経費明細欄の 点検整備費用のオプションである（内訳 セットアップ➕ガラスコーティング）59800円を 修正させて、 29800円のセットアップだけにしました。 同意もなしに勝手にセットアップ➕ガラスコーティングのオプションを付けていた事を自宅に帰ってから知ったので 怒りの電話を担当に言うと、皆様、当たり前に付けてますのでーとの返答。 皆様が同じだからって、私も同じとは限りませんよねっ？と怒りましたが、怒りで震えが収まりません。 また、諸費用及び代行費用欄の 『登録手続き費用代行』に約5万とは、陸運局に出向いて名義変更やその他の手続きをする事でしょうか？ だとしたら、 販売経費明細欄にある、『車検整備費用』が、継続審査と申請代行料金等が含まれます。と、備考欄に記載があるのですが、、申請代行などなんて 同じ内容を重複してませんか？ ダブルでボッタくられてるのか不安です。 恥ずかしいですが、今まで乗っていた車を維持できない為、下取りして 軽自動車に変えたのに、3年落ちした 後部に凹みと傷がある軽自動車を 新車とたいして変わらない価格で売りつけられてしまって泣きそうです。 昼間に行って6時近くまで拘束されて、新人の担当が内訳もろくに説明もせず、私も言われるがまま契約してしまい情けないです。 お叱りの言葉も多いと思いますが、 どうか、知恵をお貸し下さい。 当方、女であるため、20代の新人の男性担当にカモにされたかと思うと腹がたち、来週の月曜日に印鑑登録証明など書類を提出するので、この内訳をちゃんと説明するよう話しました。 ローンも組み直す予定なので、削れる所は、削りたいのが本音です。 契約したのが馬鹿など色々言われるのは、承知ですが、なんとか 月曜日に説明を受ける時に無知な 女が丸め込まれない為にお力を貸して下さい！！
社外マフラー出口(ステンレス製)をカットしたいのですが、非常に硬そうで、どうしたらカットできますか？ 電動ジグソーと鉄用の刃はありますが、ツルツル滑り全く切れません。やはりジグソーでカットは無謀でしょうか？ 後は、電動ドリルと鉄用の刃もありますが、結果は同じ・・・。 サンダーで削っていくしかないのでしょうか？ 詳しい方、教えてください。 ちなみに、なぜカットしたいのか？カットしないと、純正OPのリアアンダースカートが取り付けられないからです。 よろしくお願いします。
今度の春休みに通学で教習所に行こうと思っているんですが、春休みは大変混むと聞きました。 学生が通常のコースでいくとどのくらいの期間で卒業できるものなのでしょうか。 また、短期集中だとどうでしょうか。 春休みであるということを考慮に入れてお願いします。
ハードオフで本体と配線のみのものを購入して取り付けして、音楽の動作までは確認できました。 対応する動画の形式がわからないので、ご存知の方教えてください。 あと、ＳＤに音楽を入れて聴いているのですが、エンジンを切るたびに１曲目に戻されてしまい、エンジンを切る前の続きから再生されません。接続や設定のの問題でしょうか？？
エンジンオイルの値段の相場はいくらくらいなのでしょうか。また交換する期間は大体何か月（何年？）くらいなのでしょうか。
中古トラックにモービルターミナルと書かれDCDCみたいなものが残ってました これってDCDCですか?
２０代の学生です。最近３０代～５０代くらいの方と飲む機会が増えたのですが、車の話になると全くついていけません。大衆車の名前(ヴィッツとかノートとか)は大体わかるのですが、エンジンの仕組みだとか、どこがどこの子会社かだとか、ワーゲンの不祥事とか、話の内容がさっぱりわかりません。今のところ車にあまり興味は持てないのですが、目上の方々と話を合わせたいので車についての知識を付けたいと思っています。なにか良い方法はありませんか？
みなさんはスタッドレスタイヤはいつ交換しますか？ また、ディーラー、ガソリンスタンドなど、どこで交換するのが安心できるでしょうか？
エブリー10年式、DF51Vなのですが朝や、エンジンの冷えてる時にエンジンが掛かりにくいです。プラグ、デスビキャップ、コード、フューエルフィルター、水温センサー、スロットルボデー、を変えましたが、おんなじです。 掛かって止まる、でも直ぐかかる感じです。 燃圧は燃圧計をセットして確認、上がってました。ダイアグ正常。 最初掛かりが悪いだけで、アイドルアップもするし調子は良いです。何が考えられるでしょうか？
11/2〜11/9の間に車を当て逃げされました。リアバンパーをやられました。添付の画像です。心当たりは、会社の駐車場かスーパーの駐車場です。地上から60㎝の部分をフロントバンパーかリアバンパーで綺麗に凹ます車の種類ご存知の方いれば教えて下さい。
ホンダのステップワゴンスパーダ（RG1）20年式に乗っています。ドアノブでアンロックできるのですが最近、運転席のドアノブだけアンロックのみ出来ません。助手席のロックアンロック、運転席のロックはできます。また、ブレーキランプ部に水の侵入もあります。7年経ってるやつは保証外でしょうか？
危険な自動車の運転免許初取得には、一律の年齢制限が有るのだから、逆に、心身機能の衰える、一定以上の年齢から不許可としても不思議とは思わない。飛行機のパイロット等はどうしているのかな？
自動車用のＬＥＤバルブ　Ｔ１０，Ｔ１６，Ｔ２０などを購入する際、ルーメン数、ワット数など、どの規格を明るさの目安としたら良いでしょうか。 よろしくお願いいたします。
中学校の近くに住んでいます。 今日、夕方自宅に帰る際、中学生が（テニス部？）10人くらいで歩っていて徐行しながら通り過ぎました。通り過ぎた瞬間に車の後ろバンパーら辺で「ゴン」と音がして、その辺にいた中学生が「やべー」って言って逃げて行きました。真後ろに後続の車がいたのですぐ止まれず、そこから20m位の所に自宅があるので自宅に着き後ろの部分を見たら凹んでいました。やられたーと思いすぐに戻りましたが誰もいなくそのずっと先に関係はなさそうですが2人組がいたので、「さっきあそこらへんにいた子わかる？」と聞いたらその辺にいた子の名前を教えてくれました。中学校に直接行き、事情を説明しました。明日その方面の生徒に事情聴取するとの事ですが、名乗り出るかはわかりませんとの事。もし見つからない場合は、警察に被害届け出してくださいとの事です。この場合、名乗り出てこない場合、警察に被害届け出してもどうにかなるものですか？
５年履き続けていたタイヤを交換することになり、 ミシュランかヨコハマかで悩んでいます。 検討しているのは、 ヨコハマ ブルーアースAE０１→３７，５８４円（工賃、タイヤ処分、税込み） ミシュラン ENERGY SAVER+ →４３，９１０円（工賃、タイヤ処分、税込み） サイズは175/65R15です。 車はあと、４年ほどで乗り換え予定です。 どちらのタイヤのほうが良いでしょうか？ ミシュランは日産で薦められましたが、タイヤについてあまり詳しくないのでよくわかりません。 車は、普段乗りで週４～５回使用。 2.3ヶ月に１回ほど高速に乗って長距離ドライブに行きます。（年間１～２万キロ走行） 回答よろしくお願いします。
車検に出しました、錆止め塗装と補償期間内だったので擦り傷のあったフロントのドアを交換してもらいました。車が戻ってきたのですが車内がシンナー臭いです、ファブリーズしたのですがまだ臭いです。窓開けたりもしてますが、ドア交換したからなのか塗装のせいなのか、この臭いはどうしたら消えるのでしょうか?
先日運転中に不可解な場面に遭いました。 陸橋の下脇道から本線に合流する際に 大型トラックが後方から来ているのが 右サイドミラーで確認できたので 合流直前でスピードをかなり落とし、 そのトラックが過ぎてから合流しました。 すると真後ろにいたベンツが私が本線に 入ろうとアクセルを踏んだ瞬間に、真横に付けてきて 凄くクラクションを鳴らされました。 こちらは前が壁で右に出て合流するしかないのに 右側に凄いスピードで並ばれて、とても怖かったです。 おまけにクラクション･･･。 私の何がいけなかったのでしょうか。 自分でも気づいていない、何かいけない動きをしたのなら 今後の為にも反省したいのですが、むしろこっちが クラクション鳴らしても良い場面だと私は思いましたが、 違うでしょうか？
ゴリラを使っていますが、あまりに検討違いの案内が多く、カーナビ不信になる位です、今回買い替え を機会に他社をと思うのですが、各社の比較は困難でしょうから「使っている限り、ほどんと問題無い」等の情報でも参考になると思いますので、心当たりの方は情報をお願いします、尚パイオニアが良いとの情報も有りますが！！
H11型対応の55WのオールインワンHIDでオススメのモノがあれば教えて下さいな。
マニュアル車のエンジンのかけ方から発進までを教えてほしいです。 車に乗ってから何をするかの順番がごちゃごちゃになってしまい焦っています。 サイドブレーキ、クラッチ、エンジン、 まずどうするのでしたっけ… ド初心者ですがよろしくお願いします。
現在パナソニックのSTRADAというかなり古いタイプのカーナビを使用しているのですが、 誤った道案内や、わざと遠回りする道案内が多発しています。 使用しているＤＶＤが１０年ぐらい前のものなので、そのせいなのかと思い、最新のＤＶＤ に更新しようとおもっているのですが、ＤＶＤの更新で誤った道案内がちゃんとして道案内に 解消されるのでしょうか？ それともカーナビ自体を変えないと解消されないのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
フォークリフトでリーチタイプとカウンタータイプの違い教えてください
車の実測距離について教えていただきたいのですが、実際の距離とマップなどでの距離検索で400mほど誤差があるのですが、これは、ありえる誤差範囲なのでしょうか？ 総行程距離は実測11.7kmです。
妊娠初期です。 作業車の横を通りかかったときにその車からでている煙を吸い込んでしまったのですが、なんの作業車なのかわからず不安です。 予想がつきそうな方がいらっしゃいましたら教えてください。 車は銀色の円柱のタンクのような物がついており上から煙がでていました。 また、そこからホースが建物の中（？）にのびていました。 タンクと書きましたがタンクローリーではありません。 タンクは高さ1ｍから1.5mくらいに見えました。 これかなという作業車がありましたら教えてください。
改めて質問させていただきます。 質問の通りなのですが、 HB3 HB4をH4コネクターに変換したいのですが、 配線方法が知りたいです。 HB3HB4のプラスとマイナスを合わせてH4コネクタに接続、H4バルブを点灯　 をしたいのですが、 条件としてはHi Loが使えることが条件です。 この考えであっていますでしょうか？回答よろしくお願いします。
ゲーセンで取った株式会社ブレイクのモバイルブースターの取説に家庭用コンセントからの充電を禁じます。PCから充電してください。と書かれているのですが、家庭用コンセントから充電するとどうなるのでしょうか？PCからの充電は面倒なので普通にコンセントから充電したいのですが…
今話題になってるタカタのエアバッグの問題についてわかりやすく教えてください！お願いします
自動運転の実現は楽しみでもあるのですが、自動運転は基本制限速度順守ですよね。 人が運転するとおとなしめに走っても現実的にはプラス10キロオーバーくらいで走りますよね。 自動運転の車は想像するに法令順守で走るおじいちゃんタクシーに乗っている気分ですよね。 もちろんこれは後ろを走る車も強要されることですがこれって案外苦痛じゃないでしょうか？
オートゲージ548バキュームゲージ　を付けています　ピークホールド付きタイプなので　負圧0で　ピーピー　なります。　追い越しとか　ガツンと踏みこみ出来ません。　この音止めること出来ませんか？　やはり買い替えでしょうか？　同じ経験の方居ましたら　よろしくお願いします
車のタイヤと地面との接点から、車の床というか、胴体の一番下の部分の間の幅を何といいますか。車高というと地面から車の屋根までを指すと思います。それとも、この車体の最低部分と地面との距離も車高と言うのでしょうか？
会社で乗ってるトラック（トヨタダイナ2tパワーゲート）なんですが… 舗装されて間がない直進道路では問題ないんですが、ちょっと古い道路では後ろタイヤが交互に上ったり下がったりする感覚があります。 また少しきついコーナーではケツが滑る？感覚があり、たまにヒヤッとすることがあります。 詳しい方がいたら教えてください。
いまだにサイドミラーを見ても、自分の車線が映っているのか隣の車線かわからず、車線変更で冷や冷やします。 皆様はどのように判断していますか？ いっそのこと、サイドミラーに自分の車を半分程度映りこませて、自分の車線がほとんど映らないようにすればよいでしょうか？
マイカーや勤務先でもガソリン車でジーゼル車運転した機会が無いのですが、複数の人から『ジーゼルエンジンは燃料切れをしたら補給だけでは駄目で燃料ポンプを手動で操作しなければてけない』と聞きました。私も昔そのようなことを聞いたことはあるのですが今時の乗用車もポンプの手動操作が必要なんでしょうか。 また、エンジンスタートがプッシュボタン式はあるのでしょうか。冷間時のジーゼルエンジンスタートはグロープラグにで余熱が必須と聞いていましたのでどのように起動させているのですか。
こんばんは。トラックが50台あります。ナンバープレートで初年度登録と車検月を管理したいのですがいいアイデアはないでしょうか？　似たような番号は避けたいと思っています。暗号的なアイデアもあれば教えてください。
モーターでミニカーが作りたい！ 普通に売ってるキットを使うのではなく、１からコイルとか磁石を使ってモーターを作りたいのです。一度試したのですが、勢い良く回るのはいいのですが、このままではタイヤとか土台とか付けると絶対、馬力というか、動力が小さい気がするんですよね。どうしたらいいですか。コイルの巻き数とか磁力の強度を上げるとかだと重量化しちゃうんですよ。なにかいい方法ないですかね。教えてください。
日産は自動運転に社運をかけるとまで取り組んでいるそうですが、私は自動運転なんてあり得ない、と思うのです。 日産は「自動運転が完成した場合」車の運転はどうなると考えているのでしょうか？ 自動運転の終着点は無人運転ですか。 技術が完成しても各種制約で無人運転はあり得ないですょね。 時々デモ映像でハンドルから手を放して高速道路の脇道から本道に入る映像なんかありますよね あれって違反ですよね そうだとすると自動運転という言葉は不適切で運転は運転手がして技術がアシストするというだけのことではないでしょうか 日産など大会社は織り込み済みだと思うのですが、「自動運転」などど大上段に構えてアピール するからには何らかの革新的なシステムの構造を描いているのでしょうか？ 皆さんがニッサンの社長だとしたら自動運転に社運をかけますか？ 自動運転とは何だとお思いですか？
フォークリフトのバッテリーを交換しようと思いますが、バッテリーの型番（型式）を教えて下さい。 リフトはコマツのFG25C-14です。 細端子or太端子かも分かればありがたいです。 バッテリーの見える範囲に記載がなく、一旦取り外さないと寸法も測れないのでもしお分かりになればよろしくお願いします。
ネットでこれ見かけましたがどこのメーカーのなんと言う製品か分かりますか？ オンダッシュのフルセグナビを探していて検索したら出てきて手前に折りたたみ収納できるから気に入ったんですが
新車でトヨダのアルバートとマツダのCXー9を購入したいのですが、海外輸出のため、 左ハンドルが必要です。日本国内で購入可能でしょうか？
現在自動車学校に通い始めた者ですが 混んでいるので技能技能の予約が全然取れません。 こういう場合の学科教習(予約なし)は 一気に取らずに技能に合わせてゆっくり 取った方がいいのですか？ 学科だけ一気に取ってしまうと内容忘れちゃったりするもんですか？ よろしくお願いします。
こんにちは。 車のナンバーで迷っているのですが、今現在、4646が付いており何だかヨロヨロ運転みたいな語呂合わせで嫌ですし知り合いなどにバカにされ更に嫌になりました。実際納車時にナンバーを見て「え？これが付いたの？！」と思いました（汗） それをお店の担当の方に言うと苦笑い。 そこでナンバーを変えようかと考えているのですが、何かおすすめの番号はありますか？？ ご教授願います。
先程急ブレーキを踏んだのですがキキキー！と甲高い音がしました。 窓を開けていたのですが同時に焦げ臭いような臭いもしました。 これまで何度も急ブレーキを踏んだことはありますがこんな音と臭いがしたのは初めてだったのですがこれが普通ですか？ タイヤを見てみましたが特に異常はなさそうでした。
車が事故、故障した場合、修理可能かどうか迷うために、まず①故障車を自宅まで牽引　②修理可能なら翌日なじみの整備工場に牽引、更に私の車は古いため修理代が高ければ廃車、③自宅から廃棄処理場まで牽引となった場合、牽引料金（①②と①③）は自動車保険のロードサービスで補償されるのでしょうか、こういう経験のある方、教えて下さい。
車のハブの塗装について教えてください。 車のハブの部分の錆びが目立つようになってきましたので、とりあえず耐水ペーパーとワイヤーブラシで錆び落とし。 多少綺麗にはなりましたが、やはりホイールの隙間からバッチリ(？)錆びが見えてしまいます。 そこでその部分を塗装してしまおう、と考えました。しかし手元にあるのは、艶消し黒の、普通のラッカー系の塗料です。 やはり、ブレーキ近くなので、耐熱塗料でないと危ないですか？ よろしくお願い致します。
インプレッサGH6を5月に中古で購入しましたが、フロントガラスが水を弾きます。 前ユーザーがガラコ当たりを処理したのかな？と思っていましたが、未だに効果があります。 メイン運転の嫁は雨天時にバンバンワイパー掛けるので 経験上そんなに持続性が有った事は無いのですが今時はそんなものですか？ メーカー処理も聞いた覚えがあるのですが、スバルのHPに何もPRが無く分かりません。 何かご存知の方、よろしくお願いします。
去年、オリコの自動車ローンを完済しました。 名義がディーラーになっており、変更の為に完済証明書が欲しいのですが、わからない点があります。 オリコのサイトにはオリコが所有者の場合の手続きの方法しか載っておらず、その中で車検証のコピーを提出するとありました。 完済証明書だけの場合でもこういったものは必要になってくるのでしょうか？ なるべく早く欲しいのですが、大体何日くらいで送ってもらえるかも知りたいです。 経験ある方、よろしくお願いします。
AT車しか運転できない（AT限定免許）男はダサいでしょうか？
スタッドレスタイヤを探しています。グッドイヤーなどは、私が探す16インチの本年製造品は約1.3万円。昨年の2014年製は約1.1万円です。もっと古い2012年製は1万円以下で激安。 スタッドレスは1年（1シーズン）ごとに硬くなる、４年位で交換するのがベスト、と言われる位の新鮮さが勝負のタイヤです。買うなら本年製造の新品がベストですが、コストを考えれば昨年製造品の購入も充分あり得ます。３年前のはさすがに嫌ですが…。 量販店などのお店の店頭で売れ残ったのではなく、卸売りの業者の在庫で製造後倉庫に保管の品であれば、１年たっても硬化は少ないハズです。乗ってて１年なのではなく、しまっておいて１年ですから、無理に計算してみれば例えば0.3年分硬化しているタイヤとなります。これは買いだと思いました。 スタッドレスのゴムの硬化を測定する方法があるのでしょうか？製造して（倉庫保管の）1年たったタイヤの硬化による劣化の程度はどうなのでしょうか？業者さんなら専門的な知識や情報、その他の方なら経験的なお考えをお聞かせ下さい。また製造年が古いタイヤを購入した事がある方の感想などお知らせ下さい。
実家の父ですが、認知症等ではないのですが、そろそろ車の運転が怪しくなって来ました。 家族でもう運転は止める様に言っているのですが、怒って聞き入れてくれません。 どうしたら良いでしようか？
mdv-z702wにkna-200wtを使って取り付けようと思うのですが、走行中でもナビの操作ができるようにするには画像のアース(黒い線)にエーモンの電源取りだしコネクタを使ってパーキングブレーキ(若草色)を繋げるだけでいんでしょうか？ 初めてナビを取り付けるので回答よろしくお願いします。
スタッドレスタイヤはどこのブランドが性能や耐久性良いですか？教えてくださいm(__)m
ガードレールに車を擦ってしまいました 見てみたら、塗装もはげ、扉が開けにくくなってます 修理にどのくらいかかりますか??
車のブレーキパットを交換したいですが、埼玉県で安く交換できる場所はどこですか？
普通自動車のタイヤ交換用に、エアインパクトレンチとコンプレッサを揃えたいのですが、コンプレッサの性能はどの程度のものが必要でしょうか？ 電源は１００Ｖ、使用頻度は冬用タイヤへの交換程度なので、なるべく安いものと思っています。
北海道の田舎在住です。 いままではブリジストンの最新タイヤを選んできました。現在はvrxで、車は前輪駆動。 しかし、年間走行距離が３万キロを超えるので、スタッドレスタイヤが１年半程度しかもたずに買い換ええとなっています。 １～２年で買い換えることなるのであれば、ブリジストンにこだわる必要は無いのでは？とも思ったりしますし、他のメーカーならもう少し長持ち(耐摩耗性という点で)するのでは？とも思っています。 このような利用状況で、おすすめのスタッドレスタイヤはありますでしょうか？
KENWOODのサブウーファー ksc-sw01を車に 設置しているのですが、昨日からウーファーが 鳴らなくなりました。 最初ヒューズを疑ったんですが ヒューズは切 れてなく、テスターで配線も調べたんですが異 常ありませんでした。 ウーファー本体の方は車のエンジンをかけた時 に青のLEDランプが一瞬ついて消える状態で す。 ウーファー本体の故障でしょうか？
この標識は3月16日から5月15日と5月16日から10月31日までの日曜・休日の8時〜18時が規制されるということですか。 それともこれらの日以外も8時〜18時まで規制されるということですか。 http://blogs.c.yimg.jp/res/blog-e0-1b/hiroki422j …
車の保険はどこの会社の保険に加入されてますか
後ろに警察官の乗ったバイクが走ってるのが見えてましたが、無夜8時ごろ、無灯火に気づかず車で走っていました。車線変更したあとで無灯火に気付いたの ですが、その前に、警官がバイクで後ろを走っていました。車線変更の時には、すでに警官のバイクはコンビニに入ってしまってました。警官が見えなくなってはじめて、無灯火に気付いたのです。あとから違反切符を切られることはあるのでしょうか？
走行中に右後ろのタイヤから シャリンシャリンとチェーンのような音からします。 どのような異常が考えられますか？ 修理に出すと修理代はどれくらいかかりますか？
閲覧ありがとうございます 悪路をよく利用し、土水・水垢などで汚くなってしまうような車にオススメの、 蛇口から繋いで洗えるようなオススメの器具などありましたら教えてください。 父の車で、洗車でも落ちてないようなので、しっかり洗ってあげたいのですが知識がなく・・ どれがいいのかよく分からないです；； 宜しくお願いします
こんにちは。質問させていただきます。よろしくお願いします。 車のバッテリーの交換くらいできるとかっこいいので、自分でしてみたいのですが、 調べてみると、火災のリスクがあり、内部には硫酸が入っているとのことで怖いです(;´･ω･) 消火器用意してすぐに火を消す覚悟であっても、プラスとマイナスが変にくっついている状態が放置されたら火災は止まらないのでしょうか？ 一応は自分でやり、後でガソリンスタンドでガソリン入れるついて出に点検お願いしておけば、安心ですか？それとも、移動中にすぐトラブル起きたりするのでしょうか？ 交換用のスパナ工具を安い絶縁のビニールテープで覆うことも考えましたが、情報によると、絶縁といっても絶縁の膜に十分な太さがないとダメと書いてありましたが、一まき程度じゃだめですか？ その他情報あればお待ちしています。 よろしくお願いします。
サーキット走行を始めたいと思っているアラフォーですが(恥ずかしながら独身なのでwww)、サーキットの走り方としては、「タックイン」と「荷重移動」のどちらが、多用されているのでしょうか？ 言葉だけ並べやがって！素人が！と怒られそうですが、小さい頃はラジコンを走らせていたので(笑)
運転経歴証明の質問です。 父親が老年となり、もう運転も危ないため特に気にしておらず、免許が失効しました。 最近自主返納に伴う、運転経歴証明書を知ったのですが、失効は対象外との事。 有効期限はは25日前だったのですが、更新するつもりが無かったため高齢者教習も受けておらず、更新もできません。 はがきも来てたのに知らないほうが悪いのはそれまでですが、残念でならないので、もし何か救済の可能性があればご教示いただきたく思います。
レガシィツーリングワゴン(BR9)を中古で買いましたが、マフラーがブリッツのニュルスペックC-Ti(2本出し)に替わっていました。程度がいいだけに、迷いましたが購入。 しかし、マフラーが意外とうるさい。嫁や子供からも「なんとかして!!」と言われ困った挙句に、後付けの汎用サイレンサーを2個たまたま友人から譲り受けました。 しかし、よく見ると固定方法がボルトで止めるタイプで、マフラーには穴が開いてません。 これは「ドリルで穴開けしよう」と思いましたが、このマフラー、テールのみチタンと言うことで困りました。 あまり、厚みはなさそうなので、普通？の鉄用のドリル刃で、開けることは可能でしょうか？チタン用の刃は売っているのですか？ 鉄用で何とかなりそうなら、ちょっと離れた実家まで行って穴開け加工しようと思っています。 よろしくお願いします。
ナビ中に　「オービス、取締り、検問エリア」が右画面、緑色で出ます。小さい画面のためウザく感じ、出なくする様に設定できないでしょうか。取説を見ても記載が無く？ 　走行中は上部画面の「drive」を押して消していますが多くて困っています。
車のブレーキ音 最近、車の乗り始めに「キーキー」音が出ます。何度かブレーキを踏んだり、少し乗っていると消えますが。 パッドとか何かが悪いのでしょうか？交換した方が良いのでしょいか？ よろしくお願いします。
昨日の夜、駐車場のような広い土地でUターンをしました。 車も数台止まっていましたが、かなり広い場所なので、他の車との距離もかなり開いたままUターンをしたつもりでした。スピードも全く出ていませんでした。 そのとき、少しおかしな感じがしましたが、（カタンという揺れた感じ？）近くの車を見てもそんなに近づいてもいませんでしたし、同乗者2人も何も言いませんでしたし、（わたしはよく運転しているのですが、いつも運転が怖い怖いと言ってるので、同乗者はいつも車間距離狭いよーとかアドバイスなどをくれる友人です）、わたしはビビりなため、普通の道路の凹みで車が揺れただけでも、誰か轢いたのではないかと思ってしまうくらいの人間です。 なので、今回のおかしな感じもいつものビビりから来るものだろうと思っていましたが、今日朝に車を見ると、バンパーに白い擦ったような傷が入っていました。引っ掻いた様な細い線が何本か入っている感じです。 車は、家族の別の人間の車なため、傷が元からかどうなのか確認していません。 家族に確認するのも、擦ったかもしれない！と話すのを恐怖心から躊躇してしまっているのですが、家族が帰ってきたら正直に聞いてみます。 もし、元からの傷ではなく、わたしがつけた傷である場合、昨日の夜の件が原因である可能性が非常に高いかと思われます。 この場合、具体的にどのようなことをすればよいのでしょうか？
マジェスティーcなのですがスロットルを戻した時だけ針がCになります。 止まると真ん中で発進で少しゆれます。 温度センサー、サーモスタット他に何かあるでしょうか？上にはあがりません。
舎人ライナー下の道路、舎人公園付近にあるのは、オービスでしょうか？Nシステムでしょうか？誰か教えてください よろしくお願いします
新車の購入を考えています。そこでディーラー以外での購入方法としていろいろ探していたところ、「新車選び.com」というサイトを見つけました。こちらで購入した場合、ディーラーで購入するよりも安く済みそうですが、実際安心して手続きできるのでしょうか？　もし実際に購入なさった方いましたら教えて下さい。
ヤフオクで購入した格安のミラーモニターの取り付け方で質問です。 走行時、必要な時モニター側で切り替え、バック時 自動切り替えと両方 出来るようにしたいと思っているのですが、この様な取り付け方は 出来るのでしょうか？ 付け方ですがバックカメラ側の配線 映像入力、赤(通常バックランプ)を ACC電源とア-スモニター側映像入力 バックランプの緑の線(通常バックランプ)をバックランプの付け方でよろしいでしょうか？ ご存知の方又はこうした付け方されてる方、教えてください宜しくお願いします
レガシィツーリングワゴン(BR9)に乗っています。色は、サテンホワイトパール(37J)です。 中古で買いましたが、リアバンパーの左サイドに直径1cm、深さ5mmくらいのエグレがあり、ズーッと気になっていました。 もともとDIYが好きで、プロに頼む事は考えていなかったのですが、なかなか忙しく作業する時間がない。また、塗装関係は全くの素人なので、楽しみ半分、怖さ半分でしたが、時間がやっと出来たのでDIYで挑戦してみました。 手順は下地処理、パテ盛り、耐水ペーパーで平らにし、下地塗装、下塗り、上塗り、クリアと行ない、自画自賛する訳ではないですが、全く目立たなく完成・・・のはずだったんですが。 しっかりマスキングもしたはずが、なんとクォーターパネルの一部とリアドアの一部に飛散した塗料が付き少しザラザラに。 これは一体どうしたら、簡単に取れるのでしょうか？ シンナー系溶剤で強引？に落とすか、ポリッシャーとコンパウンドで地道に落とすか、2000番くらいの耐水ペーパーで削っていいのか・・・。 どなたか、最善策を教えてください。 よろしくお願いします。
カーナビの購入で悩んでいます。ディーラーで相談した時は、光vicsが対応している機種を進められました。 私は、主に通勤に車を使います。あと、福岡の市内まで車で遊びに行く程度です。 住まいは、九州で政令指定都市ではありません。田舎の部類に入ると思います。 自分なりに調べたネット情報では、光vicsは地方では、あまり必要ないと書かれてました。 意見をお願いします。
道路でバイパスと書かれているのを見かけます。いったいどういう意味なのでしょうか?
画像がなくてすみません。 車のエンブレムで、 沖縄のシーサー、あるいは狛犬、の 正面顔そのもの、のエンブレムを見ました。 人の家なので、後ろに回って車種ロゴを確認することができませんでしたが、気になって。 ご存知の方、よろしくお願いします。
学生が車とバイクを両立できるか教えてもらいたいです。 18歳でこれから免許をとりに行く予定ですが、免許代は親が出してくれます。家からの通いで駐車場もあるので駐車代はかかりません。さらに、車は親の車を使うつもりです。車はトヨタのウィッシュです！ そして、バイクは50ccのズーマーに乗りたいと思っています。中古で15万しないぐらいで探そうと思っています。 通学は電車なので車やバイクは平日ちょこっとのるだけか、あとは休日の楽しみになると思います。 問題が保険料です。バイクと車それぞれ18歳で毎月どのくらいの保険料がかかるのでしょうか。 大体でいいので教えてください。説明が不十分ですいません。 お願いします！
契約駐車場は、青空駐車になります。 困っていることは、ごくたまに、鳥による糞被害、野良猫がボンネットに乗っかり、毛を 落としたり、足跡、爪による傷など。洗車したばかりだと、台無しになります。カバーをかけずに被害を食い止める方法などありますか？ 走行中に、鳥に糞を落とされることもあります。
車の中の空気について。 車の中の空気を外循環にするか中循環にするかについて。中循環だと換気しないから空気が汚れ身体に悪いから外循環にするのがよいと言う人がいますが、外循環にしてると、トラックなどからの排気ガスが入ってくることが多くなります、自然の空気も入ってきてよいのですが、排気ガスも多く入ってきます。 外循環にすると窓に付いたクモリをとることに役立ちますが、そういった場合はこの話では対象外です。 中循環にしてると換気しないから身体に悪いとのことですが、本当にそうかわからないので教えてください。５時間１０時開けなければ話は変わってきます。通常近所に買い物に行くとかドライブとかなら長く乗りっぱなしでも２、３時間程度と仮定すると、それでも身体に悪いのですかね。人にもよるのでしょうけど、一般的にはどう言われてるのでしょうか。 外循環にしてると、排気ガスが入り同時に新鮮な空気も入りますが、やはり排気ガスまみれになります。それでも健康的だから外循環の方がよいと結論付けることは、実際問題どうですか？あなたが実際に運転していて体感的に感じたことでもかまいません。よろしくお願いします。
昨日までは運転していたのに急に運転してはいけないと病院医院長より言われました。 何病でしょうか。
この冬からスタッドレスタイヤにしようと思っていますがブリヂストンVRXかミシュランXI３ どちらにしようか悩んでいます。 自分的にはミシュランが好きなのですが、やはり冬のアイスバーン、雪道を走るには性能が重視されるのでカタログ見てもどちらもいいこと書いてあり迷っています。 雪道はスキーとかは行かずこれから来る冬に備えてのスタッドレス購入です。 お教えください。よろしくお長居します
8月にプリウスを買ったときオプションでボディ コーティングをしてもらったのですが、洗車の際は それ専用のスポンジと洗剤を使わないといけないんでしょうか？
オートバックスのマックスランがロードノイズが凄いけどなんですか
先日、オートバックスでオイル交換をしました。　エレメントは今回、交換はしませんでした。 事前に200cc余らせて3.8L入れて下さいと伝えてあります。 交換した日の翌日（20時間ほど経過）に量を確認したら、レベルゲージの上限より5mm～6mmくらい超えていました。　場所は傾斜などなく水平です。 200cc余らせているはずなのに上限を超える事ってあるのでしょうか？ 20時間ほど経過後に確認してその状態ならやはり入れすぎという事になりますか？ それとも気にしなくてもいいのでしょうか？ オイル量はエンジン停止して5分ほどして確認するのが正しいとも聞いた事があり、本当はどちらが正しいのか分からなくなりました。 詳しい方、どうか教えて下さい。 もし、入れすぎであるという事なら少し抜いて調整したいのですが再びオートバックスに行って事情を説明して抜いてもらう事は可能なのでしょうか？ ※交換後のフィーリングは何となく回転が重いような感じがします。気のせいかもしれませんが。 ※車種は100系マークⅡです。
画像なしです。 逆台形（変な言い方ですね。底辺のほうが短い台形。）の台座の中に 「E」のデフォルメのようで、上の横２本は平行で。 それは日本語の「ろ」を左右逆にしたような。 「ろ」の最後の部分（「E」の横３本目）は、あしのない盃のようなV字。 よろしくお願いします。
マニュアル車普通免許取り立てです。 家に車がなく、購入も不可なので、 当面カーシェアかレンタカーを利用予定です。 友達や親戚に頼んでそれぞれ１～2回近所を付き合ってもらいましたが、 まだ一人で練習するのはやめたほうがいいと言われました。 かといってみんな忙しいし、 口には出さないものの初心者同乗は恐怖体験だったようで、 頻繁には頼みづらいです。 教習所でペーパードライバー講習があるようですが、 友達や親戚が言うには教習所で教えたような法律通りは スムースな交通の妨げになるとのこと。 もっと実地に沿ったアドバイスをしてくれるところ してくれる人・しくみはないでしょうか？ とりあえずメガウェブとかいうところに近々行くつもりですが トヨタ以外でも同様の講習をやっているところはありませんか？ 第一目標としては駐車練習をする広い駐車場は分かったので、 そこまで安定して移動できるようにすること、 ガソリンスタンドで給油や洗車をすること、です
経験者の方、若しくは業界関係者の方にお尋ねいたします。 私の所有するメルセデスベンツML350ブルーテック、2010年式W164125なのですが、今回タイヤ＆ホイールを購入時にインチダウンをしたいと思っています。 標準で255/50R19のものを235/65R17にしたいのですが、タイヤ販売店に確認したところ適合か不明との回答でした。 本来なら店頭で装着してみるべきなのですが、ネット購入を考えているためそうもいきません。 是非ご存知の方がいましたら、装着可能か否か教えてください。 お願いします。
先週から事故で破損した自分の車を修理に出しており、保険屋さんに用意してもらった代車に乗っていました。 今日、ふと車の後ろ部分を見てみると見覚えのない傷がついていました。そこまで大きな傷ではないのですがよく見なければわからない傷でもなかったので借りたあとから着いた傷だと思います。 自分でどこかにぶつけたり、乗っている最中にぶつけられた記憶がなく困っています。 いつどこで着いたかわからない傷に事故証明は発行していただけるのでしょうか？ 発行してもらうにしても車の運転範囲が40kmほどあり、どこの警察に届けていいのかもわかりません。 発行してもらえない場合、返却前に自費で板金工場で修理してもらうことも考えたのですがやはり非常識でしょうか。 車の点検を怠った私が悪いのですがどうすればいいかまったくわかりません。どなたか助けていただきたいです。
本日10/17に一時停止違反で青切手が切られ２点加点されてしまいました。私は初心者で今年の3月に免許取得したばかりです。このような場合加点された点数が0になるのはいつなのでしょうか？
車を運転していて注意されたことがあります。道を譲ってもらったら、手を上げたりして相手に挨拶しますが、こちらが道を譲ってもらうときに、挨拶するのはダメとの事。行儀が悪いとの事。じゃあ、道を譲ってもらうときにどちらかが合図を送らないといけないときに何もしなかったらそれも行儀悪いと思うし事故の元だと思うのですがどうですか。急がないといけない道や車の混雑状況がある場合にゆっくりと手でサインして道をどうぞなんてやってる暇がないときは、サッと手を上げないといけない場合だってあると思います。あなただったら、道を譲ってもらうときにどうやって合図しますか？
首都高合流 停止は超危険です ・停止は危険といわれても・・・本線の車がもっと空気読んで速度下げて欲しい。 ・合流車の二台目ワゴン　どうしてあんなに合流地点で車間詰める？？ 短すぎる代々木PAの合流 (首都高) https://www.youtube.com/watch?v=TcrRDyAVWMM 動画では停車していますが・・・止まるな強引に入れという人もいるようです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 一度ここに入って事故になりそうでした。 もう二度と行きたくありません。 ここを通過するときは、無理やり入ってくる合流車も怖いので、右側車線に入るのですが その流れが速いからとても怖い。 4号線　上り　新宿の入口も怖い。 ここも出来るだけ使わないようにしています。 https://www.youtube.com/watch?v=OmVF54DeLgA 4号線上りを通るときは、初台ランプを過ぎたら、決死の覚悟で右車線に入り、 新宿の入口合流の恐怖を回避、本当はいったん左側車線に入りたいのですが、 黄色の線が続くので右側を走りとおします。 カーブも多いので、せいぜい60キロまで。それ以上は怖い。 （どうしてこんな道でハンドリングも悪そうなトラックまでが80キロ90キロで走れるのか不思議・・・たまに遠心力によって横転していますが。） 後ろから車間距離詰めて煽られる。あそこの区間の制限速度は50キロのはず。 それでも、その速度を続け、恐怖の代々木PA合流を過ぎたら左に入りたいのですが、延々と黄色の車線が続きます。 （しびれを切らした車は。黄色車線をまたいで追い抜いていく・・・明らかな交通違反。 　これで親戚はつかまりました。・・・） 私は、黄色車線が終わったら終わる直前に左ウインカーを出して、変わったところでレーンチェンジします。 交通法規にのっとって運転しているのに・・・ 流れに逆らうな・・・はわかるのですが。 その流れが、ハード過ぎる気がします。 私の場合は、危険箇所を知った上で運転しているからまだ良いでしょうが、 他地方から来た方はあの流れには対応困難ではないでしょうか。 （私は地方ナンバー車には積極的に道を譲っています。動きでなんだか迷ってるというのを察知しています。・・・迷っているのにドケドケと言うドライバーが多すぎる気もします。） 都会はやさしくないですね
表示ステッカーが、運転席ドアを開けると貼ってありますが、 同様の物を通販とかで購入可能でしょうか？ 取扱いあるとこがございましたら、教えて下さい。
免許取得以来ほぼ毎年1万キロから1万5千キロを運転しています。 もう60万キロぐらい運転しているでしょう。 運がいいだけだと思っていますが、交通違反ゼロ　責任事故ゼロです。 ゴールド免許です。 修に3往復ぐらいする首都高速だけはいつも怖い。特に、右側車線での合流がとても怖い。 40年運転していてもこの怖さが変わりません。 合流時は心臓がバクバクする重いです。車がいないとほっとします。 新しく開通した山手トンネル（中央環状線）は、トンネル内の右側車線からの流出・合流がデフォルトなので難度が高いと感じています。 それなのに無灯火車が多い。無灯火車は発見が遅れます。 しかも右側車線の流れが速い。90キロから100キロで流れていませんか？ 車間距離も異様に詰めて来る。 大したたブレーキ性能とは思えないような車の運転が特にひどい。 ・TOYOTA　ハイエース　プロボックス　日産　キャラバン　AD　などの商用車。 「ぶつかりたいのか」と思うような運転する車が多くないですか？ こちらは一キロ先の出口で右へ出たいから進路変更しているのに。 ６０キロプラステン程度で入っているのだから煽らないでくださいよ。 山手トンネルは、都心に用はない車のバイパスルート。 キビキビした運転に慣れていない地方のドライバーも多いはず。 もう少し、走行難易度を下げて欲しいものです。 ※制限速度は60キロのはず。 　80キロ以上はビシビシ捕まえて欲しいものですが。 　制限速度を実態に合わせてあげるのは反対。 　もし80キロにしたら100キロ以上で走る人が増えるでしょう。
日頃お世話になっております。 この度日産のリーフを購入しました。質問させてください。 １．現在我が家は、１００Ｖの２０Ａで契約しています。このため日産リーフの家庭内充電をするには２００Ｖの４０Ａにすることを推奨されました。２００Ｖの４０Ａにするのはやぶさかではありません。ただ、料金がどの程度上昇するのか分からないのと、現在まで１００Ｖの２０Ａで家電を利用していたところ２００Ｖの４０Ａになった場合、そのまま使えるのか不安です。 料金の上昇がどのくらいなのか分かるサイトなどはありませんか？（電気工事屋は答えられないと言っていました。） １００Ｖ２０Ａで利用していた家電や我が家の電気設備は２００Ｖ４０Ａになっても今までどおり使えますか？ １００Ｖ２０Ａから２００Ｖ４０Ａに変えると、基本料金、ブレーカーが落ちずらくなる、リーフの充電速度が上昇する以外に変化はありますか？（漠然と不安なのですいません） 以上の二点について教えてください。 よろしくお願いします。
新車購入に伴って、ＥＴＣカードを作りたいと考えています。現在、学生なのですが学生の間は親にＥＴＣ代を負担してもらうことにしました。そこで、親のクレジットカードからＥＴＣカードを作らせてもらおうと考えています。親はイオン会社のＥＴＣカードを持っており、親の車はそのカードを使ってます。追加で作ることはできますか？イオン会社は同じ名義で2枚目を作れるか教えてください。 無理な場合は、やはり、ほかのクレジットカード会社のＥＴＣを申し込めばいいのでしょうか？
コンパクトカーの購入を考えています。そこでおすすめの車種を教えていただきたいです。 一番の希望としては ・雪道でもある程度走れる（凍っている路面で走れる） ということです。 1年に1万キロも走らないと思います。 車種とその車種が良い理由を挙げてくれると助かります。 よろしくお願いいたします。
トヨタ ノア　DBA-AZR60G　に乗っています。 タイヤ（ホイル）について　教えてください。 純正のタイヤ　195/65R15　を装着してます。 そろそろタイヤ交換の時期に　友人から　ノアDBA-ZRR70W の純正のアルミホイール（205/60R16）をゆずってくれることになりました。 　15インチから１６インチにインチアップするのをネットで調べてみたら　195/65R15　は　205/55R16に　と書いてました。しかしまだ溝もあるし　つかってみようかと思ってるんだけど　問題は　走行距離、スピードメーターが変わってくるのは想像できます、あと何か不具合なことはありますか？このタイヤで車検はとおりますか？
トラックが動かなくなってしまい、以前ぶつけてしまったこともあり廃車にしようと考えています。引き取り業者に聞いてみたところ、レッカー台やらなんやらで2万円はかかるといわれました。無料で引き取ってくれるところがあれば教えてください。
１ヶ月に２回のオービスを光らせてしまいました。 １回目は一般道速度制限60㎞の所を102㎞で通過。 42㎞オーバーで６点。これは既に出頭して来月裁判所にいく予定です。(免許証は機動隊で預かられてます) ２回目は都市高速道路で速度制限60㎞の所を100㎞以上で通過。おそらく６点。通知は来ましたがまだ出頭してません。 この時点で12点で年内に信号無視を２回しており既に４点持ってます、前歴は０です。現時点で16点、このまま２回目の方も出頭すると15点以上で１年間の免取になります。 そこで２回の通知は届いてるのですがどうにか引き延ばして１回目の処分を受けて免許が戻った時点で出頭しようと思っています。そうすると、前歴１で６点＝90日の免停をもらえますよね？１回目も２回目も講習を受けるつもりなので実質車に乗れないのは３ヶ月程で済みますか？ 長くなりましたが経験のある方教えてください。
取得後今回で３回目の車検です。 １回目はディーラーで車検を受け、２回目はユーザー車検をしました。 １回目車検を通した際は年間１万キロ前後の距離を走行していますので大体３万キロちょっとです。 ２回目ユーザー車検をしたさいはプラス２０００キロ前後のためそんなに急に部品が磨耗する可能性は低いと部品の交換を一切しませんでしたが、運転頻度が大幅に減っても部品は消耗するものでしょうか？ 来年３回目の車検がありますが、運転距離はさらに減少し前回からプラス５００キロ程度です。 一般的には部品の交換の必要性はありますか？
近所のEneos。先日給油しようとしたら「バイオガソリン」の表示が。余り混ぜたくなかったので給油をやめ、後日空に近く成ってから改めて行くと今度はその表示がない。 未だにバイオガソリン未体感。同じスタンドでバイオと通常のガソリンと交互に売っている事になりますが、これ、普通？
これも気になったのですが…車について ランボルギーニ ウラカン等に使われているDCTはAT限定でも運転できるものでしょうか？(クラッチペダルの操作をコンピューターがやる？)
車を調べていて疑問を持ちました(自分は普通免許所持済み) ランボルギーニの車等(ガヤルド､ムルシエラゴ､アヴェンタドール等)に使われている？､セミATはAT限定免許の方でも運転できるのでしょうか？
現在265/40R20タイヤを履いています。255/40R19への履き替えは可能でしょうか？ もし変更不可の場合、どんなサイズならスムーズに変更可能でしょうか？ サイズダウン及びアップのそれぞれを教えて下さい。
ドリフトはカーブで使うので速度を落としたほうが安全なのでフットブレーキでやるのが普通と思っていましたが、 他にアクセルを急にふかしてタイヤを滑らせたり、遠心力でタイヤを滑らせたりするなどがあります。 アクセルをカーブにきてから急にふかしたり、カーブでスピードを落とさずに遠心力を働かせたりするのは車が横転するなどの危険があったりしないのですか。この方法が使われるのはなぜですか。
現在私が乗っている愛車は新車から数えて今年の4月でまる16年乗っています。 親が新車で購入したものを気に入り、免許を取ったら絶対にこの車に乗ると決めて実際に7年程前に譲り受けました。 運転が下手なこともあり、修理費などで買い換えが出来るくらい愛車に貢いでいますが、今の愛車が好きすぎて直るならいくら払っても構わないと思っていますし、買い換えるお金があるならそのお金で修理して乗り続けると決めています。 ただ、信頼している整備の方から「直せる限りはもちろん直してあげるけど、そろそろ修理費とは別にお金を貯めておいた方がいいかも」と言われ、まだ乗るつもりですが次のことも意識するようになってきたところでした。 先日、信号の右折レーンを走行中、飛び出してきた車に後部を擦られ、マフラーのすぐ横に擦り傷が出来てしまいました。 とりあえず車を降りて相手と話したのですが、遠出していて土地勘のない場所、相手が少しおかしいひとだったこと、何より車を擦ったことがショックすぎてなにも考えられず、届けもせず、連絡先も聞かずに帰ってきてしまいました。 今回は擦り傷で済みましたが、帰ってきてからもしこれが廃車になるレベルの事故だったら？ 修理可能だったとしても全損扱いで持っていかれてしまったら？等、悪いことばかり考えてしまいます。 先程も書いたように次の車を意識はしていますが、それはまだ先の話で、まだまだ今の愛車に乗って、その間にお金を貯めて…というような感じで、ぼんやりとしか考えていませんでした。 もし、このように買い換えをはっきりと決められない内に今の愛車を手放すことになってしまったら、最悪トラウマで二度とハンドルが握れなくなると思います。 前置きが長くなりましたが、もしはっきりと乗り換えを決められない内に事故などで愛車を手放すことになってしまったら、皆さんはどのように気持ちの整理をつけますか？ 想像でも構いませんし、実際に経験した方がいらっしゃれば、思い出したくないかもしれませんがお話を聞きたいです。
ドリフトで、フットブレーキではなくサイドブレーキを使うことがあるのはなぜですか。それでサイドブレーキが壊れたりすることはないのでしょうか。
はじめまして、当方ＢＭＷ－Ｅ４６なんですが、先日、クーラントの量を確認しようとキャップを開けてみると、透明な液でした。普通、緑、青、ですよね。こっれて、ただの水？少し粘りっけ有るような感じです。教えてください
カーナビ選びで下記２種のどちらの方が良いと思われますか？　車種はCOROLLA AXIOです。 　① TOYOTA純正ナビ／ベーシックモデル 　　　https://toyota.jp/dop/navi/lineup/nszt-w64/ 　② Pioneer(carrozzeria)楽ナビ／AVIC-RZ99 　　　http://pioneer.jp/carrozzeria/carnavi/rakunavi/a …
運転マナーについて。道を譲って相手が自分の車の横を通るときにお辞儀したりしますが、このとき、こちらも反応して手を上げるとかお辞儀をするとかをしなくてもよいけどしてもよいでしょうか。 こういう車における礼儀がネットのどこかにあればよろしくおねがいします。
ＥＶのクルマがたくさん作られていますが、今の課題は航続距離だと思います。 そこで小型発電機を積んだらどうだろうかと思います。バッテリーが４分の１を切ったら自動的に発電して２分の１を超えたら発電を止めるようにすればでかいバッテリーを積む必要も無いし、自宅に駐車している時は電線から充電することが出来るわけです。ドライブ中でも何処かでで30分ほど休憩すれば十分に充電することが出来ます。また飛ばしたい時には発電機の電気とバッテリーの電気をプラスすることが出来れば２０００ｃｃクラスのパワーは簡単にできるのではないかと思います。 これで日産リーフの値段を100万ぐらい下げることが出来ませんでしょうか？
全国の軽自動車のカーナンバーの3ケタですが、たとえば１１１ナンバーは上一桁の１と下二桁の１との間に－が入りましたっけ？それとも・１１１で－は無の表示でしたっけ？教えてください。
調色やカラーコーディネイターの資格なんですが、頑張れば色弱でも取得できますかね？
ペーパードライバーかつ2年間ほど運転をしていなかったのですが、 本日久しぶりにレンタカーで運転をしました。 何度も事故を起こしそうな場面があり、本当に反省+落ち込んでいます。 ・車線変更が上手く出来ず、後続車に合図を出してみるも、モタモタしてしまい スムーズに移動が出来ませんでした。 4車線などだと、まず一人で判断ができません。(都内から東関東へ片道1.5時間ドライブをしました) ・ガソリンを満タンにした所、それまでのエンジン音から変化があり、何か異変が起きたのでは！？ とパニックになってしまい、60km出ている最中にパーキングギアにしてしまいました・・・。(瞬時に戻しました) たまたま後続車が居なかったで良かったのですが、事故同然の操作でした。 エンジン音は、ガソリンの量で変化がするのでしょうか。 同乗者が運転に慣れている人だったので、ある程度はサポートしてもらえましたが、 途中で同乗者を降ろし、レンタカーを返す道のり(およそ15分)でそのような危険運転をしてしまいました。 周囲のドライバーの為にも運転は控えるべきだと感じました。 実家に車が無いので、両親はペーパードライバーですし、 周囲にも常に運転をしている友人が居ない為、必然的に私もペーパードライバーになってしまいました。 運転の練習をするにはどうるのがベストでしょうか。。。 あまりにも運転が酷かった為、 もう一度、教習所でペーパードライバー講習を受けるべきかとも考えています。 そもそも今まで田舎でしか運転をしていないに、2年ぶりの運転で環八はあり得ないですよね・・・ まとまりのない文章になってしまいましたが、よろしくお願い致します。
車の希望ナンバーで迷っています。ぞろ目嫌いな方は、回答を避けてください。誕生日とかも今まで買ってたりしてたのですが、たまにはと思い、ぞろ目で抽選番号でないものをと思い、今2つで悩んでいます。 個人の好みなので主観的な意見になるかと思いますが、参考にさせてください。①１１（いいと読む）②１１１（わが県は珍しく１の3ケタはOKで、ごろ合わせの意味は特にないです）最初は3ケタにしようと決めてたので１１１かと思いましたが１１でもいいかなと優柔不断で決めれない状況です。どうそ宜しくお願いします。
立体駐車場で左廻りで上階に登って行くとき、車 左後方部が 柱に接触しそうで、ハンドルを十分にきれず膨らんでしまいます。 助手席 窓から柱が消えたタイミングで ハンドルを最大まできったら、車 左後方部 擦る可能性 あるでしょうか。 車は SUVです。
中古で、トラクターの購入を検討しています。とは言え、質問とは何も関係が無く、ひたすら農業、水田で使用するのですが、たまに、4輪バギーのようなホイールとタイヤを履かせたトラクターを見ます。当方も当初、パソコンの画像で見たものを、"たまたま覚えていたんだろう"と思っていましたが、JRAを見て、ようやく気づきました。"アぁーそれで見かけるのか"と納得したのですが、あのようなホイールとタイヤは、購入出来るのでしょうか?また、用途は何でしょうか?まさか水田に入れるとは思えませんし、やはり競馬場のような芝の上や、フラットなダート用なんでしょうか?遊び用で欲しいのですが??
インプに乗ってます。 高速を走っているとポルシェが煽ってきます。 レクサスもしつこくてウザいです。 野郎の軽も悪趣味でウザいです。 僕は峠以外はかっ飛ばさない主義です。 速度を一定に保ち巡航します。 高速はSSではありません。 安全運転するべきです。 どうしたら煽られなくなりますか？ みんな峠ではチンタラ遅いくせになんなんでしょうか？ 彼らの視界に入らないようなステルス走行教えてください！
オートバックスでエンジンオイルを見ていたらトヨタキャッスルオイル（鉱物油）が約4000円、カストロールのマグナテック（部分合成油）というオイルが約4200円、モービルのスーパー2000（部分合成油）が約3500円でした。粘度はいずれも5w-30の4リットルです。 一般的に鉱物油よりも部分合成油の方が若干質が良いので値段が高めというイメージだったのですが。 トヨタキャッスルオイルは鉱物油であるのに何故、部分合成油のモービルオイルより500円ほど高いのでしょうか？
今年10/6にM県の制限速度６０ｋｍ／ｈの国道でオービスが光った様な気がしました。 その時メーターを見たら１０７ｋｍ／ｈでしたし、信号の様な赤い光が目に入ったので間違いなくオービスが光り後日通知が来るだろうなと思っていました。 自分はこまめにアパートの郵便受けを確認する癖がなくたまに気が向いたら確認する程度で郵便物が溜まってきたらまとめて確認していました。 10/6にオービスが光った気がしたので通知が届いているかもと思い10/9に郵便物を確認したら 9/15にA県でオービスが光ったので出頭する旨のハガキが交通機動隊自動速度取締係から届いていました。 10/6以前にもスピードを出しすぎていたんだと深く反省しながらハガキを読んでみると奇しくも出頭日時が10/6でした。 郵便を確認せずに出頭日時が過ぎてしまっていた事に怖くなってしまい、後日平日に郵便を確認していなかった事を伝え出頭日時を変更してもらえるよう連絡しようと思います。 この時点では9/15の件はどれぐらいスピードが出ていたのはわかりません。 この場合9/15の件を連絡し先に出頭した方が良いのか 光った疑いがある（おそらく光ってますが）10/6のハガキが届くまで何も連絡せずに待った方が良いのかどちらが良いのでしょうか？ 他の知恵袋で似たような事例を探しましたが自動車の違反点数などに詳しくないのであまり理解できませんでした。 点数の合算、処分の軽減など一番良い方法を詳しく教えて下さるとありがたいです。 ちなみに現在ゴールド免許で過去の前歴はだいぶ前にシートベルト違反と信号無視があります。 今回のスピード違反は自分の認識の甘さが招いた結果ですので真摯に受け止め今後はこの様な事がないように気を付けていきます。 よろしくお願いします。
ダイハツムーヴＬ１５０系に乗っているのですが、今日駐車場の仕切りに使ってるコンクリブロックに当たり、ボディとバンパーとの隙間ができ元に戻らなくなりました。バンパーを取り付けてる白い柔らかめのプラスチックが変形したことが原因みたいですが、この部分だけ取り替えることは出来ないのでしょうか。バンパーに取り付けしてある泥除けまで外れて困っています。
クレーン車などの重機の技術は日本よりもドイツの方が上ですか？ 日本は結構ドイツ製のクレーンを輸入して使用してるので。 福島の原発事故の時もドイツ製のポンプ車を使用しましたから。
4トントラックエンジンをバッテリーではなく、安定化電源を使用して、 バッテリーを使用しないでバッテリーがつながっているターミナルを外して自動車に直接つないで始動させるには何を買えばいいですか？ バッテリーは24vです。
駐車場で事故に遭いました。 相手の比率が高くなるとは思いますが、 私も運転していたので0ではありません。(まだ割合は未定) 等級が下がるのでなるべく保険を使いたくないと思っています。 幸い、傷はそう深くないので塗装で直せそうなかんじです。 こういった場合でも、ディーラーではドア交換などになるのでしょうか？ 見積もりを取ってもらおうと思っていたのですが、 高上がりという話を聞いて、無駄な時間かと悩んでいます。
車の購入に際してオートローンの事前審査をしてもらおうと思っていたら、 「ローン会社の選定にあたり何点かご質問がございますのでご回答頂けますでしょうか。 １．今現在オートローンはご利用でしょうか。 ※ご利用の場合はローン会社名も教えて下さい。 ２．過去オートローンのご利用実績がございましたら ローン会社名を教えて下さい。」 と言う返事が販売会社から届きました。 　こういう内容は、販売会社が調べるものではないのでしょうか？ 如何でしょうか？？？　 教えて下さい。
ばかな題名で申し訳ありません。しかしそう書かざるをえないことがありましたので投稿させていただきました。 先日軽自動車検査協会の兵庫事務所(神戸市西区)で軽自動車の住所変更をしましたが、職員の業務態度に驚きました。 申請書を書いておばさん達に渡すまではよかったのですが、それから隣の建物にいきますよね？(←これは地元民しか知りませんが、、) 隣の建物に入り、窓口の作業着姿の若い男性に先程おばさんから渡された書類を渡しました。するとものすごい剣幕で「は？！なんで？！！」書類の不備を指摘されました。 なにか重大な過失でもあったのかと狼狽しながらも確かめましたが、(例えるならば)字が一文字違う程度の間違い、、。←実際すぐに直る軽微なものでこんなことで怒鳴られたことに驚きました。皆さんは一文字の不備で怒鳴られた経験はありますか？民間や市役所、警察でさえも普通に指摘→訂正の流れ しか私は経験したことがありません。 急に怒鳴られたショックでその後番号札を探すのに手間どるとあからさまにイライラが伝わってきました。周りを見ても知らん顔、失礼ながら暇そうにがやがやと雑談中。 とても仕事する髪型とは思えない彼の名札を確認するなり上司にあたる方に苦情を申し立てるなりすればよかったのですが思いがけない怒声のせいでショックでその場ではなにもできずにいまに至ります。思い出しては嫌な気分になります。 最近では市役所や警察でさえもずいぶんとマシになっているのになぜ軽自動車検査協会では時間が止まったままなのでしょうか。あんな業務態度がまかり通るということは裏に怖い組織でもいるんでしょうかね。 協会に申し立ててもスルーされるのは目に見えるので投稿させていただきました。 軽自動車検査協会兵庫事務所 神戸市西区玉津町居住字孫田67-4 078-927-7703
【長距離運転手】長距離運転手さんに質問です。 長距離運転中にハンドルはどこを持って運転していますか？ 10時2時でずっとハンドルを持っていたら疲れてくると思います。 楽なハンドル位置はどこですか？ 真下を両手で持つと楽なのでしょうか？ どこを持って運転すると長距離運転が楽なのか教えてください。
車の運転してる時について。対向車から道を譲ってもらったから手を上げるのですが、それ以外はわからないです。こちらが道をゆずってもらうために手を上げるのは失礼ですか？どういうときに手を上げたらよいかとかわからないです。運転暦１日です。
F1日本グランプリ特集の雑誌を読んでいましたら、トップチームのマシンのレーキの角度についての記事がありました。 その中でメルセデスについては「フロントもリアも車高が高い」とありましたが、レッドブルについては「フロントは低いように見えるが、それはレーキの角度がついているからであってイニシャルの車高は比較的高い」と書かれてました。 この「イニシャルの車高」とはどんな意味でしょうか。 単に「車高が高い」とは違うニュアンスが含まれているのでしょうか。 いわゆる、イニシャルをかけて車高を高くしているという意味でしょうか。
現在、初めてのキャンピングカーの購入を前向きに考えているのですが、車両のサイズについて迷っているところがあります。キャンピングカー所有の方やベテランの方の意見を参考にしたいと思いますのでよろしくお願いします。 使用用途は旅行時の車中泊やオートキャンプ限定。普段使いの車は別にあります。自宅の駐車場サイズは5m x 2mのキャブコンでしたら問題なく置けて水や電気の供給も可能です。それ以上のサイズとなるとモータープールを借りる予定です（水や電気は無し、自宅から往復１時間）。家族構成は夫婦と子供二人（中学生と小学生）。このような現状で妻の意見は国産キャブコンが良い（駐車場面、車の運転のしやすさ、居住空間も適度なサイズで包まれ感が良い、３リッターディーゼルなら力不足もないだろう、レイアウトを選べばダイネットを片付けることなく４人が就寝可能）、大きな車は自宅に置けない経済性の悪さ、広すぎる室内空間が落ち着かない、モータープールに取りに行く手間と自宅に持ってきてから給水や準備をするのを考えると結局出動回数が減るのではないかと。自分が考えても、もっともな意見ばかりです。 自分は輸入車（バーストナーなど）のフルコンが良い（運転席のシートの座り心地と余裕のある室内空間は結果的に疲れにくいのではないか。上の子は自分より身長も大きいので狭い空間だと一緒に出かけなくなるのではないか）運転のほとんどは自分なので車体の大きさは気になりません。 経験者の皆様はこのあたりの事情を踏まえると、どのようなサイズが最適だと考えますか？　キャンピングカーの最大の目的は家族全員で気軽に後日に疲れを残すことなく旅行や遊びに行くことです。 よろしくお願いします。
先日、事故にあい左後方から軽トラックに追突されました。 １００対０で相手の保険で対応してもらっています。 私の車はホンダのFIT。H２２年の車で新車で購入し今年で５年目です。車検も６月に終えたばかりで現在４万７千キロ乗ってあります。 後方のドアのガラスは全部割れ、左後方のランプ・バンパーなども含め修理した場合は全て交換だそうです。荷台部分は押されてしまっている状態です。 後方からの追突であったため、エンジン部分などは問題なく、修理しても新車の時の様に見た目もキレイになえい、まだまだ乗れるとのことでした。 修理の場合、見積もり５７万くらいとのことでした。（修理して中がもう少し破損していれば、もう少し修理費用高くなるそうです） また、買い替えの場合買い取り価格を少し上乗せしてくれたようで、６７万で買い取りしていただけるとのことです。 私としては、１０年以上は大事に乗りたいと考え購入し、車の中もキレイに使用して５年乗ってきました。大切な車でしたので始めは修理して、車がダメになるまで乗ってあげたいと考えていました。しかし、事故の衝撃がすごかったので、事故にあった車でまた事故にあったらどうなるのか？と不安になったりしています。 また、通常だと無事故の状態でもそのような高い買い取り金額にはなかなかならないとのことで、配慮していただいている点も含めて、買い替えもいいのかな？とも考えています。 買い替えの場合は、結婚したこともあり、子供を今後乗せたりする利便も考え、軽への乗り換えも考えています。その場合、新古車で考えているのでもちろん自腹も出しての車購入になります。貯金も崩してまで、今のタイミングで購入するべきなのか・・・今後、家の購入も考えています。 修理してこのまま乗る方が賢いのか、もしくは少し自腹でお金を出して軽自動車に乗り換えてしまった方が賢いのか悩んでいます。 まとまりのない文章で失礼しました。客観的なご意見いただけると大変ありがたいです。
車に関する文章に「ガソリンタンク」とありましたので、ガソリンエンジンの車についてと思っていたところ、ディーゼルエンジンの車でした。書き手の専門性は知りません。 ディーゼルエンジンの車に対しても普通に「ガソリンタンク」と表記するのか、もしくは区別して別の用語を使うのか、どちらが普通なのでしょうか？ 素人でよく分かりませんので分かりやすくお願いします。
現在、フォグにスフィアライトの55W HIDを使用しています（丸３年）が、片方が切れた（たぶんバーナーが逝った）ため、新規にHIDを入れようと思います。 そこでオススメのHIDがあれば教えて下さいな。 条件：１）２万（２～３千円のオーバーは可）以下。 　　　２）イエロー（３０００K）の設定がある。 　　　３）５５Ｗ以上。　　 　　　４）リレーハーネスがなくても安定するもの（妥協可）。 　　　５）バーナー・バラスト共に３年は持つもの。 　　　　　→当方の使用環境：年間合計点灯時間 約10時間前後。 　　　６）口金（Ｈ１１）が確実に固定できるもの（一流ブランドじゃないと無理かな・・・）。 　　　７）一体型でも可。 フォグとは云々やグレアが云々などのウンチクは要りません。 では、お願いします。
4ドアセダンに乗ってます。 部分的な洗車、トランクだけとかボンネットだけをしたいのですが、他のボディーに水がかからない方法又は用品ありますか？
マニュアル車に乗っているのですが、1週間ぶりに乗ったら微々たるものですが低速トルクが無くなったような気がします。今まで上れていた道が同じギアで上れ無くなったのです。 25年前の車なので色々へたっているとは思うのですが主にどの様な原因があるのでしょうか。(ミッションのベアリングをその一週間なの間にしてもらいました)ピストンリングのへたりも疑っているのですがそこまで急にはならないと思ったので、思い当たるようなことがあれば教えてください。
車のサイドマーカーについて質問します。汎用タイプのLEDサイドマーカーに交換したのですが特に車検対応とは表記されていなかったのですがハイフラ等がなければ車検には通りますよね？あと、ちなみにハイマウントストラップランプ、ブレーキランプ、バックランプを車検対応品のLEDバルブに交換し、フロントリアウィンカーのみハイフラ防止の為、LEDではなく車検対応品のステルス球に交換したのですが車検には通りますよね？
【自動車・発煙筒】自動車用発煙筒の寿命は使用しなくても耐用年数が4年間らしいですがみなさん交換してますか？ 私は交換した記憶がないんですが、車検とかの時に交換してくれてるのでしょうか？ そうでないと車検通らないですよね？ 使用期限が切れてる発煙筒を積んだままでも車検って通過出来るものなのでしょうか？ 誰が4年に1回発煙筒を変えているのか教えてください。 もしかして使えない発煙筒を積んでいても車検も通過できてしまうのでしょうか。私は変えた記憶がないんですけど。
初めて質問します。よろしくお願いします。タントを新車で購入。今年6月に初車検を通したばかりでした。走行は2万キロ。 先日、信号待ちで追突され、車両の修理に70万の費用がかかります。もちろん、相手方の保険対応になります。私の加入している車両保険では車体価格は130万円。乗り換えだと合計83万円の補償になります。 仕事は、地下鉄を使用するので、使用頻度は、週に1〜2回程度。年に数回は遠出をします。住まいが北海道ということもあり、修理か乗り換えかで悩んでいます。 判断基準などアドバイス願います。よろしくお願いします。
直流ダイナモを使用した充電装置で 接点式レギュレーターが壊れてしまい純正部品の入手が困難な場合に 汎用のICレギュレーターが入手できないでしょうか。 昭和の頃は国産電機が製造販売していました。 発電機は２２Aです。 よろしくお願いします。
先日Wirus Winの社外マフラーを購入、取り付けしました。 しかしながら音が変わっていない(エンジン音で消されているのかも)です。 車はL700V の平成10年式ミラ エンジン型式EF-SEです。 音は静かめで車検にも通るという説明でしたがこんなにも静かとは… 理想的には重低音を目指しているんですがマフラーがダメなんでしょうか？ ネットにはフロントパイプごと替えないと音は変わらないらしいですが 詳しい方よろしくお願いしますm(*_ _)m
ただいま軽自動車のラパン(15年前の型)に のっている者ですが、昨日窓を全開に開けたっきり閉まらなくなりました… どうにかして閉まる方法はないでしょうか…？どなたか知恵をお貸しください
八王子バイパスは償還が終わって無料になるが同バイパスより古い東名、第三京浜、横浜新道、小田原厚木、西湘でいまだ金をとるのは詐欺ではないか？
VWを作ったのはポルシェ博士です。ポルシェ博士はヒトラーに協力します。 そのせいで独裁者に魂を売ったという批判も時々あります それはヒトラーと出会うまでポルシェ博士の「大衆向け自動車」という 構想は、それまでいた会社の多くの人間には理解されませんでした。 それを理解してくれたのがヒトラーだったからです。 ヒトラーに協力したため戦後すぐフランスに囚われ裁判にかけられます。 その時の監獄での生活はすごく過酷でした。そのため病を患います。 ポルシェ博士が釈放されてから祖国ドイツに帰った時にある光景を見ました。 それはアウトバーンを自分が作ったVWのビートルがたくさん走行する光景です。 その光景を見たポルシェ博士は涙を流したと言われています。 私のそのエピソードを伝記を読んで知りました。その場面で私も涙を流しました。 今回のVWの不祥事は許せません！大衆向け自動車のためにこんなに苦労した ポルシェ博士への裏切り行為だと思いませんか？
車についてるカーナビを使うことによるデメリットって何かありますか？ 例えばガソリンやオイルの減りが早くなるとか、バッテリーが上がりやすくなるとか。 車にカーナビがついてるなら、スマホのカーナビ機能は必要ないですかね？
1人で利用するのにおすすめな軽以外の車を探しています。個人的にはコンパクトSUV（ジュークとかヴェゼルとかCX5）等が好みです。スポーツカーは一人乗りなどはありますが狭いのでNGです。ミニバンなども使いやすいとは思うのですが小回りが利いて外見も成るべくコンパクトの方が嬉しいです。利用用途としては、普段使うだけでなく長距離旅もして車内泊もします（私の身長170で、出来れば細くても真っ直ぐ寝たいです）。旅の時なども一人でしか乗らないので運転席以外は荷物が置きやすかったりフルフラットになったりするとありがたいです。自宅が山なので山道や雪道に強いオフロード性能のあるものが良いですが高速などでもちゃんと馬力が有った方が良いです。荷物なども沢山ではないけれど積むのである程度大きめでも良いのですが無駄に広くなくて程よく無駄のないコンパクトの方が良いです。後ろのドアはほとんど使わないと思うので無い、又は片側だけ、又はジュークのような隠しノブのようなもので良いです。乗り降りはそんなに楽でなくてもいいので地面と車の床が遠い方が嬉しい。外車もOK、でも予算は3~400万以下くらいが。内装の好みとしては黒系で高級感があるタイプでインテリア性の高い物がが好きです、プラドみたいなワイルドでシンプルなものではなくて。。 調べても答えが得られなかったので質問させていただきました。かなり我儘な内容ではありますが回答のほうを宜しくお願い致します。
車の運転･免許について 効果測定や学科試験に1回も落ちる人は免許を取得､及び車を運転する資格などない のでしょうか？→たとえ…マナーや安全を守って運転することができても… (ちなみに､自分は免許は取得しています。) けど、自分は…周りから「末代の恥」「人として情けない」「深刻な問題で外を歩くのもやめたほうがいい」「いい迷惑だから公道には出るな」等ボロクソに言われたことがあります。
「みんカラ」のステッカーはどこで手に入りますでしょうか？
○W車で不正ファームがありましたが、興味があります。 『ハンドル操作等の・・』と不正のセンシングを テストベンチと実走行の違いを使ってファームが切り替わるように していたとしか報道されていないようです。 確かにテストベンチではハンドルは切らないと思いますので 納得ですが、このほかに何の要素でテストベンチと実走行の 違いを認識しているのでしょうか。 ABSセンサーによる左右のタイヤ回転数の差なんかがそうでないかと 思いますが、ちょっとこれだけでは、だませないような気がします。
ノアとエスクワイアどちらを購入しようか迷っています。決め手は内装の質感かと思うのですが。 乗りごごちも違うのでしょうか。
この間山道を車で走行していたのですが後ろからピカッとリアガラス越しにフラッシュのような光が当たった気がしました。オービスがある場所ではありません。そこは俗に言う走り屋がよく走っているのでもしかして警察が隠れていて写真撮られたのかなと思って戻ってもだれも見つける事ができませんでした。気のせいかもしれませんがモヤモヤします。それなりの速度も出してしまっていました。後から検挙になる事はあるのでしょうか？
今、カーナビについて調べています。 各メーカさんがカーナビを作る時に使っている地図はゼンリンですか？？ 使用者が最新データにしたい場合、SD付きのナビにしたほうがいいって聞いたのですが、 どれくらいの頻度で最新情報に変わるのでしょうか？？ 私がほしい機能は『先月オープンしたあのお店に行きたい！』です。 もし、その他のナビアプリについても教えてもらえたら嬉しいです。
今年の5月に名義は私で、お金は当時付き合ってた彼氏が払い30万の中古車を購入しました。 ですが、別れてしまい車は彼の手にありました。 話をしても名義変更する、車いらんからお前にくれてやる、などと口だけで何一つ実行しないまま日だけ過ぎていきます。 そして催促すると車を後輩に売ったから俺に連絡してくるなと言われ後輩の電話番号を送られ音信不通になりました。 どーすることも出来なくて警察へ行ったんですが盗難届けを受理してもらうことが出来ず困っています。 ナンバープレートもなく、車検証も無い状態で車を廃車や抹消することってできますか？ 車を返して欲しいとか元カレを訴えたいとかではなく、ただ私の名義を変えたいだけなんです。 私名義ではなくす方法ってありますか？ 本当に軽はずみな行動が招いたことなので今ではすごく反省しています。
ちょっと質問させて下さい。 私は田舎に住んでます。 某高級外車の一番安い車をディラーから買いました。 ほとんど走ってないデモカーをもらってさらに値切りました。 家からそのディラーまで、片道二時間往復5000円かかります。 色々手続きがあって、前の車を下取ってもらって渡したので→はしょります。 二週間代車を貸してもらう事になり、借りてすぐ代車にハイオク満タンに入れました。 が、夜車出そうとしたら、ライトが壊れてつきません。 変えて欲しいと言うと持ってこいと。 何とか交渉して途中まで来てもらいましたが、ガソリンの話もしたのに、 代車の代車はガソリン半分しか入っておらず。 車は気に入って、いつかもっと良いランクのを買っても良いなぁと思っていたのですが、 二度とここでは買わないと誓いました。 底辺の車を買った私が悪いのか、 金持ちしか相手にしないのか、そもそもライトチエックしないで代車出すのか、 色んな意味で残念でした。 これはよくある事なのでしょうか、私が怒りすぎですか？
今の自動車を中国へ船でもって行きますが現地では排気ガス規制で利用できない事も 有るようですがもし自動車を持っていって排気ガスの規制に当った時はどうなるのでしょうか 日本の自動車会社も分らないといってをります。 この場合は中国の何処へ連絡するのがよいでしょうか・・詳しい方のアドバイスお願いします。
写真のハンドル、ナルディレザーハンドルと書かれてますが、シリーズがわかりません。黄色いのがワンポイントで特徴あるんですが、ネットで見つかりません。ちなみに外径38、出品価格5200です。 よろしくお願いします。
こんにちは。 サンルーフ付きのアエラスMCR40に乗っています。 よくネットなどで、「快適な3列目は？」と聞かれていると、ほとんど「アルファードが快適」や「アルファードよりもデリカが快適」や「デリカD:5が最も快適でシートの厚みも1番」などと答えられたり書かれたりしています。 でも自分は、3列目シートの快適性を、上から良い順に表すとしたら、 　 二代目エスティマ 　　　↓ 　デリカD:5 　　　↓ 　アルファード 　　　↓ 三代目エスティマ だと思います。 理由は、二代目エスティマの3列目シートは、収納性よりも快適性を重視しているのか、アルファードやデリカD:5で使われている3列目シートよりも分厚く(しかし、収納しても少しかさばる)て、横幅も広く、スライドできる量も多く、とても柔らかくてしっかりしています。 実際に駐車場で隣に止まっているデリカD:5の3列目シートに座らせてもらいましたが、シートはとても硬く横幅も狭かったため苦しかったです。 車高が高いので快適とよく言われていますが、座っている時の頭から天井までの高さは、自分のサンルーフが付いているエスティマと比べて、大人のこぶし1つ分くらいの差しかありませんでしたので特別快適ってわけでもありませんでした。 なので、3列目シートは、二代目エスティマが一番快適だと思います。 皆様はどう思いますか。 教えて下さい。
免許の更新の際、病気の証明をするのに、「(精神科)退院療養計画書」じゃダメ? 「入院診療計画書」じゃないと・・・?
車の撥水剤で何かおすすめのものがありましたら教えてください！
車検証の類別区分番号とか車体番号等でその車検証の車がオートマかマニュアルかがわかるサイトはないですか。 車体番号の英数字の一部で違いがわかると聞いたことがありますが、それはほんとですか？
キャブレターには、ベンチュリーと呼ばれる空気通路を細く絞った部分が設けらており、空気の速度を増加させることで、ここで負圧が発生し、この部分に設けられているノズルから燃料を吸い出させつつ微流化し空気と混合させている。 と物の本に書いてありましたが、この空気の速度は、およびその増加はどのようにして起こるのでしょうか？ エンジンをかけるとき殊更、外部から空気を送っているわけではないような気がしますし、またエンジン活動中にも外部から空気を送っていないようですが…(空気を吸い込んでいるのは分かります)。
ユピテルのミラー型レーダー探知機について質問します。現在シガーソケットから電源を確保しているのですが、後からYHやABでOBDIIコネクターを購入し接続してもらう場合最初のレーダー探知機取り付け工賃と同じくらいかかりますでしょうか？
この度、車を買おうと模索しています。 半年間で20台くらい試乗した結果、 ミニ クーパーS ペースマン フォルクスワーゲン シロッコ R ドイツ車で3ドアハッチバック以外に共通点の無い2台ですが、乗り心地や乗ってて楽しいこと・加速・操作性・雰囲気などから、どちらかにしようと決めました。 ・・・が、どちらとも良すぎて決められなくなってしまっております。 所有している方若しくは詳しい方いらっしゃいましたら、いいところ悪いところ等、御教授頂ければとおもいます。 よろしくおねがいします。 なお、どちらも中古車。MTで考えております。(なかなか市場に無いですが・・・)
こんにちは Ｙ字路でのウィンカーの要不要が分かりません 県道51号を座間市役所入口からスカイアリーナの前を通って 厚木海老名方面に行くときは 左ウィンカーは必要ですか？ 逆に相模原当麻方面に行くときは右ウィンカーは要りますか？ ↓ここです https://www.google.co.jp/maps/@35.4954763,139.40 …
1.5t～2t積（4ナンバー車、MT）の中古トラックの購入を検討しております。 予算の都合でガソリン車の選択も視野に入れております。 私は今までに、軽トラから重トレーラーまで、色々なトラックの運転経験がありますが ガソリンエンジンのトラックは軽トラと0.75t積しか運転した事がなく それも積載状態で運転した経験があるのは軽トラだけなので 1.5t～2t積のガソリン車の性能（乗り味）が全く分かりません。 そこで、このクラスのガソリン車とディーゼル車の両方の運転経験が多い方に ガソリン車の欠点、利点等々お聞かせ願えないかと思います。 そのトラック使い方としては 1～1.5tの荷を積載（時々空荷） アップダウン、カーブが多い山道の走行が多い たまに高速道路使用でまとまった距離を走る このような使い方のため動力性能が一番気になります。（交通の流れより速く走る必要はないですが他車に迷惑なほど遅いのは困るので） また、年間走行距離が3000km程度になりそうなので、燃費はさほど気にしませんが たまに遠出があるので、満タンあたりの航続距離は多少気にします。 面倒な質問で恐縮ですが、よろしくお願い致します。 なお「趣味」ではないのですがカテゴリーの選択がよくわからないので、こちらのカテゴリーに質問させて頂きます。
例えば彼氏の車がこんな改造車だったら、 助手席に乗りたいと思いますか？ 車種は仮に国産のクーペタイプとします。 ・GTウイングとかいう無骨な羽が付いてる ・ボンネットだけ色違い ・タイヤがハの字で車高短、段差でガタガタ ・ダッシュボードによくわからない後付けの計器と配線がゴテゴテと付いており、ピーピーとよく鳴る。 ・レカロシートとかいう、窮屈で腰が沈むシートになっている。 ・関連性のなさそうなステッカーがドアミラーの下にベタベタ貼ってある。 ・排気音が大きい。加速時にその下品な音が周りの注目を集めてしまう。 ・LEDが車内車外を問わず色んなところに仕込まれていて、目に悪いし落ち着かない ・大きなインタークーラーが前部中央に付けられており、バイキンマンの顔みたいになってる
近くに試験場が無いので、警察署で免許の更新をしようと思っています。 その場合、まずは警察に行って受付に言えば良いのでしょうか？ 優良運転者の場合、郵送にすると講習が当日受けられるのでしょうか？
車庫証明申請について。車庫証明書を受け取ったら証明日から一ヶ月以外に陸運支局に提出しないといけないとなってますが、一ヶ月を過ぎてから証明書を受け取ることはできるのでしょうか。その場合は２１００円を再び買わないといけないのでしょうか。よろしくお願いします。
アメリカには車検がないそうなんですが、ほんとですか？排気ガスの検査って車検ではないんですかね。こんかい問題になってますよね。
ETCマイレージのポイントとクレジットカードでの引き落としについての質問です。 ETCのポイントが5000ポイント貯まりポイント交換を行いたいと思っています。 交換した次の走行から交換した分を優先的に引き落としされるところまでは分かりました。 この場合クレジットカードの請求書にポイントで走行した値段は記載されているでしょうか？ よろしくお願いします。
ちょっと気になったのでね。 以前、三菱のリコールの件。 立ち直ったかどうかは、？？？ですが、三菱ですからね。 罰金も、そんなに厳しくなかったのかも。 今度の、フォルクスワーゲンは、ちょっと違うような。 ラジオで言っていたのですが、２兆円を超える罰金が来る可能性があるみたい。 そして、販売台数は多くても利益率は、トヨタの５分の１。 対象の車は1,100万台？。 復活できるのでしょうか？ どこかと合併して、この話は終わるのでしょうか？ まさか、中国の企業が・・・。
N-60B19L/C5 カオス ブルーバッテリー　caos カオス 60B19L/S5は、ワゴンR　MC11Sに、取り付けできますか？
自家用車について（普通車）。型式や原動機型式を入力すればオートマかマニュアルわかるサイトがあればよろしくお願いします。
ハッチバックに乗っておりますが、先日リアハッチに小さいエクボを見つけました。 全高が低いのでハッチを開けた際に天井や壁にぶつけたとも考えづらく、運転中にぶつけた記憶はないので、恐らく駐車場でショッピングカートにぶつけられたのかと推測しています。 若干ショックですが、角度によって見えるレベルなので特に修理も考えておりません。 そこで疑問に感じた事があるのですが、街中で観察しているとリアハッチを凹ましているハッチバックやミニバンを多く見掛けます。 しかも、数メートル離れていても分かるレベルの大きな凹みも結構あります。 バンパーも一緒に凹んでいたらバック中にぶつけたなど憶測できますが、バンパーは無傷なのにリアハッチだけが大きく凹んでいる車も見掛け、どういった原因で凹んでしまったのか不思議に思いました。 リアハッチを開けた際に天井や壁にぶつけたとしても、油圧バンパーの力だけで鉄板をあそこまで凹ますとも考えづらいですし、バック中にぶつけてバンパーが無傷っていう可能性も低いと思います。 辛い記憶を蘇らせてしまうかもしれませんが、経験がある方のご意見をお聞かせください。 よろしくお願いします。
新車を買いました。（日産リーフ　Ｘ） 私が所有する車としては二台目となります。結構良い値段のする車なので大切に乗りたいと思うのですが。 経験が少なく、大切に乗るとはどうしたらいいかと思っています。 まだ納車まで時間があるため、事前準備の時間もあります。 お聞きしたいのは、皆さんがこれまで乗る前に、乗ってからあれをやっておけば、コレを用意しておけばというものがあればお伺いしたいなと思います。 漠然としすぎて申し訳ありませんが、例えば液晶パネルの保護フィルムを準備してみたり、ハンドルの保護カバーを準備しておいたりなどなどそういった感じです。 よろしくお願いします。
久しぶりに車の買い替えをします。初歩的な質問ですが、調べてもわからずどなたか教えてください。 例えばホンダのフィットですが、ハイブリッド車で1,690.000～（消費税込み）と出ています。 http://www.honda.co.jp/Fit/webcatalog/type/?from … これは支払い総額ですか？それともこれに税金やら手数料やらで結局は200万ほどの車であると考えなければいけないということですか？
適切なカテゴリーが見当たらなかったので こちらのカテで質問ご容赦ください。 近いうちに手回しワイヤータイプのハンドリフト ハンドフォークリフトで250～350kg対応製品の 購入を考えています。（最高1.5ｍ持ち上がればいいです） いろいろ調べるとカントーリフトラーのように ワイヤーたるみ防止、メカニカルブレーキがついているものも ありますが、古いものや他社のはそれらしい安全装置がないものも 多く見受けられます。 http://k-kantoh.co.jp/LIFTRER..html 電動や油圧なら落ちないのは理解できますが、 どのような原理で落ちない、高さを保持しているのでしょうか？ 巻き取り装置内に、落下防止機構が元々備わっているのですか？ それともＣチャンと滑車の摩擦力や特殊な機構があるとか？ 油圧のほうが楽？耐久性はどちらが優れるか？お勧めは？ 何らかの安全装置は、装備しているほうがよいでしょうか？ 初心者ゆえ分からないことが多いのでよろしくお願いします。
残か設定リ－ス　5323750の車ですが １社は、5年後残価　1872200　初回72605残り58回69900　4.3％です⇒計算式？ もう1社　5年後残価1200000　月79800　60回　利率2％第？　⇒計算式？ 　　　　　5年残価1500000　　月75100　60回　利率2％台　？　　　？ 残価設定が違いますが120万設定と月支払が79800－69900＝9900違います、自分にとって どちらが得か、利率で行けば4.3＆と2％？なのですが迷っています。 計算式も含めご教示願います。
車の水温計が走行中真横より一メモリ下のところで安定しています。この間ディーラーに点検を出したらオーバーヒート寸前なのでラジエーターを交換が必要と言われて交換費用が純正で２５万円、他 社品で１５万円と言われ高額修理で困っています。本当にオーバーヒート寸前なのでしょうか？確かに以前は水温計が１／３位だったような気がします。交換しないとだめでしょうか？詳しい方よろしく
屋外のイベントにてPCとプリンターを使用することになったのですが、AC電源の確保や、発電機を用意するのが難しいため、手軽に車から電力を確保しようと考えているのですが、８０Wまでの物のほかに３００Wの物など様々あり、悩んでいます。どの程度の物を用意するのがよいでしょうか？ 環境 車：軽自動車 PC:MacBook Air 13インチ(A1466) プリンター：canon MG3530 シガーソケットからは１５０Wまでしか取れない様ですので、１５０Wを超える場合はバッテリーに接続することを考えています。
走行中ごくたまにタイヤらへんからシュルシュル音がし、ブレーキ時もたまにゴォーとの鉄が擦れるような音がします。ブレーキパッドかな？と思うのですがその場合は毎回音がしますよね？ ブレーキ20回中1回の頻度くらいでこの現象がおこります。 タイヤを外してパッドを見たのですが結構厚さはあり、問題のないように思えました。 車検時、パッドの交換時期とは言われてたのですがそのままです。シュルシュル音もブレーキ時ゴォーと鳴った後にしかほぼ鳴りません。 パッドがなくなった時の現象は毎回、キー、ゴォーと鳴るものではなくごくたまにしか鳴らないのでしょうか？ 車種はボルボv70のリアのサイドブレーキが電子制御式のものです。 大手カーチェーンに点検してもらったさいはパッドは大丈夫とのこでした。 詳しい方回答よろしくお願いします。
ダイハツ　ムーヴ　L VS スマートセレクション　SA 年式H26　走行距離3800km　車検あり 車両本体価格116万円 付属品（冬タイヤ、ドライブレコーダーなど）やその他諸費用込みで 支払総額125万円 というのは、お得ですか？ ダイハツの直営店でディーラーさんに紹介してもらった車です。 代車だったものだそうです。 運転初心者で（卒検は終えたけどまだ免許試験場で学科試験受けていないので、免許持ってないんです）、身近に車のことを相談できる人もいなくて、この車でこの価格は妥当なのかなど、ちょっと不安です。 あと、この車か類似の型の車を運転したことがある方がいましたらお聞きしたいのですが、 この車は運転初心者にも運転しやすいでしょうか？ 学科試験が終わって無事免許取得後に試乗して決めるのが一番だとは思いますが、 仕事の休みがなかなか取れず、学科試験に行けるのがまだちょっと先になりそうなんです。 それからゆっくり車を選ぶと、運転の感覚を忘れてしまいそうで怖くて、免許取得した時には家に車がある状態にしておきたいのです。 よろしくお願いします。
最近たまにですが車のエンジンが掛かりません。 キーをさして右に回すとキュルキュルと音はするのですがエンジンが掛からずもう一度キーを右に回すとキチンとエンジンが掛かるといった現象がたまに起きます。 バッテリーは新品に換えてから1年しか経っていないのですが、バッテリーが問題なんでしょうか？それとも他に問題があるのでしょうか？ 車は2003年式のモビリオスパイクで走行距 離は8万㎞です。
質問の連投となり、すみません。 ①仮免許を運転免許試験場で発行してもらった当日に、本試験を受けることはできるのでしょうか。 ５日の路上練習は、うっかり失効で仮免許を取得した場合も必要なので、やはり無理ということでしょうか。 ②上記の場合だけでなく、本籍の記載された住民票は、仮免許発行用と本試験用の２枚が必要でしょうか。 ③引っ越した際に、免許証の期限の通知が届くようにするためには、どのような手続きをしなければならないでしょうか。 試験場等に聞けばよいのですが、平日休める日が限られていて、今月24日に住民票取得（代理人）、25日に試験場で手続きを予定しているため、お手数ですが、ご回答いただけるとありがたいです。
洗車について質問します。ルーフに手が届かなくて困っています。脚立は高価なので脚立以外で何か踏み台になるようなものはありませんでしょうか？ちなみに車種はワゴンRです。
カー用品について質問します。なぜホームセンターはカー用品店（YB、AB）に比べあんなに安く売れるのですか？先日、ナポレックスのアーマオールを買いに行ったところまったく同じ商品なのにABではホームセンターの2倍近い値段で売っていました…（汗）
カー用品を購入するなら、カー用品店(YH、AB）、ホームセンター、ドンキホーテ、でしたらどこで買うのが安くてお買い得でしょうか？ポイントが貯まるとかはないとします。ちなみに洗車用品です。
こんにちは 先日卒検落ちて、今日補習を受けました。 その時の交差点左折時の自転車のやり過ごし方で質問です。 ２車線、信号あり交差点左折の指示で左に寄ろうとしたら 交差点から5台分くらい（もっとかな？）の 結構手前に自転車に乗った小学生３台。 この位置から自転車を先に行かせるために速度を落とすと、 後続車の迷惑になりそうだし、 たぶん、自車が交差点に到着するときは赤信号なので、 左に寄せて自転車の入り込む余地を作らないようにするべきかな、 と思い、 追い抜いて自転車の前に入り込み左に寄せて信号待ちをしました。 その後、青になって左折した時、横断する直進自転車を待たなかったので、 当然、補助ブレーキを踏まれました。 その意味は分かるのですが、 交差点に到着するまでの私の運転は合っていたのでしょうか？ 指導員さんからは曲がる前の部分については何の注意もなく 指導員さんに質問しそびれてしまいました。 明後日卒検なのに悩んでいます。 どなたか教えてください
【自動車・バッテリー】自動車が水没したらバッテリーのマイナス側のプラグを外すのはなぜですか？ プラス側のプラグを外すのはなぜダメなんですか？ 両方外すとなぜダメなんですか？
車好きで車を大切にしている方教えて下さい。 車好きの彼にものを届けたいのですが ミラーに紙袋とかを掛けておいたりされたら嫌ですか？ 中身は、お菓子とかで軽いもの。 会社の近くにいくので、仕事終わりにどうぞ。とこっそり届けたいのですが。 車を大切にしている人は、そういうの嫌かな？って気になって。そうならやっぱり止めようかな。と。  私は、特に車好きでもないので、全然気にならないので車好きの方教えてください。
放置車（半年以上）を修理、整備、処分の判断をする為の見積りに出そうと思い、ジャンプスタートによるエンジンスタートを試み、失敗しました。 再度、試みましたが、救援車からの送電自体、受け取っていない様子で対処に困っています。 放置車（セルシオ４０００ｃｃ） 救援車（マークⅡ２０００ｃｃ） 経過 ブースターケーブル（１２０Ah　12/24V対応）使用 →接続手順など（エンジン始動以外は一度機能していた事から間違ってはいなかったと思われる） →放置車側のマイナスケーブル接続（エンジンルーム金属部）と同時に放置車側のセキュリティ始動 →警報音絶叫→びっくり→通電した結果だと思いマスターキーで警報（ドアロック）解除 →警報止む→びっくりしたまま救援車側のエンジン始動を忘れ放置車に乗車 →キーを差し込む→座席位置・ハンドル位置・社外カーナビなど指定位置に作動、メーター照明点灯 →すっかり安心、背もたれに余裕のポーズ→躊躇なくエンジン始動→自分の痴呆行動に気づき人間絶叫、車は完全沈黙 もう一回、最初から挑戦しましたが放置車側は死亡している模様。 救援車は問題なし。 ケーブルは変色や焼ききれた様子なし（一応新品購入済み。日が暮れたので警報音で近所迷惑になるので今日は再挑戦見送り） 放置車救援車双方共、焦げあとなどはなし。 ヒューズの知識はほぼ皆無（理屈は理解しているがびっしり並んだヒューズを見たら脳内真っ白）。 基本ビビリ もういちど新しいケーブルで試みようと思いますが、予備知識なく初めての領域に手を出すのも怖い為、詳しい方、何か気づいたことや原因や対処方法で助言がございましたら御教授お願いいたします。 よろしくお願いします。
この度車を売却することになりまして、ナビのデータを初期化したいと思っています。 NVA-HD55　の初期化方法ご存知の方いらっしゃいませんか？取説見てもネット見ても軽いリセット方法位しか見つけられませんでした。
ペーパー・ゴールド免許所有暦７年目にして、免許証の有効期限を６か月と１０日経過してしまいました。 まったく運転しないので、このままでもいいかとも思いつつも、家族も増えるので、今後のために、仮免からやり直すことにしました。 平日はあまり仕事を休めないことと、ずっとペーパーであったため、自動車学校に通おうかと思っているのですが、以下のプランよりも良い方法がございましたらご教示いただけないでしょうか。 前準備 ・通勤電車 　・問題集をamazonなので買って勉強 　・技能試験の情報をwebで調べて、コースなどを思い浮かべイメトレ x-day ・運転免許試験場（神奈川県） 　　・仮免取得 　　・だめもとで１回試験を受ける 　　　　・学科（多分うかると思う） 　　　　・技能（落ちると思う） 後日 ・技能試験が手ごたえありの場合、何とか仕事を休んでリトライ ・技能試験がボロボロの場合、自動車学校に申し込む それと、学科試験が受かっていた場合は、自動車学校で学科を受けるのは免除される、自動車学校を卒業してから試験を受けなくて良いのであとあと楽など、何かメリットがありましたら教えて頂けますでしょうか。 自動車学校にも聞こうと思いますが、ご存知のかたがいらしたら、教えていただければ幸いです。 あと、参考になるサイトがあればご紹介いただけると、うれしいです。 不甲斐ない人間の質問で、申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。
ＰＩＴＷＯＲＫ　65B24L を 2年6ヶ月使用しています。 ここしばらく、走行後４時間位で　12.2Ｖまで落ちてしまい、 12.2Ｖに落ちたときには、二回ほど　取り外して充電器（セルスターＳＶ－50Ｔ）で10時間充電し、取り付けたものの、2日後には12.5Ｖまで降下してしまいました。この状態で3ヶ月経過した10日前のことでした。そろそろ寿命かと思っていた矢先、 スモールの消し忘れで11.3Ｖまで放電してしまいました。 救援してもらい、回復。 その後、10日あまり経ちましたが、走行後半日過ぎても、12.7Vを維持したままです。この状態は、救援後20分間のアイドリングの後から続いています。 そこでお尋ねしたいのは、充電する場合は,11V位まで電圧を降下させ、充電するのが良いのでしょうか。そしてこのような症状は、正常なのでしょうか。（比重は現在1.27上下です。6セル） お教えいただけると嬉しいです。
現在の自動車、特に高級車は登載されたマイコンが壊れる(不良になる)と走行出来なく なるというのをちら聞きしたんですけど、実際のところどんな感じですか？ 低価格帯の車(例えば国産軽自動車)などについてだと、制御基板がやられても、 非常マニュアルに切り替え等で、走ってくれそうに思ったりしてるんですが。 宜しくお願い致します。(昔はマイコンなど無くてもちゃんと走ってたのに)
ヒッチメンバーをとりつけましたが、クラスCと書かれており 最大荷重が７５０ｋｇとあります。 これで、港内限定で、トレーラー http://www.sea-marine.com/used/usedtore/b_other_ … に２ｔの船を載せてけん引したいのですが大丈夫でしょうか。 これ以上、けん引能力がある、ヒッチメンバーで もってる車に適応しそうなものがみあたりません。
今から１２年程前の事ですが、私は普通車ＭＴ車の免許取得のために、自宅近くの自動車教習所に入校しました。 　第一段階が最低１５時限、第二段階が最低１９時限、合計３４時限の技能教習が卒業までの最短の時限数になっていたと思うのですが、私は、第一段階（所内コース）で２２時限ほど、技能教習をやらされてから、みきわめが良好というか修了検定の申し込みができるようになった事を覚えています。 　 　第二段階は２０時限で卒業検定の申し込みができるようになった事を覚えています。 　 第一段階１５時限でみきわめ良好にならなかった理由と第二段階１９時限でみきわめ良好にならなっかた理由を指導員が教えてもくれないし、自分では指導員が教えたとおりに運転しているつもりなので、教習所の指導員が運転はちゃんとできているのに、みきわめ良好にしなくて料金をぼったくっているような感じがします。 当時の教習料金表に記載されている教習料金は検定料金や仮免手数料も含めても、２６８８５０円で、 私が実際、教習所に支払った金額は３３００００円程（領収書をなくしてしまったのですが大体の金額は覚えています）です。 検定は何回か不合格になって再検定のために検定料金を支払ったのを覚えていますが、技能教習を最低時限数より大幅に超えてやらされた事が原因でこのような教習料金になったと思います。 例えば、第一段階で１５時限、第二段階で１９時限で終了しても（みきわめ良好になっても）、検定の結果は変わらなかったと思うので、技能教習をこれほどやらされた事が納得いきません。 教習所が料金をぼったくるために、みきわめ良好にしないという事はあるのでしょうか？
エスクード TDA4Wに7年乗ってます。 走行距離は1万数千キロで、週に3～4回ほど乗ってます。週に3～40キロ位しか走りません。 一ヶ月半ほど前から、ESP ABS のワーニングランプが点灯し、ヒルホールドの点検が必要だと、ラインディスプレイに出ます。 気分やさんで、出るときは三つ同時に出ます。一度エンジンを止めて数分待って、再度エンジンをかけると出なくなったりします。 およそ、3～4回に1度くらいの頻度で出ます。 三つは必ずセットで出てきて、出ないときは三つとも出ません。 また、出ていても数分～数十分走ると、出なくなったりします。 出るときは必ず三つがセット。出ないときは何も出ない。 このような症状って、皆さんもありますか？ 因みに、ディーラーでは、ブレーキのアクチュエーターとミッションの不良だと言ってきました。 アクチュエーターが20万、ミッションが40万位で、トータル60万の修理金額とのこと。 金額も驚きますが、、、 そもそも、アクチュエーターとミッションは独立した部品なので、ワーニングやアラートが必ず三つセットで、出たり出なかったりって、ちょっと解せません。 それに、1万と少し走った位でミッションが不良とは。。。 因みに、変速には一切不具合はありません。 本当に、ミッションとアクチュエーターなのかな？と思ってます。 みなさん、いかが思われますか？
今の型の、１．３CCのヴィツに乗っている方にききたいのですが、 町乗りでの、だいたいの燃費はどれくらいでしょうか。 参考にしたいのでよろしくお願いします。
CTX700の契約時にオプションのDCTのチェンジペダルをつける忘れてしまいました。 さて、DCTのチェンジペダルあった方が良いのか、いらないのか。 車種はいくつかありますが、実際にDCTに乗られてる方、教えてください。 チェンジペダルは、いる派？いらない派？ よろしくお願いします。
フロントリアウィンカー及びサイドマーカーをLED化したいのですがハイフラがあるらしいのですがどのように対策すれば良いのでしょうか？
平成12年マーチボレロ 1300㏄ CVTのフルタイム四駆に乗っています。 ラジエターが故障したので中古ラジエターを購入し、交換しようと思い探しています。 中古部品はたくさん出てきますが、1000㏄用の物が多く中々私の車と同一の物がありません。 そこで皆様のお知恵を拝借したいのですが、ラジエターは年式が同じなら排気量が違くとも流用出来るのでしょうか？ または、エンジン型式など完全一致しないと無理なのでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いいたします！
エンジンのかかりが非常に悪くなり、何度かチャレンジしてやっとつくような状態です。 バッテリーはハイテックシルバー19サイズで6年半使用しています。 バッテリーテストの結果は、 CCA規格値 330 CCA測定値 125 電圧 13.077v 充電量 100% 健全性 0% バッテリーはかかりにくくなってから、７時間✖2回、と本日4時間充電したあと、20分後位に計ってもらった値の結果です。(車両から外して持っていきました) 充電したら直るんでしょうか? 電圧正常で、CCAが低すぎるのが問題だと思いますが。 かかれば走行中は全く問題ないので。 よろしくお願いします。
追加メーターの取り付けについて質問します。バキューム計の取り付け工賃で5千円程度でしたら良心的でしょうか？
バックカメラについて質問します。モニターの映像に「車両周辺を直接確認してください」というお決まり文句が表示されないのですが不良品でしょうか？激安中華製のバックカメラだからでしょうか？
ついこの間に物損事故をしました。 交番の目の前だったので 警察もきてくれたから 届出はださなくていいのでしょうか？ ちなみに、20歳未満だと 親に連絡はいきますか？ 回答おねがいします。
AT車でエンジンをかけずにイグニッションONでリバースに入れても大丈夫でしょうか？
現在22歳(未婚)で、はじめての車の購入を考えています。軽自動車です。 購入するに当たり、保険料を少しでも安くしたいと思ってます。 名義を親名義にして、保険も親が加入する(？)ことはできますか？(父親62歳、母親56歳、実家に車あり) その場合、自分名義で加入するときと比べて、年間どのくらいの差額があるのでしょう？ ディーラーさんに行って、見積もりなどしてくれるのでしょうか…？ そもそも保険自体よくわかっていないこともあります。 できるだけわかりやすくアドバイス願いますm(__)m
先日車検をしました。 無事終わったのですが、終了後営業の方から 車を運転している時の音が気になるとの事。 もしかするとベアリングを今後交換しなければ いけないかもしれないと言われました。 確かに最近は高速道路を運転する機会も増え エンジン音が大きいかなと思っていたのです。 50km/h 以下では音は気になりません。 ただ50km/h より上のスピードを出すと 音が大きくなる様な印象を持ちます。 音は「ブォーン」という様な音です。 まだ我慢出来ない程の音ではありません。 先日トヨタのディーラーの修理担当に 聞いたら、ベアリングの音がひどくなると 頭痛がする程の音がするとの事でした。 検査代は無料ですがもしベアリングを交換する事に なったら一か所45,000円程度との事でした。 ベアリングを交換すると料金的にはその程度の 料金はかかりますか？ ちなみに車はトヨタのイストです。 走行距離は91,000キロ。もう10年乗っています。 それからもう一つ気になる事は、音がする時に 若干車の下の方から痺れる様な振動を感じます。 音の現象に関してはどの様な事が 考えられますか？抽象的な情報しかなくて すみません。宜しくお願い致します。
バックカメラがバックギアに入れても映像が表示されません。手動でモニターのカメラモードにすれば映像は映ります。なぜでしょうか？モニターの設定は取説を見てしました。モニターは、イニツィア（イノベイティブ）SKK-DA02D です。バックカメラ本体は、Milion A0119N です。もしかして、イニツィア（イノベイティブ）のバックカメラカメラでないとバックギアに連動しないのでしょうか？
バックカメラについて質問します。バックカメラがバックギアに入れても連動しません。手動でカメラモードにすればバックカメラ映像に切り替わります。バックカメラの連動の設定でもダメでした。モニターと同じイニツィアのバックカメラでないと連動しないのでしょうか？モニターは イニッツィア SKK-DA02D です。
前によく利用していたGS（ガソリンスタンド）は、地元のエネオスのセルフでしたが、減ったタイヤの交換やエアコンガスのメンテや下回りのコーティングなどを勧められ、嫌になり行かなくなりました。そこは普通店員は３人位います。 たまに行く遠くのGSは、コスモのセルフです。ある時手洗い洗車を頼むと、ボンネット内を見た店員に勧められラジエーターのキャップ交換などしてしまった事がありました。後で気が付いたのですが、定期点検をまめにしている車に全く不必要の交換でした。ここも店員は普通３人以上います。 スタンドでメンテを勧めるのは、定期点検等まめにしている私には、押し売り的サービスで不要です。私はガソリンを買いに行っているだけですから。但し洗車は決めたGSでよくしています。 その他、まったく腹の立つGSは１件あります。有人サービスのGSです。ある日、女性店員（パートかバイトの様な人）が横柄な態度で「こっち、こっち！」と車を誘導し、給油後に社内タオルを返そうと開けた窓の高さに掲げていると、凄い速さでもぎ取って行きました。もちろん無言でした。単価は安いですが今は止むを得ない時以外は滅多にそのGSには入りません。 セルフのGSは商品販売や過剰サービスはやめて欲しいし、有人サービスのGSは客を馬鹿にするようなひどい接客のアルバイトを使わないで欲しいです。どちらも利益を上げるためのやり過ぎと言うか反動と言うかでしょう。今はこういう問題のない、決めた２件のセルフGSにほとんど行っています。 皆さんは今までにGSで何か上記の様な問題などがありましたか、また普段どのように利用していますか？
冬の朝のバイクのバッテリー弱によるセル始動対策の為、キタコのライトオンオフスイッチユニバーサルタイプの変換カプラーの配線のない103タイプギボシだけのものを購入し、カプラーのないギボシ接続でハイロー35wライトを配線しているバイクに取り付けようと思っているのですが取り付け方で悩んでおります。 車体側とライト配線はカプラー無しで103ギボシでローハイアースの3本を独立して配線してます。 これにキタコのスイッチをかましてロービームのみオンオフ切り替えたい場合の配線なのですが、車体とライトを繋いでるロービームの配線の間のみにそのままキタコスイッチの２本の赤黒配線を繋げても問題ないでしょうか？ キタコのスイッチから出てる配線は赤プラス、黒マイナスの２本の配線ですがスイッチのプラス配線を繋ぐのはライト側でも車体側でも大丈夫でしょうか？ ちなみに昭和の車両でもとはスイッチが機能していたものなので法律上取り付けは問題ないかと思います。 よろしくお願いします。
タイトル道理の質問です。 国内メーカーの中古ＳＡＸに欲しいものがあります。 1979年～1992年の少し古いモデル。 中古で販売されているものに、オーバーホール、タンポ交換調整済み、、などの表現があります。 経験者の方、中古を買う場合のチエックポイントが知りたいと思ってます。 尚、ＳＡＸを初めて買おうとしている者です。
自分は今ダッジ「チャージャー」にのってるのですが、冬季用にセカンドカーとして軽自動車を買おうか迷っています。岐阜県住みで、冬場雪が積もることもたまにあり、正直不安です。怖いなら乗るなと思われるかもしれませんが、自分で初めて買った車ですし、命にも関わる事なので… セカンドカーは買うべきでしょうか？もしくは性能の優れたスタッドレスで大丈夫でしょうか？回答宜しくお願いします！
①バッテリー交換をしなければならないような症状がない場合、みなさんはどのタイミング（交換時期）で行かされているのでしょうか。例えば、○年あるいは○万ｋｍとか。 ②バッテリーの購入価格は、いくら位でしょうか。 ③自分でバッテリー交換される方の場合、その処分はどうなさっているのでしょうか。
福井に観光をしようと思います。 福井駅前でレンタカーを借りて、九頭竜湖に行きたいのですが、福井駅前以外で返却することは出来るのでしょうか？
こんばんは。かなりマニアックというかピンポイントな質問ですが、よろしくお願いします。 エブリィバン　グレードはJOINで、スズキ純正の1DIN　CDプレーヤーが付いてます。 ご存知の方はわかると思いますが、アルト（HA24）にも付いてた、シルバーのアレです。 ちなみに、電話マークのボタンがあるので、 bluetooth対応・・・になるんですかね？ そのオーディオの裏に、メインの２０ピンの差込口と、横に小さい差込口があります。 この小さい四角い差込口がbluetoothの配線用だと聞いた事があります。 で、ラジオアンテナの差込口があり、もうひとつ、１３ピンの丸っこい差込口があります。 この、１３ピンの差込口は何をつなげるものなんですか？ オーディオをはずした時に見て、ふと疑問に思っただけなんですが、 ご存知の方がいらっしゃいましたら、お答え、よろしくお願いします。
今日はリヤトーコンブッシュって言う言葉を見ました。写真も見ましたけど、どこで使うパーツかわかりません。この部品の役割は何ですか？普段どこで取り付けますか？
宜しくお願いします。 私は、歩行中にひき逃げにあいました。 相手は軽自動車のジープです。 まだ犯人はまだ捕まっていません。 人身保障保険の適用になりましたが、払ってもらえるかもわからないし、治療費が間に合いません。 私は、ジープの後ろのリアタイヤで全身打撲して、足はひかれました。 身体中痛くて2ヶ月近く寝たきりでした。 頭を打撲して車のナンバーを見ることができなかったので、犯人を逮捕をできません。治療費も相当かかりますので、早く犯人を逮捕をしたいです。 今現在全くお金ももらえません。 幸い私の顔や体にリアタイヤカバー？の柄が出ていて写真を撮っています。花柄です。ひかれた足にもスノー柄、雪模様？が出ています。 スペアタイヤカバーが花柄で、履いていた夏タイヤがベクトル柄？花柄？雪柄？です。 どなたかご存知の方、教えて下さい。 写真は良くうつってないです。 宜しくお願いします。
レギュラー専用車にハイオクガソリンを入れても大丈夫なものでしょうか・ 宜しくお願い致します。
事故車の廃車方法について質問です。 以前中古で購入した軽自動車で事故を起こしました。 中古の為車両保険に入っておらず直せず、已む無く廃車処理に決めました。 しかし、廃車処理したい車にローンが残っていると、廃車出来ないと、車屋さんにも廃車処理業者にも教えて頂きました。 ですが残りのローンを一括返済する余裕がありません。 残債はそんなに無いのですが、銀行からも借りれる状況ではなく、誰か頼り手も居ません。 しかし２ヶ月後には引っ越しをしなければならないので、車をどうしても早く廃車処理したいです。 なんとかローンが残っていても廃車処理出来る方法を教えていただけませんか？ 因みに…その際、自賠責保険や残りの車検期間の分の料金はどうなるのか、等も教えていただけると幸いです。
ドライブレコーダーかったものの、大体ヒューズが飛んでしまって全然使えてません。 ヒューズを気にする必要がないものも売られているのですか？ またどうしたらヒューズ飛ばなくなるのでしょうか？ よろしくお願いします。
車種は覚えていませんが　軽ではない　前を走る車で上部真ん中のストップランプは点灯しているのに 左右のストップランプが点灯して居ませんでした　これってストップランプの回路スイッチは 同じではないのですか 　単に左右の球切れだけか（ユーザーが気付いてない）それとも　ユーザーが改造して左右のランプ 点灯しない様にして居るのか　車に詳しい方教えてください
何回か 4tトラックに乗ったことはありますがあまりうまくありません ミッションも乗れることは乗れますがあまりうまくありません 練習させてくれるっていうとこはないでしょうか 京都府でお願いします
車の電装系のDIYに関してなのですが 調べても分からない事があり（調べ方が分からない） 質問させて頂きます。 タイトルの通りなのですが具体例を挙げますと ACCオンで通電するLEDテープがあるとします。 そのLEDテープはドアオープンでも通電するように配線してあるとします。 ACCオン時にドアを開けると、２箇所から通電することになりますが この際のLEDテープの挙動について教えて下さい。 素人ながらの予想では ２箇所から電流が流れるのだから LEDテープは更に明るく点灯すると考えていますが… 壊れはしない？ よろしくおねがいします。
質問させて頂きます。 当方、ルノーアルピーヌV6ターボという80年代末〜90年代初期頃まで生産された車に乗っておりタイヤ交換を考えているのですが、サイズはフロント205/45r16リア255/40r17です。(V6Tの純正サイズは現在販売が無いのでV6Tルマンの純正サイズです) このタイヤサイズを現在展開しているタイヤの中でこういった古いスポーツカーにマッチするタイヤはどんな銘柄があるでしょうか。希望としては今の時代のバリバリのスポーツタイヤでは車体がついていかなく車体へのストレスになりますし、当時の味を味わいたいのでV6T(ルマン)やポルシェ930〜964(同じRRで車重も近い)の当時の純正装着タイヤ又は同等のスポーツタイヤにグリップレベルが近い現在生産されているタイヤなどです。 上記のようなタイヤがあるのか分かりませんがお分かりになる方おられましたらよろしくお願い致します。 補足としまして足廻りは純正ではなくビルシュタインの車高調を入れてあるため純正よりはかなり硬めです。
タイヤチェーン（ワンタッチゴムタイプ）のタイヤ適合サイズを見ると通常、ノーマルとスタッドレスの使用可能サイズの表記が違うと思います。 スタッドレスは柔らかいので車体重量がかかった時に変形するので違う。と勝手に思っているのですが取り付けようと思えば付くものなのでしょうか？実際に試した方がおられれば情報をお願いします。 例：175 65 14のノーマルタイヤ適合のタイヤチェーンを同じサイズのスタッドレスタイヤに取り付け。 よろしくお願いします。
農機具を運ぶ青森県内の陸送業者を教えてください。
車を同僚に売りたいですが、売る方が準備する資料で「自動車税納税証明書」が必要となります。 これは車検する時提出すべきレシートみたいなシートと同じ物ですか？車検した時、ディーラーさんが再発行してくれました。 今度代理店依頼しませんので、自分たちが「自動車税納税証明書」を取りますおで、、今の状況は自分が福岡で納税して、先月東京都板橋区に引っ越ししました。横浜に住んでいる同僚に売ります。足立区もしくは練馬区の自動車税務署が発行できますか？若しくは福岡の税務署しか発行できないでしょうか？教えていただけますか？ （さきほどの質問は、「申告書」と勘違いしていました…）
車を同僚に譲渡したいですが、売る方が準備する資料で「自動車税・自動車取得税申告書」が必要となります。 これが、車検する時提出すべきレシートみたいなシートと同じ物ですか？車検した時、ディーラーさんが再発行してくれました。 今度代理店依頼しませんので、自分たちが「自動車税・自動車取得税申告書」を取得します。再発行のやり方を教えていただけますか？
車持つには2台以上持っておけばそっちの方がよけいいんですよね?もしかしたら?
はじめましてお世話になります 現在、運転免許証は所持しているのですが、来年に運転免許証を返還したいと 思っています、質問ですが自動車は免許証がなくても自分名義で所持できるのですか 又、減免もうけることが出来るのですか、身体障害者なので妻に10年来自動車運転を まかせて病院とかリハビリに通院しています。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　よろしくお願いいたします
これまでの人生であきらめていた自動車普通免許を わけあって知命を過ぎて取ることになり、 苦戦の末、やっとみきわめ合格を取り付けました。 が、昼と夜のあまりの技能の差に 指導員の方から、 「夜はあまり見えていないようなので夜は運転しないほうがいい」 と言われました。 両目とも0.7～1.0くらい。 昼間の事務仕事はほぼ裸眼で過ごせていますが 老眼鏡は一応あり、夜は焦点を合わせにくい感じがあります。 でも、 通院している眼科の先生が「大丈夫」と言ったから 取ることにしたんだし、 タクシーの運転手さんとかご高齢の方も結構運転していますよね。 皆さん、視力をカバーするのにどんな工夫をしていますか？ 家に車がなく、運転や車関係の情報をあまり知らないので、 わかりやすく教えてください。
車の一方通行区間にて、反対方面から自転車が走ってきたのですが、自転車は関係ないでしょうか。よろしくお願 いします。
車検証記載について。「使用の本拠の位置」が星印です。上の２つの欄（所有者・使用者）がそれぞれ別々に書か れている場合、その星印はどちらに該当するのでしょうか。よろしくです。
問１、問2、問３ 全ての問いに回答をお願いします 問１ カーマニアや若い男性をターゲットにした映画を考えました。 「自動車などメカの開発に対するロマンや情熱を描いた映画」です。男性は子供の頃にレゴやプラモデルなど組み立て玩具で遊んだ方は多いはずです。特に今の若い男性は子供の頃にミニ四駆が流行った世代の方が多いです。私もハマってましたし、大人になった今でもミニ四駆やレゴは大好きです。組み立てる時のワクワク感そして完成した時の達成感は最高です。なので子供の頃のそういった体験を思い出しながら見れば共感できる方は多いと思うのですがいかがでしょうか？ なぜこんな映画を考えたかと言いますと、自動車開発のみならず「もの作り」へのロマンや情熱を描いた映画ドラマかなり少ないと思ったからです最近の映画だと「風立ちぬ」「レゴムービー」「ヒューゴの不思議な発明」「天地明察」ドラマは「リーダーズ」「下町ロケット」「マグマ」ぐらいです。 少し前だと「遠い空の向こうに」「陽はまた昇る」「タッカー」ぐらいです。「もの作り」は、すごく夢があっていいと思うのです。 問２ 若い男性だけでなく親子連れもターゲットにするのもアリかと思います。男の子は乗り物やロボットなどメカが好きですからね。そうすれば親子連れも劇場に足を運んでくださると思いますし。なのよりも子供たちには〝物作りに対する夢〟を持ってほしいので。また関連グッズを売れば子供達も喜び人気が出ると思うのですが？例えば車関係ならトミカとタイアップするとかもアリかと思います。いかがでしょうか？ 問３ 映画化するなら物作りへの夢や情熱といった心理描写を重視した方がいいと思います。何よりも主人公が感動してもの作りを目指すきっかけも描いた方がいいと思います。例えば「子供時代にスポーツカーが速く走る姿を見て感動」その場面にはセンチメンタルな気分になるような曲も流すべきだと思うのです。そうすれば見ている人が感情移入しやすくなると思うのです。 どうでしょうか？これらの意見は？ もう一度書きますが問１、問2、問３ 全ての問いに回答をお願いします
スズキワゴンRリミテッド18年式に乗ってます。 ターボ車です。 3ヶ月前に、車検受けてます。 その後、タービンが壊れて修理してます。 それ以外は特になんの不調もなく乗ってました。 走行は159000です。 今日、エンジンかけてから30分後くらいの話で、信号にひっかかりブレーキふんで停止すると、ガタガタと振動がひどくて、トラックとかが横切ったから？とか色々思いましたが振動がいつもよりひどくて、青になりアクセルをふんだら進まず。 よくみると、エンジンがとまっていて、鍵を２回くらい回したときの、電機系統と、ランプが全部電灯するときの状態でした。 音楽が流れっぱなしだったので、わかりませんでした。 あわてて、パーキングにしてエンジンかけなおしたらふつうにかかり、その後心配しながらも、なにもなく目的地に到着しました。 なんだったのでしょうか？ ランプなどは、特についてませんでした。 また、同じような症状おこる可能性ありそうですか？ たまたまとかってあり得るのでしょうか？よろしくお願い致します
素人なりに調べてみたのですが難しく、あっているかわからないので質問させてください。 購入予定のマークＸ（Premium、4WD）のインチアップを検討しています。 公式サイトによると、純正のタイヤは、前後とも215/60R16 95H＆16×7Jで、空気圧は250とのことです。 検討中のホイールは、BADX ロクサーニ タルカスの18インチですが、これには、 ①225/45R18 ②235/45R18 の２つの種類があるようです。 これらを履く場合には、 ①に225/45R18 91Wのタイヤをはめ、ＬＩが下がる分空気圧は290ほど ②に235/45R18 94Wのタイヤをはめ、ＬＩが下がる分空気圧は260ほど ということになると思いますが、あっていますでしょうか？ あっている場合、①に空気圧290はあり得ないと思うので、②を選択することになろうかと思いますが、リム幅7J→7.5J、タイヤ幅215→235、インセット+40→+42というのは、うまく装着し、問題なく走行できるものなのでしょうか？ 参考ＵＲＬ http://toyota.jp/markx/spec/ http://spectank.jp/whl/001117043.html
アルファロメオ１４７に乗っております。 今朝バッテリーがあがっておりブースターケーブルをつないでエンジンを掛けようと思ったんですが誤ってプラスとマイナスを逆に接続してしまいエンジンがかかりません。 セルは回る状態なんですが…どこのヒューズがいってるかわかる方がいましたら教えて下さい。
自動車のエアコンにA/Cってスイッチがついているものがありますよね。 このスイッチは、AがエアーでCがコンディショナーですか？ それともAがエアーコンディショナーでCがコンプレッサーでしょうか？ また、A/Cとスラッシュで区切っているのは何故ですか？ 普通の文章なら、Ａ・Ｃと表記するのが一般的なような気がします。 スラッシュを用いることに何か意味はあるのでしょうか。
日曜日に東京、日野市へナビなしの車で出かけます。 八王子ICで降りて国道16号を走る予定ですが、ネットの地図で見たときに八王子ICの道路図が複雑で降り口に迷いそうなので質問します。車の少ない早朝に八王子通過の予定です。 八王子ICが近くなったらずっと左端の車線を走っていればいいのでしょうか。 国道16号へ迎う案内標識等も出ていると思われますが、少しでも安心できるために走り方を教えていただけないでしょうか。どの標識を見て降りればいいかとか。　　IC出てからどちらへ曲がればいいかとか。　どの標識を見ながら進めばいいかとか。　よろしくお願いいたします。
お世話になります。 父が罠猟をしていて、獲物を軽トラに乗せるために、電動ウインチを付けようと思っているようです。 そこで、コレを買おうと思っています。 http://item.rakuten.co.jp/syoutenboueki/winch3000/ で、僕はフツーに荷台に付けるものと思っていたのですが、 父が言うには「鳥居に付けたい」そうです。 荷台にイロイロ仕事道具が乗っているからなのかどうかは知りませんが、 上の方から引っ張りたいらしいです。 ちなみに、軽トラは「スズキ　キャリイ（DA62T）」です。 僕にはちょっと状況がハッキリ理解できていないのですが、 鳥居にステー的なものを溶接して、そこにウインチをボルト止めするとかなんとか言ってます。 でもそれだと、強度が足りないような気がするんです。 鳥居が付いてる面って、けっこう鉄板が薄そうですよね・・・。 引っ張り上げる獲物は、主に鹿です。イノシシの可能性もあります。 父は、「鹿の重さは80kgぐらいだから、強度に問題なんかあるわけない」と言うのですが。 実際のところ、どうなんでしょうか。 あと、上記のような取り付け方で、車検には通るんでしょうか。 文字だけの拙い説明でわかりづらい状況だとは思いますが、よろしくお願いします。
電気自動車の補助金制度で一通行1000円の適応を受けています。 最大限活用するには、区間運賃が適応されるETCゲートがある区間を避けて、別のルート選択をする必要があります。 仮に東京から大阪に向かうには、東名、名神を利用すれば入口と出口だけのゲート通過になりますが、このルートを変更し名古屋インターで東名阪道路を経由させると均一区間運賃があり、一旦、東京と名古屋間でETCゲート通過があり清算されてしまいます。 結果、三分割の運賃計算になり上限1000円負担の活用が阻害されてしまいます。 全国の高速道路網でドライブシュミレーションをするのに、こういった高速道路上のETCゲートを避けて計画するのに便利な方法はありますか？ たいして知識もなく、質問の意図が読み取れない人は回答しないでください。 よろしくお願いいたします。
つい最近タイヤを交換しました。 今まで新車についていたのブリヂストンのタイヤを履いていたのですが、今回グッドイヤーのCARGO PROというタイヤに履き替えました。 今日、初めて純粋にこのタイヤだけで走行した状態で満タン法で燃費を計算してみたところ、約11.8km/lでした。 履き替える前のタイヤで13.5～14.5km/l、ブリヂストンのスタッドレスタイヤでも12.5km/l程度の燃費だったことを考えると、新しいタイヤの燃費が明らかに悪いです。 ここで質問ですが、この燃費の悪さの原因は何が考えられるでしょうか？ ・まだタイヤが新しくて馴染んでいないから何とも言えない？ ・そもそもこのタイヤは前のタイヤよりも燃費が悪い？ ・その他の理由？ いろいろ条件が違うので何とも言えませんが、一応わかる範囲のデータです。 少なくともスタッドレスと今回の新しいタイヤは同サイズで空気圧も同じにしています。 車種：2009年レジアスエースディーゼル2WD これまでのタイヤ メーカー：ブリヂストン 品名：すみません、わかりません、新車時についていたタイヤです 前輪：195/80R15 103/101L 後輪：195/80R15 107/105L 燃費：概ね13.5km/l（約6万キロ走行と思われる時点） 新しいタイヤ メーカー：グッドイヤー 品名：CARGO PRO 前輪：195/80R15 107/105L 後輪：195/80R15 107/105L 燃費：11.8km/l（約1000キロ走行時） スタッドレスタイヤ メーカー：ブリヂストン 品名：BLIZZAK REVO 969 前輪：195/80R15 107/105L 後輪：195/80R15 107/105L 燃費：概ね12.5km/l（約5万キロ走行と思われる時点）
車両購入後、何度か引っ越し&改姓してますが、車検証の方の変更手続きをしてませんでした。 今回の引っ越しを機に車を実家に譲渡するのですが、車だけ実家に置き、まだもろもろの手続きはしてません。 しかも、車検が切れてしまっています。 そこで、これからどのような手続きをすれば無事に譲渡まで行けるでしょうか？ 車両購入は北海道でその後千葉県→茨城県と引っ越してます。 納税証明書は北海道から発行されています。 任意保険は止めてもらっています。 よろしくお願いします。
トヨタのウィッシュ（H15年式）ANE-10Gに乗っており、現在12年落ち、15万キロほどの走行距離です。1年ほど前から気になっていたのですが、車高が下がってきています。 新車時から純正の足回りのまま一切の交換は行っていません。 後ろについては、２～３センチかもう少し下がっておると思います。 タイヤとフェンダーの間に手を入れた際、指３本ほど、フロントは４本でもあと指半分ぐらい 余裕はあります。念のため、他のウィッシュでも確認した所、 フロントリアとも指４本ぐらいは、ゆうに入るようでした。 前については、１～２センチ程度下がっており、最近気づきました。 おそらく、ショックのヘタリ（抜け）が原因かと推測していますが、 ショック交換で、車高は元通り（上がる）になるでしょうか。 今の車には純正の大型のスポイラーがついており、車高が下がったままだと、 リア、フロントともに通常サイズや、少し大きなタイヤ留めだと すぐぶつかってしまうのと、安全面から、改善させたく。 純正のショック交換で改善する、もしくは、 社外品でも車高調を入れたりして、車高高めのセッティングにしておいたほうが良いでしょうか。 今の車両については、あと２～３年、できればもう少し、（距離にして3万～5万キロ） 以上はエンジン等の大型トラブル（２０万円～３０万円以上かかるような修理）がなければ 使用したいと考えておりますので、アドバイスいただけませんでしょうか。 よろしくお願いします。
７００万円の車を買う予定です。 どのグレードもオプションつけるとほぼ同じ金額です。 一応車名は控えておきます。 なぜその車を買おうとおもったかというと、一目惚れしました。 車は実用重視だったのでこんな高いクルマを買ったことありません。 そしていざ契約をしようといろいろ試乗したりしてるうちに１点気になることがでてきました。 それはシートです。スポーツタイプなのでバケット気味？なんです。 違うグレードにすると（内装重視）普通のシートなのでなんの問題もありません。 バケットシートのももにかかる圧迫感が非常に窮屈に思えてしまって これじゃ乗り心地よくないと思ってしまいました。いつもがに股気味に運転してるからだと思います。 内装重視のほうをよく調べていくと自分の好みの内装ですし、乗ることに対しては 断然そっちのほうがよさそうです。 で、ほぼそちらに決めてしまいました。営業マンも車は乗り心地というのもあり。。 しかし、最初、この見た目だからこの車を買おうと思ったので、それを失うのは どうなんだろうとすごく迷っています。ものすごく後悔しそうで。。 結局美人は３日で飽きるし、車は乗るものだしということで内装重視を選びましたが シートさえ普通であれば問題なくそのスポーツタイプを選んでいます。 内装重視のグレードの中身にはスポーツタイプでどんなオプションをつけてもかないません。 ただ今までのった車からすればスポーツタイプも断然装備は上です。 今までの車は半分以下の金額で買えます。 一応スポーツタイプのエクステリアを内装重視の方にできないという前提でお願いします。 ただ、やろうと思えば内装重視の車にスポーツタイプの見た目にすることはできるかもしれません。 アドバイスや経験談お願いします。
廃車とはどういうことなのかよくわかりません。 訳あって家族が車を手放すことになりました。 市から車を譲渡するか廃車にするか決めてくれと通達がありました。 その車（軽自動車）はもう乗ることはないので、車買取店に売りたいと考えています。 その場合、廃車の手続きをしてから、中古車店に売ることは可能なのでしょうか？それとも廃車となると車を持っていかれるのですか？ 別の同居家族がいつか車（新しく購入）を運転する予定で、自動車保険の等級を保持するため中断証明書を発行してもらいたいのですが、その場合廃車手続きがしてあることが条件だと言われました。 買取店の選択など、じっくり検討したいのですが、自動車保険の満期日が迫っていて、早く廃車にしないといけなさそうです。軽自動車協会に自分で行って手続きした後で中古車として売ることは可能でしょうか？
どの様な方法が有りますか？ 何かのスプレーをかけるとか？油を塗るとか？ 教えて下さい。
パトカーの天井には回転等とか、ブーメラン方のライトが着いていて、緊急時にサイレンと共につけて緊急i事態であることを示すのはわかります。では、市販車には無い装備で、パトカーの前面に2つ付いていて、現場に行った時なんかに点滅させる２つのライトは何のためにあるのでしょうか。ご存知の方、お願いいたします。
私は今、大型二種免許取得のため教習所に通っているのですが、車をバックさせて、ポールから５０ｃｍ以内に近づけるという課題が苦手で何かコツみたいのがないかと考えていたのですが、この課題を成功させた方から成功のコツを聞いて、参考にしたいと思いアンケートという感じで質問させていただきます。 車をバックさせて、ポールから５０ｃｍ以内に近づけるために、ご自身が考えた成功するためのコツというのを詳しく教えてください。 私が通っている教習所と回答する方の教習所は違う場所だと思いますが、どうしても気になる事なのでこのような質問をさせていただきました。 運転席から見た景色などいろいろあると思うのですが、ご自身が考えた成功するためのコツというのを詳しく回答していただきたいです。
３日前の事です。 私は青信号の交差点に進入し、真ん中で右折待ちをしておりました。対向車が次々と通り過ぎていて右折が出来ず、車の流れが途切れるのを待っておりました。片側二車線、右折レーン付きの交差点でございます。 しばらく直進する対向車を見送っていましたが、対向車線の歩道側に１台の黒いラパン風の軽自動車が停まりました。 いつの間にか赤信号に変わっておりました。 その赤信号を確認し、右折を始めた瞬間、助手席のドアに激突されたのです。 助手席の窓ガラスが割れて吹っ飛んできて、手首とおでこに少しかすり傷を負いましたが、私の後ろのチャイルドシートに乗っていた８ヶ月の娘は無事でした。 が、相手の爺様、交差点のド真ん中に車と奥様を残しテクテク歩いて近づいて来て開口一番に 『なぁんで(何で)でできたってやぁ〜(出てきたの？)青だったじぇ〜(青だったでしょ)』 と言ってきました。 何分か前から交差点の真ん中で右折待ちをし、何台もいろんな車を見送り、対向車が停まってはじめて赤になった事に気付き、右折を開始した私に向かって何を言ってるんだろう？と、パニックになってしまいました。駆け付けた警察官にももちろん同じ話をしましたし、保険屋さんにも同じ話を致しました。現場で双方の話を聞いた警察官も、私の話の方が具体的だから私の方(が正しい)だろうと言ってくださいました。 でも、決定的な証拠がなく、交差点に取り付けてあったカメラは、現場の180度後ろを撮影していたらしく、交差点の中はもちろんですが、黒のラパン風の軽自動車もそのカメラには映っておらず、相手の保険屋さんの話によりますと、 『一つ前の交差点は青信号で渡ってきた(どうでもいいけど納得)赤信号で停まった車は居なかった(はぁ？？？？)信号は青だった(こんのク◯じ◯ぃ)』 と、若干見苦しい心の声も混じってしまいましたが、私の証言を片っ端から否定し続けているそうです。 私は何も隠してませんし、やましい事もありません、当時急いでもいませんでしたし、もちろん嘘もついていません。いつでも同じく証言をする事が出来ます。 ただ、相手の爺様の言い分が納得できません。仮に青だった(私は青で進入していましたが…)としても、車に突っ込んで良い言い訳にはなりません。青信号の確認が出来ていたのなら、交差点のド真ん中にある私の車も確認出来ると思います。私は赤信号に変わっているのを確認してから発進してますので、信号の確認をしていたのなら青だったと言えば言う程、逆に疑わしくならないのでしょうか？？相手の保険屋さんはおかしいと感じないものなのでしょうか？？ でも何と言っても決定的な証拠が出て来ていないのが現状です。 何割とか何対何とか、そういうのは今の所何も気にしておりませんが、証拠が無いことを良しとして相手の爺様が嘘を並べている事に苛立ちを覚えます。 直接連絡をする事はありませんが、相手の爺様に非を認めさせるには、どうしたら良いのか、知恵をお貸し頂けましたら幸いでございます。
道路に駐車するとき皆さんハザードを出しますが間違ってませんか？ 正しくは左ウインカーですよね。ハザードは故障しているとき等に点けるものと記憶しています。法律も変わっていないと思いますが、皆でやればそれが正しくなってくるということですか？ キーを抜いたらウインカーが点かなくなるからハザードにしているのでしょうか。それとも疑似故障車を作って違反を正当化したいとか。何れにせよハザードの乱用だと思います。今の時代、逆に私の様に頑なに左ウインカーでは危ないでしょうか？５０年前は滅多にハザードは出さなかったものですが今は教習でそのように教わるのですか？
マツダ　ＭＰＶ　７年(車検終了したばかり）　走行距離；132000kmの車です。 先日車検時に異音の相談をしたら、「ファンベルト取り替え　アンダーカバー脱着」の整備をして もらいました。ところが異音（キュルキュル）ペットボトルがこすれるような音が消えません。 少しは小さい音になったような気はするのですが、エンジンのかけ始め・低速での前進、バック時にも音がします。音が気になり、ラジオやクーラー音も消して窓を開けた状態で走っています。運転席側(右側）で聞こえるような気がするのですが。どうすれば異音が解消されるのでしょうか？ 車が古くなったら仕方がないのでしょうか？みなさんご回答よろしくお願いします。
通院しています。精神科です。先生には、車の運転は控えるようにといわれています。来年、免許の更新でそのことを伝えると免許センターにも病気のことは伝えてあると言われました。普通に免許センターに行くとどうなるのでしょうか? 受付ストップがかかるのでしょうか? おまわりさんに聞くと、退院療養計画書(精神科に入院していたこともある)見せないといけないかもしれないとのこと。 免許の更新できないのでしょうか? 　免許停止? 取り消し? 停止の間免許証は? 最近は嘘をつくと罰が大きいと聞きます。
自損事故を起こしました。対人や対物には入れていましたが。自分の車両保険には入れていませんでした。 二年前に190万で購入、 今の車両価値が150万でした。 一括払いでしたのでローンは、ありません。 修理代が60〜70万と見積もりがでました。 だいぶ安くしてもらいましたがエアバックが 両方でる様な事故です。 普通にディーラーに頼み直せば120万くらいの損傷です。 新車を買えば200万いるので考えていません。 自腹で修理するか、50万くらいでボロくていいから中古車を買い、何年かしてまた良いのを買うか悩んでます。 車に乗るのは週1.2回です。 ただ気に入っていたので悩んでます。 色やグレードが私のは少ないらしく中古ではありませんでした。
僕は精神障害者手帳2級と、療育手帳C判定を持っています。車を運転しているときに車の車間距離を詰められるのがとてもつらく、左によけてハザードをだしてぬかしてもらっています。その他でみなさんが工夫されていることはなんですか?
最近ワイパーのビビリが酷く、キイロビンでガラスの油膜取りをしました。それでビビリは解消したのですが、ルーフにかけてあるワックスが雨でガラスに流れてきて雨の日の夜はギラギラと眩しく、そしてビビリが起きてしまいます。 そこでルーフのワックスも落としました。しかし水を弾かないボディが嫌で、何かガラスに付着しても影響の無いワックス？コーティング剤？等あれば教えてください。 今現在使用しているワックスは、シュアラスターの固形ワックスです。 少々文が雑ですが、ご教授願います。
おじの駐車場に使わないキャンピングカーがおいてあります。それを祖母が駐車場代を払っております。キャンピングカーを使って商売とかはできますか?エンジンは付いていない引っ張っていくものです。キャンピングカーはいくらぐらいで売れるんですか?教えて下さい。よろしくお願い致します。
直進方向ではない横に斜めに傾斜のあるぬかるんだ湿地にスリップして止まり、 車を前進させるとスリップして前には進まず、車は横方向に滑りますよね。 この現象を説明したサイトありますか？
必要でしょうか？ だいたいが、横断歩道のある歩行者の為だと思います。 私の通る押しボタン信号のある交差点です。 結構、歩行者がいます。通学路にもなっています。 歩行者の信号は、ボタンを押していない時は、赤ですよね。 車道は、赤の点滅です。一時停止して交差点に入ります。 ボタンを押されると、車道の信号は赤になります。 赤の点滅の時に、一時停止して交差点を通る時に、車がいて少し待ち、侵入できると思って入ると、押しボタンを押されてることがよくあるのです。 安全確認として、押しボタンを押す歩行者は、まず見ないかな。 車が、途切れる確認だけなのです。もちろんそれなりに見てますけどね。 この時は、もちろん信号無視ですよね。 この信号のあるとこ、車道も信号無視が多いのです。 というか、押しボタンということが頭に入っていて信号を見ていないと思うのです。 普通の信号にしたらいいと思うのです。 せめて、通学時間だけでも普通の信号にしたらいいと思うのです。 なぜ、押しボタン信号にこだわるのでしょうか？
取り急ぎすいません。 ソニー製10連奏のCDチェンジャーが不具合で全く出てこなくなりました。リセットボタンを押しても反応はなく、マガジン下の隙間に薄くて硬いシートを差し入れても出ません。 イジェクトボタンを押すと間をあけて2回作動音はなるのですが…中にレンタルしたCDが入っているので、急ぎで取り出したいのです。 白と赤のコードは簡単に外せるのですが、もう一本の太いコード（カバーの様な物が付いた）が抜けなくて困ってます。 大変急ぎで不躾ですが、素人の私にどうかご教授下さいませ。
数ある車保険会社で 事故後の対応も含めてお勧めはどこの保険会社がいいでしょうか？ 先日子供が事故を起こして、 事故後の対応が思ってた程でも なかったので変えようかなと 考え中です。
最近MINI が気になっているのですが、 種類が多いのでしょうか？ どれがどれなのか、まだ見分けがつきません、 中古車を検索する場合等の、 車種リストでMINI とありますが、 MINI にもoneやS等、車種？グレード？ があるみたいなのですが、 違い等教えて頂けないでしょうか？。 また、 購入するならMT希望です、 購入する場合、中古車で 150万前後で、 購入出来ればな、と思っております、 無謀でしょうか？。 またまた、 中古車で購入する場合の注意点等も 教えて頂ければ幸いです。 説明下手くそで申し訳ありません、 よろしくお願い致します。
isuzuギガのメインヒュ∸ズはなぜきれるのか教えてくだい
JA11で定員2(4)と車検証に書いてある場合、荷物を沢山載せる為にリアシートを一時的に外すのは大丈夫なのでしょうか？
最近の車のヘッドライトはHIDからLEDにチェンジしているようで、レクサスや独車の上級車には、更に高度なLEDヘッドランプが付いているようです。 特に、アウディの「マトリックス何とか(？)」と言うLEDヘッドランプは、ごく小さいLEDをたくさん配置し、必要な所だけセンサーで感知し、写し出したりするようで、かなり進化しているみたいですね。他のメーカーや車種によっては、同様な独自の技術が使われているのでしょうか？ 進化の速さに着いていけません・・・おっさんなので(苦笑)。 前置きが長くなりましたが、ここから質問ですが、私は5年落ちの、レガシィツーリングワゴン(BR9)に乗っています。 もともとDIYで弄るのが好きで、納車されてすぐに、ヘッドライトのHIDをPIAAの6000Kに代え(整備性の車でバンパー脱着は一人では結構厳しい・・・)、バンパー外したのでついでに「フォグライト用LED(30W相当)」に替えました。ヘッドライトは色味も青くなるギリギリ手前ぐらいで(もちろん車検対応)良かったのですが、LEDの方は「暗い！」の一言でした。ディーラーでもPIAA製のLEDフォグが売っていましたが、高価だったので、10,000円くらいのLEDでしたが・・・本当に暗い。よっぽどスモールランプ用に付けたLEDの方が明るいくらいです。その後、最近ハイビームをHID(バラスト一体型)が格安だったので、だまされたと思って購入し取り付けたところ、費用対効果抜群でした。あとは耐久性ですが、常に点灯させることはないので、1年以上もっています。弱点は日中時、道を譲ったりパッシングしても、白すぎて相手が気づかない事もしばしば。 結局、ハイビームと同時にフォグも黄色(3,500K)に交換し明るくなりました(通常は点灯させていません)。 このように、4～5年も前に使ったLEDライトですが、現在色々なサイトなどで売っていますが(ロービーム用など)、実際技術が進歩して、HIDと同等か、それ以上に明るく見やすくなったんでしょうか？ ただ、汎用(D2Sなどの規格品)にロービームヘッドライト用とうたっていますが、良く見ると、発光部から後端が長くて、車によっては、車体などに干渉したり、多くの車に見られる、防水の蓋(？)はどう見ても外した状態にしなければ、取付できないように思いますが、取付をされている方は、どのように対処されているんでしょうか？(まさか防水蓋は外しっぱなし？？？) よろしくお願いします。
車にはシガーソケットしかありません。 でもそれにつながる機器複数持っているので、全部はつなげられなくて困ってます。 3連ソケットはすぐにヒューズが飛びます(;^ω^) 変なところにつなげると不明のリスク、火災等が起こる恐れがあるらしいのでやめたいです。 自宅で充電して電池ため、車内に持ち込んでそこにつなげればそれぞれが器具が動くような 機械はないでしょうか？ よろしくお願いします。
冬の夜で外気温は５℃程度で、晴れた日で路面も乾いていて、 １ｔ強のＲＶ車で、時速４０ｋｍで急ブレーキで約２０ｍで停車した場合、 急ブレーキを掛けた時のタイヤ音（キーという音）はするでしょうか？ それとも「ブレーキ音はする場合もあれば、しない場合もある」でしょうか？ 時速４０ｋｍで約２０ｍで停車したと言っていますが、 ブレーキ音はしなかったので、もう少し前から ブレーキを掛けていたのではないかという疑いがあります。 また、時速４０ｋｍで約２０ｍで停車した場合、 車内では「シートに置いた荷物が前に落ちる」などの 影響はあるでしょうか？
引越しすると車検証の住所も変えますが、車のナンバーの地域名も変えますが、これを変えない人がいます。車のナンバーを変更しないままでいいんでしたっけ？
たったいま、車がぬかるみにはまっています。 アクセル踏んだり、バックしたりすればするほど、深くはまって、横に倒れそうです。 どうやったら、外せますでしょうか。 大雨が降ったばかりでぬかるんでます。
スカイラインV35クーペに乗っております。 走りを楽しもうと中間パイプφ75とリアピースφ50のストレートマフラーを作り走っていましたが、 音量に慣れてしまい、みんカラを調べて触媒のセラミックを取り出して音量があがる安上がりな方法を見つけてすぐに真似をしてしまいました。 爆音になってしまいました。 そこで少し音量を下げたいのですが、中間とリアピース部分にグラスウール入れればいんじゃないかと考えてます。 なにか良い方法はありますでしょうか。 応急処置的な考えでお願いします。
私は現在、教習所に通っているのですが 普通二輪と普通自動車の同時教習を受けており 普通二輪の方は卒業検定を終え普通自動車も 検定を受けるだけの状態です。 そこで普通二輪の免許試験を先にうけようと 思っているのですが、普通自動車の免許持ちは 普通二輪の学科試験が免除されるそうですが その逆はあるのでしょうか？ 無知なので回答よろしくお願いします。
この度新車を購入する予定です。 そこでレーダー探知機を久しぶりにつけようかなんて思ってます。 700万もする車なのでやめておいたほうがいいですか？ 見た目のみで邪魔かなと思う部分もあります。ここは好みでしょうけど。 ただ今のレーダー探知機を味わいたいとも思ってます 問題がひとつ OBD２だかなんだかは不具合をおこすからヒューズからのみ電源をとDから言われてます なのでOBD２非対応というか使わない？もので大丈夫です。 ついてても使用しないだけです。 ユピテルとかセルスターとか昔は使ってました。 値段は問いません、セパレートタイプ？でいいのあったら教えて下さい。 ミラータイプは付けられません。 ついでと言ってはなんですが、ドライブレコーダーも探しています。 海外ですがコウォンなんかいいんじゃないかなと思ってます。
AT限定の普通自動車免許を持っていながら、教習所に入校し、MTの普通自動車の仮免許の交付を受けることは可能でしょうか。 現在から半年ほどで欠格期間のない免許取消になることが決定しています。 なるべく免許の無い状態を少なくしたいので、免許取消までに教習所に通い、取消後すぐに本免試験を受けたいと思っています。 そのため、AT限定の普通自動車免許を持っていながらMTの普通自動車免許の教習を受けたいのですが、仮免許の交付は受けられるのでしょうか。 取消後、6ヶ月以内なら…という措置については考えません。 ご回答よろしくお願い致します。
ジャガーという車はベンツの一部ですか？ジャガーという車のメーカーですか？
こんばんは。 木曜日の10:30に追突事故をしてしまいました。10:0で私が悪いのですが、雨の日で傘もささずに女の子が信号待ちしていて、大丈夫かなぁと脇見してしまい、気付いた時には急ブレーキかけたけれど遅くて。。。追突していました。相手も動いていたけれど、私は40キロくらいで突っ込んでいってしまい、お相手もちょっと首が…と仰っていて、、、申し訳ありませんでしたとしか言えなくて。。。 明日ご都合をお聞きして菓子折り持ってお詫びに行きたいと思っております。 が、今日、警察署に診断書持って行ったら、裁判所に呼ばれるかもだし、罰金もしくは減点あるかもと言われ… どんなもんなんでしょうか？？？ 知人にもよくわからんなーーわと言われ、5日以上通院すると20万出ると聞いたのでそれで罰金が賄えるのか、、、私本当にお金なくて困っているんです( ˃ ⌑ ˂ഃ ) 減点もどんなものなのでしょうか？？？免停の可能性もあるのでしょうか？？？すごくドキドキしています。。。 夜分遅くに申し訳ありませんが回答いただけたらと思います。。。よろしくお願いいたします。
プリウス等のハイブリッドカーは、本当に省エネルギー？ 燃費の良さだけ考えれば当然省エネ。しかしリチウムイオンバッテリーやモーターを作る為の資源やエネルギー消費の二酸化炭素排出量はノーマルエンジンより膨大なはず。 はたして、それを燃費の良さだけで取り戻せるのでしょうか？ しかも２０万円から３０万円も高価なハイブリッドカーの価格を燃費でチャラにするには、１０万キロは走らないとペイ出来ないのは常識。 個人レベルでは下取り価格が、それなりに高くなくては損。 中古車だと、バッテリーの消耗度が、ちょっと心配だし。 廃車までのトータルで考えた場合、ハイブリッドカーは本当に省エネなのでしょうか？
車を洗車したあとワックスをすると思うのですが、撥水性と親水性どちらが良いか分かりません。 車のボディの色が黒の場合どちらが良いのでしょうか？
軽自動車にクーラーのガスを入れたいのでがガソリンスタンドでいくら位かかるかわかれば教えてください。
こんにちは 初めまして。 自分の車で買い物にいったときに お店の駐車場にバックでとめるときに 相手の車の左側のバンパーに 少しだけあたってしまいました。 傷はそこまでひどい傷にもならず じっくりみたらわかるぐらいの傷でした。 相手の車には誰も乗っていなく怪我人が 出なかったのがすくいです。 相手の方にぶつかったことをお詫びしようと 待っていたところ出てこられたので きちんと説明もして話し合ったところ ディーラーで見積りを出して送ります。との事でした。 見積りが写真付きできたので 色々確かめてみると当たっていない傷までも 請求書に含まれていました。 なのでディーラーの方に電話をして 自分の車の傷をみせてその傷は知らない事を 言いに行く予定です。 請求書のほうは100000円くらいしました。 ぶつかったのは私なので100%悪いのは承知ですが 知らない傷まで直せってのは ちがうんじゃないでしょうか？？ 知恵もなにもないので わかるかた教えてください。
車のスマホ用グリップでBB(年式平成18?)のクーラーに取り付けられるような物はないでしょうか？ 吸着式のものははがれやすかったりで安心して使いにくいです。 スマホ自体は少し大きめのタイプです。
去年10月に中古車を購入したのですが、後輪にスペンサーが付いていて、タイヤは225がはまってました。カーブ、段差で結構フェンダーに当たっていたので、スペンサー外して、フェンダーを叩いたのですが、左側だけ未だにすります。右側は当たらないのですが、どうして左側だけするのですか？ 教えて下さいm(__)m
車で自転車を追い抜くのは苦手なので、いつも神経質になります。サイドミラーが相手にあたるだけで 大変な事になりますからね。でも教科書通りにやるのか、周りと同じ追い抜き方にした方がいいのか 考えています。 　余り近づいてから抜くと危ないですよね。追突の恐れもあるし、追い抜く時に車体が斜めになり、ぶつかる恐れがあります。それに自転車といえど車両です。適度な車間距離を保つのは法で義務化されてます。自転車が急に止まった時に、近づきすぎていてはぶつかります。追い抜きを始めるのは、適度な 車間距離(速度ー１５)を保てるかどうかの所で始めた方がいいでしょう 　でもドライバーの皆さんを見ていると、結構直前で追い抜きを始めるようですね。実際の道路は狭く、余り手前から追い抜きを始めると、早くから対向車線に出てしまうでしょう。それも危ないですね。 そこで質問です １自転車を追い抜くために、進路をやや右側に変え始めると思いますが、それは大体何メートル手前からでしょうか？また追い抜く時の速度はどのくらい出していますか ２追い抜く時、抜きやすいコツなど見つけたという方がいらしたら教えていただきたいと思います よろしくお願いします
日産V35スカイラインに乗っております。 ローダウンしたのでスタビライザーリンクを調整式に変えようと考えております。 調整式に変えたとき、どれくらい伸ばせばいいのかがわからないので質問させていただきました。 調整式に変えている皆さんは何を目安にして長さを決めていますか？ 宜しくお願い致します。
知り合い(車屋さん)から中古車を買いました。 昨日、電話があり車検も通して明後日には納車できるとのことなのですがその電話でフロントガラスに少しヒビが入ってると言われました。 その知り合いも一時間くらい試運転をしてる時にはじめて気がついたらしく、自分も買う時に車は見ましたがその時は気がつきませんでした。 それで直すなら新品で10万くらいかかると言われたのですがこの修理代はこちらが払わないといけないのでしょうか？ よろしくお願いしますm(__)m
よく映画や漫画などでオープンカーの後部座席で 箱乗り(?)の様な事をやっていますがあれはなんというのでしょうか?
駐車場(完全外置き)が真南を向いていて、東側には建物があり、午前中は車体に日は当たりませんが、午後１時過ぎになると(季節にもよりますが)、日が沈むまで直射日光が当たると言う、非常に悪い環境にあります。 今まではシルバー系の車が多く、白(パールホワイト)は初めてで、５年経ちます。噂には聞いていましたが、やはりボディとバンパー(特にリア)の色が日焼け具合や、はじめから作業工程のずれで(ズレ？素材の違い？)色が少しづつ変化し、かなり目立つようになってきました。 最初は板金屋か何かに出そうと思いましたが、昔は自分でスポイラーやリップを塗っていた経験があったので「ためしに自分でやってみよう！」と思い立ち、塗料を買おうと思っていたところ、同じカラーの車に乗っていた友人から、下塗り用スプレー塗料１本、上塗り用スプレー塗料２本、クリア塗料２本を運良く譲ってもらったので、DIYにチャレンジ・・・と思ったんですが、後は何が必要でしょうか？ とりあえずマスキングテープ、マスキング用に新聞紙、パーツクリーナー(シリコンリムーバーの代用・・・になりますか？)、350、600、1000番耐水ペーパー、チューブのコンパウンド3種はありました。 下塗り用塗料があるので、サラサフ(ホワイト)必要ないと思いますがいかがでしょうか？また、ボカシ剤は本当に必要ですか？ 上記の駐車場状況ですが、良く見ると左側は日中日が当たらないせいか、ほとんどボディと違いません。ですが、午後に日が当たる右側は、結構違いが分かります。とりあえず右側だけ行う予定でホルツのHPにある補修用動画(you tube)を見よう見まねで行いました。 工程はサラサフを使う手前までは、ほぼ同様に行い、サラサフの代わりに、下塗り用塗料を数回に分け、なるべく薄く吹き付けました。バンパー中間地点はなるべく広範囲でグラデーションを付け縫ったところ、パールは塗っていないので多少の違和感がありますが、意外と差がなく塗ることが出来ました。 その日は日が暮れてきたのと、上塗り用を塗るために、完全に乾かすので、作業を終えました。 次の日、補修箇所と車体を見比べると、当たり前ですが下塗り用は本当にソリッドホワイトで良く見ると目立ちます。バンパー半分まで塗った境界線はやはり意外と自然。 そこで上塗り用塗料(パールが入っている)を塗ろうと、パーツクリーナーで脱脂と汚れ落としをしたところ、バンパー角が特に小さなブツブツ、ザラザラが・・・。これって失敗でしょうか？それとも、1000番の耐水ペーパーで軽くこすり、均していいのか、コンパウンドで平坦になるのか？？？結局その日は作業はしないで、1週間経ちました。遠目では意外といい感じなんですが、きっと上塗り用の塗料を薄く数回塗っても、ツブツブ、ザラザラ感は取れないような気がしますが、いかがでしょうか？ 何かアドバイスがあれば、ぜひ教えて下さい。 よろしくお願い押します。
なぜとおりゃんせなどのメロディーはなくなってしまったのでしょうか？
凄くズルい考え方なのですが、中古車を購入し、保証期間中にディーラーに持ち込んで有料で点検をして、不具合がある前に壊れそうな部品を交換してもらうというのは可能なのでしょうか？ (もし保証期間中に故障などがあった場合、販売店ではなく、ディーラーでの修理が可能な場合です) 中古車販売店で車を購入しようかと思っております。 諸先輩方アドバイスよろしくお願いします。
車に関して質問をさせて下さい。 フロントガラスの外側がすぐに曇るのです。 先日プロ野球のナイター観戦の帰り、雨も降って いない状態だったのですが、ガラスが曇ってしまいました。 この様な現象は時々夜間に見られます。 昼間は乾燥しているせいか全く見られません。 曇りに関してはワイパーを作動させれば 取れます。ただワイパーをかけても膜が出来てしまい また水分もなかなか取れません。その為視界不良で 時々怖い思いをします。ワイパーゴムも減っているのでしょうか？ 昨日フロントガラスをコーティングしようと 思い、「ガラコ」をかけました。 雨は勢い良くはじくものの、この曇る現象は 直りませんでした。 これは油膜がフロントガラスについているのでしょうか？ 油膜が原因だとしたら、一度「キイロビン」等で 油膜を取り除き、それから再度コーティングした方が 良いのでしょうか？ フロントガラスの内側の曇りであれば エアコンで解決します。 このフロントガラス外側の曇りや水分が なかなか取れない現象に関して 皆さんの見解は如何でしょうか？ 何か良い解決方法があれば情報を頂けますか？ 宜しくお願い致します。
先日、柱に車をぶつけました。 たまたま電灯の隣に駐車していて 後の用事のことを考えながら車を発進させたところ ガシャーン！！とすごい音がして あ、進んじゃだめだと思ったときには既に柱を通過していました。 結果は運転席側のドア二枚にキズと大きな凹みが… それが人の車でもなく、人でもなかったことが不幸中の幸いですが 好きで乗っていた車なのでショックで仕方ありません。 仕事の都合上や修理費の見積もり等で、すぐに直すことも難しく 大けがした車に乗る度に心が傷みます… 全ては自分が悪いことはわかっているのですが、自分にしか怒りの矛先が無くて辛いです。 家族持ちの方なんかは、もっと責められるんだろうなと思ったり… そこで、愛車を凹ませてしまったりした方たちは 直すまでの間、どのようにして精神状態を保っていましたか？ お金の関係で直さずに乗っている方もたくさんいらっしゃいますが、私には少し難しいです。 注意して乗ってないお前が悪いなどの批判はご遠慮ください。十分にわかってます。
http://art12.photozou.jp/pub/694/1633694/photo/1 … この車種名おしえてください
ドライブが大好きです♪今軽自動車を乗っているのですが、どうしても上り坂がスピードが出ません(^_^;　40～50キロいくか、いかないか……アクセルを踏んでもエンジンがうなってスピードが出ません。他の人はもっと速く坂道のぼって行くのに何故？アクセルの踏み込みが悪い？軽自動車だから仕方ない？もっとスイスイ坂道あがりたいのですが。(安全運転なので良いのですが、後ろにズラーっと並んでしまうのが申し訳なくて)
理科の問題に電池と燃料電池が出てきたのですが、何が違うのか分かりません。どこが違うのでしょうか。
夫婦で車を2台所持しているかたの体験談を教えて頂きたいです。 現在または過去に夫婦二人で同棲しながら 車を一台ずつ所持(2台所持)している、していた方、 共働きかと思うのですが、 ①お二人の給料は合算していましたか？ 共同にしていましたか？ ②2台所持していた理由を教えて頂けますか？ ③金銭面的に辛かったですか？ ④ (例えです) 夫婦でアパート住み、 旦那はスポーツカーを提案 しかし 嫁は反対、軽を提案 ここで多少口喧嘩になられている夫婦も居るかと思います、 みなさんならどうしますか？ 相談して、二人で一台購入しますか？ どちらかが我慢して、 軽自動車かスポーツカー、または普通車を購入しますか？ 一人一台購入しますか？ 裕福であれば、簡単に決められますが、 まともに頑張って働いている方々なら2台所持は はやりなかなか難しいものでしょうか？ みなさんの体験談、 または こうする、 との回答頂きたいです、 現在付き合っている彼女と 近々結婚するので、 今後そのような事態に陥った時に参考にさせて頂いきたいです、 また、一台に絞る場合は夫婦で相談すると思うのですが、 2台所持している方、 なかなか難しいと思うので教えて頂きたいです、 どちらが金銭面のやりくりをしていますか？ また、 どのような車を所持していますか？
昨日、新車購入手続きしました。後、２週間で納車になりますが、無事故祈願など必ずすることとかはありますか？
見通しの悪い交差点で右折しようと待ってて 青になり対向車もいなくて徐行して右折していたら 無灯火の自転車が自分からして右側に見え接近してきました。 一旦かわそうとして、信号無視して直進するような素振りだったので徐行しながら右折していたら その自転車まで同じ方向に突っ込んできて(突然の横断) フェイントみたいな横断に対応出来ず 横断歩道中間地点で危うく事故りかけました。 この場合どちらが悪いでしょうか？ 向こうは文句言ってましたが、無灯火で信号無視みたいな素振りで一旦こちらの右折をかわそうと動いた後に突然横断してきたのでまるで納得出来ません 信号無視しようとしたが車が来かわそうとしたが 移動先が右斜め方向だったし青になったからめんどくさくてそのまま横断した見たいに思えました。 今後はこういう変則的な動きに注意したいです。
初めて質問させていただきます。 私はいわゆるパトカーマニアで(にわかですが)、私有車も昔の覆面パトカーのようにアンテナやミラーをいじったり、カーロケ用の業務ナビをつけてドライブしています。 さて、先日、長野道を追い抜きの為速度超過気味で走行中に覆面に追尾計測(赤色灯)され急ブレーキしました。その後「パトカーに続け」やサイレン、スピーカー等による誘導も無く、自車の前に来ると高速道出口に向かいました。てっきり違反が確定していると勘違いし、ついて行くと料金所手前で停車しました。高速隊の方が降りてきて案の定速度超過や急ブレーキについて怒られてしまいました(当然です)。 しかし、それだけで、「今回は切符切らないから。誘導するから料金所通過せずに本線に戻って良いよ。」と言われました。 長文で大変恐縮ですが、このケースでは覆面の測定が失敗したということでしょうか？
車のオーディオについて。 カーオーディオについてです。社外ナビでHDDに録音し、聞いているのですが、最近フロントスピーカー左右とも音が出なかったり出たり、また音が出ていてもノイズが混じったりします。そのような場合は、一度音量をある程度あげてあげると直ります。 音量が小さい場合になることもあり、音量が大きい場合にはなることが少ないです。 また、音楽だけではなくナビの案内も連動してでません。 この様な場合、スピーカー側、オーディオ側どちらに原因があるでしょうか？
車の色は何がいいですか？ 視認性や耐久性など様々な観点から
カローラアクシオはどんな車ですか
自分のクルマは軽自動車ですが前を背の高いトラック・バスが走っていると前の信号が見えない時があります。（かなり車間距離取っていても） それは信号機が向かって左側（支柱も左）にある時ですが交差点の信号は左側にあるものと右側にあるものとまちまちです。 右側にあれば進行方向よりズレるので見易いです。 ただ前方の大型トラック等が右折する際は信号機は左側にあったほうが早く見られると思いますがこのあたり信号機の設置に関してなにか基準のようなものがあるのでしょうか？
ホンダ除雪機HS55J前期モデルのオーガギアオイル交換について オーガギアオイルを交換したいのですが注入口が全く見当たりません このタイプのギアオイル交換はオーガケースを分解しないとダメなんでしょうか？メンテナンスに詳しい方教えてください
車の車庫入れが苦手です(´`:)右方向のバックは出来るのですが、左方向のバックが上手く出来ません。何回か切り替えれば入りますが、一回だとどうしても上手くいかない(助手席側が狭く、幅寄せで直す)‥なのでいつも右方向の車庫入れ(^o^;一発でスッと左方向の車庫入れを入れるコツとか有りますか？
ローバーミニに乗ってまして、この前初めて冷房を使用したのですが、アクセルを踏むとベルトがキュルキュルと大きな音して使用をやめました。専門でやってる購入店に持って行き、ベルトが緩んでいたのでしめてもらっのですが、その日遠出してる最中にまた音が鳴りだしました。ベルト交換しないとまたしめても結果は同じでしょうか？それとも他に考えられる理由はありますか？
レガシィランカスターの維持費を教えて下さい。 免許を取得し、始めてのマイカーを購入しようと考えています。 当方は22歳の大学生です。 近所の方が乗り換えとのことでランカスター（4気筒モデル）を庭先に売りに出されています。 車検取得（車検切れ）からナンバー交付、保険代はおおよそいくらになるのでしょうか？ スバル車が好きで我が家にもB4があり、せっかくなら乗ってみたいと思っているのですが気になり質問いたしました
千葉県内の手洗い洗車業者で細部（ドア・トランク・ボンネット・エンジンルーム・給油口のヒンジ部・裏側・縁、サイドステップ、ドアバイザーの内側、ウェザーストリップの隙間など）まで、しっかい汚れを拭き取ってくれ、ミラーや各隙間の水分もしっかり飛ばしてくれる業者知りませんか？ 希望は、1）C・Dセグメントでホイール洗浄と下回り・ホイールハウスの水流し込みで5000円位（7000円が上限）。2）すすぎを十分にしてくれる。3）仕上げの時間よりは仕上げの質を優先（1時間半程度なら待てる）。4）予約できる。 「自分でやれ」という投稿は要りません。 では、お願いします。
フォークリフトについて教えてください 1.舗装されていない。砂利道でも走れますか？ 2.倉庫の入り口に4ｃｍ程の段差があるのですが、荷物を運ぶ状態で乗り越えられますか？ 　大型の方がショックが少ないですか？自重が重いのでスロープは無いでしょうね、 　構造上、コンクリートを打ったり出来ないので・・・・
ショックアブソーバーについて。 12年落ちのFIT75000kmに乗っています。 乗り心地改善のため、ショックアブソーバーの交換を考えています。 費用を節約するため、通販で部品を購入し、 車屋で取り付けてもらおうと思っています。 調べたところ、安くでKYBのショックアブソーバー NEW SR SPECIAL NST5222R/L NSF1040がありましたので買おうと考えていますが、評判は如何でしょうか。 部品と取り付け工賃込みで6万円でおさまりそうなので良いかなと感じてます。 また、純正だと10万を超えてしまうのでこのような方法を取ろうとしているのですが、 乗り心地の面で大きな差はあるでしょうか。
この車はなんという車でしょうか？
自損事故でカーブミラーをなぎ倒しました。 保険屋にまるなげしていて、対物、車対車、火災など全て入ったやつに更新しといてと言ってましたが対物にだけ入れていないことがわかりました。 車を廃車にするか、修理か悩んでます。 たちまちお盆明けまで休みでみてもらえないので事故現場近くに止めています。 まだ新車で買って二年、走行三万 査定額135万でした。 ただエアバックが両方出るほどの破損。 左前部にカーブミラーを乗り上げたいやが縦になりグチャグチャです。 ディーラーにお盆明けに運ばれますが、 ディーラーは馬鹿高いと聞きました。 多分100近く行きそうです。 また200万近くだして新車買うなら修理がいいでしょうか？ 中古部品使って板金屋で安く直す方法もあると知りました。 ただどこがいいかもよくわかりません。 どうかいい方法を教えて下さい！
クラリオンのSDナビNX613(2013製)を車購入時に、「無料」と言う言葉に流されて買ってしまいました。多分、無料と言っていましたが、総額でみると高かったのかもしれませんが、あとの祭りです。 今まで十数台、国内外の車に乗ってきましたが、ほぼカロナビを使用してきました(2台パナナビを使いましたが、ゼンリンの問題か、パナの問題かとても見にくかった気がします)。 今のサイバーナビは高性能すぎて使いこなせないので、あまり考えていませんでした(スカウターとかフロントカメラって使っている人いるんでしょうか？？？)。楽ナビで十分と思い、「オーディオレスにして、車の総額を安くして買おう」と思っていた所にクラリオンの話を持ち出してきました。正直「これは罠だ！(苦笑)」と思いましたが、「たまには違ったメーカーもいいかな？」と思い契約しました。 まぁ、ナビの基本性能が良ければ、後はSDカードに録音する機能と、ブルートゥースでiPhoneをつなげられる機能があれば良かったのです。テレビもDVDもお店やコンビニ、GSなど検索機能も不要…と言うか、2年経っても使っていません(汗)。 そこでクラリオンのナビってナビとしての機能が、物凄く低くないですか？ ルート案内も交差点ギリギリで「右折しろ」とかいう所もあれば、交差点によっては500m以上手前から、うるさく「右折右折」と騒ぎ立てます。 目的地を検索しても出てこない所があったりもします。iPhoneに入れた、グーグルマップの方が遥かに検索機能は高いです(それ以外はどうか？？？ですが)。 そこでこちらでお聞きしたいのは、クラリオンに8月1日にお問い合わせフォームより問い合わせをしたんですが、お盆休み前とは言え、未だに回答がないので、分かる方がいらっしゃったら教えて下さい。 通常はナビ画面を2画面にして、片方は平面地図、もう一方は3D地図にして、録音した音楽を聴いているんですが、画面下方に、曲名、アルバム名、再生時間が表示されますが、何故かアーティスト名が出てきません。ナビではなくAV画面にすればいい事なんですが…。 もし、アーティスト名を表示させる方法を分かる方がいらっしゃったら、教えて下さい。 よろしくお願い押します。
新しい車を買うか検討してます。もし買うことになったら、車庫証明書は自分で取得しに警察署などに行かないといけないのでしょうか。普通車の自家用車です。それともディーラの方でやってくれるのでしょうか。自分だと面倒だなと・・。
ある方のtweetで自分の家の近くにあるカーッショップに廃棄されているスーパーカーが探偵ハード＆マック コヨーテという車にソックリだと知ったのですが、そこで真相を突き詰めたくご教授頂に参りました。 所有者ショップの方は、「オペルの古い車、マンタをベースにしている。それ以外は解らない。譲ってもいいけど陸運の申請が今は通らないかもしれないしパーツは全部自作しなきゃのれないよ」といっていました。 また、シルエット的に仮面ライダーブラックRXに登場する車　ライドロンのトサカを剥ぎ取ったような感じにもみえます。 そこで、この車に心当たりのある方がいましたら是非情報をお願いします。 画像や、リンクなどがあると助かりますが、無いとしても情報があれば自分でおってみます。
ニュージーランドにいる娘に、現在乗っていない車ー6年目、走行距離35000キロのマーチーを送りたいと思うのですが、調べると日本での手続き代行、運送費等で、20万円ほどかかるみたいです。 現地での税金、手数料、送ることへのリスクなど、ご存知の方教えてください。 NZでは、10年物でも、40万以上するみたいなので、送る方が得なように思うのですが、 現地で思わぬ費用がかかってもいけないので、よろしくお願いします。
レギュラー仕様の軽ターボ車なのですが、夏場はエアコンによるパワーダウンを少しでも補う為に、価格も安くなったせいもありハイオクを入れていますが、全く無駄でしょうか？
lei02をこの度購入したのですが、気になる点があります。 22時でしたか、レイが眠ってしまうと聞いたんですが眠ってしまうとレーダーとして機能はしないのでしょうか？ 何処かで案内の頻度が減ると書いてあったので、ある個所では案内したけどここは案内してくれなかったという現象が起きるのでしょうか？ それからレーダーという物を初めて購入するのですが、そもそもこれは本体が自動でレーダーを発見して案内しているのでしょうか？それとも元々登録してある箇所だけが案内されるのでしょうか？ lei02を購入してここが使い勝手が良かった、ここが悪かった等もあれば教えてください。
車を買い換えることになり、5ナンバーから3ナンバーになります。 今までの駐車場の私のスペース（Aとします）には入りません。 隣のスペース（Bとします）なら入るんです。 （B)の人に、交換の許可は取ってあります。 この場合、（Ａ）と（Ｂ）の車の登録について、変更するには、車庫証明などの手続きはどうすれば良いのでしょう。
ショックアブソーバー交換の部品代、工賃について。 FIT12年落ち、7万7000キロに乗ってます。 先日タイヤを変えましたが、やはり一般道などでは 路面の凹凸を吸収してしまい、乗り心地にまだ違和感があります。 ショックアブソーバーの交換が必要とアドバイスをいただきましたので、 近くのディーラー、オートバックス、イエローハットなどに見積もりをしてもらいましたが、 どこも部品代、工賃含めて10万から12万ほどかかるとのことでした。 正直、5万円くらいまでしか使えるお金がなく、 落胆しております。 例えば、特定の部品のみの交換やブッシュなどのゴム類の交換などでも乗り心地は改善するでしょうか。 また、店にもよるのは承知の上ですが、金額的にはどこまで下げられるでしょうか。 教えていただきますと嬉しく思います。
三菱自動車のミニカpgのハンドルに付いているウインカーのレバーが根元からポキッと折れてしまいました。何とか自分で直そうとハンドルをはずしウインカー+ライトスイッチ+ワイパースイッチのパーツを分解してみましたが、スイッチ内部までヒビが入ってしまっていて修復不可能の状態です。 車は年式が2000年前後という相当古いものですが、形見のようなもので何とか修理したいと思っています。この部分をそっくり交換すれば良いと思い、ネットで検索し探して見ましたが見つかりません。 何とか手に入れられる方法がありましたら教えてください。
こんにちは 近々高速教習取ります たぶん東名、場合によっては圏央道です 毎日9時発の回と13時発の回があるのですが 平日、土曜日、日曜日と分けると 何曜日の午前午後どの枠が意味ある教習になるでしょうか？ 渋滞や大雨だとシミュレーターになっちゃうみたい
軽のトラックで8輪ってのありますか？
軽トラックを生産するときの注意することは何ですか？また、下に書いたことはあってますか？ 1) 50kmで正面から追突しても死亡しない車 2)幅･高さ･長さ　1.48m･2.00m･3.40m 3)660cc以下 あと、荷台の寸法について規格等は決まっていますか？
カーナビののHDS625ＴＷＡを装備しています、検索履歴を間違って消去してしまったのですが、なんとか見る方法はありませんか 宜しくお願いします
車検が残った状態で新車や中古車購入すると今使っているナンバーは次の車に利用出来ますか教えてください。
ETCのケーブルを車内に固定するのに 「タイラップベース」のテープを止める場所を ＜脱脂＞してから「タイラップベース」を貼り 結束バンドで止めたのですが暑さのせいか クルマ側にテープだけが、残り 「タイラップベース」が、剥がれてしまいました。 　強力なテープを「タイラップベース」に貼り 再度貼りましたが　同じ様に剥がれてしまいました。 　内装内に入れる事が出来ればいいのですが 場所的に貼る以外方法がありません 　テープが、剥がれない方法無いでしょうか？
住所変更（自家用車、住所のみの変更）の場合、何が必要になりますか？自分の車です。引越しです。直接陸運事務所に車を持ち込みます。
中古車を購入し元々ついていたＥＴＣがオーディオを装着する為インナーパネルを外した後 オレンジ色のランプが点いて使えなくなりました,ETCの配線は付けたままオーディオは取り付けしました オーディオのリレー用にシガーソケットの配線からＡＣ線を取り出しました　メーカーホームページによるとオレンジランプは配線関係のようですが　ランプが点いているということは電気は来ているのでどういうことなのかわかりません
ケンウッドのナビなのですが昨日車速パルスのこときいて配線したのですが、まだおかしいのです!!ナビの車速パルスのランプがつかないのです!?配線はまちがっていないと思います？なにか大事なこと忘れてるのかな？パーキングの線はそのままボディにアースといっしょにつないでありますが説明書どおりパーキングの端子につないだほうがいいんですかね？すんません教えて!!
Ncp141の型式のポルテをインチアップしようと考えています。 17インチ 7.0J オフセット+42 205/45r-17 このサイズを着けることは可能ですか？(車検等は通るのか) また乗り心地はどうなのか教えて下さい。
たまにガソリンなくなったから入れに来てほしいと、夜電話がありますが、 危険物取扱とかないし、よくわからんので断っています。 ただ調べてみると携行管に入れれば普通に運べるらしいし、給油もできるっぽいのですが、 お客さんとかの要望でお金もらってガソリンや灯油給油しに行ってもいいのでしょうか？ あと素人考えですが、ガソリン満タンにして、自分の車からガソリンをポンプで出して 現地で補給したりってのはやっぱだめですか(;^ω^) よろしくお願いします。
NCP141の型式のポルテのホイールを16インチに変えようと思っているのですが、オフセット42で195/50r16か195/45r16どちらを買えばいいのでしょうか？
【タイムズカーシェアリング】タイムズカーシェアリングの個人・家族プランだと会員費が月1000円掛かるのは分かりましたが、特典の「毎月最大75分間無料」の最大ってどういうことですか？ 15分200円なので75分間は1000円分です。
普通乗用車にレーダー探知機を付けたいと思っています。 この機器について全く知識がありません。 高性能で堅牢なレーダー探知機で、良いものを教えてください。 予算上限は、４万円ぐらいまでと考えています。 それと、本体は通販で買って、取り付けは地元業者に頼みたいのですが、どこに頼めば良いでしょうか。 宜しくお願いします。
20歳の学生なんですが、先日オービスに引っかかりました 実家暮らしで、親の車なので親にばれずに ことを納めたいです 車検証の持参ってしなくてもいいんですか？
複数枚のETCカードを持っている状況で、1枚のカードを差し込んで料金所を通過し、途中のサービスエリアに寄っている際にそのカードを抜いて別のカードに差し替えても問題はないのでしょうか。 それとも差し替えは禁止なのでしょうか。 そして差し替えたカードで降り口の料金所を通ろうとするとバーが上がらないなどの問題が発生するのでしょうか。もしバーが上がるのであれば料金は2枚目のカードの方から引き落とされるのでしょうか。 宜しくお願い致します。
家族間の問題です。 家族は、自分、両親、 そして別所帯として兄、兄嫁、甥 主に私が使用していた車（当時新車買って２～３年目）を4年前に譲渡し 兄の中古車と交換しました。 「交換してくれ」とあまりにもしつこいので売り言葉に買い言葉的に 交換する羽目になったのです。 口頭のみで念書などは交わしていません。 この新車は所有者は会社（兄が整備士の為） 元々母が私に買ってくれた車でした。 今現在、任意保険の被保険者、名義がどうなっているのかは全然知りません。 再び交換して本来の自分の車に乗るためには私が頼み込む以外方法がありません。 兄次第とはなりますが良い方向へ導くためにはまずどうしたらいいのか、 精一杯努力するつもりではあります。 面倒な問題ですが新車を買う余裕はありません。 上手く言いくるめられたといえあの時の自分が馬鹿でした。 こんな自分ですが是非知恵をお貸し下さい。
古いガソリンをフォークリフトで使おうと思うのですが・・・軽トラで使ったほうがましですか・・・
どなたかおしえてください。 今年の5月10日に車を新車で購入しました。 自動車納税証明書がとどかないので、トヨタ(営業マン)さんにきいてみると大丈夫です。今年はありませんといわれました！しかし、引っ越しをしたのでナンバー変更をしたいのですが自動車納税証明書が必要書類と記載されています。本当に自動車納税は今年ははらわないでよいのですか？
初めまして。 先月の下旬頃 自転車 と 自動車の事故を起こしてしまいました。わたしが自転車で相手の方が自動車でした。怪我の方は大したことなく、少々首を痛めた程度で、相手の方の車はフロントガラスが割れてしまっていました。 事故については前後の記憶がありません。 事故以来 なんとなく車に対し恐怖心のようなものを抱いてしまっています。自動車が行き来する道路を通るとき や 自動車に乗るときに胸が苦しくなる感じや吐き気を感じます。まだ夏季休業ということもあり通学などで自転車を使うことは少ないのですが冷や汗のような、気がついたら尋常じゃない程汗が出ているのです。 このままでは普通の生活さえ送ることが困難ではないかと不安に感じています。きっと運転免許を取ることも難しいのではないかと・・・。 どうしたら良いのでしょうか？ ざっくりとした話で申し訳ありません。 宜しくお願い致します。
東関東自動車道の湾岸習志野ICから高速に入り、首都高速に入りレインボーブリッジを渡り環状線を周り再度、レインボーブリッジを通り東関東自動車道の湾岸習志野ICで降りた場合、料金はいくらかかるのでしょうか？夜間のドライブなので、途中下車する事なく高速だけをドライブしている感じです。教えて下さい m(^^;)m
車で煽られないようにするには？ 現在、水色のフィットに乗ってます。 引っ越してから忙しくて手続きができず、他府県ナンバーだからか、 非常に良く煽られます。 ナンバーはもうすぐ変える予定です。 よく煽られるのは私の運転技術によるものなのかもしれませんが、 やはり水色のフィットという舐められやすいカラーと車種であることも原因の一つになっているのではないか、と考えています。 何か煽られないためにできる対策はないでしょうか？ 後部ガラスに変なステッカーでも貼ってれば多少はましになるんでしょうか。 ご教示お願いいたします。
フォークリフトのブレーキが甘くなったのですが、普通の自動車屋で直してくれますか？
最近「カー　ドローン」という広告みたいなものが出るのですが 車型のドローン　みたいなものでしょうか
静かな乗り心地が良いタイヤを探しています。 現在、10年落ちのフィットに乗っています。 4年前にタイヤ交換をしてから4万キロほど走ったのですが、 最近、特に道路の細かな凹凸などでも大 きく車体が揺れ、 スリップサインが見え始め、ひび割れなどもあるためタイヤ交換を考えています。 前回の交換時には価格しか考えず、 大手販売店Yで取り扱いのある格安メーカーZにしてました。 前述の乗り心地のほか、特に高速走行時の騒音が凄まじく、 今度は特に高速時の静音性も重視したいと考えています。 なにぶん車関係の知識に疎く、 少し調べてみたらダンロップやミシュランの評判が良いのかな？とも感じましたが、 オススメのタイヤを教えていただければ嬉しく思います。 重視するのはとにかく乗り心地と高速時の静音性で、 メーカーは国内外問いません。 少し前に、同様の質問をさせていただいた際には、 ブリヂストンのレグノを勧めていただきましたが、 予算的に少し厳しく、工賃は除いて3万前後で良いものがあればと思っております。 よろしくお願いします。
３年落ちのクラウンの２．５リッターに乗ってます。 給油後、航続可能距離　４８０キロ しかし３６０キロしか走りません。エアコンは２５℃くらいで、力はlowの次のやつです。 差が１２０キロもありますが、エアコンが原因？他の原因でしょうか？
現在、10年落ちのフィットに乗っています。 4年前にタイヤ交換をしてから4万キロほど走ったのですが、 最近、特に道路の細かな凹凸などでも大きく車体が揺れ、 スリップサインが見え始め、ひび割れなどもあるためタイヤ交換を考えています。 前回の交換時には価格しか考えず、 大手販売店Yで取り扱いのある格安メーカーzetroにしてました。 前述の乗り心地のほか、特に高速走行時の騒音が凄まじく、 今度は特に高速時の静音性も重視したいと考えています。 なにぶん車関係の知識に疎く、 少し調べてみたらダンロップやミシュランの評判が良いのかな？とも感じましたが、 オススメのタイヤを教えていただければ嬉しく思います。 重視するのはとにかく乗り心地と高速時の静音性で、 メーカーは国内外問いません。
サヤフォークを譲り受けようと思います。本体左右が8.5ｃｍサヤが10.5で2ｃｍほどの差が有るのですが使用できるでしょうか？上下はもんだいないです。
今度友達の旦那さん(車屋)の知り合い(会社の人)に車を売ってもらう事になりました。支払いは分割払い、利子なしで最初に頭金払って、ちゃんと払いきってくれるなら月いくらでもいいよとの事…おまけに手数料とかでお金がかかるから友達経由で払ってくれればいいと言ってくれています。 友達も小学生の時から仲良くしていて、旦那さんもいい人でその売り手の人もいい人そうなのですがやはり自分→友達→旦那さん→売り手とお金が行くので心配でもあります 。そこで質問なのですが領収書をどこで(誰に)書いてもらえばいいですか？売り手の人かな？とも思ったのですが、そこまでお金が行かなかったら…と考えてしまいました。 調べたのですが個人売買は支払いしてもらえないと言うのはたくさんあるのですが、支払いをしたのに支払われてないといわれたというのはなかなかありませんでした。 無知なもので申し訳ありませんが、回答の方よろしくお願いいたします。
はっきし言いまして甘えてます‼️ いや、甘えさせてくださいm(__)m 二件お聞きしたいのでわかる方を教えて頂けましたらにやけます(￣^￣)ゞ まず車のインバーターについて。 アトレー乗っていますが後部座席にエアコンがなく暑い(´･_･`) ってなもんで扇風機で循環させるかと。 しかし車用では弱いと知り家庭用を買いました。 100v変換のインバータに繋いだのですが時間が経ち扇風機止まりました。 よく見ると扇風機125vでした。 そこでインバーターのワットとは？です。 同じ100v変換のインバーターでもワット数が大きいのあるじゃないですか？ ん⁉️ 待てよ・・・ワット数算出計算あたような。 扇風機のVとAでW数を算出した数字が、100V変換のインバータでも許容ワット数に収まれば使えるのでしょうか？ それともやはり125V以上変換じゃないと不可能ですか？ 無知ですみませんm(__)m 続きまして・・・ ネットで安っちいledを購入しました。 用途はウインカー、ブレーキ、バック。 つけたらありゃ？と。 まずブレーキランプ。 ブレーキランプって今更ですが二段階で光るのですね(O_O) ライトONでホワッと。 ブレーキ踏んで本腰で光る。 買ったledは踏まないと光りません。 買う際はなんというランプを買えばいいのでしょう？ 2ledランプ？ 後安いせいか元のやつよりledの方が暗い(O_O) 良し悪しの見分けポイントがありましたらご教授下さいm(__)m 長々味しめて申し訳ないです(´･_･`) 優しい方、よろしくお願いしますm(__)m
都心部のマンションに住んでいます。 車のちょっとした洗車をしたい時に便利な、家庭用ポータブル洗浄機(ケルヒャー等)を使いたいのですが、電源(100Vのコンセント)や水道がない状況です。 現在は月1回くらい、手洗い洗車してくれる店に行っていますが、3,500円(シャンプー手洗い洗車＋吹き上げ＋高圧ガンで水飛ばし)かかるので、もっと手軽に自分で洗車したいと思っています(近くにはコイン洗車はありませんし、さすがにGSの洗車機は抵抗がありまあす)。 そこで調べたのですが、手動式(ポンプ式・加圧式)洗浄機や、シガライターから電源を取り、噴射させる洗浄機がありました。値段も手動式は1,500円～5,000円以上、電動式は3,000円～6,000円以上あり、ちょっと気になっています(ちなみに大手ネットショッピングやオークションに数々の物があります)。 手動式は、昔の自転車の空気入れのように、ハンドルを上げ下げし、加圧するタイプがほとんどです。 手動で加圧すると言っても、本体はプラスチックのようなので、圧力にも限度があると思いますが、本当に噴射するのでしょうか？(さすがにコイン洗車のような超高圧は無理でも、最低限細かいほこりやシャンプーはとれる程度)。 大体、タンク容量は5～8リットルですが、手動加圧でどのくらいの量を噴射できるか、やや不安が残ります。電源、水道がいらないと言うメリットはとてもいいですが、噴射力と噴射時間が気になります。 一方、シガライターから電源を取るタイプは、問題は電源です。シガライターから電源を取ると言う事は、ドアか窓を少しですが開けなければいけないと言うのがちょっと気になります。 水の量に関しては、手動式同様、バケツに水を入れて予備を持って行けば済みますが、果たして12Vの電源でどこまで高圧(中圧？)噴射が出来るのかが不安です。 どちらもバケツに水を入れて、ほこりや細かい砂を落とさず、いきなりシャンプーや水で洗車するよりはましだと思いますが、やはりなるべく圧力が高い物がいいので、手動式、シガライターからの電動式を使ったことがある方、これは良い！や、これはやめておいた方がいい！などなど、教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
3歳6歳9歳の子供を連れてキャンピングカーをレンタルし2泊3日の旅に出ます。 ＯＴＳレンタカーなのですが、食器から寝具まで何も付いていないようです。 鍋、まな板、包丁や寝具などは持っていくとして、これがあったら便利！　みたいなものありますか？ 食器も持っていこうか、紙皿で済まそうか悩んでいます。 キャンピングカーで旅している方や同じ様にレンタルした方など、ご意見いただけますか？
フォークリフトのタイヤがすり減って来たのですが・・・小松ですが、前輪と後輪とどちらが大事ですか？一度に変えたくないので・・・・
変更登録にて、身分証？を預けますが、それは、自分が住んでる現住所でないとまずいでしょうか。
パイパスで渋滞になったとき、私の前を走っていたダンプは車体が激しく沈み込むほどのブレーキを何度も繰り返していました。 だいたい10～20キロくらいのスピードで流れていたと思います。 車体が重くてマニュアルだと、それくらいの速度を維持してゆっくり走るのは難しいのでしょうか？ そのダンプの前の車が強引に割り込んだかなんかで気に食わないから煽ってただけとも考えられますが。 ２車線が途中で単車線になり慢性的な渋滞になる場所でしたから、ズルして割り込みしたように見えるケースはよく発生します。
現在トヨタ純正ナビnszt-w62gがついているのですが、型落ちですがケンウッドのMDV-Z701Wに変えようか迷っています。 一緒にウーファーもつけようと思っているのですが、音質などはケンウッドほうがいいのでしょうか？
ドラマ「ナイトライダー」（古！）を観ていて思ったのですが 高速（例えば時速60キロとして）で走っているトレーラーの後ろから別の車が近付いていって 走っているトレーラーから出ている板を登ってトレーラーの中に入る場面が出てきますが あれは本当に出来るのでしょうか？ 両方が同じような速度で走っている時は速度差は僅かなものだとしても トレーラーから出ている板に乗り移った時点で その車は時速60キロでトレーラーの中を走ることになりそうな気がするのですが それじゃあ全長10メートルほどのトレーラーの中で無事に停まることができないんじゃないでしょうか？ なにか私の考え方に勘違いがあったら教えて下さい。
現在、H15年式のトヨタ　WISHに乗っています。 純正では、ハロゲンタイプのヘッドライトになっていて、社外品のHIDライトへ 交換して乗っていました。 現在使用しているのは、ブルコンのHB-60Rという製品で、6000ケルビンのものを使用してますが 5年前に取り付けて、最近バラストの不調からか、右のヘッドライトがしばらくするとつかなくなります。以前は、左がついたり消えたりしていたので、このままでは両方共消えるおそれがあるので、 バラストのみ交換か、そろそろ新品入替えを検討しております。 その中で、以前は気にはしていなかったのですが、 自動車のヘッドライトにもLEDがいくつか出ておりまして、 どちらが明るく実用性がよいのか、気になりましたので、質問させてください。 現在のHIDキットは、付き合いのある自動車の電装店で、部品取り付け込みで、40,000円（税別） ほどで、付けてもらいました。３～4年は全く問題なく使えたので、国産の良いものではなく そこそこ安価なHIDキットでの入替えでも良いと思っています。 今現在も同等のものを探してもらっています。 ただ、再来週から車で遠方に出かける用事がありますので、早期に対応するならと思い、 量販店（オートバックス・イエローハット）にも、安めのHIDキットと取り換えの見積り相談 に行きましたところ、 イエローハットには電話で聞いた所、商品が35,000円～50,000円ぐらい　取替え工賃21,000円ほど と聞いており、56,000円～70,000強になるとのことでした。 オートバックスにて、カーメイトの商品6000ケルビン　GIGA クールスカイ HB3/HB　明るさ2400lmのものを紹介してくれました　商品5万弱、取替え工賃25,000円ほど合計75,000円ほどです。 若干予算オーバーでした。 オートバックスの店内で色々物色しておりましたところ、HIDではなく、LEDの商品が並んでおり そちらには、色温度が6000ケルビンで、明るさが4600lmのと3800lmのLEDヘッドライトがあり、 それだと、38000円ぐらいから20000円弱であり、取替についても10,000円強とのことで 50,000円～33,000円ほどで収まりそうです。 価格はできるだけ抑えたいと考えており、それだとLEDのほうが良いのではないかと思いましたが 明るさの数値だけ見れば、4600lmも3800lmも相当明るいものになっておりますが、 実際に使用した際、LEDとHIDとどちらが明るく、実用性が良いでしょうか？ スタッフのかたの話では、HIDのほうが遠くまで明るいのは明るいと伺いました。 できるなら遠くまで明るいほうがヨイです。視力的にも裸眼0.3程度　メガネを掛けて1.0程度 ですので、その他実用性としては、夜間雨天の運転時に、視認性の良いほうがいいです。 なお、現状の車両にはフォグランプはついておりません。 LED、HIDにしても、明るさ重視であり、ドレスアップ目的の6000ケルビン以上（青くなる） は考えておりませんが、3100ケルビン等の黄色いライトについては、パスしたいと考えております。 LED、HIDの双方利用された方や、LEDの使用されている方などのご意見をご教示いただきたく。 双方のメリット、デメリットのなどもご教示いただけると助かります。
希望予約番号にする場合は、ナンバー代は事前に支払うのですか？
【ガソリンスタンド】ガソリンスタンドの除電棒の写真を見せてください。 除電板は手の平の形をした黒いプラスチック？のタッチパネルなので分かります。
トヨタ（レクサス）の6又は8速のATには「◯ Super-ECT」と「◯ Speed-SPDS」と二種類あります。 例えばトヨタ 86には「6 Speed-SPDS」が搭載されていますが、レクサス GSの2.5L車には「6 Super-ECT」が搭載されています。 8速ではトヨタ クラウンとレクサス LSは「8 Super-ECT」、レクサスGS 3.5には「8 Speed-SPDS」と特に値段によって使い分けられているとは見えません。 どちらかと言うとスポーツ思考なタイプに「Speed-SPDS」そうでないタイプに「Super-ECT」な感じが「「個人的に」」します。 知っている方はもちろん皆様の意見や回答をお待ちしております。
伊東、三島、沼津でタイミングベルト交換工賃の安い所を教えてください。 部品持ち込みOKなところだとなおいいです。 車は、ビビオ　と　レジアス　でディーゼル　両方ともH5車です。
今月初めにディーラーによる点検を受けました。 「バッテリーが少し弱っているようですので、もうすぐ交換時期ですね。 今すぐに交換しなくてはならないなほどではないです。 また、何かの折に、バッテリーが問題があることを頭の隅に置いておきましょう。」 と言われました。 ２週間後にガソリンスタンドで無料の点検を受けると、今すぐにでも交換しなければとても危険だといわれました。調べてくれた結果は「注意」と「要注意」のちょうど中間の数値でした。 季節的に、直ぐに交換した方が良いのでしょうか。 ガソリンスタンドてはキャンペーンを行っていましたので、販売目標などその関係もあるのでしょうか。
【ガソリンスタンド】ガソリンを給油中に車のエンジンをかけっぱなしで良いのでしょうか？ エンジンを切らずにエアコンを付けっ放しでセルフで給油する人が増えてますよね。。。 大丈夫なんですかね
車検証について。使用の本拠の位置の欄に書かれてる場合、なぜその欄に記載されてるのですか？個人所有の車なら所有者・所有者の住所だけではないのですかね。会社所有だからですかね。こういうのはあんまりわからないのでよろしくお願いします。
GTA５とセインツロウをやってて思うのですが 車にぶつけられる行為って、そんなに大した行為じゃないっしょ？ なんでちょっと傷ついたからってみっともなく顔真っ赤にして喚き散らす人がいるんだろ ばっかじゃねーーの と思うのです GTAの世界を見習え！と思います どう思う？
こんばんは。突然ですが、『水曜どうでしょう』の『２０１３年最新作・初めてのアフリカ』にて、大泉洋とミスター達が移動の際に乗っていたSUVはどのメーカー製で何と言う名称なのでしょうか？ お心当たりのある方は、情報をお待ち致しております。
マフラーの膨張管について質問させて下さい。 2.5リッターのNAに乗っています。 今のマフラーの状態は、 エキマニ…ノーマル 触媒…ノーマル 中間…膨張管付きの60φ テール…単管ストレート50φ 例えば、この状態から中間の膨張管部分をぶった切り、フランジを付けてテールと同じく50φの単管をストレートに入れた場合は単純に音割れが酷くなる状態になってしまいますか？ そもそも膨張管の役目は、 消音、低音、音割れ防止なのでしょうか？ 勉強させて下さい。 宜しくお願い致します。
2009年式(A型)、レガシィツーリングワゴン(BR9)2.5GT-Sパケ(MT)に乗っています。 先日、オイル交換でディーラーに行き、待ち時間に営業の方と整備の方で色々話していたのですが「そろそろ5万キロなので、取説には100.000km無交換と書いてあったけど、最近良いと言う話の、イリジウムプラグに替えた方がいいですか？」と聞いたところ「うーん、一応100.000km無交換でいいんですが・・・何か気になるところでもありますか？」と言われました。私はそれ程ハードには走らず、SI-Driveも普段街乗りは「S」、高速の合流や追い越し時に「S#」に一時的に入れ、たまにはフルスロットルでエンジンを回すようにしている事を伝えると「・・・ディーラー側とすれば、する事をお勧めしますが・・・個人的な考えですと、プラグを見て焼け具合で、交換しなくても故障はないしないと思いますが・・・」と言われました。 ちなみに友人のBP(E型)も5万キロ時にチェックしたら、かなり電極が丸く(？)なっていたので、交換したみたいです。 とりあえず、オイル交換ついでにアンダーカバーを外し、簡単に外しやすいプラグを外して見てもらうと「確かに電極や台座は摩耗していますね。でも、変に摩耗していないですので、後は〇〇さんが判断して下さい。永く、長距離乗るのであれば交換しても良いと思います。また、レースチップ(独製・サブコン)取り付けてありますね？特に欧州では有名なメーカーなので、問題はないですが、多分ブーストが一時的に上がりるので(オーバーシュート？)、交換しても良いかもしれませんね」と言われました。 こんなに商売下手と言うか、ある意味ユーザーサイドの意見で有難いですが、良いんでしょうかね。 見積もりを出して頂くと、イリジウムプラグ4本＋工賃＋他で、23,000円弱でした。工賃が12,000円+税は水平対向としては、まあまあ妥当かな？とは思いますが、直列4気筒などは自分で出来るので、改めて水平対向エンジンは整備性が悪いと思いました。 前置きが長くなりましたが、23,000円弱と言う総額と、プラグの状態、走行距離からして、交換した0方がいいのか迷っています。 ちなみに昨年11月に中古で購入しましたが、その時点で49,000kmそして、9か月経った現在は50,200kmです。9か月で1,200km・・・計算上このままいくと、年に1,600km～2,000kmとなり、当然100,000kmなど遥か先の事となりますし、ディーラーで「次の車検(平成28年11月)までに、レボーグにMT、更にtsのMTが出たら・・・多分買います」と言いました・・・が、正直言って、レボーグって中身は確かに進化はしていますが、形はBPを丸く、下品な顔つきに下だけで(ガンダムチック？)、BRに比べて特に後席が狭く(当たり前ですが)、なんか魅力に欠けるんですよね(あくまで、私個人の意見です。お好きな方、お乗りの方すいません)。 うーん、取りあえず保留にし帰ってきましたが、一体どうしたらいいものか？？ 白金プラグとイリジウムプラグ・・・鈍感な私に分かるのだろうか？ 皆様の貴重なご意見を伺わせてください。 よろしくお願いします。
相手100.0の追突事故にあいました。 今、整形外科に通ってます。 自分は夜勤もしてるので 夜勤の週(月に10日)は整形外科へ。 日勤の週、整形に間に合わなかった日(月に15日程度)は整骨院へ行こうと思ってるのですが、 この場合の慰謝料はどのように計算されますか？
首都高中央環状線の山手トンネルについて質問です。 山手トンネルの制限速度は60キロになっていますが、ほとんどの車が９０～１００キロ以上で走っていると思われます。 私が８０キロ（流れに乗ろうとしているだけで違反という教科書のような回答はご遠慮ください。）で走ってもピッタリ後ろにつかれてガンガン煽られ、しかも私より速く疾走していく車ばかりだからです。 あの道路は、いわゆる追い越し車線（追い越し車線とは呼ばないのですが。）側での流入、流出が多いからたちが悪い。 しかも無灯火も結構いる。 あの道路に乗るときは、大げさに言えば「命がけ」という気持ちになります。 【 流入時】 左後ろの直ぐに後方に、トンネルの照明の色に紛れた、赤黒い色の無灯火の観光バス　は恐怖でした。 なんか壁があるような気がすると思ったらやはりバス。 それ以来、自分の運転技量を知る同乗者がいるときは、 首都高の右側からの合流は苦手だから、左側の状況を見てもらうことにしています。 【流出時】 　車線変更しそびれると困るので、早めに右車線に入ると80キロ出しても後方からあおられ怖いです。 　 　・・・そのような時は、「次で右折（流出）するよ」の意味で　右ウインカー　を出して、 　70キロ程度までブレーキを踏まずに惰性で減速します。　 便利な道だけど、首都高はとにかく怖いと感じます。免許取得以来今に至るまで怖いです。 これでも４０年私は　無事故無違反です。　１年に１万～１万５千キロ走ります。
最近身体の調子が悪く、手洗い洗車が出来ないです。 洗車機に入れたいのですが、リヤウィングが結構大きいのですが、入れたら外れ(壊れ)ますか？
facebook連携が完了していますが連携しませんので教えて下さい。
昨日、ヒヤッとしました。 高速道路のトンネルで右へ車線変更しようとしたら追い越し車線にヘッドライト不点灯の真っ黒な車がいました。 加齢とともに暗視視力も衰えてはいるのだと思いますが、不点灯は許せないと感じました。 なぜ不点灯で平気で走れるのですか？ まさか、わざと不点灯で走っている車がいるのではないか？と感じるようにもなりました、 ・・・・・・・・・・・・・・・・・ これは別の日の話です。 渋滞の中で後続車が不点灯なので、こちらがハザードつけたり、一瞬、電気を消したり ブレーキランプをちかちか点滅させても、さらにはリアフォグランプを点滅させたりして、 点灯を促そうとしても全然気が付いてくれません。 →高齢の女性でした。　 ・・・感覚が鈍っているのか？　前の車が異様に電気がついたり消えたりしても何も感じないのか？ また、逆にトンネルが続く道路でもうトンネルがないところでパッシングしてあげても、気が付かない様子の人が増えました。 →意図的に常時点灯　という方は少ないと思います。 先で検問やってるよ　と教えてあげも気が付かない人も増えたように感じます。 （逆に教えてくれる人も減った感じがします。） いなか道で対向車のパッシングの意味が分からない人が増えたように感じます。
リムジンってはいると床の中央に前から後ろにかけて縦に盛り上がってるんです。あれ何ですか？
あなたが映画を観ててこの車のメカが凄いと思ったのは何ですか？ 例）サイドスカートからスキー板がでてきた等、
最近興味のある車ができたんですがその車に似たデザインの車をもっとないか知りたいんです、その車は何て言うかフロントがプラスチックで覆われてなくて　んー　シャーシにライトとエアロを少しつけただけみたいな斬新なデザインの車なんですよ。XーbowとかVUHLみたいな感じのやつなんです。誰かこれに似たの知りませんか？
トヨタ純正フルセグと楽ナビのフルセグ 都内の同一の場所にて、楽ナビだとテレビ埼玉受信出来ますが、トヨタ純正だと受信不可です。 社外でもメーカーにより、受信可能な場合と不可能な場合があるのでしょうか？それとも純正は受信が悪いのでしょうか？パイオニアかユピテルのワンセグを買おうと思いますが、事前にテレ玉が受信可能かどうか知る方法ありますか？
家具を運搬したいのですが、トランクから少しはみ出してしまいます。ロープなどでトランクが、全開しないようにしっかり固定しようと思っていますが、これで運転しても問題無いでしょうか？
実は今、来月(２０１５年８月)位に タイヤの交換を検討してます と言うのがスリップサインの寿命を考えたら 数ヶ月から半年位だろうと推測してるんですが 近くのオートウェーヴでタイヤのキャンペーンを開催する様なんで その時に交換を考えたんです それで、車はプリウス(３０型)なんですが スポーティータイヤが希望なんです ちなみにタイヤサイズは１９５/６５Ｒ１５です それは、私は昔ＧＳ(スタンド)に勤務してた時代に 店の契約メーカーの関係でＢＳのタイヤを勉強したんですが 以前マーク２に乗ってた時には 最初のタイヤ交換の時にはＢＳのレグノを履いたんですが レグノに対しては静寂性が強調された感じだけで 次の交換時には当時のグリッド２を履きました するとグリッド２でのグリップ力と コーナリングでの安定性 更には、直進して走ってても 地面をスライドして走ってる様な感覚に感動しました 従って、今回のプリウスでも スポーティータイヤを履きたいと思ったんです ところが…先日オートウェーヴに行くと ＢＳのタイヤでは既にグリッド系は無く ファミリー向け以外だとレグノとポテンザしか無く ポテンザだとスポーティと言うより スポーツカータイヤですし 当然の事ながら、サイズも１種類しか無かった上に 高過ぎる為、考えてません そこで聞きたいんですが、ＢＳがムリなら 他のメーカーでも構いません スポーティータイヤを扱ってるメーカーと グレード等を教えて頂けないでしょうか？
グーグルの自動運転車はぶつけられやすいとかで問題になっている様ですが騒ぎ過ぎだと思います。 既に販売されているなら別ですが、どこに問題があるか試験している段階でしょ？これから改良していけば良いのではないですか。 自分の場合も100万㎞ほど走って5回ぶつけられていますから同じと思いますけど。 逆に自分の不注意で軽くフェンダーやタイヤをこする方が多いですね。360°監視している自動運転車の場合はありえない訳だから、そう考えると自動運転の方が安全なのではないでしょうか。 この記事によると日本では50万㎞に一回だそうです。信じられますか？ http://news.mynavi.jp/news/2015/07/23/116/
ちょっとした疑問があり、質問させていただきます。 『車高調のスプリングが遊んでいると良くない』というのはよく言われることですが、それが何故、どのくらい良くないことなのか、教えていただきたいです。 何となく、スプリングやシートに衝撃がかかるんだろうな、くらいの想像は出来るのですが、実際にそれによってショック本体や各部に不具合をきたすことはあるのでしょうか？ 所持しているネジ式のダートショックにヘルパースプリングが付いていない（スプリングが遊んでいる）ため、ふと気になりました。 よろしくお願いします。
高速道路走行中追突事故にあいました。過失割合は0：10です。 加害者の運転手は無免許19歳、レンタカーで借主は法人でした。 同乗者と自分は、鞭打ち通院しています。人身事故扱いです。 法人は、自賠責と19歳の運転手の親が支払うと言ってます。 車両の賠償責任は法人にはないのでしょうか？ 免許を確認しなかった法人に責任はないのでしょうか？ 対処の仕方をアドバイスいただければ幸いです。
パワーバックドアのボタンを押してもピッピッと音がなり、開閉しません 鍵に付いているボタンでも、車内のボタンでも同じくでした。 説明書を読んでも見つけることができずにいます。 ディーラーに問い合わせした方がいいですか？？ 車種は レクサス RX450Hです。
バッテリー液の補充を頻繁にしています、１０日ぐらいで３００ｍｌ入ります。 バッテリー本体は１年ぐらい前に交換しました。 カーショップでバッテリー液を購入しているのですが、なんだかもったいなくなってきました。 以前の車は、バッテリー液の代わりに水道水を補充していましたが、特に問題なく走っていました。 少し不安に思いますが、水道水でも大丈夫なのでしょうか？
二段式駐車場の下段パレットに駐車してるのですが、雨降りの日に上段パレットの床板を固定しているネジを伝って錆を含んだ水が滴っているらしく、ドアなどにその水が垂れた跡が残るのです。これが一見簡単に落ちそうなのですが、非常に落ちにくく、ディーラーに相談したらコンパウンド（仕上げ用の一番目の細かいものだそうですが）で軽くこすって落としたとのこと。まぁこのときはこれでよかったのですが、今日車を見たら、台風で雨量が多かったせいか、また錆水跡が＾＾；。 またコンパウンド・・・というのもなんだか気持ちが悪いので、何か上手に落とせる方法をご存知の方がいらっしゃったら是非お知恵を拝借したいのですが・・・ 因みにボディにはガラスコーティングがかかっています。 宜しくお願いいたしますー。
車の購入について悩んでいます。 欲しい車は諸々込みで450万円、実際はもう少しだけ下がるかもしれませんが… 今の所考えているのが頭金に300万円出して残りはあまり気乗りはしないのですが親が貸してくれるそうなのでそちらを考えています。　　 そこから月々2万5千円の返済、ボーナスはアテにはなりません。 現在の自身の手取り額が14万程度、残業がない状態なので厳しいです。 こんな給与でこの値段域の車を買うのは無理な話でしょうか。 趣味は車以外にはありません、年齢は25歳です。 よろしくお願いします。
アルミホイ－ルをホルッの缶スプレ－で色付けし、 一週間置いて本日イサムウレタンクリア－を吹こうと思い、台所用洗剤ジョイで脱脂洗浄しましたが 画像の様に洗浄水を弾いてしまいます。 この状態で乾燥後、ウレタンクリア－を吹いても弾かずに塗れるものでしようか？ 下地はパ－ルの為、シリコンオフは使えませんでした。 塗装は初めてなので宜しくお願いいたします。
質問お願いいたします。 軽自動車乗車人数についてです。 普段は私一人しか乗ってませんが夏休みで友人とその子供を乗せて出掛けようかと思い質問させていただきます。 大人二人、小学生二年生、四年生、中学二年生では乗車できますか？ 又、後部座席もシートベルト装着するようですが、装着してないと違反になりますか？ よろしくお願いいたします。
今ゴールド免許なんですが初めて駐車違反をしてしまいましたが次の更新のときまで無事故無違反であれば更新したらゴールドのままですか？
私は今年の一月に免許を取ったものです。まだ初心者です。今日、自宅の駐車場にバックで入れる際、左側のボディとミラーをぶつけてしまいました。ボディの傷は少しですが、塗装が剥がれ傷が目立ってしまっています。 ミラーも傷が目立っています。周りのドライバーから下手だと思われてしまうのでしょうか。やはり運転が下手なのでしょうか？
バックル付のシトーベルトキャンセラーを探してます。いろんなショップのレビューを見ると、装着出来ない、壊れた、シートベルトを差し込んだら抜けなくなったなどマイナス意見が非常に多く目につきますが、この手の商品は全てそうなのでしょうか？まともな商品があれば教えて下さい。
標記の通りです 流行りのコーティングは 偏見 ・手間要らず ３〜６月はメンテ不要 ・発色がカルナバの艶に較べて不自然 毎週でも洗車したい 愛車が古いので、自然な光沢を身に纏わせたい と思っても市販ではコーティング剤ばかり ご存じの諸兄、是非教えてください もちろん、ノーコンパウンドで 一万円位の予算で 多少のオーバーはOK
日産で軽自動車を買いましたが車庫証明の手続きをしていませんでした。苦情は日産とどこの監督官庁言えばいいのでしょう
もう1週間前のことなのですがいまだに気になって仕方ないので質問させてください。 子どもの学校での駐車場兼駐輪場でのことです。 駐輪スペースに停めていない1台の電動自転車がありました。 駐車する際、邪魔だなーと思ったんですが、ちょっと急いでいたのもあり私の注意が散漫しており、おそらく、ごくかるーーーくぶつかりました。自転車の側面と車の正面との接触です。音などは特に感じなかったのですが、微妙に自転車が揺れた気がするので。 で、私は特に気にも留めずにそのまま駐車したのですが、車の近くにいた人たちがやたらこちらをガン見してきました。なので、「あれ？もしかして結構ぶつけちゃったの？！？」と思ってどきどきしながら車を降りると、全然傷もついておらず(3か所小さな黒い汚れが付いていたので接触したときについたものかもしれません。拭くとすぐにとれました)、相手の自転車もぱっと見た感じへこんだりしていなかったのでそのまま帰ったのですが。 この行動でよかったのか今でもとても気になってます。 相手方に一言伝えたほうがよかったですか。（トラブル対処の観点として、また人のモラルとして） 私はどうすればよかったでしょうか。 学校でのことなので、顔を合わすことが今後もあるかと思います。 ちなみに、用事を済ました帰りに自転車の方がいらっしゃったので声をかけようと思ったのですが、他の人に呼びとめられて振り返ってるうちに去っていかれてしまいました…。（＝つまりは自転車は動く）　正直言うと、声をかけようとした瞬間、もし後々今回のとは関係ないことでいちゃもんつけられてもいやだなぁと思ったのもあります。今回のことが起因で自転車に傷などあった場合は対応する気ではいるのですが・・・。
私は今度介護の仕事をする為にハイエースのスーパーロングという車に乗ります。（車いすが4台入るやつです） 　先日会社に有るその車に乗って、窓から顔を出そうとしたのですが、（バックをする為）私の座高が９８ｃｍ有る為に、窓枠の上部に頭が当たってしまい、首がおかしくなってしまいました。 　私のような座高の高い人向けの、こういうタイプの車は他に有りましたら、どなた様か教えていただけませんでしょうか？
車を廃車にしたいです。 そんなに高くなるとは思っていないのですが、できれば早く手元にお金が欲しいので即金で対応してもらえるところありますか。
運輸支局整備科から保安基準不適合だとハガキが来ました。 知っている方は知っている例のハガキです。 第三者が運輸支局に苦情を入れたようです。 不適合箇所は、 1．フロントナンバープレートなし 2．タイヤ4本突出 そのハガキは運輸支局整備科に送り返すようになっていています。 1．事実に反する。 2．事実である、 月 日に保安基準に適合するように整備済み。 3．すでに手元に自動車がない。 4．その他( ) 保安基準適合状態に戻し、2番に丸を付けてハガキを出すことをお勧めすることは言われなくてもわかります。 しかし、 結局陸運局に問合せしたところ、返事によって見に来たり、検査に、呼ばれたりすることはないとのことでした。 このハガキを受け取って対応した方、対応した方の話を聞いたことがある方のみ回答願います。 皆さんは保安基準適合の状態に整備しましたか？ ちなみにナンバープレートはイベントのため外していただけなので今は付いております。 宜しくお願い致します。
二年落ちの中古の軽自動車を購入しました。 軽自動車は初めてで、今までは軽ではない普通自動車を乗り継いできました。 そこで、タイトルにあるエアコン効き、についての質問です。 走行中は普通に効くのですが、信号などでの停車中は、冷風でなく送風のみになるのがわかります。 今まで乗ってきた普通自動車は当然と言いましょうか、そういうことはありませんでした。 前述したように、走行中は普通にエアコンが効いているので故障とか、エアコンには（ガスか何かが必要であったと思うのですが）ガスが切れているというわけでもないと思われます。 2年落ちでまだ新しく、走行距離も1万程度で状態は良と言えると思います。 軽自動車のエアコンの効きというのはそういうものなのでしょうか？ 車に詳しい方、ご回答をよろしく願います。
駐車場から公道に左折する時の問題です。駐車場から出る左折車と、公道を走り、右方から来る直進車とどちらが優先かというと、直進車優先だというのは体感的にわかります。それを明文化した法律は 道交法何条でしょうか？道交法を調べましたが分かりませんでしたので。単純に広い方優先、でいいのでしょうか？お願いします
いろいろあるLEDヘッドライトバルブのメーカーはどこですか？
今度購入した中古車にパナソニック ストラーダ CN-HX900Dが付いていました。 この機種にAmazonなどで売れらている2,000円くらいのバックカメラを取り付けたいです。 可能でしょうか？ 参考URL http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_2?__mk_ …
店舗の駐車場にて駐車スペースを探してるとき、すれ違った車のドライバーが腕を交差させ『☓』のサインをしてきたとしたら、どういう意味だと思いますか？
車を手放そうと思ってるのですが、自動車保険代を無駄にしないようにするとなると、いつ手放せば良いのでしょうか？確か４月辺りに自動車保険代６万近く払いました。それとも、手放す時期に関係なく返金されるのでしょうか？(´・c_・`)
先日、身に覚えのない罪で交通違反の切符を切られましたが、納得がいかず払込の切符は受け取らず、青い「交通反則告知書・免許証保管証」を渡されました。 出頭日に裁判所に行かなければ免許証が返還されない、と書いてありますが、免許証は渡していません。出頭しなかった場合どうなるのでしょうか？
LEDバルブの信頼おけるメーカーは
お世話になります。 直列６気筒エンジン搭載車についてどう思いますか？ （国産・海外メーカー・大衆車・高級車・スポーツタイプ問わず） 私はあの比較的バラツキのない独特な重低音を奏でる音が 性能、外観、車種、メーカー関係なく大好きです。 どんな車でもあのエンジン音を聞くと聞こえた方向を向いてしまいます。（キモいのは承知） 実際に乗っている（乗っていた）方 乗ったことがある方 搭載車に憧れをもつ方 好き・もしくは嫌いな方 「直６なら○○○のメーカーが一番！」の方（私は大の日産…もとい、どんな車でも） 「こっちのエンジンのほうが良いでしょ」の方（理由はなんでも） 「直６なんかクソだろ」の方（いないことを願います） 「お前キモい」の方（キモいのは百も承知） さまざまなご意見・ご感想お待ちしております。
皆さんが夏に車が暑くならないように していることを教えてください。駐車中にです。 私はフロントガラスにサンシェードをつけて ドアの窓を外から手を入れられない程度に 開けているんですがそれだと虫や外のほこり等が 入ってきてしまうので微妙です。 皆さんがやっている暑さ対策を教えてください。
未経験から海コンの運転手として働いて２ヵ月経つ者です。 トレーラーのバックの際、半クラを使わない様に心掛けているのですが、狭い現場が多く、半クラし過ぎたかなと思う事があります。 クラッチに負担を掛けない様にバックするにはどうすればいいですか？？
ETC車載器に関して質問があります。 まだ自分の車にはETC車載器は 付いていないのですが近々購入予定です。 今迷っているのが、以前から販売されている 普通のETC車載器を購入しようか それかETC2.0という新型のETC車載器の どちらを購入しようか迷っております。 将来的にはETC2.0の方が普及しそうな 予感なのですが如何でしょうか？ ETC2.0であれば、ETCゲートバーが ない料金徴収箇所を通過する事が出来る事や ETC2.0に対応したカーナビがあれば 渋滞回避ルートの案内をしてくれる等の メリットがある様です。 まだ私の車にはカーナビは付いておらず カーナビ代わりにスマホでヤフーカーナビを 使用しております。ETC2.0に対応していない カーナビを持っていなければ、普通のETC車載器を 購入した方が安価ですし都合が良いでしょうか？ 皆さまの見解をお聞かせ頂けましたら幸いです。 宜しくお願い致します。
初めまして。よろしくお願いします 右左折直進に関わらず、交差点では優先道路が優先するというのは分かります。でも、ケースバイケースという意見もあり、皆さんが普段どうされているかお聞きしたいです。 　非優先道路の道幅が狭く、非優先側の車を通してからでないと、優先側の車は右左折出来ないという例もあります。まあこれは状況がはっきりしているので今回は省きます。 　今回は「Ａ車が、交差点で、非優先道路から優先道路に右折しようとしている。しかし、右方から Ｂ車が優先道路→非優先道路に左折しようとして接近しており、ウインカーを出している」例を出します。見方によっては、Ｂ車が壁になって右方は直進できず、Ａにとっては右折のチャンスかもしれないですよね。でも自分は右折しない方がいいと思います。1回それで自分も右折しようとしました。でも Ｂ車にばかり気を取られ、左方の確認を怠り、慌ててブレーキを押した事もあります。もうＢ車しか視界に入らないんですよね。Ｂ車を通してから改めて「右左右」の確認をした方がいいと思います 　父にも聞いてみましたが、やはり「Ｂが左折するまで右折しない方がよい」と言いました。「Ｂが 間違ってウインカーを出していて、直進したら大惨事になる」と言いました。理由は違うけど、やはり 優先道路の車が過ぎてから通行した方がいいという意見でした そこで質問です １上記の状況では皆さんはどうされますか ２優先道路の車が交差点内にいる内は、「自分は交差点内に進入禁止し、通してから右左折確認」というルールを自分に課そうと思いますが、皆さんはどう思いますか　　お願いします
引越しなどしたら別の地域名が書かれたナンバーにしないといけないそうなんですがそれはなぜですか？
表題について質問です。先日（金曜日深夜）、酒気帯び運転で追突事故を起こしてしまいました。 午後5時半～午後9時までの約4時間半ほど飲酒し、その後5時間半ほど車内で仮眠を取り車を運転しました。 交通事故を初めて起こしてしまった事で動揺してしまい現場で素直に自供しなかったため現行犯逮捕となり、40時間ほど留置所で拘留処分、検察庁での聞き込み調査を受け、土曜日の午後5時に釈放。 現在処分通知を待っています。 事故に巻き込んでしまった方は軽傷（ムチウチなど）で、車の修理代金は全てこちら側で負担する、と伝えています。修理代を出せば物損で済む事案ですか？迷惑料とか払う必要ありますか ここで質問です。 ①罰金となる可能性はありますか？起訴されますか？ ②釈放時に免許証を返還されたのですが、現在は免停期間中になるのでしょうか？（ちなみに免許は昨年8月に取得（当時28歳）し、今月で免許取得から7か月です。 ③相手が家まで来て謝る様に要求していますが、行く必要はありますか？、彼女どころか友達もいた事が無く、友達の家に行った事もない私に、怒っている貴方の家に言って機嫌を取った帰ってくるのは無理ですと相手に言った結果関係が悪化して、事故当時に聞いた電話番号で自動的に登録されたラインでメッセージを送っても無視されています。 呼吸器を使ったアルコール検査では、0.25以上のアルコールが検知されました。 逮捕歴が付き大変ショックを受けています。 追突と飲酒の因果関係は無いと考えています、追突をしたときに偶々酒気帯びだっただけだと思います。
タイトルの通り、おすすめのヘッドユニットを教えてくださいm(__)m 2万以下でお願いします ちなみにトヨタBBに自分で付けようと思っています
ふと、軽トラックを使いたいなと思いました。 荷台がウィーンってあがるやつ。 でも、軽トラック自体レンタルしたいるところが少ないのと、少ししか使わないから近所の人が貸してくれないかなと思いました。 質問です、 自分が持っているものでいつも使うものじゃないものをシェアするサービスって無いですか？ 部屋とか、車とかならあるんですが、ヤフオクみたいに全部扱っているサービスです。 国内外問いません。
車のバッテリーを変えると音質がかわるとネットに書かれていたんですが、本当に変わるんですか？ あと、http://www.geocities.jp/harmony1310/jikken/edlc/ … このような物があるんですが実際どうなんでしょうか？ 正直胡散臭いと思います。 実際にこのようなもの使用した方にどんな感じなのかお話伺いたいですm(__)m
乗用車の一年点検で、ヘッドライトの前のアクリルカバーが汚れていて照度が落ち、検査に通らないので、クリーニングが必要と言われました。、研磨に3時間かかり、左右で22,000円かかるとのことです。ずいぶん時間がかかるし、費用も高い。どうやって磨くのでしょうか？自分でサウンドペーパー磨いたんではだめでしょうか？
最近自動車学校の先生と連絡先を交換しました。私は20相手は37です。一段階で乗車したときから少し気になっていました。その先生に私の友達が連絡先を教えてと頼んでも教えてもらえなかったそうなのですが、私は運よく教えてもらうことができました。これは相手も少しは私に気があると思ってもいいのでしょうか？やはり年の差が少しあるので連絡なども短めの方がいいと思いあまりしていません。私はその先生が大好きなのですが、やはり無理なのでしょうか？教えてください。ちなみに卒業は来週の予定です。
バックで後部を損傷しましたリヤバンパーとハッチを交換したいのですが自分でやる場合中古バーツ値段を教えて下さい。
私の実家の父が高齢のために免許を返上し車を手放すことになりました。 車はボルボV70です。 年式は良く分かりませんが、けっこう古いです。 走行距離は不明。 買い取り業者は60万を提示してきたようです。 これなら整備後に店頭に並ぶときは100万くらいのプライスタグですかね。 父は50万でどう？とのこと。 差額の10万は親子ということで生前贈与か（笑）？ 実は、ボルボを父が購入したときに、私が 「手放すときは譲ってネ」 と言っておいたのを忘れなかったようです。 前の所有者が身内ならあまり扱いの心配も無いし、私自身は今後北欧の車を自分で購入することはないだろうから、一度所有してフィーリングを試したかったのが本音です。 これを妻に話したところ、烈火のごとく怒られました。 その理由は… 「ボルボなんて超高級外車を持ったら、実家に顔向けができない」 でした。 今でもお米などをときどき送ってもらったりしますが、ボルボV70に乗るような金満家ならもう送ってもうどころか顔向けができず縁を切られてしまう、らしい。 私は現在４輪を所有していません。 以前はスバルのWRXに乗っていましたが、10年ほど前に手放しました。 手放した理由は、私は４輪よりも自転車とバイクの2輪に興味があり、4輪はほとんど乗らずに駐車場で雨ざらしだったからです（実際にボディにコケ生えていたし…）。 当時はそれで別に不自由はしませんでした。 今、大型バイクをツーリングに、125ccの原付きバイクを通勤に使っております。 実は私は呼吸器系に疾患があり、そろそろ定年を迎える老体になって、厳冬期での通勤で雨や寒さが身にしみてこたえるようになり、通勤のための４輪が欲しいと思っていた矢先です（やや大きいけど、大は小を兼ねるし）。 ほとんど毎年冬場には肺炎になり入院していますしね。 ちなみに入・退院での病院の往復は、私自身でフラフラしながらこの原付きバイクで入院道具一式を抱えて片道1時間のセルフサービスです（冷汗）。 今までの経験で、2000ccクラスの5ナンバー車と原付きバイクで比較すると、燃料代含めて年に30万程度の維持費の差額があります（WRXは燃費悪かったし）。 大型バイクも処分するつもりでいました。 最近はあまり遠出をしないので、これも車体にコケ生えそうだし…。 妻に 「今まで10年原付きで通勤したんだから、だいたい差額で300万は浮いている。 それを充てればアシは出ない計算になるが。 これを機会に大型バイクは処分するので、その維持費相当額も充てられる。 思ったよりも今とは差額は少ないはず。」 と紙に数字を書いて主張しましたが、それを見ずに 「でもお金がかかるには変わりないでしょ？」 と返されました。 お金がかかるでしょ？には事実ですので反論できません。 大型バイクよりはるかに燃費悪そうだし、駐車場代も別にかかるし。 高々50万程度の初期投資とV70 程度を維持するお金が無いわけではありあません。 最近は社会人になった子供に乗り出し200万程度の軽自動車を、家計に響かないよう私のお小遣いで現金で買ってあげました（買わされたのが正直なとこ）。 妻には内緒で時計やカメラなどけっこう高いものも買っています。 さすがに車は隠しておけないので相談をしかけた訳ですが、一般にボルボって親戚関係を破滅に追い込むほど嫉妬される高級ブランドですかね？ ちなみに妻の実家はそんなこと頓着なく、仕事とプライベートで複数の車を所有しております。 収入や資産だけで比べれば、妻の実家がはるかに勝っております（爆）。 そもそも50代半ばであれば、チマチマと原付きを乗りまわすのではなく、このくらいの車に乗っていても後ろ指差されることは無いんじゃないのか？ 原付きしか乗らないほうがボンビーと陰口叩かれるんじゃないか？ 私は決してステイタスをボルボ程度に求めてはいません。 原付きも大変便利で手放すつもりもなく、引け目を感じることもありません（市街地では最速ですので）。 妻は車についてほとんど知識が無く、父のボルボの革貼りシートなどを実際に見て、乗り出しの値段の概算を聞いて、スゲー！と思ったようです。 妻は過去にも現在でも軽自動車しか乗ったことが無く、軽以外の車はコンパクトカーであっても、大きくて運転出来ない、と運転を拒否します。 あの、子供への軽のほうが乗り出し価格で4倍近いんですけど…。 それって、払ったのはワタシなんですけど…。 好きでバイクに乗っている（た）とはいえ、豪雨であまり前が見えず路面に神経質になっているときに、若い方が空調の効いた4輪を運転しているのを見かけると、どうも落ち込み嫉妬心が湧きます。 これはボルボに限らないけど、乗り出し50万以下の車には見えないもので…。 何となくバイクでの交通事故で命を落とす可能性が高そう、と考え、バイクの任意保険の他に交通傷害の保険に加入しましたが、これって私のためにはならない（事故死してもあの世で私は使えない）ですよね…。 ボルボはボディが固そうだしな…。 長文、愚問、失礼しました。 車のブランドで背伸びをしたい方は多いと思いますが、他人の目を気にするがあまり 「V70なんて持つと高級過ぎて実家や親戚に顔向けができない」 と騒ぐのって、どうだと思います？？？ マクラーレンやフェラーリなら躊躇するけど（って、即もらっちゃうけど笑） 一応、恐妻家です（脂汗）。
スーパーGTの鈴鹿1000kmでは、ほとんどの車両が補助灯を装備していますよね。 その補助灯の配光ってスポット・ドライビング・フォグのどれなんですかね？ また、ハロゲンなのかHIDなのかLEDなのか・・・？ あと、ロービームとハイビームの配光って道路運送車両法と同じなんですかね？ ご存知でしたらご教示を。
RF3前期ステップワゴンに乗っているのですが、セルは回るのですが、エンジンがかかり悪いです。どこが悪いのですか？
自動車デーラーは大きい方がサービスがよいか、 最近小さなデーラー（ネッツノベル店）から購入しましたが、サービス対応の悪さに困っております。今までは日産店、トヨタ店、トヨペット店等歴史のある大きなデーラーから購入しておりましたが、つくずくデーラーを間違えた気がしております。今後購入する場合の参考にしたくお教えください。
運転はほとんど初心者の者です。 右折する時は、対向車が直進、左折の場合はそちら優先というのは分かります。 でも、「こちらが非優先道路で、真ん中に線も引いていない」「信号もない」「こちらの道路が農道で、交通量が本当に少ない」場合、そちらに意識が行かなくなりがちです。どうしても、交差道路の、優先道路の車に、9割方意識を集中させてしまいます。 対向車の左折、直進優先を軽く見るのはいけないのですが、どうしても「交通量が殆ど無い」 「中央線も通ってない」と、つい軽く見てしまうんですよね・・・そこで質問です １本当に当り前の質問で申し訳ないですが・・・ 「自分の道路が非優先道路だろうと」「農道だろうと」、交差点では、対向の直進、左折優先 であると念押ししてください ２信号のない道路で、対向車と交差道路にどのように気を配って右折されているか、教えてください お願いします
こんにちは。 車のタイヤ交換を考えています。（ホンダ：フリードスパイク） 現在使用しているタイヤは、185/70R14です。 新たにオークション等で探していますが、 185/65R15 　 このサイズのタイヤは使用できるのでしょうか？ 車に関して全く詳しくないのでどなたかお分かりになる方に教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
私は40年前に自動車免許取りましたが、その当時と今（息子、娘が取りました）を見比べると、教習所はかくも違うものかと驚いています。私の時代は、教習員、事務員が威張り（えこひいき、順番の不正、女性の体に触る行為等）それは酷かった。今は、事務員（友達感覚で家に電話がかかります）また教習員と同窓会なるものもあります。他県でもこんなもんでしょうか。 更に私の時代は、18歳のみならず高齢で免許取る方も多く、免許取得人数は今の4倍ではなかったか？と思います。今は当時の1/4です、これでも倒産しないのは天下りの影響でしょうか。
兵庫県の播但連絡道路についてお尋ねさせて頂きます。 先日、こちらの道路でLH式オービスを光らせてしまいました。制限速度60キロの区間でメーターで100キロきっちりで走っていました。ですので40キロオーバーになると思われます。 その内、出頭に関する通知が来ると思われますが、播但連絡道路は高速道路と同じで制限速度＋40キロオーバーから免停になるのでしょうか？ ネットで調べると一般道と同じ制限速度＋30キロオーバーで免停になるという情報もあったので気になりまして・・・。 その時は自分以外に車はいなかったので（対向車も含めて）、車載カメラを確認しても間違いなく自分が光らせたと思います。
一生のうち車は何台買い替えるものですか？ ま、一生買えない人もいるでしょうけど。
こんにちは、４８歳男性です。 昨日朝１０半頃、仕事車で一人で事故を起こしました。（発進時、右後方全く見ず相手方に衝突） ２年で４回目です。 昨日早朝、同乗した人から、 ①スピード出し過ぎ（制限５０→７０） ②車線変更の時、ウインカーを一切出してない。 ③横断歩道の真ん中で停止する。（停止線を越えて停止する） ④黄色信号なのに加速する。 ⑤一旦停止義務違反 と注意を受けました。 今後事故をおこさないようにはどうすればよいでしょうか？ よろしくご教示をお願い致します。
明らかに規制以上の爆音や振動を立てている車と すれ違うことがあるのはなぜでしょうか？ 違法なものは取り締まられていなければならないわけで、 そういう車がのうのうと公道を走っている事自体がおかしいはずです たまたま近所や職場、見かけた人からの通報がなく 取り締まりにあっていないだけなのでしょうか？ 車検に通っただの市販品だのの言ったところで 実際に爆音なら何の意味もないいいわけですよね 趣味とかである程度容認しても・・・とかいう話でもないはずです 趣味でまかり通れば警察なんていりません そのような違反車やバイクをなくすにはどうしたらよいのでしょうか？
漢字かローマ字か。 現在日本内におるnorwegianが 公営駐車場に入れて拙宅に泊まるので GPSに入れるためにその駐車場の所在地を教えてくれと言うて来ましたが 試しにPCでnavitimeでローマ字でやったら無効でしたので 上記の疑問となりました。
ルーフキャリアをつけたいと思うのですが、載せたものが落下したという事故例 も知りたいです。どんな事故があったのでしょうか？ よろしくお願いします。
今度車で旅行を計画しており、車での長距離を考えています。（片道9時間） 5歳の男の子がいてますので、車中でＤＶＤを一度見せようかと検討しているのですが、 車のシガーソケット部分がないのですが、そういった場合はどのようなＤＶＤプレーヤーを購入すればよろしいでしょうか？ また、オススメのＤＶＤとかございますでしょうか？ 本当に無知な質問ですみません。 どうぞ、宜しくお願いいたします。
カーナビの取り付け配線取扱店は？ SANYO ゴリラ MVA-GS1409DTを ネットで購入したのですが、車と繋ぐ電源ハーネスやGPSコード、拡張コード、アンテナ変換コード この４点が必要なのですが、 ヤフオクとかで探しても中々見つかりません。 何処がカーナビ関連の部品や配線を取り扱っているお店が有りましたら教えて下さい。 付けたくても付けれず大変困っています。 宜しくお願いします。
教えてください！ 交差点での右折時です。 そんなに広くない交差点なのですが右折車線があります。信号が青になったので交差点の中央まで行きハンドルを切らずに対向車の流れが切れるのを待っていました。そしたらいきなり隣の車線(真っ直ぐ進む車線)を走っていた後続車にクラクションをものすごい勢いで鳴らされました。(1回ではなく何回も) 右折する際はなるべく右側に寄り交差点の中央まで行き対向車の流れが切れるのを待つんですよね？ しかしあんなにもものすごい勢いでクラクションを鳴らされたので私が間違っていたのか不安です。 ちなみに信号を改めて確認しに行きましたが下に(←↑→)等がついているタイプのものではなくごく普通の信号機でした。 回答お願いしますm(__)m
私は、車を運転するとき、夕暮れ時や雨の日など、少しでも暗いと感じたときは、ライトを点けます。 自分の前方視界の明るさに問題がなくても、他車から視認してもらいやすくするためです。 しかし、中には、真っ暗になるまでライトを点けない、雨で見通しが悪くても昼間はライトを点けない、 トンネルに入ったのにライトを点けない車が、ちらほら見受けられます。 私は、そんな車の後ろにつけたときは、その車が無灯火であるせいで視認性が低下し、 私の追突リスクが上がるのは承服できないので、前を走る車に対する視認性を確保するために ハイビームにします。 中には、自分が無灯火であることに気づいてライトを点灯してくれるドライバーもいますが、 そういう周りが見えていない人は後ろの車がハイビームになっていることにすら気付かないようで、 大半は無灯火のまま走り続けます。 　＊無灯火の車の尾灯が点灯した瞬間、私はハイビームを下ろします。 このように、無灯火の車の後ろでハイビームにするのは、 自身の安全確保のためにして構わないことですか？ 前の車が眩しくて迷惑なので、してはいけないことですか？
先日、父親がハンドルロックを解除するために、無理やりハンドルを左右に回しましたが、それ以来ハンドルの遊びが多くなってしまいました。 ハンドルをもどしてもまっすぐに駐車できないありさまです。 ディーラーに整備をお願いしましたら、デミオは電動パワステだから調整は出来ないといわれました。 本当にハンドルの遊びが調整できないような車なのでしょうか。
いろいろ調べているのですがわからなくなってきました。 お教えください。 ①通常のレコーダー機能を有していること（事故時バッテリーが壊れるようなことがあったも確実に録画されていること） ②夜間駐車中に、車の振動を感じたら前後３０秒くらいを録画してほしい。（いたずら防止） 　　（夜間中録画でもいいです） ③録画中の画像は、レコーダー本体で、みれなくてもいいです。 ④ＳＤメモリが大きい容量のものまで対応していてほしいです（３２ＧB以上） ⑤録画データを見たければ、ＳＤメモリを差し替えて、タブレットかパソコンで見れればいいです。 ⑥ナビはメーカー純正で、車は最新型ハリアーです。 よろしくお願いします。
僕は電気自動車で峠を攻めたことがないので加速の具合がよく分かりません。モーターは電気を流すとすぐに最大出力に達するので早いんだろうなあとは思うんですけど実際はどうですか？ターボが付いた4WDの車と比べるとどんなフィーリングですか？？
カーナビSANYO ゴリラSSDナビMVA-GS1409をネットで購入したのですが 2DINナビ本体のみで車と繋ぐ配線やハーネスなどが、一切付属してないので取り付けるのに必要な配線やハーネスなど何が必要なのか教えて頂きたいので詳しい方が居ましたら 教えて貰えないでしょうか。 因みに取り付ける車はワゴンRスティングレー20年式です。 前のオーナーが2DINナビを付けて いたみたいなので2DINナビ用のナビパネルだけは付いている状態です。 GPSアンテナとワンセグアンテナも無いので 当然必要になると思うのですが。 一度で必要な付属品を揃えたいと思って居るので細かいものまで必要な物がありましたら教えて下さい。宜しくお願いします。
３００万円の新車は、１０年経てば、数万円の価値しかありません。マツダのディラーに勧められたのですが、車は５年までなら補償があるため、高く売れるので、５年ごとに新車に乗り換えれば、１０年間乗り潰すのと、あまり金額的な差がないと言われました。トヨタでも同じような仕組みがあるらしいのですが、その事をセールスマンに尋ねると、上からは客に勧めるようにと言われてるが、私はあまりお勧めしないと言われました。５年ごとに新車に変えてくれれば、どんどん車が売れるので、マツダのセールスマンはそう言ったと思うのですが、大嘘とも思えません。ただ、事故を起こしたりしたら、高く売れるとは思えませんし、そんな都合のいい話しなら、みんなそうしてると思いますが、あまり聞きません。実際のところどうでしょうか？
車のプレバンとは何の事をさしていますか？
自動車塗装をしています。 時期は４月～です。 水研工程で外板を研いで、純水シャワーを当て、乾燥炉を通し、ベース・クリア塗装をすると クリアのみに凹み（はじき）が発生します。 乾燥炉後にIPA拭きをすると、はじきがなくなることは分かりました。 親水性のある何かが外板に付着していることは間違いないと思いますが、なにかはさっぱり判らない 状態です。 確認トライでもよろしいので、なにかアドバイスをください。
昨日ガソリンスタンドでコート洗車をしましたが外側が曇ります。ワイパーをかけると良くなりますが間欠ワイパーだと中途半端で運転しにくいです。何かいい方法がありますでしょうか？よろしくお願いします。
一戸建ての新築を建築中で、敷地の前方部に面した道路と直角に車庫を造る予定ですが、現状車庫の有効サイズが幅240cm×奥行550cmとなっています。両端と後ろ部分が壁になっていて、運転席側のみ斜めに少し広くなっています。乗り降りだけ狭くても我慢するとすれば、どの位のサイズの車を停める事が可能性でしょうか？ ミニバン位でしたら、停めれそうな気もするのですが…
トヨタディーラーで新車を購入しましたが、転勤のため遠く離れてしまいます。 そのような場合でもトヨタの保証やサービスは受けれるのでしょうか？ 受けれる場合には、どこでも勝手に持って行っていいのでしょうか？ もうすぐ６ヵ月点検の時期になるので、出来れば受けたいと考えています。 購入ディーラーから離れたご経験ある方いらっしゃいましたらアドバイス頂けると助かります。 ※ちなみに、６ヵ月点検とかのお知らせってトヨタから何らかの連絡ってありますか？私の場合は一度も音沙汰なし、自分で管理なのですが、こういうものなのでしょうか？
【自動車】GQ(雑誌)でデザイナーの山本耀司はトヨタ自動車の社長の豊田章男に「昔の車は人に優しかった」と言いました。 確かに昔の車は人に優しかったと思います。しかし、なぜなにが優しかったのかと聞かれると答えられません。しかし、今の車にないゆったりした時間の感覚はあります。今の自動車と何が違うのでしょうか？ 昔の自動車が人に優しかったという感覚は自分が子供で親が運転そていた。その安心感からでしょうか。昔の車は人に優しかったのは思い出の錯覚なんですかね。
http://catalyst.wac-jp.com/orbis/index.html この品は、トンネル内でも使用出来るのですか？iPhoneはGPSは受信出来ると思いますが自律航法迄は備えているとは思えないので？ ただ、このソフトの更新で、山手トンネル内のオービスにも対応したと有ったので？ どうなんでしょうか？ 教えて下さい。
MTの練習用車を探しています。よく、FF車がいいと聞きますが、何がいいでしょうか？
ゴムホースの表面が経年劣化＋太陽熱で溶けてベタベタになった黒い汚れが、車のボディーについてしましました。 洗剤で洗ってもダメ、消しゴムで消してもダメ、ガムテープで取ってみようと思いましたが、どれも効果なしでした。 初めのうち原因に気付かず、何箇所かについてしまっており、何とかしたいのですが、良い知恵はないでしょうか・・・
右下を縁石にぶつけてしまいました。 そのとき、バンパーが外れてネジが飛んでしまいました。 大体でいいのでどの位で直せるでしょうか？
大型冷蔵庫やエレクトーンなど普通に運んでは運べないものがあります。 吊るして外から出したりするのはきいたことがあるのですが、あまり見たことはありません。 どうやって外に運び出し、どうやって入れるのでしょうか？どんな道具が必要ですか？ よろしくお願いします。
自動車用にタイマーを取り付けたいのですが、普通に売っているタイマーでは白地に黒字で夜間は見えません。光るものもありますが、０になった時だけです。 自動車の時計の様に、黒字に白で暗くても見える商品を探しています。
日本では韓国車が評価されませんが、アメリカではそこそこです、あてにはなりませんが雑誌では高評価の車もあります、トヨタより低いですが、日産より高い時もあります、確かにデザインだけは日本車を上回るものもあると思います。 燃費、維持費を計算してもそれを上回る価格差があるのですね、でも今はレートも高くなってきたし販売価格を上げなければ、もし、それでもそこそこ頑張っていたら日本人も認めるべきでしょう。 日本で成功しないのは日本人の持っている偏見だけのせいでしょうか？
こんにちは。 カロッツェリアのナビを使っていて今度買い換えるので、ナビのＨＤＤ内の曲を一旦ＰＣに取り出そうと思って調べたら、ＰＣ側にBeatJamというソフトが必要と書かれています。 しかし、これは買った時のものが2008、ＸＰ対応なので、Win7用と思って探したのですが、JustsystemのHPで元のBeatJam2008が入っている状態でのupdate対応になっていました。元をインストールしたPCももうなく、ソフトのCDなどは行方不明で、ナビのシリアル番号もなくしてしまいました。 特に取り出した曲をPCで再生したい訳ではなく、このナビにしか入っていない曲があるのでとっておきたいことと、次のナビのHDDに可能なら持っていけたらいいなという用途なのですが、他に方法はないでしょうか。ナビはHC308D、USB端子はありますが、「USBの曲を聴くことができる」となっているだけです。 よろしくお願いします。
アドレスV125の駆動系のカバーの中 向かって左側に あるスポンジは なんのタメに付いてるんですか？ 役目は なんですか？ たまには 洗ったほうが いいですか？
この度、埼玉県アルテッツァのチームをつくったのですが チーム名を決めることになり そこで悩んでます… アルテッツァと埼玉は、入れたいのですが ないかいい案ないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
車の盗難防止アイテムいろいろあるようですが、 実際に効果あるかとか、費用対効果とか、めんどう臭くないかとかいろいろお聞きしたいです。 よろしくお願いします。
夜中0時に帰宅中に点滅している信号から、いきなりレク⚪スぐらいの大きさの車が前に入ってきました。 その車は遅くて40㎞ぐらいで走っており、急いで帰りたい、と思って追い越そうとしましたが対向車が来たので追い越すのを止めました。その後、道が 2車線になると前の車は左車線に寄ったので私は直ぐさまスピードを出し始めました。 そこから悲劇は始まりました… 左車線に走っていた車が急に私と同じ速度［大体60㎞ぐらい］まで上げてきて、左側を見ると窓側から私の顔を睨んでました。前方に車もいなかったので思いっきりスピードを上げても追いついてくる… すると、目の前に曲がり角があったので一旦スピードを落とし右に曲がり、またすぐに曲がり角があったので左に曲がりました。 これで、来ないと思った瞬間、後ろを見るとライトをハイにして迫ってくるのが見えました。 家も近く、恐怖心が上がってしまい目の先考えず家を目指しました。家を目指しても追ってくる… 今、思い出すだけでも恐怖心が沸きます… やがて、家にたどり着くも車は追ってきて、停車すると20代の不良みたいな人がこっちに来ました 私は、謝る事だけを考えて窓を空けたら ［お前、さっき煽ったろ？］と何度も問いかけてきました。私は恐怖のあまり、［やってないです！すいません！］と返すばかりでした。 その後、［覚えてろ］と言って車のナンバーを見たあと、私を睨んで帰って行きました。 その後、私は［明日、何されるか分からない。］［これから、いつ何されるかわからない］と明日からの生活が不満と恐怖心で沢山です… 運転してきて始めてです。これからは煽りをしないように注意しよう、と思いました。 話は変わりますがこれから、私はどうすれば良いでしょうか？明日からの生活が恐怖でやっていけない…
質問失礼します 中古車を買おうと思って、某サイトを見て、実物を見に行って来たのですが、その中古車は、外は蜘蛛の巣が張っているは、中はダッシュボードの上には小ちゃい虫が死んでいるは、ガラスは指紋だらけ、でした。 この車は買いですかね？ それとも辞めた方が良いですか？
ゴールド免許の取得時期について質問させて下さい。 私は5月が誕生月です。 平成21年9月普通自動車免許を取得しました。 一度更新し、ブルー免許になりました。 平成26年7月に自動二輪免許を取得し、その際に免許を新しくし、次の更新は平成29年です。 自動車免許を取得して6年が経つため、本来なら今年からゴールド免許になるはずですが、今年平成27年度の誕生月前後に更新の通知が来ませんでした。 これは昨年自動二輪の免許を取得した際に免許が新しくなったため、次の更新の平成29年までゴールド免許にはなれないのでしょうか？
歩道駐車を発見した場合、 直接レッカー車を呼べば 警察と無関係にすぐ来て持って行くか。 110番せねば持って行かぬか。
車はバックの時最大何kmくらいスピードが出るのですか。
マツダ　アテンザ　ＧＧ３S　純正ＣＤチェンジャー付ＭＤステレオ（ＢＯＳＳ）　イモビライザー付の車ですが暗電流多いように思います（画像）、正常数値もわかりません。 よろしくお願いします。
問1、問2、問３　全ての問いに回答をお願いします。 問１ 自動車の開発を描いた映画なんて夢があっていいと思いませんか？ というのもカーレースやカーアクションを描いた映画は多いです 「サーキットの狼」「栄光のルマン」「ワイルドスピード」「トラック野郎」など しかし、開発を描く映画は、極端に少ないです（「タッカー」など）。 なのでもっとあってもいいと思うのです。 例えば、 ・フォルクスワーゲンを生み出したポルシェ博士の大衆自動車への夢を描く話 ・プロジェクトXでもとり上げられたフェアレディZ、シビック、コスモなど名車誕生を描く話 （映画ではなくNHKなどのドキュメンタリーでは多いのですが・・・。） それから最近は環境問題が注目されているのでスポーツカーのみならず ソーラーカーや電気自動車などのエコカーを描くのも良いかと思います。 問２ 映画化するなら物作りへの夢や情熱といった心理描写を重視した方がいいと思います。何よりも主人公が感動してもの作りを目指すきっかけも描いた方がいいと思います。例えば「子供時代にスポーツカーが速く走る姿を見て感動する」とかその場面にはセンチメンタルな気分になるような曲も流すべきだと思うのです。そうすれば見ている人が感情移入しやすくなると思うのです。 どうでしょうか？これらの意見は？ 問３ 自動車開発のみならず「もの作り」へのロマンや情熱を描いた映画自体 かなり少ないと思いませんか？ 最近の映画だと「風立ちぬ」「レゴムービー」「天地明察」ぐらいです。 少し前だと「遠い空の向こうに」「陽はまた昇る」ぐらいです。 「もの作り」は、すごく夢があっていいと思うのです。 多くの人、特に男性は子供の頃にレゴやプラモデルなど組み立て玩具で遊んだ方は多いはずです。特に今の若い男性は子供の頃にミニ四駆が流行った世代の方が多いです。私もハマってましたし、大人になった今でもミニ四駆やレゴは大好きです。組み立てる時のワクワク感そして完成した時の達成感は最高です。なので子供の頃のそういった体験を思い出しながら見れば共感できる方は多いと思うのですがいかがでしょうか？ さらに大人だけでなく子供たちにも観てもらうには「乗り物やロボットや要塞などの〝メカニック〟」の開発を描くのがいいかと思います。子供（特に男の子）はそういうの好きですからね。そうすれば親子連れも劇場に足を運んでくださると思いますし。なのよりも子供たちには〝物作りに対する夢〟を持ってほしいので。また関連グッズを売れば子供達も喜び人気が出ると思うのですが？車関係ならトミカとタイアップするとかもアリかと思います。いかがでしょうか？ 最後にもう一度お願いします。問1、問2、問３　全ての問いに回答をお願いします。 最後までありがとうございました。
初めまして。どうか皆さんのお知恵ご意見をお貸しください・・・ 現在、転職活動中で本日運送会社の面接に行ってきたのですが 自分が応募したのは「２ｔでの生活雑貨(主に加工食品やティッシュ等の紙類)」なのですが 3ヶ月程前まで約10ヶ月程４ｔでの配送をしていた旨を事前に話していた事もあり 面接では４ｔドライバーを進められました(というか先方は既に完全に４ｔで面接という頭でした・・) 正直、以前の会社では未経験入社で5日間同乗(運転は一切なし) 1日のみ車庫内と路上で初めて運転させられ、明日から一人で行ってこいという感じでしたので 運転は完全に見よう見まねというか自分の感覚のみで覚えていった為にバック時の感覚なども自己流の為に運転には最後まで自信が持ててませんでした。 大きな事故はありませんが、3回ほど擦ってます。(内一回はマーカーランプが割れる程の衝撃) そんな理由もあり正直辞退しようかもの凄い悩んでます。 自分で決めろって言うのはわかっているのですが、一人では答えが出せていない為ドライバーの方などどうかご意見を頂けないでしょうか・・・ ちなみに業務内容は下記になります。 以前の会社 ・４ｔ保冷標準車(格納ゲート) ・親元のセンターからスーパーやショッピングセンター店舗への食品(チルドやドライ品)やアパレルなどを1便1件下ろしを一日3便が基本 ・カーゴやカート積み下ろし ・配送先はその都度センターからの指示で固定ではない 面接を受けた会社 ・４ｔロングウイング車 ・センターから問屋や店舗への食品(主に粉物らしいです)を一日20件ほど配送 ・積み下ろし方法やその他詳細は４ｔの時点で悩んでいた為、正直殆ど聞けていません・・ 上記を踏まえて、不安な点は ・４ｔ標準車で不安があったのに４ｔロングウイングだと更に大きさ的に厳しいのでは・・？ ・以前は基本千葉県や神奈川といった配送先で1件積み1件下ろしだったが、今回は都内を中心として20件程回るということで余計に細々した道を入っていくなどの不安要素があるのでは・・？ ・ウイング車というと逆に1件分などを積んでセンター間のパレット下ろしなどが主だと思っていた(イメージです)のですが、20件くらい回るというのはどういった感じなのかと・・？ うまく説明できず無駄に長文になってしまい申し訳ありませんが どうぞ皆様のご意見やお知恵をお貸しくださいませ・・ 失礼致します。
行きつけの洗車場が洗車機を入れ替えました。以前は『WAX洗車』をしていましたが半月ほどで撥水効果が無くなっていたのですが今度の洗車機の『撥水洗車』は一月以上撥水効果があります。フロントガラスの油膜の汚れも良く落ち撥水効果もありお気に入りの洗車場ですがどんな洗剤を使っているのでしょうか。なおマイカーは屋外野天駐車です。
個人的見解ですと、SUV車両に施されているのが、多い気がします。画像を添付致します。画像は適当で、『車両 ボディー ステッカー』で検索し、選択させて頂きました。ボディーに、ステッカーのような、アクセント付けの為、貼られる方も居られますし、メーカーから貼ってあるのも、見た事もあります。到底、素人で貼れるようなものでは無く、それなりの業者の方が、貼っておられましたが、画像のように《ボディー両サイド》に施されるステッカーのようなモノは、一体なんと言うものでしょうか?検索したいのですが、名称が解りません。個人的には、マツダ ボンゴWが記憶に残っていますし、ベンツのGクラスにも施されていたのを覚えています。
日産アトラス F22(平成2年車)についてですが、エアコンガスが切れてしまい補充したいのてすが、低圧高圧のバルブキャップにL(低圧)H(高圧)記載がなく、グリル外してすぐにあるバルブが低圧だと思うのですが、目視による低圧高圧バルブの確認の方法を教えてください
ジャンプスターターで高スペックなタイプがあるのですが、 このタイプ ーーー ジャンプジェット ジャンプスターター 最小軽量 大容量16800mAh ーーー 16800mAh という値は、12v 16v 19v のいずれの電圧の時の値ですか？ それとも他の電圧値のときの値ですか？
アトレーの車に乗っています。 ぶつかった衝撃でラジエターが割れてしまい、中身が上から丸みえ、さらに３０分くらいで中が空になるため、今現在水をつぎ足してのっています。 もともとあと半年ほどで廃車にする予定ですのでこのまま半年乗れるようにしたいのですが、何かいい方法はありませんでしょうか？ ダイハツでの修理は２０万から３０万と言われました。 一日、５０キロほど走ります。 一応、水のつぎ足しにおきまして、ボンネットの中に簡易の水槽を作り、ラジエターまでチューブで水を送り込めるようしてみようと思います。気休めですけど、これからくる夏対策です
調べてみたら、いくつかヒットしましたが、車用にこういう素材がいいとかありますか？ オンラインショッピング以外で売ってる所はありますか？
高校生です！ 色々あってメンタル来てる私に ドライブでも行くか！と 母親が誘って来ました 多分今日の夜行くつもりです！ 住んでるのは23区より上の方です。 埼玉、千葉、神奈川とかで ドライブに良い場所があったら 教えてください♪
カーナビのシリアルナンバーの調べ方。 ケンウッドの彩速ナビz700を使って居るのですが地図更新するのに当たってシリアルナンバーが居るのですが、保証書が見つから無くて困って居ます。 シリアルナンバーは保証書に記載とナビ本体にシールで記載されて居るのは分かるのですが、保証書が見当たらなくて、尚且つカーナビは当然車に取り付けてあるので見れません。 タッチパネル画面からとかで確認を出来る方法が有りましたら教えて下さい。 カーナビなどに詳しい方が居ましたら アドバイスの程宜しくお願い致します。
車好きの人たちは今それぞれの好みに合った車に乗ってると思います。好きなように改造して好きなように乗りまくって そんな人たちの１台目の車が知りたいです！ みなさんは、最初にどんな車を選びましたか？ また、自分の好きな車にたどり着いたのはどのぐらいの年齢でしたか？ これから車に乗る夢が叶う学生です。 しょうもない質問ですが回答よろしくお願いします
ケイドリームがお手頃価格でおすすめだよと知り合いに教えてもらったので、今度軽自動車をケイドリームで購入する予定です。 車の初歩的な質問になってしまうのですが、軽自動車がほかの車と比べてお得なところ、またはメリットなどがあれば教えてください。 車は日常生活でも仕事でも必要なのですが、デザインや機能で選んでいるので、種類などはあまり詳しくありません。しかしせっかく知り合いにおすすめしてもらったので、軽自動車がどのような車かしっかり理解してから購入したいと思っています。 他の種類の車と軽自動車の違いを分かりやすく教えてもらえればと思います。よろしくお願いします。
大学で自動車部に所属してる者ですが、 ガレージ内に初代学長のメルセデスベンツ170DSがほぼノータッチで保管されています。 少なくとも３０年以上は動かされていない車で、バッテリーは２基とも終わってます。 燃料はディーゼル車なので気化してるとかどうかは分かりません。 とにかく近年レストアをしたいかななどを考えたりしてるのですが、エンジンをかけるとするとどのようにかければいいのか全く検討がつきません。 どなたかエンジンのかけ方などを、日本で詳しい方やサイトがあればお教えして頂きたいです。
主に土日の日中に運転の練習に利用しようと思っています。 教えて下さい m(--)m
黒の車で燃費よくて アリストみたいな形が理想です そんな車ありませんか？ 維持費も分かれたら嬉しいです 誰か教えてください
今中型車の免許を取得しようと思っています AT限定の普通自動車しか運転したことがない人が 中型車の免許を取得することは難しいですか？
上記タイトルについて質問させて頂きます ○事故当時について 30kmほどで走行していて、ノーブレーキで、ブロック塀(よく駐車場などの壁に使われるセメントブロック)の角に左フロントをぶつけました。 修理業者の方からは、エプロン？の破損、サスペンションアームに歪みが見られ、ハーネスもちぎれる寸前、というように言われました ここからが本題なのですが、修理費用を見積もって頂いたところ、150万ほどかかる、と伝えられました。 リサイクルを使うことも出来ないので安くは出来ない、とのことです。 ディーラーと提携している板金工場で今回は見積もりをとりました。 この金額は妥当なものでしょうか？シャシーにダメージがある以上、それなりにかかるのは覚悟していましたが、予想外な金額だったもので…… 色んな方々にご意見頂ければ幸いでございます。 事故車両の画像を参考までに貼っておきますので、よろしくお願いいたします。
先日追突事故で追突されてしまいました、過失は9対1で相手の方の過失が9となりました。 病院に行ってでた診断書が頚椎捻挫で二週間程度という診断がでて一応警察に届けて人身事故にしようと思っています。 そこで教えていただきたいのですが、相手の保険会社があいおい損保だったのですが病院の診断書の二週間を越えても通院は打ち切りになりませんか？ 今の私の首の状態を考えるととうてい二週間で治るとは考えられません。周りに聞くとムチウチはだいたい３ヶ月くらい通院した方が良いよと言われます、二週間以上の通院は可能かと、あいおい損保の対応について教えていただきたいと思います。お願いします。
今車を買いたいなーと思っています。 日頃は電車通勤なので乗らないのですが、休みの日はドライブしたり旅行もかなり遠方でも車で行ったりします。 よく走る車がいいのですが、距離乗るのでやっぱり燃費が重要かなー？という気もしています。 あまり車は詳しくないのでどんな車がなぜいいのか詳しい方おすすめしてもらえると助かります！ ちなみに今はフィットに乗ってます。
ディーラーでの車検は結構高いイメージですが、民間の車検は安いところが 多いです。金額は抑えたいんですが、安い分手抜きな作業をされる可能性はあるのでしょうか
車好きの先輩との会話に着いていきたいです。 その先輩は女性ですが、ミッション車を持ってて、運転するのが好きみたいです。 自分は男ですが、今車持ってなく、特に好きな車種もないです。。。 せめて会話に着いていきたいのですが、何から意識してけば良いのか??排気量??メーカー?? また車好きの女性の方、友達と車話するならどんな話しますか??
車は流線型が好みという方は多いですか？
軽トラ、鈴木キャリー、走行距離13万キロが調子悪い・・・ 数年前にオイルが切れたまま、走っていました。その後はオイル下がりと思いますが距離を走ると白煙が吹きます。添加剤で白煙噴くことが少なくなったのですが、夏場に掛けてクーラーをつけて走ると顕著に調子が悪くなり、停車後、エンジンを掛けても掛からない事がありました。自動車屋さんで相談するとオイルシールの交換を勧められるのですが、自分としては中古エンジンの交換をしてほしいのです。経験者の方、どちらが正解でしょうか？
アウディは世界で初めて無人運転の自動車を発売予定ですし ベンツでは公道を走れる無人運転のトラックも開発されてます。 http://www.j-sd.net/mercedes-benz-future-truck-2 … http://wired.jp/2015/05/24/first-self-driving-se … http://response.jp/article/2015/03/11/246313.html もはや日本よりも上を行っているのでは？
今日色々交渉し、新車のNBOXを145万で契約しました。これ以上下げれない一番安い価格そうなのですが、安いのでしょうか？ ちなみにナビ、三年間の点検、オイル無料を付けただけです。車に詳しいかた教えて下さい。
自動車の牽引ロープがほしいです。 困難な状況でもしっかり引っ張れるもの、合間短くてもつなげるもの、接続場所を選ばず万能なもの、できれば自動車牽引以外でも使えるもの、探しています。でもあまりたかいものはいやです(;^ω^) プロの方、ベテランさんの目から見て、これはおすすめというのがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
バックしたら車が脱輪してしまいました。 牽引しようにも前方にあまり隙間がない状態なので厳しいです。 ジャッキは二つあります。なるべく大がかりな機械を使わないで、 どやって脱輪状態から回復できますか？車は前輪駆動です。 下の隙間はジャッキを基本入れられず、掘らないとジャッキそのものが入らないです。 よろしくお願いします。
質問お願いします。。当方、ホンダのザッツに乗ってます。近々ホイールを替える予定です。 質問なのですが、165/40R16　オフセット48は大丈夫でしょうか？
モビリオ　「185/65R14 Eグリップ　ＥＣＯ　good year」　を前２本、エアバルブ２本、交換バランス、廃棄込み、で￥22、560（税込み）　他店と比べこれって高いですか？通販で自分で取り付けなどは出来ませんから、取り付けこみで教えて下さい。
この度、初めてアイドリングストップ機能が付いた車を買いました。 この機能、都度エンジンをオン/オフするわけで、 エンジンへの負担が気になります。 環境や燃費も気になりますが、故障のことを考えますと、 機能をオフにしたほうがよろしいのでしょうか？ 環境に配慮しない発言で些か恐縮ですが、 よろしくご意見のほうお願いいたします。
20系クラウンアスリート後期のテールレンズを、同系前期に移植したいと思ってます。 近所のカーショップに聞きましたら、部品を見てみないとなんとも言えないと言われました。 部品購入後、出来なかったらお金がもったいないので。 そこで、専門業者を見つけたいのですか、どのようにして見つけたらいいでしょうか？
開発途上国で電子制御トラックエンジン・ディーゼルエンジンの転用を考えています。 それらの国に持ち込まれている使用済みエンジンはエンジンコントロールユニット（ECU）が壊れている、または現地で壊れたら補修が効かないのです。 そこで、既存（正規）ECUを使わないでエンジンを始動する方法を探しております。 主な用途は灌漑ポンプや、農場での屋外発電機駆動です。 ポンプが無いところへポンプを、電気が無いところへ発電機を、なのです。有るか無いか、どっちが良いか？なので、要は回れば良いのです。　高度な制御は不要です。　 また、日本の農業機械ディーゼルエンジンも電子化されてきましたので、中古品を開発途上国へ持ち込んでもECUが壊れたらソコまで、、、が現状です。 既存（正規）ECUを使わないでエンジンを始動できれば現地では凄く役に立つのです。 皆さんのお智慧を貸してください。よろしくお願いします。
日本国内でパガーニ社の車が展示してある店などはありますか？
以下の通り普通自動車の所有者と使用者の同時変更についてアドバイスお願いします。 所有者　ディーラー 使用者　Aさん 使用の本拠　Aさんの住所 ↓ 所有者　Bさん 使用者　Bさん 使用の本拠　Bさんの住所 なお、AさんとBさんは親子関係にあり、住所は同じ。つまり車検証上の使用の本拠は変更されません。 ディーラーからは所有権解除の書類を準備してもらっています。 この場合、「車庫証明」は必要でしょうか？
「助手席」と「運転席」の感覚の違い…特に交差点での発進のタイミング 助手席に座っていて思うことがあります。 交差点で、対向車待ちをしている時に、対向車と交差点の距離から、「充分に、曲がり進めるだろう」と思う距離で、運転手は発進しません。「なぜ行かない？」と思うのですが･･･ いざ、今度自分が運転席に座り、同じ場面に遭遇すると、上記とほぼ同じ距離ながら、「これでは曲がり進めない(勧めない？)」と判断しますが、その1-2秒後、「やっぱり、行けた」と思い、交差点で待ちぼうけ。 「助手席」と「運転席」では、ハンドルを握り、アクセルとブレーキを扱う…この違いから、このように、交差点で感覚の違いが生じるのでしょうか？
それ相応のぺナルティを受けるべきかと。 トヨタのハイブリッド車販売に有利な税制(エコカー減税・古い車に対する増税）によっておいしい思いをしているクセに｢減税を唱えるバカ(河村たかし）」を支持するのは何かと思う・・・トヨタによって消費者から搾取した薄汚いカネがあるからこそこやつが抜かす減税が成り立つのですから。 例えば、豊田市近辺に核廃棄物最終処分場と核燃料リサイクルプラントを作って福島第一の核廃棄物を受け入れさせるとか・・・
【自動車が爆発的に売れるアイディアが思い付きました】今日、ガソリンスタンドでガソリンを入れていたんですよ。で、給油中はエンジンを切って、窓を開けてエンジンを切るのを忘れて暑かったんです。 で、「エンジンを切ってもエアコンが5分間だけ動き続ける機能をなぜ自動車メーカーは付けないんだろう。付けたらめっちゃ売れるのに。」と思ったわけです。 エンジンを切って5分間だけエアコンが動き続けて、ちゃんとOFF機能もある。エンジンを切ってすぐにエアコンをオフにしたい場合にも対応。 こういうエンジン切って5分間だけエアコンが動き続ける機能が付いた車を売ると売れると思いませんか？ そういうチューンとか出来ますか？ チューンキットがあったら欲しいです。 それとも給油中に通電させていると万が一に引火する危険性があるので法律で給油中に通電させたらダメという法律でもあるんでしょうか？ この機能欲しくないですか？
銀色のタンクローリーは後方車にとって鏡に見えて事故が増えると思うんですがなぜ鏡張りにしているのでしょうか？ 現に京都の伏見区の住宅街でタンクローリーが事故を起こして大量の塩酸をばら撒き近隣の小中学生が体調の不調を訴えています。 危険物を運んでいるのに鏡面に見えるシルバーのタンクローリー会社は何を考えて鏡にしているのか。 交通事故を増やしたいだけでは？ 危険物を運搬しているならタンクローリーのタンクは黄色とか目立つ色にすべきだと思います。違いますか？
ダイハツムーブカスタムL150前期にのっています。 先日ブレーキランプ（T20　ダブル球）をLEDに交換したのですが、スモール（ポジション）ランプが付かなくなりました。 ちなみに、L150ブレーキランプT20には極性があり、一般的な＋＋－－ではなく、＋－＋－の為、今回は無極性タイプを購入しつけております。 その前に極性があるのを知らず一般的な＋＋－－を購入してつけて、ヒューズが飛んでしまったため、今回は勉強して、L150は極性が＋－＋－だと知ったので、無極性タイプのものを購入しました。 今回はヒューズは飛ばす、無事ブレーキランプは踏むと点灯するのですが、今度はライトをつけると点灯するテールとスモールが連動しません。テールだけが付きスモールが付かないんです。 スモールもLEDが入っています。色々同じ症状の方を調べてみたのですが、同じような質問はあっても解決した答えにたどりつけず悩んでいます。 よくシングル球じゃないですかという回答を見かけましたが、LEDは間違いなくダブル球です。 何か原因が分かる方いらっしゃいますか？
車の事故で頚椎捻挫になりましたが補償は受けられますか？
私は高校生です。 今バイトをしています(月6万円) 免許を取ったらスポーツカー(4人乗り)を買おうと思います。 そこで質問です、スポーツカーの維持費は一ヶ月どのくらいですか？ そして維持費の安い4人乗りの車はなんですか？教えてください！
先日、車を廃車にしてしまいました。 廃車引き取り業者を探しています。 今のところ株式会社はなまるっていう業者が一番高額なんですが、この業者は信頼できる業者でしょうか？
元々何年も前から、提携関係にあったはずで マツダ・メキシコ工場での、トヨタ車の生産（OEM・デミオベース） 「アクセラ・HV」のHV部分の技術供与 既に、製品が市場に出ています。 やはりトヨタは、マツダの「SKYACTIV」が欲しかったのでしょうか？ クリーンディーゼルの技術が、喉から手が出るほどだったとの噂もあり、 HVのエンジンとして マツダのクリーンディーゼルとの組み合わせが最強という人もいます。 クリーンディーゼル↓　昔のディーゼルとは別物ですね。　↓ http://www.nedo.go.jp/hyoukabu/articles/201301ma … それと、マツダでは小型のロータリーエンジンを発電ユニットとして 搭載する（燃料タンクは10ℓ程度）も開発中らしいです。 トヨタとマツダの今後は期待してもいいでしょうか？
ケンウッドのナビ、Z702をこの度購入し、スピーカーもmorelのTEMPO ULTRAを購入しました。 デットニングは前回済ましていますが、本機(内蔵アンプ使用)とスピーカーの接続についてご教授ください。 ネットワークはmorel付属の物です。 通常の接続であれば、 ナビ(フロント)〜ネットワーク〜MID&TW となりますが、 今回初めてマルチで接続してみることを検討しています。 マルチのほうが各chを使用するため音が安定する、 TAなどの調整幅が広がる、と解釈しています。 上記のマルチ接続の場合、 ナビ(フロント)〜MID ナビ(リア)〜ネットワーク〜TW という接続でいいでしょうか？ 外部アンプはまだ使用するつもりはありません 正しい場合上記接続で気をつける事があればご教授ください。 また、他にもこの様な接続がいいのではないか？等あれば教えてください、 宜しくお願いします。
大阪府東大阪市から高野山に行きたいんですけど…初めてなので山道や曲がりくねった道を避けて行ける道を教えて下さい！だいたいの時間も教えて下さい！
知り合いの車に当て逃げしてしまいました。 ビクビクしています。 被害届を出すかは相手が決めることなのですが謝った方がよろしいでしょうか？ 相手ともこれから仲良くしていきたいのですが…
現在19歳です。自動車学校に通っていて今二段階の半分です。一段階で教えてもらった先生が気になっています。その先生からも指名していいよと言われたのでずっと指名をしています。今ではとっても仲良しです。その先生は36歳です。一回りほど年齢が離れていますがどうすればよいですか？
普通自動車です。 そなえつけのサンバイザーを助手席運転席共におろす。 バックミラーの位置調整。 バックミラーの上の隙間部分を布で埋める。 などやっていますが、 サンバイザーやバックミラーの僅かな隙間から太陽が見えたり。 自分の身長が低いからなのか？(159ｃｍです)バックミラーを全開におろしてもその下から太陽が"コンニチハ"してきます。 バックミラー全開におろすと信号が見えないのも困ります。 サングラス案は、「サングラスのせいで瞳孔が開いて余計に紫外線が入りこむ(ＵＶカット機能付きでもあまり意味が無い)」と聞いたので省きたいです。 サンバイザーにとりつけてぶら下げるタイプのものもありますが、購入予定だったものは「周りは明るいのに目線の先だけ暗いから目が疲れる」「若干視界がグニャグニャしてて気になる」というのも聞き、 そもそも私が困ってるのは前ガラス全体での話なので、目の前だけ暗くしても意味ないような。 座席にクッションおいて座高高くするのは危ないようですし。 現在は、眩しさを軽減する為のフィルムをフロントガラス全体(ガラスの上半分だけでも)に、プロの方にでも頼もうかなと思ってるのですが…。 自分でフィルム貼るのは怒られる可能性高いからプロに頼んだ方が良い、と聞きましたので。 違法にならない範囲の(？)色の濃さできちんと眩しさがおさまるのか、価格はいくらなのか、近くで取り扱ってくれる店はあるのか、はまだ調べてません。 他に何かアイデアがあるなら考えてみたいのですが、何か解決策があれば教えてください。
高速道路を走っていて急にかぶり、エンジンが停止しました ガス欠の様な症状です 燃料エレメント上のポンプをついた所、その時はかかりました 数日後、また高速上で同じ症状がでましたが、またポンプを突いてかかりました ディーラーで下記の整備をしました ①燃料タンク清掃（ストレーナーはついて居ない車種でした） ②燃料ホース、燃料タンクエア抜きホース交換 ③燃料エレメント交換 ④燃料タンクキャップ交換 しかし、昨日出勤してエンジンを掛けようとしても掛かりませんでした バッテリーの状態はよくセルもまわっています 燃料がエンジンへ行ってないような症状です 燃料エレメントを交換しエア噛んでる時の症状ににています 次に下記の整備を行いました ①噴射ポンプの制動検査（いすゞで検査しています） ②コンピューターの制動検査（同車種の基盤交換しました） これ以外で、何か思い当たる節はありませんでしょうか？
元々14だったのをインチアップして16インチを車にはめています。 この前段差でゴン！っていってホイールに直接当たった感じがありました。これって空気がないからなるんですか？段差ってよけたほうがいいのですか？教えてください。
はじめまして。調べてみても同じようなケースが見つからず(調べ方が悪いだけなのかもしれないが)皆様にお力をかしていただこうと思います。 私は近々引っ越しをする予定です。 契約も済み、あとは鍵の受け渡し日を待つのみです。 そこで引越し先で車が必要となり、引っ越しの荷物の搬入にも使いたいので　普通車を購入しようと思うのですが 入居日以前に　引越し先で車庫証明を取得し車を購入することは可能でしょうか？ 車検証のコピーはまた後日で良いから　今は駐車場込で契約書作ると言われたので 契約は駐車場代込の契約となっていると思います。 実際に渡された契約書には駐車場代金も含まれていましたので…
既にリアへの配線等は完了しており、あとはドライブレコーダーを購入するだけです。 お恥ずかしいのですが、どんなドライブレコーダーをリア用に購入したらいいのか迷っています。フロントにはDrivePro 220を設置しています。各種機器のレビューは見ていますが、皆さんなら何を選択するのかお聞き致したくご質問します。 自分が欲しいというものを購入すれば良いんじゃない？って回答されそうですが・・・ あまりにも漠然とした内容ですみませんが、アドバイス方よろしくお願いします。
最近、カー用品店などでドライブレコーダーが売られていますが、ドライブレコーダーを取り付けて走行することに違法性は無いのでしょうか？例えば、肖像権の侵害とか、プライバシーの侵害とか。
自身の車のぶつけた箇所にパテ埋めをして、ヤスリで研磨をしました。 先週末に薄付けパテを施し、今週末に研磨後、塗装をしようと思っています。 研磨後に、パテのカスや汚れをおとすために、汚れ落としのクリーナーをパテに直接かけても大丈夫でしょうか？ また、水をつけながらヤスリをかけた後に、クリーナー➡塗装をかける場合、間はどのぐらい時間をおけばいいでしょうか？
ステップリムのworkマイスターS1を買いました。 新品ですが、リムを研磨して鏡面にしたいと考えています。 YouTubeや色々なサイトを参考にしましたがイマイチ良さそうな工程が見つかりましせん。 研磨機の代わりに、車両がFRなのでジャッキアップしてリアに履かせて 回転させながら600番くらいから水研ぎし、最後はピカールなどで研磨の方法を考えていました。 番手や鏡面仕上げ方法に詳しい方がいましたら、より良い工程を教えて下さい。 スポークもスコッチで足付けして脱脂ミッチャクロン、塗装を考えています。 宜しくお願い致します。
現在、普通自動車の免許を持っています。 今回大型二輪を取るのですが、その際は新しい免許証が交付されるのでしょうか？　それとも、裏面に「大型二輪取得」など追記されて終わるのでしょうか？　 免許証自体が新しくなるのなら運転免許試験場で写真を撮ると思うので、髪型を考えヘルメットを被っていくのはやめようと思っています。
社長と車と競輪の話をしてたのですが、アメ車やランクルに大型ホイールタイヤ履かせると車本来の良さを殺すことになるから車が可愛そうだ。ましてアメ車は疲れない乗り心地の良いところ殺すなんて余計に専らだ。 インチアップはスポーツカーやドイツ車にしてほしいって言ったら、 俺もインテグラ乗ってるし、その通りかも知れないけどオーナー全員お前と同じ考えだったらタイヤホイールメーカー挙げ句にカスタムショップが潰れちまうよ。 しまいに『競輪、競艇、競馬は運転手、馬でも勝てるか分からないからあんなのやらない方が無難だ』…って言ったら、『そんなのを考えるやつがいたら、ギャンブルは消えるぞ…運転手の夢や憧れもきえちまうから、子供の夢ぶっ壊しにもなりかねないぞ』… って呆れ果てて言われました。最後にまさかお前の考えだとローンは絶対しないとか言い出すんだろーな… 『僕は車なら頭金を多く払ったり、リース契約にして車検税金代を浮かせます。家なら土地一括で家は頭金なし…もありだと思いますけど』、 『まあ、常識的な考えで良かった。最後に言いたいことは予想しているから吐き出せ』と言われ『新車を買う人の考えとまして頭金なしの無謀なローン、僕は新車と縁がないし、ローンは高い頭金入れない限り考えないようにします』そして『全員中古車買ったら部品屋は儲かるかも知れないけど、車屋は新車が売れなくてメーカーに返品…うれないから開発する人間はいなくなる。ローンしない人が増え、リースが増えたら、ローン会社は潰れ、銀行はタダで口座を作ることができなくなる…』 最後に無借金経営したら…と聞かれたので『売り上げと限られた資金で設備を一つ一つ揃えるから、会社の発展が遅いのと、設備購入の度に給与が減ることに繋がりかねないのと、ライバルに出遅れる』と説明しました。そしたら『常識的な意見で良かった。 お前に必要なのは言う前に、もしみんなが全員同じ考えだったらどうなるのか考えて言え』って言われました。最後にお前のストレートな考えが理解できないし、ある意味うらやましいよって言われました。 皆さんはボクの考えどう思いますか？
お世話になります エンジン積み替え１９７３年式考えてます 当方、メカでわ無いので良く分かりませんが ＫＥ２０　３Ｋ　の カローラ　４枚に乗ってますが 現在１２００のソレ４０％です 前後オーバーフェンダーでリアは 多分8-8.5Ｊと思います 板バネ逆にしてブロック２個かましてます マックスにエンジン積み替えは どれ位で リアを12Ｊ位に出来るでしょうか？ ターボとかも考えてます お金があれば何でもＯＫでしょうが 安くすむ方法は無いでしょうか？ いい知恵が有ればよろしくお願いします
自車校って 親の同意とかなんか親関係必要なんですか？ お金払うのも全てはうちです お金は一括です 通うのも合宿行くのも どっちも親のなんかが必要か、誰か教えてください
私、ホンダライフ(810kg)体重40kg、相手トヨタラクティス(1150kg)2人乗車、約110ｋｇ、カッコ内は車両重量、私20km/hで走行中、左方から一時停止を怠った相手車と衝突、相手はハンドルを左に切るもブレーキは踏まず激突、接触したまま斜め右方向に3m押し出されました。私は側面で一番強固な部分の左前タイヤ折損(根元からドライブシャフト外れ)、相手はバンパーが飛び全面がぐしゃぐしゃ前のお店の店主は「店内に車が突っ込んでくると思った」私の後ろを走行していた車両は「ものすごいスピードで突っ込んできた」と言っています。あと30~50cm後ろで助手席に人が乗っていれば大惨事は免れないほどの事故でした、当日は晴れで路面はアスファルト、摩擦係数0.7.私のタイヤ痕斜めに40cm、相手のスピードわかりませんか。何軒か板金屋さんへ行きました、皆さん「50km/h以上では？」 といいます。相手は20km/hぐらいといいます。ホンダの本社は「20~30km/hでは絶対ドライブシャフトが根元から外れるようなことはない」と言われました。どなたかラクティスのスピードわかりませんか？お願いします。
自動車学校に通っています。ほぼ毎回同じ指導員さんを指名します。その指導員さんはとても丁寧で分かりやすくて他の先生よりも私はこの指導員に教えてもらいたいです。毎回指名されたらどう思いますか？また周りの指導員さんはどうおもいますか？
タイトル通りです、大分古いと思いますが バスの車体自体の自動車名、自動車メーカー、スペックや装備等 そして、どのバス会社で使われていたか 等々が分かれば教えて頂きたいです
どうして今はロータリーエンジンの車が市場にないんですか？ 構造からして、効率が良さそうなエンジンなのに。製造コストは高そうですけど。
卸売市場などで見かける運搬車で、円筒形の動力部が 前にあり、荷台がくっついたものは何と呼ぶのでしょうか？ 動力部は、言ってみればロボコンのような形状で 上部にハンドルが直付けのようになっています。 これで市場外＝公道も走っていますが、本当はダメな 気がしますが、慣例で認められている？黙認？ 現状どうなっているのでしょうか？
前乗っていた車にDENON　A1　ラックスマン　レイオーディオキノシタダヴィス16センチ をDIYで取り付け（ドアの制振バッフル等）聞いていましたが、BOSEのAM-3というウーファー＋サテライトスピーカーの３ウェイ方式をつけて聞いてみたらそちらの方が全体としては上でした、（高音部などは適ってませんが特に低域は上）　レイオーディオの方が当然音はいいですがドアというエンクロージャーではまったく鳴らしきれていなかったと思います　いくらドアを制振しても箱にはならないので 　 ３ウェイタイプならインストールもはるかに簡単ですし　インストールが限られるカーオーディオには最適だと確信しました なのでAM-3を次の車にも付けようと思うのですが、できればもっと高音質の３ウェイタイプのスピーカーが出ていないかなと思い質問させていただきました　ソニックウェーブなんかはエンクロージャー付きで最高に音は良さそうですがそれでもドアの改造は必要なので　他にありますでしょうか？
現在、マジェスタに20年乗ってます。買い替えで、マークX250試乗したときは何ともなかったのに、購入した車は乗り心地が悪いです。試乗車は何か特別に作られてるのでしょうか？
自動車学校に行っているのですが指導員の行動が気になります。 歳は私より少し上ぐらいの男性。 指導中とにかく手を触ってきます。 ハンドルの握りかた(クロスハンドル)、持ち変え方を教えてくれる時や癖からハンドブレーキをボタンを押したまま引いてしまう事があるのですが『こう引くんだよ』と言って手を重ねて一緒に引いたり。 言うより一緒にした方が分かりやすいというタイプなのかなとも思います。 教習中もわりと和気あいあいと話したり、毎回ではありませんが指導員がバスまで一緒に付いてきてバスのドアを開けてくれたり…優しく気が利くんでしょうが…そこまでするのかと… 周りからは普通はそんな事しない、相手は気があるんじゃないか？とまで言われます。 どうなんでしょうか？ 流石にそれは考えすぎじゃないかと…
軽自動車の10年落ちの査定は0円なってしまうのでしょうか？ 車を購入しようと思い販売店に行ったところ 下取りの話になり、0円といわれました。
BMW純正ナビの「区間旅行時間」は、近々の走行履歴を示すということになりますか❓
軽トラについてですが、自分はスズキのキャリーを20年以上使ってるのですがアオリとエアコンがダメになって新しいのを購入するかと思ってるのですが、スズキ、ホンダ、スバルといい乗用車メーカーがどうやったらトラック作れるのか考えるようになったのですが、何だと思いますか？ここではダイハツと三菱は除外しますが、個人のみ考えだとホンダは80年代からオートマチックを先駆けて搭載している。後は亡き宗一郎さんが農家からどのような車が欲しいか聞いてそれを元に独自に作った。農家＝ホンダの軽トラが周りは多い。 スズキはジムニーを応用して軽トラ作ったのかな？良いところは疲れにくく友人の三菱車がぴょんぴょん跳ねて驚いた。欠点はサビに弱い、パワーウィンドウ三回壊れた。 スバルは独自のやり方でとりあえず軽トラ作りました。 皆さんは何だと思いますか？
駐車場に車を停めていた当て逃げされました。隣の車の人が車種を覚えてくれたため、警察に通報すると、数日後、当て逃げした車が板金塗装屋に来て見事、相手を捕まえてくれました。相手から電話があり「本当に申し訳なかった。全額修理費を払う」で済んだのですが、相手が妙に「ぶつけたことに気付かなかった」と強調します。自分は車が元に戻れば何でもいいんですが、車をぶつけて逃げた場合、気づかなくて逃げたと気づいたけど逃げたでは、何か罪の重さが変わるんですか？
初めまして。31歳の男です。よろしくお願いします 交差点での右折は、正直苦手です。「直進車、左折車、横断歩道の歩行者」の3つに気を使わないといけませんし、これに対向右折車が出てくると焦ります。特に大型車が対向の車線から右折待ちをしていると、「目隠しされたような感覚」です。 　対向右折車が小型の場合は、「じりじり横に動いて直進車が来ないか確認」することにしてます。 「対向右折車が大型で、しかも片側二車線」の場合は、後ろで待たれている方には悪いのですが、信号が赤になるまで右折は諦めます。 　お聞きしたいのは「片側一車線で、対向車が大型の場合」です。前までは、この状態は、右折する絶好の機会だと思ってました。大型車が右折するせいで、手前にいる直進車は出てこれないからです。 でもバイクは出てこれるんですよね・・・1回それでヒヤッとしました。安全確認のためにジリジリ横に動く内に、もう対向車線に出ていると思います。かなり危険です。そこで質問です 対向車が大型の場合、車線の数に関わらずに、信号が赤になるまで右折禁止、とした方が安全だと思いますが、皆さんはそれについてどう思われますでしょうか。考えと、実際にどう右折されているかお聞かせください。よろしくお願いします
質問しつれいします。 前方の交差点の信号が青になり左折する車線にいた私は少し進み もうすぐで曲がり角という所に隣の直進車線にいた車がいきなり左側に寄ってきて衝突してしまいました。 私の車は右フロントとミラーが傷つき、相手は左の後部座席の方を傷つきました。 ブレーキも踏みましたが間に合いませんでした。 これって事故の割合はどんくらいになるんでしょうか。 父親いわく少しでも後ろにいた奴がわるくなるそうなんですけど、ホントにそうなんでしょうか？ もしよければ教えてください！お願いします！
フロアジャッキのサドル(車体と接触する部分)に、 ゴム製のアダプターを取り付けて、車側のサドルが接触する部分の 傷付き(傷の部分からの錆)を防ぎたいと思っています。 しかし、私が使っているフロアジャッキのメーカーの アダプターはサイド側のパンタグラフジャッキをかける部分専用に なっていて、フロアジャッキのジャッキポイントでは滑る可能性が あるため使用不可となっています。 しかし、ジャッキメーカーによっては、最初からサドルがゴム製になっていたり、 フロアジャッキのジャッキポイントにゴム製のアダプターの使用が 不可になっていなかったりします。 また、金属同士より、金属とゴムの方が滑り難い気もします。 実際のところ、ゴム製のアダプターを付けてフロアジャッキの ジャッキポイントでジャッキアップ(ダウン)するのは危険なのでしょうか？ メーカーに問い合わせても「滑って危険なのでお止め下さい」しか 言われませんでした。
対向車が居なくなるまで待ってから、 俺「右に振りかぶってから右折」後続車「追い越し」事故発生・・・ 俺「追突だからお前全部悪いぞ！」 相手「進路妨害だから、お前が全部悪い！」 俺「対向車線はお前の進路じゃねぇよボケ！」 客観的にどう思われますか？
自動車学校の先生を指名しているのですが、毎回指名されたら迷惑だとおもいますか？
４年落ち、1000万の中古車を購入予定です。４年落ちなので １年でほぼ全額償却できます。そこで法人税を40%と考えると実質 600万で購入出来る事になります。これをちょうど1年で手放す時 800万程度で売却できるとなると実質200万の利益となりますが これであってますでしょうか。その辺に詳しい人がいれば教えて 下さい。 以上どうぞよろしくお願いします。
家族で車をシェアしています。ドライブレコーダーを付けたいというのですが、行き先がまる見えになると、プライバシー的にとてもイヤ。いい回避方法ありませんか？
質問、宜しくお願い致します。 現在4輪独立のエアサスを組んでいるのですが、ON-OFF-ONの自動戻りの3Pスイッチを4つ取り付け、各4輪、１つづつ個別に上げ下げしているのですが、図にある(手書きで汚く申し訳ありません汗)真ん中にもうひとつ3Pスイッチを追加して前輪左右上げ下げをひとつのスイッチで上げ下げをするには、どの様な配線、方法が適切かご教授下さい。 ACCのプラス線には電源逆流防止の整流ダイオードを入れようと思います。 リレーを使った方が良いのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
青切符をきられて三点と7000円払わされました。 納付済でそのあとは家に何か届く事はありますか？ 免許交付から一年以上たっているのですが、 色が変わったり、他になにかありますか？
トラックの妻とは何の事ですか
四駆を除いて特にミニバン等は車検に通るギリギリまで車高が低いくらいの方が明らかに見た目がかっこいいと思うのですが なぜメーカーはかっこよい方が売れるはずなのに腰高な車を作っているのでしょうか？ 底すっちゃうとか乗り心地でしょうか　あとインチアップについても同じように感じますがこの場合は乗り心地やコストもあがるからでしょうか？
車庫内に車検が切れた古い車を置きっぱなしにしていました。 知人から頼まれて、MT、ナックル一式、サス、デフをはじめとした部品を取り外し、譲りました。 現状で車はウマにのったままです。 廃車に出そうと思っているのですが、車庫内からどうやって出せばよいかわからず困っています。 １台分しか入らないような幅の小さな車庫で、フォークリフトは入れません。 細い私道の奥に車庫があるため、公道近くまで運ばないと解体屋さんのユニックでつれないと思われます。 こんなときはどのようにして移動させることができるのでしょうか？ ナックルを買えばよいのかもしれませんが、中古部品もなかなか見つかりません。 業界の方など、アドバイスお願いします。
今度レンタカーの本社説明会があります。 必ず質問を聴く時間があると思うのですがその質問や疑問が全く思い浮かびません！ 協力してください
私の知り合いですが自動車任意保険去年の夏まで入っていました。 会社の倒産等あり滞納が続き解除になってしまいました。 新たに新規だと思いますが・・ 現在は安定した収入もらっていますので保険を検討しています。 解除の事があるので引受出来る保険会社があるのか不安だそうです デメリットありますか？
完全にわたしのきのせいなのかもしれませんが優しく教えてください。 安いセルフのスタンドで給油した場合と 有人の通常のスタンドで給油した場合、 後者のほうが燃費がいい気がするのですがどうなんでしょうか？ 同じガソリンなんだからやっぱり関係ないですか？
通勤で毎日高速道路を使用していますが、上下線どちらか１ヶ月に１度くらいの頻度で事故を見ます。 見た感じ、自走可能な軽度な接触事故等が多いように思いますが、 その場所で、警察を呼んで現場検証をしているため、後続は大渋滞。 こういう軽度の接触事故（双方が自走可能）を起こした場合、 二次事故や、渋滞を避けるために、相手方と最寄りのＰＡか避難所まで併走して、 事故現場から離れた場所で警察へ連絡して検証してもらうことはできないのでしょうか？ （自走可能＝方向指示器等の保安部品も全て機能していると仮定してです。）
運転が下手で危ない！【私じゃありませんが】 運転のコツ等どう教えれば良いですか。
今年で22になる男です 実家暮らしで 最近車を買うためお金を貯めて やっと目標額まで達しました！！ 家族と出かけるのが多いので 大きめの車を買います アルファード、ヴェルファイア、ステップワゴン そのへんです（笑） でも最近動画などで煽り運転を ちらほらでてきて 僕の乗りたい車(買う予定のやつ！)が めちゃめちゃな煽り運転をしていて DQNの乗る車これだよねwwwwww の様な感じで買う予定の車も入っていて 純粋に恋人とドライブ、家族とお出掛け目的で 乗るつもりの車なのに 買っただけで罪を背負う様な物で非常に不愉快です まあ自分の年代ですよね煽る人達は 若気のいたりとやらなのか… 純粋に車を楽しむ？っていうんですかね そのつもりで車を買うのですが みなさんはどう思いますか？ 自分の乗っている、もしくはこれから乗り換え買い替えの車種が めちゃめちゃな煽り運転をしていて その車種自体が汚れてしまうことについて あくまでも個人的に思ったことですので 正解はないです 言い争うのではなく、あなたはどう思うか 意見が聞きたいです
ETCとカーナビアプリに関して質問をさせて下さい。 今使用している車にはETCもカーナビもついておりません。 高速道路に関しては年間4～5回程度しか乗りません。 先日高速道路を久しぶりに走ったら、ETCの便利さに 驚嘆しました。レンタカーを借りた時に ETCを使用する事はあるのですが、やはり便利ですよね。 ただ工賃を調べたところ、1万5千円位はするとの事。 それであれば付けない方がコスト的にも良いのかなと思ってしまいます。 是非ETCを付けるか否かに関してアドバイスを頂けたら嬉しく思っております。 またETCの特典なども併せてご紹介頂ければ助かります。 そしてカーナビの件ですが、私はスマホをカーナビ代わりにしております。 特に「ヤフーカーナビ」の評判が良いので利用したのですが 高速道路の分岐案内等ではまだ弱いですね。 有料になりますが、「ナビタイム」が良いみたいですが 有料サービスまでは使おうと思いません。 何かお勧めの無料カーナビアプリをご紹介頂けないでしょうか。 宜しくお願い致します。
ステッカーを自作したいのですが、家にはプリンターがありません そのため、自作方法と必要な物を教えてください！
このトラックは2トントラックですか？ 車幅など分かればうれしいです。 車に詳しい方宜しくお願いします。
自動車部品のスパークプラグのイリジウムとは、普通の物と比べて、価格と、質は、どうちがいますか？
家で小型のユンボを所有しているのですが、 キーを指して回してもうまくかからないことが増えてきました 座席下のキーボックス？を開けて、セルを軽く突っついて振動を与えると かかったりするようです。 この場合どのような不良が考えられるでしょうか？ バッテリは大丈夫なようです
現在20歳です。約300万円の車両を買うとすると、月にいくら程の給料ですと大丈夫ですか？ 因みに、アルバイトではローンは通りませんか？ 宜しくお願い致します。
ネットでタイヤを探してたら５００円のタイヤが売ってました。こんなんで車を運転して問題ないんですか？ http://www.autoway.jp/search/index/detail/id/126 …
現在はカーナビのスピーカー＆マイクで通話しながら 運転とかしています。あまり頻度は多くはありませんが。 でもどうも　やはりいつもの方法（耳にスマホを当てて通話）と 勝手が違うので話しててもどうもしっくりきません。 ちょっとアホな質問かもしれませんが　同じようにカーナビで 通話するのですが右手で（もう使わなくなったテレビの）リモコンを持ち、 右耳にあてがいながら通話運転したら違法でしょうか。 別に携帯を手に持って通話しているわけでは違法ではないと思うの ですができれば皆さんの意見をお伺いしたいと思います。 あっ、参考までに まれに勘違いしたおまわりさん　に停止させられるのは別に 何の問題もありません。
ドライブアクション4×4、マルチテレインセレクト、スーパーセレクト4WD II、新世代アクティブトルクスプリットAWD、テレインレスポンス2、インテリジェント4WD、クワトロ等、各社名称が違いますが、少し味付けが違うだけで、４WDシステムの内容は同じなのでしょうか？上記の中でこれは他と違うというものがあれば教えてください。
FR-D720S-2.2Kの購入を考えております。 こちらのインバターをお使いの方がおられましたら宜しくお願い致します。 富士コンブレッサーOLS-15MT 1.5馬力を起動 圧力スイッチ式(停止、再起動するタイプ)からの2本のコードは、インバターのどの端子に繋げば宜しいでしょうか？ 　 FR-D720S-2.2Kインバターの設定はどの様にする必要がありますか？ 宜しくお願い致します。 取扱説明書　基本編 http://diatrend.com/document/memory_data/ib06004 … 取扱説明書　応用編 http://diatrend.com/document/memory_data/ib06003 …
ダウンサスの異音 先日、ノーマルサスからダウンサスに交換しました。 施工は某有名ショップにお願いして、アライメント調整まで済ませています。 まだ、交換して2ヶ月程度ですが、運転後の駐車の際に右に大きくハンドルを切ると左前（多分）から『コクッ』と軽く音がします。音が鳴る確率が高いのでショップに相談しましたが、気にする程の異常ではないとの事。バラさずにバネに触って調整する事も可能だが、必ず直るとは言えないと言われました。 外れる事は無いだろうし、気にしなければ良いとも思いますが、皆さんのご意見を聞かせて下さい。
買おう、買おうとして、　もう半年　経過します 　機種と、みなさんがそのドラレコを選んだ理由・使い勝手などを教えて頂けませんしょうか 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　宜しくお願い致します 　 ちなみに、私が今　コレかなって候補にあがってる商品はこちらです 　 【2.7インチ16：9 HDディスプレイ　デュアルレンズ180度回転　暗視】DBPOWER®ドライ​ブレコーダー　 運転レコーダー　カーレコーダー　Car DVR　5.0MP CMOS　赤外LED8灯　超強い暗視機能 常時録画　動体検知　インテリジェント人声　SOSボタン　リチウム電池内蔵 http://www.amazon.co.jp/dp/B00MEBYUV8/ref=wl_it_ …
ノア2006年製 フロントバンパー修理代いくら位かかりますか？
私の友人から相談を受けました。私はいつもディーラーに任せっぱなしで、答えられず、質問致します。前車（廃車済）の自動車税を滞納していたらしく、相談して分納中であった友人は、中古で新たに車を契約、その際にローンの支払い額の中に全ての経費をインクルーズしてもらったらしいのです。 私は前の車を全額納付してから買いなさい。とアドバイスしたいのですが、都税局からそのような勧告がなされないのであれば、買わせてあげたい気持ちもあります。車屋さんが（今回の車の）自動車税を納めた直後に勧告は無いのでしょうか？
車のナンバープレートの番号だけでその車の重量税って（検索などで）知ることができますか？
車検が近づいてます。 フロントガラスに飛び石の傷がありますが、ひび割れはしていません。 ですが、車検が通らないかも？？？と心配してます。 その場合、ガラスリペアで車検が通るように成るものでしょうか？？ ガラスを入れ替えると、１５万円くらいかかりますので、なんとか直して車検を受けたいのですが、良い方法は有りませんか？？ 宜しくお願い致します。
ステップワゴンの純正ホイル15インチにスノータイヤをはかせてます 乗り換えるさいオデッセイにも装着可能ならホイルごと持って置こうと思いますが可能でしょうか？
クラリオンのnx712を2年前から使っています！ そして7ヶ月前に新車に買い替えナビは前車からの引き継ぎとなり今現在も2年前購入したナビを使っております。 このナビのアンテナはフィルムタイプで新車に買い替えると同時にアンテナを新品に変えました。 で、先月ある症状が発生しだしました。 テレビの映りが悪いのです。 地デジになったりワンセグになったり… この症状が発症するまで特になにも変えたりかまったりしてません。 ・上記に述べたとおり新車購入とともにアンテナ新調した ・設定に関しては何もかまっていない ・先月までは余程電波が悪くない限り常に地デジ映ってた ・車の環境、道路、街の環境等何もかわりないです。 最近どんなところでも頻繁に地デジとワンセグが切り替わります。 これってなんででしょうか？
車線変更のことでおたずねします。 車線変更をするとき、 ルームミラーを確認→サイドミラーを確認→方向指示器を出す→ 目視でななめ後方の死角を確認→ふたたび前方の状況を確認→よければハンドルを切る という手順になっていますが、 なぜ死角の確認をする前に方向指示器を出すのでしょうか？ もしその時に、死角のところに車がいると確認した場合、 方向指示器を取り下げるのですか？それとも、その車を先に行かせる等するのでしょうか？ 死角の確認をして大丈夫とわかってから方向指示器を出すのはなぜダメなのかが わかりません。 教えてください。よろしくお願いします。
事故や、事故とまでは行かなくてもヒヤリ、ハットするような問題の種類と、問題を起こした車両がATかMTかを調べたデータってありますか？ たとえば高速道路の逆走。 逆走してしまうくらい判断力が衰えたドライバーはクラッチ操作にも手が回らず、高速道路に進入する前にエンストしてしまいそうなんですが。
車の売却を検討していて、個人売買のサイトのカーコンビニを見つけました。 このサイトって、信頼できるでしょうか？ どなたか、お詳しい方、お教え戴きたく、よろしくお願い致します。
動かない車でも引き取ってもらえるところがあると聞いたのですが、どこがいいですか？ 見に来てもらうようなところは売るまで帰らないとか聞いて不安です… 車は15年ぐらい前のキャラバンです。
車両 V35スカイライン 前軸重900Kg 後軸重710Kg リアのスプリング8kgfを車高を変えずに18kgfと硬いスプリングに変える場合の計算方法で困っています。 色々調べましたが、いまいち計算方法がわかりません。 宜しくお願いします。
曲名は表示されても再生できません ナビはＴＯＹＯＴＡ純正１１年モデルＮＳＺＴ－Ｗ６１Ｇです ＳＤＨＣバッファロー８ＧＢクラス４が一杯になったので Transcend microSDHCカード 32GBクラス１０を購入し コピー方法は普通に・・・ ８ＧＢのＳＤの中身をそっくりそのままを一度ＰＣのデスクトップに移し カラの３２ＧＢのマイクロＳＤＨＣにコピペする形ですが(結構時間かかりました) これで再生できません。 どこか間違っているのでしょうか？ご教授お願いしたく思います 気になるのは、一度デスクトップに移すとなぜか最終更新日時がその時の時間になっています ナビの説明書によるとクラス４以上対応ＧＢ数は４〜３２と要件は満たしているのですが もしかして、コピー自体がダメなのでしょうか？
車の純正キーレスをｎｅｔ購入するとどうすれば使えるのでしょうか。 純正のキーを落としてしまいずっと、スペアキーを使用しています。 平成11年式の車でトヨタですが、 みなさん、教えてください。
車の塗装するのに、下地を何色塗るとシルバー色はのりやすいですか？
APPLE WATCHを予約しました。まだ届いていませんが。APPLE WATCHは通話機能がついています。なので運転しながらの 通話も可能だと思います。 ここで疑問ですが左手につけたAPPLE WATCHを口の前方に 持ってきて（つまり左手のひじを90度に曲げた状態）で 通話しながら運転したら違法でしょうか。携帯を手で 保持はしてないので問題ないような気がします。 もしこれがダメなら両手ともハンドルを握りながら通話 なら問題ないのでしょうか。としたら片手運転が違法という 事になりますが、タバコを吸ったり缶コーヒーを飲みながら の運転も違法となると思いますが現在そうはなっていません。 以上どうぞよろしくお願いします。
昨日まで異常を感じなかったバッテリーが突如機能低下してエンジンがかからない、ということらしいですが機械的に電槽のヒビ割れで電解液が漏れてしまったなら分かります。私は50年近く乗っていますが昔の車のエンジン始動はチョーク(多分今では死語になっているんでしょうね)の引き加減、アクセルペダルの踏み加減を留意してセルを回していましたので当然バッテリーには注意していました。 　最近のコンピューター制御の車の始動は各種センサーと完璧なプログラムでなんなく始動するのでバッテリーの異常が把握できず最後の最後までバッテリーを酷使したためではないでしょうか。弱ったバッテリーで夜間の電装品をフルに使い帰宅するとすぐにエンジンを止める、これでは翌朝の冷間時の始動ができなくても不思議ではありません。
車の種類（アルファードとセレナ）によってまったく同じ行程・距離を走行しても距離計が極端に違います。例えばアルファードでは６６ｋｍでセレナでは６９ｋｍとなります。距離計の誤差はどのくらいまで認められているものでしょうか。それぞれの車は純正規格のタイヤを履いています。
「風立ちぬ」の堀越青年の「美しい飛行機を作りたい 」という 「物作り」への夢や情熱に共感した方はいませんか？ 私はすごく共感しました。 主人公の堀越青年の空への憧れや 物作りに対する夢や情熱すごくが伝わってきました！
母(50代前半)が父(50代半ば)に度々暴力、暴言を吐き辛いです どうしたらいいでしょうか？ また、母は自己愛性人格障害でしょうか？ できれば専門家もしくは詳しい方 経験者の方にご意見頂きたいです。 今朝母から私に 父が8年も浮気をしていたとメールがありました。状況を聞いたところ詳しい内容の長文が送られてきたのですが..プライベートな内容のため後半のみ貼り付けます。 「~そのまま私が気付かなかったら、彼女の誘いに乗って、セックスしてたって。頭に来たから、身体中百箇所位色んな物で殴り、カッターで洋服切り裂いてやった。頭割れて血が吹き出して、顔はアザだらけ、すねはカッターの刃が当たって9針も縫う程切れてしまった。まだまだ全て許せはしないけど、取り敢えず9月には事務員を替えると約束した。守れなかったら、両耳に各３ヶ所ずつピアサーで穴を開ける 事に同意した。穴だけだけどね。」 これに対し私は同情はしましたが母の行動を全否定、暴力するなら味方にはなれないと伝えたところ母は『父は自閉症スペクトラムで障害者だから痛みで記憶させるしかない。あなた達も同じ気質。』と。 私が「暴力は間違ってる」と返すと「間違った考えの人間も沢山集まると正義になる。」と自分のしたことを肯定しその後絶縁宣言のメールがきていました(←初めてではありません) 私も幼少期から度々母の暴力を受けていました。 抵抗したり反論すると学校に行って騒いでやるとか会社にビラ撒いてやるなど脅迫してくるので父もやられるがままという感じ。最近は全く抵抗する気がなくこのまま死んでしまってもいいと思っているように感じます。 怖いし辛いです。 母は普段は明るく、誰が見ても穏やかないい人という感じですが、些細なことで気が狂ったように騒ぎます。 それから、母の周りにはバカで低レベルの人間ばかりなので理解してもらえないという話もよくしてきます。 そしてやや重度のキリスト教信者です。 父とはまだ連絡を取っていませんが離婚はしたくないようです。 父の浮気はかなりショックでしたが母の異常な状態を何年も見ていたのでそりゃそうだよな..という気持ちです。 とにかく今は今後の父の安全と家族への被害が心配です。 どうすればいいのでしょうか？ 対処法や経験談などご意見頂きたいです。。。
先月、３5万キロ走行の車を売りました。（知人の車） 落札者は、車両を引き取りに着て帰って行きました。 片道350キロ以上、高速道路を使って自宅に着いたそうです。 それから4日後に、オートマが故障して動かなくなったと連絡が入りました。 クレームで、車両を引き取りに着て修理の連絡でした。 私が乗っていた時は、何の症状もありませんでしたので、 オークションの本文で、 「オートマの異常もありません」 「オイル滲みはあります」 と、記載しています。 オークションの本文で、 ・トラブル防止の為、必ず入札前に現車確認をお願いします。 ・入札前に、『質問なし』『現車確認なし』の方は、 　何があってもクレーム受付は致しませんので、御了承下さい。 ・当方が見落としがあってもノークレームです。 ・現車確認が出来ない方は、気になる点を入札前に何度でも、 　ご質問下さい。 ・中古車に対し極端に神経質な方は、入札をお控え下さい。 ・当方は、個人出品ですので一切手数料を頂いておりません。 ・個人出品ですのでお車に保証を付けることが出来ません。 ・現車確認の有無に関わらず成約後はノークレームで 　お願いします。 ・陸送・お引取り後のクレームはお受け出来ません。 ・過走行の中古車という事を十分に理解して下さい。 ・その後、納得の上での入札をお願い致します。 と、記載しています。 いいアドバイスが御座いましたら、宜しくお願いします。
voxyのハイブリッドを購入しました。 置くだけ充電がついているタイプにしました。 スマホはSH-04Eでぴったりサイズで充電できましたがカーナビの NSZT-Y64Tのブルーツースの相性が悪くて接続切断の繰り返しや 一回失敗すると二度と接続しなくなり置くだけ充電に対応した携帯が出るまで待っていました。 先週やっとSC-04Gが発売になり、購入したのですが置くだけ充電が小さく置けないのです。 色々な置き方を検討しましたが充電はしませんでした。 コンソールを作ってくれそうな会社もしくは設計等している会社があれば 教えてほしいのです。 折角車に置くだけ充電機能があるのにサイズが違うだけで断念しなくないので よろしくお願いします。
2日ぐらい前の夜中に私の家から彼氏が 車で帰っているときに４差路の所で 彼氏側は止まれの一時停止で一時停止を 止まらずにそのまま前進した所 左側の道から飲酒運転をしていた車が いきなり突っ込んできて彼氏の車は 助手席側ドアが強い衝撃でへっこんで ドアが開け閉め出来ない状態で助手席の後ろ側も開け閉め出来ない状態でした。 そして相手側から示談にしてくれと言われて彼氏はその時警察を呼ばずそのまま帰ろうとしたみたいだったけど数分後ぐらいに警察に電話したみたいでそしたら私の近所に住んでいる人でした。 警察を呼んでから相手側にも事故現場に 来てもらって色々終わって彼氏の車は 相手側の保険会社から全額直してもらうと ゆう話だったのに自分の車は自分で直して と言われたそうです！ こういう場合どおしたらいいですか？
タイヤを購入しようと思っていますが、年に数回スキーに行きます。グッドイヤーのオールシーズンタイヤを検討していますが実際使われている方で雪道の使用時はどうですか？
H17のムーヴ（L160S）に乗っていました。１４インチのタイヤです。ノーマルタイヤのほかに、スタッドレスもあります。 今度、H15あたりのライフに乗り換えすることになるかもしれないんですが、タイヤは流用できますか？
(NSZT-Y64T) のカーナビにi phone5sと6を繋いで音楽を聴きたいのですが、繋げるには何を買えばいいでしょうか？よろしくお願い致します。
よろしくお願いします。 私は今セリカのST202の最終型に乗っています。 中古で買い距離数は11万㎞は走っています。 買った当初から少し気にはなっていました、走行中ハンドルを右に切ると異音がします たまにではありますがハンドルを切らずに直進している状態でもなっている時があります 左にハンドルを切る時は全く音はしません。 異音としては「シャリシャリ」といった感じで速度が上がると「シャシャシャ」と音も早くなります、金属質な音で何かが擦りあっているような感じです。 音は足回りから聞こえているような感じです 足回りの改造は車高調のみです。 他にはマフラーとフロントのみ社外のエアロがついています 車高は極端に低いわけではなく程よく低い感じです。 考えられる原因はなんなのか皆さまご回答お願いします。
黒色の車のボンネットに傷が付いていました。 場所はボンネットの丁度、ド真ん中です。 直径3mm位の大きさの丸型の傷と その周辺に、1mm程度の小傷が3個所の合計四個です。 タッチペンがありましたので 爪楊枝の先に塗料を付けて修復？したのですが これが大失敗で後悔しています。 言い訳がましいのですが 傷に触れる瞬間に結構な勢いの車が近くを通り 手元が狂って大きくはみ出してしまいました。 パット見ではわからないですが やっぱり結構目立つし気になります・・。 http://s2.gazo.cc/up/30378.jpg http://s2.gazo.cc/up/30377.jpg ↑傷の穴の周りに大きくはみ出してます 爪楊枝ではなくて別途、先細の筆を用意すれば良かったとか 手が震えないよう支えになる支点を作れば良かったとか 今更ながら後悔ばかりしています。 そこでお尋ねしたいのですが、、 （１）もう数日経っていますがこの修復？をやり直すため シンナー等の溶剤でリセットできないでしょうか。 （自分が盛った塗料を一旦取り除きたい。） そんなことしたら更に泥沼にはまりますでしょうか。 （２）目の細いコンパウンドを使用するとかあるみたいですが ボケになってしまうと書いてましたので躊躇してしまいます。 何かこの失敗塗装を取り除く良い方法はないでしょうか。 （３）専門業者に依頼したら、自分のやった失敗塗装を 取り除いてもらえるものでしょうか。 （４）専門業者に依頼したら、自分のやった失敗塗装を どう処理してもらえるかはともかく、この状態を 専門業者さんの技を駆使して、なんとか そこそこ見られる状態にしてもらえるものでしょうか。 回答どうぞ宜しくお願い致します。
格安スマフォのためヤフー無料カーナビを作動させると３０分でパケット使用量の限度になります １人でナビを使用することはなく知らない所に行くときは２人以上です。 そこで配線も必要なく、電源はシューガーレスからとれる携帯ナビ（１万円ぐらい） あるのでしょうか？
車の窓ガラスにフィルムをつけたいのですが、オートバックスに行って聞いてみたら3面で27000円もするとのことだったので、他に木更津、君津、富津あたりで、安く取り付けてくれそうなところとかありませんか？
洗車する際、井戸水でも大丈夫ですか？
プリウス30に乗っておりまして、リアガラスにはトヨタ純正の赤外線カットフィルムが貼ってあります。 ただ、色が薄いため、市販のカーフイルムを貼ろうと考えているのですが、重ね貼りになってしまうので、うまく張れるかどうか心配です。 重ね貼りをしても問題ないか教えてください。
セリカST202最終型に乗っています。 以前から気にはなっていたのですが 車を走行中に「シャリシャリシャリ」とゆうような音が鳴ります 特に走行中に右にハンドルを切ると鳴っているのが凄くよくわかります。 左にハンドルを切った時には鳴りません。 車が加速していくと「シャリシャリシャリ」とゆう音が早くなり「シャシャシャ」といった感じになります。 何かが擦りあってるような少し金属質な音です。 足回りは車高調のみでベタベタに下がっているわけではないです。 高速走行中はマフラーの音や走行音でどの程度鳴っているかは不明です。 ブレーキを踏んだ時にブレーキ鳴り等はありません。 足回り付近から鳴っているように感じますがさだかではないです。 気になるのでご回答のほうよろしくお願いいたします。
タイヤのひび割れについて教えてください！ 先日、立ち寄ったガソリンスタンドで「タイヤのひび割れがあり、交換した方が良い」と言われました。 側面のひびはそれほど目立っていないのですが、接地面の溝のところにひびが入っています。 その後、新車で買ったディーラーでオイル交換などをしてもらった際にも、ひびの指摘があり、そこでは、もともとタイヤ寿命は３～４年と言われました。 4本とも同様の状態です。 新車購入時からのタイヤ、3年半経過、走行距離3.1万km程度 ミシュラン製　USA製 ガソリンスタンドは利益目的の勧誘とも思いました。 ディーラーは今まで検査や整備をしてもらっていたので信頼していたのですが、今回のタイヤ寿命の件で、ちょっと信じられなくなっています。 交換した方が良いのでしょうか？ また、最近のタイヤは３，４年で交換することが必要なのでしょうか？
明日、初めて日刊スポーツ豊平川マラソンにでます！車で行こうと思っているのですが噂によると朝6時にはついてないと、施設内の駐車場には停めれないとききました泣 近くに駐車場知っている方いらっしゃいますか！？ できれば無料を探しています、、
知り合いの外国人が日本で自動車を所有する場合に維持費がいくらかかるのか、自動車の種類、種類によるルールの違い等を知りたいそうです。英語でも日本語でも構いませんので、以下１～３のようなことを知ることができるサイトをご存知でしたら教えて下さい。 １、自動車を所有する場合、維持費には何があって、それぞれいくらくらいかかるか。 ex)軽自動車と普通車の税金の違い（税金、保険、高速料金etc) ２、自動車の種類によって、何ができて何ができないか。 ex) 250ｃｃバイクは高速を走れるが、125ｃｃ以下は走れない。 ３、自動車の種類はどのように決まるか。 ex)普通車と軽自動車、小型車と中型車の違い（サイズや排気量etc）、キャンピングカーの定義 宜しくお願いします。
営業者用（緑ナンバー）の定期点検は３ヵ月ごとでしたっけ？
以前バスやトラックの写真を撮りました。※バスは仙台市営バス、宮城交通、岩沼市民バス。 友達によれば自家用車は伏せないとまずいがバス、消防車、パトカーなどは大丈夫だそうなのですが、やはり全て伏せないとまずいのですか。
ホイールでたくさんの車種で使えるように穴の位置がずれて開けてあり、 車に取り付けると取り付けた以外は余分な穴となってしまいますが、 みなさんはその穴、そのままですか？ 取り付けてみてその後何かで塞いでいますか？ たくさん穴が開いているホイールを買おうか迷っています。 雨水がその穴から入ってサビの原因になりませんか？ ホイールベースの開いて居る部分から入る雨水は仕方がありませんが、 ナットで塞げない穴から入る雨水は内部のサビをすすめてしまうのではないかと 気になります。 そういうホイールを付けている方、経験談で良いので教えたください。
「平成２７年度税制改正前」とか「平成２７年度税制改正後」とかありますが、これはいつ改正されたものなのですか？ 自家用車の重量税についてです。５月から減税措置が外れた車があるそうですが、５０％とそれ以外すべても含まれますか？
K11マーチ初期型MT車のミッションオイル交換をGW中にしようと思います。 ところが、ドレンプラグは解るのですがレベルホールが見つかりません。 給油はスピードメーターギヤの所からでも出来ると思いますが、レベルホールが解らないのでどれだけ入れればよいのか困っております。 ご存知の方、ご教授よろしくお願い致します。
車について。車を違法改造などしたまま公道を走ると警察や白バイなどから注意されることはないですか？車検以外の時に、車の助手席・運転席の窓に黒いフィルム貼るとか車高が低すぎたりなどです。
今日自動車税の納付書が来ました。　しかし、9000円という額です。 私は今年の２月に新車を購入し、見積書の紙の諸費用明細の欄にも自動車税2月～3月　2800円　とあり、購入した金額に含まれていたので、車を購入した地点で今年の自動車税は払わなくてもよいと考えていました。 ネットで調べてみても2月に購入した車の自動車税は　2800円と記載されています。 なぜ9000円になっているか分かる方ご回答お願いいたします。
MINIクーパーSを新車で購入の予定です。純正のバックモニターの後付けは出来ないと言われました。 社外品でも、なにか後から付けられる物は有りませんでしょうか？ ご存じの方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
東京での運転免許を新規取得に掛かる時間と交付方法を教えて下さい。 平日で時間が取れるのは、12時半には 江東免許試験場(免許センター)を出なくてはいけません。 警視庁のHPでは、受付開始時間しかなく、詳細なタイムスケジュールが ありません。 また、免許取得のブログなどを見ると、即日交付では13〜14時で 確実にまにあいません。 残りの手段としては、即日交付でなく、免許の郵送があるのですが 今は郵送ってあるのでしょうか。 ここで質問ですが、以下の2点です。 　1.　運転免許の新規交付に郵送はあるのでしょうか。 　2.　また、郵送などの手続きを12時半までに終わらせる事ができますか よろしくお願いします
イライラして収まらない時みなさんはどうしますか？
前の質問からの続きです。 プジョー故障1 プジョー故障2 という質問で出してます。 先日新しいエンジンに変えて戻ってきました。 エンジンは新品です。無償でした。 が、持ってきた段階から、前のおかしくなった前兆の ジャクチににたランプは付いたまま。 このランプはおかしくなくても付くから気にしないで下さい。 と言われました。 受け取り中にエンジンかけたまま止めていたのですが、 時折、ウォンウォンとエンジンがいい、エンジンの針が動きます。 これも、気にしないでと。。。 それから一週間、恐る恐る乗ってますが、エンジンかけたら、もちろん警告ランプは 付いたまま。エンジンも動いていれば良いのですが、コンビニなどで止まると ウォンウォンと震えます。針は0.5から0.7ぐらいをいっりきたり。 怖いのです。。これは本当に気にしないでよいのでしょうか。 ディラーもこれ以上は直せない感じで、10年は乗るつもりだったのに、 もう三年で手放した方が良いのでしょうか。お金もないし。悩んでいます。
近所の自動車修理工場でタイヤがかなり傷んでると言われました。車はMPVなんですが普通のタイヤだったのがダメらしくRVがいいらしいです。４本で７万円のを薦められました。ハンコックならアジアでもメジャーな企業だし、安く買えそうだと思ってたんですが、価格COMで調べると、RV、４本で４万円のタイヤがありました。スペイン製だそうです。こんなタイヤでも大丈夫でしょうか？
今自分はJAFとHMG（http://www.hmg.or.jp/card3.html）に入会しています。 昔は高速道路上のトラブルはJAFしか認められていないのでやむを得ず入会しましたが いまは規制緩和でその他の民間業者も可能とのこと。 提携店での割引など付加価値は抜きにして、純粋にロードサービスだけで考えた場合 HMGだけで用が足りそうな気がしますが、どう思いますか？
キャンピングカーに改造することがとても好きで、大型２台と小型１台を改造して所有しています。事情があってそれらを全部売ることにしたんですが、こんなに改造してしまったトラックって売れるのでしょうか？大体どのぐらいで売れるか調べられるものはありますか？
バイクのシュガーライターについてご質問させてください。 バイクはシグナスX12J台湾 念願のバイク原付き二種購入したのでシュガーライターソケットを 検討中なのですが、現在大容量スマホバッテリを二つもってまして それを代用しようか迷ってます。代用するとしたら前だと使ってない バイク用スマホケースにスマホバッテリを収納し「防水」を買物フック に引っ掛け充電、バッテリはUSB端子2本同時可能なのでスマホと 前のドライブレコーダー充電用に もう一つのスマホバッテリは後にドライブレコーダー充電用に「この前 ヤンキー車にめっちゃ煽られたのでこわくて付けようかと」 後のスマホバッテリはメットイン～充電しようかと思います。 因みにスマホバッテリ容量は16000mA×2個です。 持ち運びもできて便利かなと シュガーライターソケットだと取り付け位置とか配線とか 難しそう自分の技量でわ、後バイクバッテリ弱くなったり しないんでしょうか？もしお店で付けてもらったらおいくら 位でしょうか？
業務用のバスは室内灯を点けて走るのはOKで自家用のバスは室内灯を点けて走るのは違反なのですか。
トヨタでワゴンRの中古車を二年前に買いました。 四駆の車を探してもらって ワゴンRが来ました。 でも冬場乗ってみて 四駆のクセに滑るなと感じたので買ったお店に四駆ですよね？って聞きに行ったら 四駆ですよって言われて今まで乗ってきましたが、車検があったので 違う所で車検をとったら 二駆だよ と言われました。お金もまだ払ってます。 許す気はありません。トヨタにごまかさられるつもはありません。 どうしたよいでしょうか？٩(　`ω´　)۶
いつもガソリンを3000円分だけ入れるため、ある一定の距離だけ走ると、 当然ガソリンメーター表示がゼロになり供給ランプがついていました。 ところが、ある時突然と(なった気がします)ガソリンメーター表示(アナログ)が、 ゼロに戻らず、真ん中あたりを指して止まるようになりました。 車の工場の人に聞くと、タンク内のメーターのもとになる浮きがおかしくなった 可能性があると言われました。 ガス欠になるのを恐れて、走行距離だけを見てガソリンがなくなるころに ガソリンをいつものように「3000円分入れてください」と言ったら、 2700円程で満タンになりましたよと言われました。 事情を話したところ、スタンドの人は「ガソリンはタンクいっぱいに なって、ガソリン注入口のところまで来てますよ」と言われました。 これって、何か考えられることありますか？ 水抜き剤は15年入れたことはありません。 もしかして、タンク内に水がたまったりしてないでしょうか？ スタンドの人が言ったように、全部ガソリンと思われますか？ よろしくお願い致します。
クルマの運転をしない期間が長すぎるとやはり運転技術は低下しますか？ 私自身、クルマを持っていません。 通勤はいつも原付です。 クルマを使うときは義父のを借ります（MT車）。 でもここ最近月に1度ぐらいしか乗る機会がありません。そんなのが約10年近くになりつつあります。 自転車は1度運転できるようになれば、いつでも運転できると言われてますが、 クルマの場合はどうなんでしょうか？やはり毎日運転してる人と、そうでない人では明らかに差が出ますよね？ ちなみに、20代の時は毎日クルマを運転してました（MT、AT両方）。
以前にも質問したことがあります。車のエアコンの不調です。 最初のスイッチＯＮではとりあえずコンプレッサーも駆動し、冷却が始まります。 が、ある程度（設定温度付近？）まで冷えるとコンプレッサーが停止し冷却もストップします（通常通り？）が、次にコンプレッサーが駆動を始め冷却が始まるべき時にコンプレッサーが駆動しません。 エンジンの回転を上げると駆動を始めますがある程度冷却されると停止をし、次がＯＮしません。この繰り返しです。外気温が低い時（外気温の低い時期の雨の日などに室内のくもり除去時など）には正常にＯＮ・ＯＦＦを繰り返すこともありますが外気温が高い時は全く駄目です。 車のエアコン装置の駆動の為に「外気温センサー」のような物があるのでしょうか？
車のリア座席に４リットルの水が入った容器を乗せてたのですが、前方の車が急ブレーキをして、私も急ブレーキではありませんが急に止めたので、水の容器が座席から落ちました。 容器の上が割れて水がこぼれてしまいました。リア座席の足元が水でびしょ濡れになり、タオルで拭いてマットを外に干しました。 車の中は干せないですが大丈夫でしょうか？日が経つにつれ乾くでしょうか？
エンジンルームから室内に配線を通すため、 グロメット(ゴム製のメクラ蓋)に穴を空けました。 大き過ぎる穴を空けてしまった上に、他の配線が占めていて そこのグロメットを使えなかったので、ポッカリ穴が 空いている状態です。 穴の大きさは15mm×15mmぐらいです。 どの様に補修(穴をうめる)すれば良いでしょうか？ シリコンシーラント等では、その穴に流れ落ちてしまいますよね。
ホンダの車に4年乗っているのですが、この度タイヤ交換の時に スチールホイールから社外製のアルミホイールに変えました。 今までのスチールホイールが余ったわけですが、これは引取り業者などで 処分してしまって良いのでしょうか？ それとも、保管しておかないと車の売却の時に困るなどありますでしょうか？ ちなみにスタッドレスは別でホイール付きのものがあるので スタッドレス用には不要です。
劣化で見にくくなってきたので、画面交換を考えています。トヨタアルテッツァです。ポップアップ式をいかしたいので、外ずけオンダッシュ等は今のところ考えておりません。液晶画面とりだしまではネットで見たのですが代用の液晶画面はどこでどのようなものを買えば良いかわかる方いますでしょうか？もうひとつ、同じトヨタのプログレのナビなら配線加工なしで流用出来ると確か聞いたことがあるのですが本当なのでしょうか？マニアックな質問ですがどちらかわかる方いましたら宜しくお願いします、来月貧乏暇ありの為チャレンジしたいと思っています。
この記事によると日本でも後付け自動運転装置が発売される様ですが、取り付け費用はどのくらいになりますか。素人では無理ですよね。 http://kunisawa.net/car/car_latest-information/% … 安くて運転が楽になるなら是非付けたいです。できればドローンと同じで法整備の前に。 そんなの必要ないと云う回答はご遠慮願います。 そもそもこの記事はエイプリルフールのうそ記事かなとも思ったのですが、その辺もどうなのでしょう。
車を買い換えるさい、今の車を買った所に引き取りしてもらうかガリバー等に売ることになると思うのですが、抹消登録されるものなのでしょうか？車検が一月以上残っていれば重量税が還付されるそうなので
２４年マイナーチェンジ後のＶｉｔｚ-Ｆグレードにラクティス２３年型ＤＢＡ－ＮＣＰ１２０のスピードメーターを取り付けましたが助手席シートリマインダーが動作しなくなりました。義務付けられている運転席はＯＫなのですが助手席はというか一定時間シートベルト（英字）の緑のインジケーターが点滅後消灯するだけでになりました。法的にはＯＫかもしれませんが装備されていた機能が一部失われたことになり、これで車検が通るか心配です。交換時お互いの走行距離は写真で残してあります。 特に廉価で某オクに出品されていたためよく確認しないで落札してしまいましたが、ラクティスに助手席シートベルト・リマインダーが装備されたのはいつからでしょうか。 今の状態で車検ＮＧなら元のメーターに戻すのは簡単なのですが。
トヨタ純正ワンセグチューナー(T1N-H60R)について解る方教えて下さい。 先日、運転中にTBSの番組を見ていて、 途中、道が解らないのでナビに切り替えました。 しばらくして、またテレビに戻した所、 チャンネルが他局に変わっていました。 最近取り付けたばかりなので、 何か不具合でしょうか？ それとも、 電波受信状況により、勝手にチャンネルが変わってしまうのでしょうか？ 教えて下さい。
どうしてもハンドルカバーが上手くつけれません！！強引につけるしかないんですか？手が痛いです… 何かコツがあるんでしょうか？？
こんにちは 私のうちは車が2台ありますが車庫がひとつしかありません 特に不具合はありませんが、車庫が安ければ設置したいなと思います。 設置は必須でしょうか？お値段やどんなものがいいかも知りたいです。 よろしくお願いします。
いま、医師に車の運転はダメだといわれています。免許センターにも病状のことは伝えてあると聞きました。証明するものをもらっているのですが、免許の更新の際、提出した方がいいのでしょうか?それともあちら側から言われるのでしょうか? その他何か詳しい事があれば教えてください? (上記のことはありえねぇよー　とか)
エアコンをかけたままアイドリングストップがかりそのまま停止しているとバッテリーに負荷がかかりますが、電圧がさがるとエンジンは自動的にかかるのでしょうか？ そしてかかった後バッテリーが充電されればまたアイドリングストップするのでしょうか？
暖かくなってくると野良猫がトランクなどに乗ってくつろぐ迄は良いのですが、傷が入るのだけは物凄く嫌で対策品を考えてます。 昔は画鋲を刺したシートを後ろのフェンスに固定しておいたのですけど、何も知らない周りからは頭の心配されそうでしたw効果は抜群でしたけど。 何か他にも方法はないかと探してます。既に今年初のトランクに傷を入れられテンションだだ下がりです(＞人＜;)
自動車のオートマチックギアチェンジバーのボタンは、親指で操作する方式が多いですが、ほか方式は存在しますか？ 中指とか足とか
お世話になります。 アルミホイ－ルを塗装しようと思います、色は日産ビ－ムグレイ（Ｋ13） アルミホイ－ルはＰＩＡＡのビクトリア　ポリッシュ部分を塗装したいのですが　下地カラーはプラサフ（グレ－）だけで平気でしょうか？ 色が２コートパールなのでプラサフの上に黒を吹いた方が良いのでしょうか？ パ－ルは初めてトライするのでお分かりの方いらっしゃいましたら、　ご教示宜しくお願いいたします。 使用するのはホルツのラッカ－スプレ-、仕上げはイサムのウレタンクリア－です。
ユピテルポータブルナビ、イエラYPF7400-Pは、最新地図の更新が出来るのですか？
http://www.bic4good.com/ 凹みも治せると書いてあるんですけど、なら何で板金修理じゃないんでしょうか。 昔からの言い回し何ですか？
質問させて頂きます。 車のリアタイヤの交換を考えているのですが、装着されているタイヤが265/35r17というサイズです。現在製造されていないサイズですので、互換性のある他のサイズに変更したいと思っております。 そこでホイールサイズを把握するためホイールの内側を確認したのですがどこにもホイールのサイズ表記が見当たりませんでした。古いホイールですので、ステッカーが剥がれたのだと思います。(装着ホイールはSSRのスピードスターです) そこで質問なのですが、265/35r17を装着していたホイールに255/40r17は装着可能でしょうか？(タイヤの外径が3%ほど違うので車検に通らない可能性がある等の理由で装着不可ということではなく、単にホイールに不具合なく装着可能かという質問です。) よろしくお願い致します。
こんにちは 以前テレビで便利屋さんが運転初心者で免許取りたてのひとに同乗して 運転のアドバイスして教官みたいなことしているのみたことが有ります。 これって無資格でできるのですか？あと需要あるんでしょうか^^; よろしくお願いします
ドライブレコーダーを取り付けたのですがマニュアルに、高温になるとバッテリーの発火や破裂の危険があるので暑い場所に放置しないよう警告がかかれていました。 車内である以上毎回取り外さないと避けようがないことに思えるのですが、ドライブレコーダーって使うたびに付けたり外したりするものなんですか？
先日、車のボディを少しこすったため、タッチアップで補修をしました。 その後、仕上がりが気に入らなかったのでやり直すために塗装を落としたところ、一度塗装した箇所のボディの色が、周辺の何もいじっていない箇所と異なる色になってしまいました。 周辺部分の方が、今回施工した部分よりも深みのある色で、塗装を落とした箇所は真っ白と言う感じです。 可能性として、 １．今回の塗装で、地の塗装が変色してしまった。 　⇒ 状況を見る限りではこのように感じます。 ２．元々塗装の経年劣化があったが、今回の塗装を落とした箇所の劣化層がはがれ、きれいな層が出てきた。 　⇒ 10ヶ月ほど前に新車で購入し、普段は屋根の下に駐車しています。この期間で目で見てわかるほど劣化するものでしょうか？ ３．塗装し、落とした箇所のクリア層がはがれた。 　⇒ ソリッドカラーなので、クリア層があるのかは不明 ４．実は今回の塗装がまだ落としきれていない。 　⇒ 薄め液を使ったり、#2000のペーパーでこすったりしたので、落ちていないことはないと思っています。 ５．周辺箇所が汚れている、または古いコーティングが残っている。 　⇒ 塗装を落とす際に、周辺との境目含め磨いているので、汚れが残っているとは考えにくいです。 等、色々な原因が考えられると思うのですが、どれが一番近い状況と考えられるでしょうか？ なお、以下内容での施工を行いました。 ボディカラーは、BMWアルピンホワイトで、10ヶ月前に新車で納車し、普段は屋根の下に駐車しています。 傷の直接の補修に加え、その周辺をぼかすためにうすめ液で希釈した上でエアーブラシで塗装し、今回はこのぼかしをやり直すため、塗装した10日後に落としました。 タッチペンはBMW純正で、2液のクリアの方は使用していません。 薄め液は、Ｍｒ.レベリングうすめ液（http://www.mr-hobby.com/itemDetail.php?iId=157）で、ぼかしが目的だったので結構薄めで、3倍（塗料:うすめ液 = 1:2）にしました。 やり直しの際の塗装落としは、まず#2000のペーパーでの水砥ぎをしましたが、色が異なったため、落としきれていないと思い薄め液を使用しました。 また、もし地が変色してしまったのであればそれを再度上塗りするしかないのかなと思いますが、もし、周辺部が経年劣化しているのだとすると、今回色が変わってしまった部分もしばらく放っておけば、再度劣化し、周辺部と同じ色に近づいてくるものでしょうか？
こんばんは。 オートマ車でのドリフトなんすけど、コツを教えてくさだい。 砂などの滑る場所でやってみるも、ケツが滑ったところでアクセル踏んでも回転数が上がらず滑らなくて面白くないっす。YouTubeとかで『ドリフト』って検索して見てみると滑ったあと綺麗にサーっと滑り続けてて羨ましいです、自分はなんでできないのか悔しいです。 オートマでもできるって聞いたんすけど無理なんすか？ ってかこの際そもそものやり方を教えていただけるとありがたいです。 どなたかコツを教えてください。ちなみにFR車です
ご当地ナンバー（普通自動車で自家用）にナンバープレートを変更したいのですがやり方や必要書類などよろしくお願いします。ご当地の地域名が目的で、それが載れば他のひらがなや番号はなんでもいいです。
はじめまして。 仕事に苦痛を抱き、転職しようと思っています。 ただ、今後は今の職場の方々と関わりたくないのですが、そこで質問です。 車の車検証の住所変更などで、第三者が新住所を調べる事はできますか？ナンバープレートも変更しないとやはりばれるのでしょうか？ ちなみに、今の職場絡みで車を購入しているため、相手は車屋さんです。 逃げる訳ではないのですが、辞めた後も新住所に来ると思われますので、街中で合う以外に関わりたくないと思っています。 どなたか、よろしくお願いいたします。
エアブラシについて、ルアーの塗装を考えていますが、エアテックスのメテオは性能的に使えますでしょうか。使用経験のあるかた、できる限り詳しくアドバイス御願い致します。
数年前から運転中に腹が立つことがものすごく増えました。 現在、15分以上の距離ならほぼ毎回腹が立つことがあるのでとても疲れます。元々運転は嫌いですが、最近はこのせいで大嫌いです。 私は非常に口が悪いです。いつかトラブルになることがあったらどうしようと思うと怖いです。 本当に免許を持っているのかと思うこともありますが、特に多いのが、もう少し機転をきかせられないのかという点です。このような場合は下がって待つ（そうすると全てにおいてスムーズ）等を瞬時に判断するような、それなりの運転暦があればわかっているようなことです。 駐車場でもマナーが悪い車が多く、先日は後から来たのに横入りしたり、バック駐車している最中に後ろから入り込みクラクションを鳴らすということが連続でありうんざりしました。 この時はたまたまだったのでしょうが。 質問ですが ・運転のマナーが悪くなった、運転能力が低い人が増えた（免許取得のハードルが低くなった？）ということはありますか？ ・運転中イライラしないようにする、またはイライラしてしまった気持ちを抑える、気持ちをスッキリさせるのに効果的なことはありますか？ ・最近運転中に腹が立ったことがありましたか？ 私はいつも好きな音楽を聴いています。 こんなにイライラしているのは私だけでしょうか。 もうすぐゴールデンウィークですが、車の外出は控えるつもりでいます・・・
現在、ETC通行料金をピタパカードで引き落としをしていますが、年会費が高くなるので、 別のカードに変更しようと思います。 今、手持ちのVISAカードに引き落としを変更出来るのでしょうか？ それとも、VISAで新しくカードを作らないといけないのでしょうか？ あまりカードを作りたくないので、手持ちのカードで引き落としがしたいのです。 全くの無知ですので、宜しくお願いします。
以前、駐車場に入ろうとしてバックしていたら、看板の柱に ぶつかってしまい、車が少し凹んでしまいました。 大きさ的には手のひらサイズだと思いますが、深いので結構 目立ちます・・。走ってて恥ずかしいです。 ガソリンスタンドで声を掛けられ、見積もり出してもらうと 5万円、とのことでした。彼曰くそのままにしておくと、 錆びるよ、とのことですが、やっぱり直したほうがいいでしょうか。 (でも5万円って　手か出ないのですが・・) 直すとすれば、どこでするのが良いでしょうか。
30歳女性です。今回車を買うのですが車種で悩んでます。ある程度絞れてはいるんですが、敢えてそれを伏せた上で下記条件の中みなさんならどんな車種にするのか考えを教えて下さい！ 回答に車種名、(出来れば)グレード、理由を書いて下さい！ 理由はどんな理由でも構いません！色々な方からのお返事をお待ちしてます。 《条件》 *予算700万位まで *リセールが良い *リコール率が少ない *下取り車なし *DIYは苦手です。純正で、ナビ等のオプションも純正が好きです。 *毎日乗ります。燃費や維持費はそこまで気にしません。 *高級感があり、乗ってても恥ずかしくない車。 *機能性、安全性の高い車 私の趣味はドライブ、旅行です。車中泊は出来なくてもいいですが使い勝手の良い車を探してます。 ちなみに独身ですが数年以内に家族が増える可能性はあります。 こんな感じで何かお勧めの車ありませんか？！ よろしくお願い致します。
昔はバスに出入りするのに階段があったように思うのだが…。
トヨタのスープラとカローラのステアリングの違いを教えて下さい。 スープラが前でカローラが後ろっていわれたんですが理解できません。 お願いします
トヨタのスープラとカローラのステアリングの違いを教えて下さい。 スープラが前でカローラが後ろっていわれたんですが理解できません。 お願いします
クラッチについてですが、以前、知り合いの車２台がクラッチを切った時に｢カラカラ｣という激しい音を出していて、｢壊れたん???｣って聞いた時に｢いや、改造してる｣っていっていました。 クラッチを切った時に｢カラカラ｣音を出すにはなんの部品を変えているのか調べたけど、分かりませんでした。 ちなみに知り合いの車はインテRのDC2、もう一人はMR-Sです。 このように改造している方、もしくは知っている方教えてください。 また、そのようにした時のメリットとデメリットを教えてください。
古い軽自動車（三菱360 ミニカ LT23）を入手しました．エンジンはかかりますが，もう2年くらい動かしていないので，一通り整備しなくてはなりません．ところが，車検整備に出そうとすると，部品が手に入らないことなどを理由に，三菱のディーラー，民間整備工場とも見てくれようとするところがなかなか見つかりません． そこで，関東(特に千葉県）で旧車や三菱360に強い整備工場を教えていただけないでしょうか？三菱360のオーナーズクラブなど，手掛かりになる情報でも構いません． どうぞよろしくお願いします．
このナビは海外では使用出来ないと取説の表紙には書いてあります。 国内の搭載地図との関連だと思われます。 サイクルコンピュータに切り替えて、最高速度、平均速度、走行中の速度、走行距離、走行方位、走行時間、停止時間、消費カロリー等が表示されます。この設定は内臓マップと連動したデータの表示ではなく、内臓のGPS（衛星電波）や電子コンパスからのデータを表示していると思われます。 であればこの設定に限ってGPS電波の届く海外でも使用できるのではないかと考えます。 メーカーのお客様相談に聞いてみると、表紙にそう書いてあるのでどの設定でも海外で使えないの一点張りで納得出来ませんでした。どなたか詳しい方が居られたら教えて下さい。
MIRAREEDというメーカーの ＜1A+1Aツイン巻取り・マルチチャージャー＞を （８コネクター） 購入しようと思うのですが、使用している方に 聞きたいのですが、この商品の良い点、悪い点 教えてくれませんか？ http://www.mirareed.co.jp/products/detail.php?id …
はじめまして。よろしくお願いします。 免許停止の流れ、講習の内容を教えてください。 子供が兵庫県尼崎市にて、この２ヶ月間で、人身事故4点.一時停止不注意2点で、免許停止の6点になりました。 質問は下記です。 1.通知はどれくらいで自宅に届くものですか？ 2.講習で実際に運転しますか？ （障害者車両のため質問したい一番のポイントです。） 3.講習の流れを知っている方は、教えてください。 お恥ずかしい限りですが、ご回答よろしくお願いします。
電気自動車はどうも買う気になれません、県をまたいでドライブするような場合、理論的にはいけるだろうと思いますが、道が渋滞していたり、エアコンを使ったり、寄り道をしたりすると電気の残量が心配になるからです。今後EV車が増えると充電待ちの行列も予想されます。そうなると1時間待ちなんて事も考えられます。 　その反面、水素自動車ですけど、私の市にも水素ステーションが出来ることになれば本気で購入しようかなと考えております。 　今後のクルマのエネルギーはどうなっていくのでしょうか？
E-PRANCE® GPSなし 2.7インチ フルHD 1296P 超高画質 400万画像 B48 ドライブレコーダー Ambarella A7LA70 ＋ 広角170度 + 夜間撮影可能（IR暗視機能付き）「並行輸入品」 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（価格１４８００円） http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00RSRYTFA?ps … 　私の使用状況は、１１じ～１９じ　８時間前後をドライブ・日常生活などで使用するつもりです 　どなたかドライブレコーダーを使用してる・詳しい方がいましたら宜しくお願い致します
先日LEDテープを付けるためACCからヒューズ電源を取ってつけたのですがその直後からリアモニターが4つともなしシグナルがでてしまいサンバイザーモニターも真っ青で映像が映りませ。原因がわかりません どなたか教えてもらえないでしょか。
4/6に中野区のコインパーク中野中央１丁目と言うパーキングで当て逃げ被害にあいました。すぐに中野警察署に届け出、幸い防犯カメラの映像も出てきたので犯人はじき捕まると思いますが、この場合相手側の保険で修理費を出させるほか、慰謝料的なものを請求出来るのでしょうか？
昨夜、車を運転していると、前を走る車の後方のナンバープレートの下に 赤いランプが取り付けられており、点灯していました。 左右のテールランプ以上の明るさで、後ろに着けていると眩しいほどでした。 距離が開いていたときには、車の後ろにバイクが1台いるのかと思ったほどです。 そう言えば、このように３つのテールランプが付いている車は見たことがありません。 また、テールランプが赤くない車も見たことがありません。 テールランプは、必ず赤くすること、車幅の端端で一対にすること、など、 何かで決まっているのでしょうか？ 昨夜の３つのテールランプは、違法改造ではないのでしょうか？
右折禁止の場所ですが対向車線側の店舗駐車場に入る為、右折しましたが警察官が店舗駐車場に二人立っていて何かあったのか？と思い店舗の駐車場に入いるのを、ためらい止めて仕方なく脇道に入ろうとしたら車の前に来て取り締まりですと言われ切符を切られたのですが納得いかないです。取り締まりなら右折禁止の脇道で取り締まりするのが普通のはずで納得いかないのですが…私の言い分は間違っていますか？すいませんがご教示御願い致します。
事故の賠償は保険屋の責任　追突の加害者ですが事故の賠償は保険屋の責任 私は加害者ですが、ボロ車で追突被害に遭えばラッキーだと思います。 家に直接謝りに来いとか、勤め先のコンビニとか、実家に勝手に電話をかける被害者を許せません。 住所を確認するために電話をしたそうですが、保険屋からカネが出れば匿名でもいいと思います。 個人情報の時代に名前も教えたくないのに… 携帯を教えているのに自宅住所から親に電話をかけた相手が許せません。 相手は家に謝りに来いと行ってきましたが、私は相手にアルバイト先のコンビニに電話をかけたり、実家の親に連絡をしたりして最悪で、相手から謝罪と賠償を求めたいです。 勝手に実家に電話をかけた件については知人と同居しているアパートに謝罪訪問の上、土下座の頭を百回踏みつけてやりたいです。 相手はいまだに免責証書を出さず、事故が解決していません。 結論：事故が起きたら責めるのは個人ではなく保険会社、家局は金でしょ？ 勤め先や親に連絡をするのはもんだいではないか？ 勝手に住所から実家に電話をかけたりする相手にキレています。 免責もしませんし、どうすればいいですか？
お世話になっています 今回は正しいドラポジについて教えてください ネットで収集した知識では ・シートバックは直角 ・シートの前後はブレーキペダルを奥まで踏み込んでも足が伸びきらない位置 ・ハンドルは腕が伸びきらない位置 というのが出てきました この中でシートバックについてなのですが ・地面に対して直角なのか？ ・ひざ（大腿骨）に対して直角なのか？ という点がわかりません。 というのも座面前端はお尻より高い（座面が後傾している）ですよね？ 前者のようにシートバックを地面に対して直角にしてしまっては体幹―大腿骨の角度が鋭角になってしまって辛いです。ペダル踏み換え時に膝がハンドルに当たります。 一方後者のように体幹―大腿骨の角度を直角にすると体が寝てしまって、テレスコを使ってもハンドルが遠くなります。 今日試してみたところ上記のような感じだったのですが、いったいどっちが正しいのでしょうか？ そして私はどの姿勢をとったらいいのでしょう？
車の免許を取ろうとおもっています、京都の山科教習所か、洛東教習所で悩んでいます どちらの方が良いでしょう？ 双方の評判などを教えて下さい 備考 普通車ミッションを取りたいです 双方の教習所ともに値段は一緒でした
たまに写真の様な木材チップを運んでいる荷台の深い大型ダンプを見かけます。 荷台の屋根は無いようですが、雨の日はシートを覆うのでしょうか？ 木材チップって雨に濡れても大丈夫なのでしょうか？ 荷台がすごく高いのでシートをかけるのが大変のような気も…。 ご存知の方居られますか？
夜間に、ハイエースで釣に出掛ける事が多いのですが、釣道具やクーラーＢＯＸなどの積み下ろしが暗くて非常に困難です。 明るくて、角度調整の出来るＬＥＤライトなどが有れば教えて下さい。 また、取り付けの簡単なものが良いです。 宜しくお願い致します
タイトル通りなのですが、使用出来ますでしょうか? 通常は、多くても200wも使用しないのですが、 とりあえず取付は、可能でしょうか。 バッテリーやダイナモ等に負担が掛からないか心配です。
平成１７年６月初年度登録のダイハツ・ム ーヴに乗っています。 先日、エンジンオイ ルのなくなりがあまりにも早く、出先でガ ラガラ音がしたため、近くにあったダイハ ツ・ディーラーで点検してもらったところ 、オイルタンクに異常はないが、エンジン 周りに油が漏れている状態で、パッキンの 劣化によるものと診断されました。 とりあえずエンジンオイルをたしてもらっ て、地元に戻りましたが、ガラガラ音がひ どいために隣町の懇意にしている工場には たどりつけず、同じ町内にある整備工場で 見てもらいました。 すると、パッキンの劣化に加えて、エンジ ンが古いため、エンジン内に多少オイルが 入ってしまい消費が早いのだという見立て でした。エンジンが古くなれば、多少オイ ルが入るのは仕方ないので、パッキンをと にかく取り替えましょうということになり ました。（タペットカバーパッキンという 名前でした） これが１週間少し前のこと。 今日、旅行に出たところ、出先で駐車した ときにオイルがしたたっているのが確認で き、また、アイドリング中のガラつきやエ ンストが頻発したため、再び近くのダイハ ツ・ディーラーに見てもらいました。 ボンネットの中を再度確認させてもらうと 、前よりもエンジン周りがヒタヒタに油で 濡れている状態で、それがつたって、車の 裏側もヒタヒタ、そしてしたたっていたと いうことが、私にもよく分かる状態でした 。 整備の方は、「こんなにエンジン周りがオ イルだらけになってしまったら、全部部品 を取り替えないとどうにもならない。パッ キン交換時の整備不良と思われる」と言っ ていました。パッキンを取り付けたボンド の塗り方なども基本に忠実ではないし、部 品の洗浄もしていないようだと、整備の仕 方がずさんなことに怒っておられました。 すぐにパッキンの修理を担当した工場に電 話をかけてクレームを入れましたが、「パ ッキンは再交換するが、エンジン周りの他 の部品までうちが持たないといけませんか ？」といっていて、大変不安です。 こちらのダイハツですぐに直せれば、その 料金は持つと言われましたが、見積りだけ でも数日かかり、代車も出せないそうなの で、旅行中の身でもありますから無理です 。 地元の工場まで何とか帰って、責任もって 修理してもらうのはいいとしても、手を抜 かれそうで大変不安です。 こういう場合、どうしたらいいでしょうか ？ いつもと違う工場にパッキン交換をさせ たことを後悔しています。
普段大型トラック乗りがやっている仕事を、中型限定免許しか持っていない私に、会社からの指示で、行いました。 積載10割以上の重量で、捕まるべくして、捕まってしまいました。 警察には、免停30日等々説明受けてます。 免許を持つ者として、やってはいけないことをやっとので、行政処分を受けるのは諦めがつきますが、会社から運転出来ない期間の休業補償や、免許に傷をつけた事への詫びがなく、どうしたらいいものか悩んでいます。 一応、走る前に、会社の上役と過積載であること、運転の危険性を話し、出来れば走りたくないと話してるボイスレコーダーがあります。 ご質問ですが、 免停期間の給与の補償 やんわりですが、断ったのに、走るしかないと言われ走り、捕まったことへの、慰謝料の請求は正当性があるでしょうか？ 正当性があるならば、給与の保証額、慰謝料は幾らほどが妥当でしょうか？ 勝ち目があるならば、辞職して、民事訴訟を起こしてもよいと思っております。 お知恵を頂けますよう何卒よろしくお願いします。
スバルのXVハイブリッドのバッテリー電圧って何Ｖですか？　また日産セレナのｓ-ハイブリッド、スズキのｓ-エネチャージのバッテリーもわかれば教えてください。
身内の車のキーが回らなくなったということで、 何度かガチャガチャやっている内に回ってエンジンがかかったのですが、 ネットで調べると、ハンドルロックかキーやシリンダーの摩耗が原因らしいです。 結局は原因は分からないままですが、その際に私も30年ぶりに車のキーを回して、 気になることがありました。 キーを差し込んで押したらキーシリンダーが沈んだのです。 添付画像のような感じです。 数センチくらい（少なくとも１cm？）沈んだような気がします。 車を運転している人には常識でしょうが、 ペーパードライバーの私には、その理由が分かりません。 習ったのかもしれませんが忘れました。 車の持ち主に聞きましたが、いつも回すだけなので知らないみたいです。 このキーシリンダーが沈む理由、目的を教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
グーグルのストリートビューで見ている教習所とそれに付随している画像ががまったく違うのですがどういうことでしょう？
昨年、夏、冬のタイヤをガソリンスタンドで購入しました 昨日冬タイヤの交換に行きましたらタイヤ1個￥1600と言われびっくりしました いつも￥500でお願いしていたのですがって言ってなんとか￥600でやってもらいました タイヤ購入した時サービスで預かりますって言われて預けてあったのですが今回は自宅に 持って帰ってきました が、タイヤが今まで見たことないようなタイヤだったのです カバーのような軽い状態で（それまでは1個持つのも重たくて大変だった） すみません、昨年の購入時タイヤはみていません お勧めのタイヤをお願いしただけでした 4年前の震災の時お世話になったスタンドだったのでなるべく利用しようと思って 何かある時は行っていたスタンドでした まったくの素人で申し訳ないのですがタイヤのこと教えて頂ければと思います 宜しくお願い致します。
明日の路面(栃木県宇都宮市在住)は凍結している可能性は高いですか？また、バイク通勤ですが、夏タイヤでの通勤はやめるべきでしょうか？先日、冬タイヤから夏タイヤに替えたばかりなので、正直面食らってます。バイクに詳しいかた、冬の路面と夏タイヤについて具体策を教えて下さい。
昨年の大雪で経験したことですが、はねだし長さが2.7ｍ、柱高さが2.7ｍで2本、独立基礎が40×40×深さ50ｃｍで2か所の既製品のアルミカーポートですが、積雪荷重が加わるとこの基礎では転倒モーメントが働き転倒すると思いますが、柱の中ほどで「グシャ」と曲がるだけで転倒（基礎が浮き上がる）しませんでした。どうしてでしょうか。また柱梁接合部はピン接合に思いますが、この事が関係しているのでしょうか？
これからETC割引が下がってこれからでもETCを付けて元が取れるのか教えて欲しいです。 ETC代金とセットアップと設置で1万円かかったとして主に東名高速でしか使いません。 1万円の元が取れるのは、どれくらいの距離を乗ってからになりますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
エクストレイルに乗っています！ 冬に凍ったまま外からドアノブをひいたところ わワイヤーが切れたかなにかで、外からはあかず、中からはあくようになりました。 修理すると３万ぐらいかかる可能性があると言われたきり直していません 自分で治せるようなら治したいのですが な治せるものなのでしょうか？
初めまして現在大学生で、平成12年式のマニュアルのBH5レガシィツーリングワゴンに乗っております。 車検が今年の８月頃にきれますが、その時点でローンが８万円ほど残っております。 次回の車検ではタイミングベルトの交換等相当費用がかかると予想されます。 このまま車検を通して乗り続けるか、他の車に乗り換えた方が良いかよろしくお願いいたします。 乗り換えるとすれば車種は決まっていませんがNAの2000ccを考えています。
私は今年3月12日事故をおこしました 車を買ってすぐに東京海上日動に入りました。 そこで、皆さんにお聞きしたいのですが 保険引き落としが26日なんです 私は25日に振り込みしました なので、保険は引き落としされるのが当たり前なのですが 引き落としされていなくて 銀行に行って話をしました すると、保険会社の手続きと銀行の手続きのタイミングのズレがしょうじて 保険引き落としがされませんでした 保険会社が提出した書類と 銀行がその書類にハンコを押すタイミングが 本来なら引き落としされる26日にされていました。 それが原因で保険がおりていなかったんです。 この場合、どちらに責任があるかなんて 言えないそうなんです けど、私の車は全損していて 車両保険に入っていたので保険金がおりる手筈だったんです でも引き落としされていないので 車両保険がおりるかおりないか わからない状態なんです この場合は、私に責任があるのでしょうか？
先日車どうしの事故を起こしました。 私=追い越し禁止区域で左のコンビニに入る為に停車中の車を私の前に走っていた車と同じように追い越し直進。 ただし、反対車線には出ず先にある信号も青だった為普通に流れていました。 相手=コンビニの駐車場から出て右折する予定だった。 この後衝突しました。 ものすごい勢いでぶつかられ、私の車は前半分は反対車線に押し出され、左の前タイヤの上が破損。 修理代40万との事です。 相手の車はバンパーの真ん中辺りに擦り傷と、500 円玉位の穴。 このような場合の過失割合はどれくらいか知りたいです。 相手は私が悪いみたいに言ってきてるのですが、私が悪いのでしょうか？
社外製コンピュータのハルテックコンピュータのアイドリングの判定は、何によって行われているのでしょうか？「IDL点火マップ」から「基本点火マップ」に切り替わる条件を知りたいです。よろしくお願いいたします。
キャンピングカーはどこへ泊めてねるのですか？
不動産系のカテと迷いましたが、車に関心のある方に質問させていただきます。 現在、駐車場を維持し続けるか、手離すかで悩んでいます。 分譲マンションに住んでいます。 マンション内の駐車場敷地の一枠を契約しています。 この度、車を持参している我が家の一人が転勤になりまして、 駐車場は空いている状態になっています。 転勤はいつ終了するかはわかりません。 私はこれから車を買って駐車場を維持したいのですが、 私の勤務先は車通勤不可で、車を月に数回買物程度に使うのが目に見えており、 そういう使い方は無駄で駐車場を手離すべきだと、私以外は反対しています。 現在家族で車の免許を持っているのは私だけです。 駐車場代は世間の平均額よりやや低い額ですが、安い金額ではありません。 手離せば大きな節約になるのは確かです。 車の維持費も大きくかかることは理解しています 他の駐車場契約者も、転勤などの理由で年に数回しか帰ってこないのに ずっと契約しつづけている家もそこそこいます。 （見た目は、毎日空いている状態。） 一度手離せば、十年前から予約している人達の最後尾で 順番を待たなくてはいけません。実質絶望的です。 また外部の駐車場もそこそこの距離があり、 砂利や泥の土地でセキュリティもされていない所 しかありません。そこも１～２年順番待ちです。 ここからが質問の本題です。 私は費用がかかるということを問題にしているのではなく、 駐車場に愛着を持って手離したくないことに悩んでいます。 新築で入居して駐車場を契約した頃ははまだ生まれておらず、 物心ついて～現在の大人に至るまでずっと使っていた 思い出の詰まった駐車場です。 また、総合的にかなり好条件な位置に枠を持っているのも理由です。 我が家のすぐ傍にあるので、生活をしていて毎日目にする位置です。 手離して、後釜に入る別の住人の姿を見たら、 平常心ではいられなくなると思います。 固執してしまって辛いです。 ここに質問する前に、検索をしましたが、 駐車場を手離したい方の書き込みばかりでした。 ですが実際、維持しつづけている住民が同じ建物内に そこそこいる以上、手離したくないという感情は あってもいいのでは？と考えています。 いったいいくらかかっていると思っているんですか？ という損得や、数字のご回答ではなく、 車に関心のある方の「心」のようなものを伺いたいのです。 冷やかしは絶対にやめてください。 車には愛着があっても、駐車場にそれを感じたことはないですか？ 車を手離す際、同時に駐車場も手離したケースでも構いません。 駐車場を手離す際どんな想いがありましたか？ 手離した駐車場に、次の契約者の姿をみたとき、 何か想うことはなかったですか？ 変な質問ですが、まじめに悩んでいます。 みなさんの心あるご回答お待ちしています。
中古で購入して取り付けたのですが DVDを入れても音だけ再生されて 映像が映りません。 どーしたら映像が映るようになるか 教えて欲しいです。 分かる方いらっしゃったら 教えて欲しいです。 お願い致します。
ダンプに追突してしまいました。 相手の車は古く修理はいらないからと、そのまま去ってしまわれました。 私の車の傷は大きく、車両保険で直したいのですが、事故証明はいりますか
車検を機に新車購入を検討しています。 しかし、当方車に関しては全くの無知で、 プリウス以外の車は車名だけ言われても現物がなければよくわからないくらいです…。 そこでオススメの車を教えていただければ幸いです。 条件は ・20代後半男子が乗っていておかしくない ・諸々合計で５００万円以内 ・オートマ ・国産、国内問わない ・２シートでもOK ・軽自動車はNG ・しかし大型より小型が好き(というか運転下手なので小回りが利く方がいい) ・エンジンとかはよくわからないので、標準からかけ離れていて扱いづらいのはNG ちなみに「いいなぁ」と思う車は レクサス（乗りたいというより憧れに近い）、レガシィ、スカイライン、Bb、MINI、コペン（軽だけど）、ロードスター バラバラですが、、、汗 あと、エンジンとか排気量とか馬力とか、基本的な事が学べるオススメの本とかあれば教えてください。
実際に海コン20ft/40ftなど運転されているドライバーの方に伺いたいのですが… 最近私はトレーラーシミュレーションのEuro Truck Simulator 2を楽しんでます。 映像的にリアルな感じはするのですが、シミュレーションのバックの時の感覚や バックミラーの見え方など実車との違いというのはどんな感じでしょうか？ 私は24インチのモニター１つで運転してます。 特に左バックの時の後方の見え方は、ひょっとしたら実車は実物のミラーだから もうチョット運転しやすいのかな？　とか… その辺が気になっております。 あと、実車とシミュレーションとの挙動の違いもうかがえたら嬉しいです。 どなたか経験者の方居られませんか？
電動の灯油ポンプでガソリンを給油して、火がついた例はありますか？
どう思います？
4日前、給油時に給油キャップを閉め忘れてしまい2日前からエンジンランプが点灯しています。2日前と昨日、雨が降っていました。昨日は豪雨です。 エンジンに水が入ってしまったのでしょうか？？今の所、走行には問題ないですがこれから支障が出てくるのでしょうか？？ たった今気づいたので、(今県外に遠出しています)何か対策法がありますか？ ラップやビニールで蓋をすると書いてあったのですが、とりあえずビニールで蓋をした方がいいのでしょうか。詳しい方よろしくお願いします。
現在の住んでいる車のナンバープレートに自分の家の管轄地域がご当地ナンバーが入ってるのですがそれに変えたいです。車検場に行き手続きしようと思ってます。引越しなどで住所が変わったり名義を変更することはないです。手続きの手順をよろしくお願いします。 ナンバープレートの番号はそのまま変えないで地域名だけを変えればそうしたいのですが可能ですか？その辺もよろしくお願いします。
軽四ムーヴで、北陸３県から下道で飛騨の山のあたりを超えて名古屋方面に出る予定と、同じく北陸３県から下道で京都を抜けて岡山・鳥取・島根方面に出る予定があります。 時期は来週８日あたりか、次の週です。 今はまだスタッドレスをはいていますが、ノーマルタイヤに履き替えてから出かけて大丈夫でしょうか？
メルセデスベンツを持つ人の年齢幅ってどれくらいなんでしょう？ 若い人はあんまり乗ってないんですか？ あと、ベンツについてどんなイメージをお持ちですか？
何年も前に、親戚の叔母が老人ホームに入るということで色々手伝いをした時に 車も不要ということで、家族が借り受け名義もそのまましばらく乗っていたようです その後乗らなくなり、山の敷地に放置状態でおいてあります いい加減に邪魔なので処分したいのですが、その名義のことがありどうしたら良いのかよくわかりません 12年式とか、そのくらいのレガシーだかウィングロードだったかと思います その叔母ももう疎遠だし、高齢で認知も進んでいて書類などの準備は もう無理だと思われますし、どうなっているか認識もしていないと思います 車検はもうとっくに切れて6年以上は経っているかもしれませんがよくわかりません どうしたらよいでしょうか？ よく譲ってほしいという紙切れは貼ってありますが・・・ キーも抜いた状態でありません。 鉄くずくらいにはなりそうなのですが、そういう業者に売ってしまっていいものでしょうか？ その場合、セキュリティ、（壊して売るくらいしかないとは思いますが・・）的な心配が少しあるのですが CMを売っているような大手だとこういう車は引取はしてくれるのでしょうか？その場合、 買取どころか、引取料も取られそうな気もします また名義的にきちんとし、廃車扱いとなると このような事情で書類等用意できないと無理なのでしょうか？ もうこのまま名義の方はそのままにしておくしかない感じでしょうか？ 今更税金もないだろうし、不都合はないといえばなさそうですが。 とにかくこのような感じで、自分でもどうしたら良いのかわからうｚ困っています・・・ できれば少しでもいいのでお金にしたいです
はじめまして 現在所有している車をを売って、使用している駐車場（屋根付きタワーパーキング）を貸しだそうと思います。 個人で貸し出すのではなく不動産屋を通じてです。 メリット、デメリットなどアドバイスをお願いします。 また、いくらぐらいから税金がかかるでしょうか？ 以上、よろしくお願いいたします。
今日自動車学校卒業しました 友達が卒業したときは、教官は教えるのが仕事じゃんみたいな感じで特にお礼言わなかったそうです でも私はお世話になった事務の方と一番好きだった教官にお礼言いました 自動車学校の先生はお礼言われると嬉しいでしょうか？それともそれが仕事だからみたいな感じでなんとも思わないでしょうか？ 教官はランダム制でした お礼を言ったのは妻子持ちの40代くらいの教官です お礼の内容は先生の教習が一番わかりやすくて、リラックスできて、とても楽しかったです 今までありがとうございましたって感じです あと、教官が休みだったら他の教官に渡してもらおうと思って用意していた手紙というかノートの切れ端？(笑)も、せっかくだから渡してしまえ！と思って渡しました。内容は口頭で言ったのとほぼ一緒です。とても短いです お礼への先生の反応は、照れていたというか、喜んではくれたのかなって感じです ノートの切れ端も、捨ててもいいのでもらってください！って言ったら凄く丁寧にもらってくれました 自動車学校の先生はモテると聞きます 次々入校して卒業していく生徒からお礼言われたり手紙とかもらったりしても、仕事だからとか、よくあることって感じであまり嬉しいとか思わないでしょうか？ 私は、運転を楽しいと思わせてくれた先生への感謝が伝われば、、、お礼を言われることで、この仕事していて良かったと少しでも思ってくれたらいいな、、と思ってお礼しました どう思うでしょうか？お暇であれば回答お願いします
1DINカーナビを探してますが、日本メーカーは無くて海外メーカーになってしまうようです。 そこで、同じ値段だとしてどっちがいいでしょうか。 ①最新で機能は高いけど、中華製 ②2005-2007ぐらいで古いけど、日本製 理由もふ含めてお願いします
車の燃費計算というか考え方について教えてください。 よく、「自分の車は燃費が○○kmだから～…」というお話を耳にしますが、これってどうやって計測しているのでしょうか？TRIPメータのお話になると思うのですが、私が気になるのはどの程度の信頼度があるのか？という部分です。 例えば、残りのガゾリンが8リットル残っており、給油時に50リットル給油したとします。この時点で合計58リットル。 次に、56リットル走行し、残り2リットルだった場合には、前回の給油時にリセットしたトリップメータの距離と走行に使用した56リットルで明確な燃費というものが計算できると思うのですが、車には現在何リットル残っているかなどは表示されないですよね？（最新の車はされるのでしょうか？としたら昔の車としてお願いします）分れば上記方法で算出できるのは納得できます。 ですが、疑問に思うのはガゾリンの明確な残量が分からない状態で、正確な燃費の算出は難しいのではないでしょうか？毎回、給油ランプがついた直後に給油できるわけでもないので、給油のタイミングで数リットル～程度の誤差が生じると思います。給油量も多少はことなるかと…。 そうすると、燃費が10リットルかも知れないですし、11リットルかもしれない、または7リットルの場合もあるかも知れません…。 これはざっくりとした数字として考えておけばよいのでしょうか。 稀に、明確な数字を仰られる方もおられ不思議に思っておりました。 お詳しい方、ご自身ではどのような方法または考え方で燃費を算出されていますでしょうか？ よろしくお願いします。
教習所一回通って卒業したのですが本免試験 筆記が中々受からなくて卒業証明書の有効期限１年たってしまいました。 そしたらまた教習所に通うことになるのですか？ 違うやり方もありますか？ 教えてください！！
リアウインカーと、ハザード片方(同じ箇所) 急に点滅しなくなりました。フロントは大丈夫です。 テールランプ球切れの警告灯が表示されたので、 順番に外して見てました。 直してウインカーを出したところ、ハイフラみたいに早くなり、確認したらリアがつきません。 見たら球切れではありません。 接触不良？ヒューズ？原因わかる方いませんか？
車用フイルムの二枚重ね貼りですが 普通に一枚づつを貼った時の（内側から見た）透明度に比べて プラスアルファで透明度は悪くなるのでしょうか。 例えば、、仮にのお話しですが・・・ （外側からの）透過率20％のフイルムを二枚重ねて貼るとします、、 共に（内側からの）透明度が、50％とします、、 （内側からの透明度の数値なんて存在しないものかもしれませんが・・） 一枚目を貼って、（内側からの）透明度が、50％になり 二枚目を貼って、（内側からの）透明度が、25％（？）になるかと思います、、 （暫定的に、25％になると予想しました・・） 上記の仮定の場合、実際には、二枚貼りの時の透明度は 25％より悪くなるのでしょうか。 なんとなくですが、二枚貼った時、プラスアルファで 透明度が悪くなる気がするのですが・・。 どうぞよろしくお願いいたします。
１年過ぎたらまた、１から教習所に通わないとダメなのか？ 教えてください！！
ウェブサイトなどを拝見していると、まれにPIT CREWという名前のホイールを見つけました。 まれにヤフオクなどでも出品されています。 PIT CREWというのはメーカ名なのでしょうか？ どこかのメーカのブランド名なのでしょうか？ ウェブサイトでいくら調べても分かりませんでした。ウェブでは2種類のタイプの画像を見つけました。 このホイールについて何か情報を知っている方教えて頂けないでしょうか？ ・メーカ名なのか、どこかのメーカのブランド名なのか ・国産なのか、海外製なのか ・どのようなコンセプトのホイールなのか（スポーティ向け、単にドレスアップ向け、など） ・稀少なのか、結構流通しているのか ・実際に所有しているからいらっしゃいましたら感想をお聞かせ頂ければと思います。
教習所卒業して本免試験に何回か通ったが受からなかった。 卒業証明書の有効期限は1年なので過ぎてしまいました。 そーゆーときはまた教習所に通うことになるのですか➰？ 他のやり方もありますか？ 教えてください！！
例えば2014年4月1日に教習所を卒業したら2015年4月１日まで本免の試験を受けに行けることができますか？ 有効期限の日まで受けに行けるのですか➰？ 教えてください！
こんばんは。お世話になります。 増設用？のアクセサリーソケットをもらいました。 15Ａのミニヒューズから配線が伸びて、間に7.5Ａの管ヒューズがあり、 そこからさらに線が伸びてアクセサリーソケットへつながっています。 （こんな説明で伝わりますかね・・・？） あ、もちろん、アースの線もあります。 これを、使えるようならスズキの軽トラに使いたいと思っています。 まだ車のヒューズボックスを確認していないので、ACCが15Ａかどうかはわかりませんが、 15Ａのヒューズが合うなら、取り付けても問題ないでしょうか？ ドライブレコーダーの電源として使えたらいいなぁ、と思っているのですが。
DA64W(18年3月)の前側ドア内張りのポケット(上側)のスエード(調？)の所は単品で購入できるのでしょうか。 内張りをはがしてみたところ、留めてあるところがネジではなく溶かして取り付けてあったので、内張りごとの購入になるのか気になり質問しました。
15年落ちのランドクルーザープラドに乗っています先日から右側のウィンカーがハイフラになったり戻ったり、と思ったら左側のウィンカーがハイフラになったり戻ったりと不思議な状態になっています。ハイフラ状態の時はフロントのウインカーが点滅していません。いつもハイフラになるとは限りません。ウインカーランプを交換すればいいだけの話でしょうか？誰か処置を教えてください。
ある車を写真だけですが進められました。 欲しいけど…と思いながらも買うとははっきり言ってません。 数日後店に持ってきたからと見せてくれました。 結局買えないと断ったのですが、後から陸送代13万円請求されました。 それって払わないとダメなんですか？ 詳しい方教えてください。お願いします。
長文になります、すいません。 トルクコンバータの性能を表す数値に「トルク比」というものがあるそうですが、この値の意味が良くわかりません。 よく見る性能曲線図（http://www.jidoshaseibishi.com/2G/2011_03/21/21. …の下段の「解説」にある図）では、速度比0.8～0.9がクラッチポイントで、そこから速度比が1.0まではトルク比が1.0で底を打ったようになります。（他文献では実際には1.0にはならず、フリクションによって1.0を下回るともしますが、グラフは似たようなものとなります） しかし、私の浅はかな知識によれば速度比が1.0に近づいたトルクコンバータはトルク伝達能力が急速に低下し、速度比が1.0の場合にはトルクが伝達する割合が0になるはずだと考えています。これはトルクの伝達にはトルクコンバータ内の外周部分でポンプ側からタービン側に向かってのATFの流れが必要だからですが、速度比が1.0の場合にはこのATFの流れが無くなるから（ATFの流れはポンプ側とタービン側の回転差が必要だから）と考えています。 ここでトルク比の定義ですが、よく記述されている書き方ですと「出力トルク÷入力トルク」ですが、厳密に定義すると「トルコンが出力軸へ与えたトルク÷トルコンが入力軸から受け取ったトルク」と考えています。こうであれば、トルク比1.0とはトルコンが入力軸から受け取ったトルクを余さず出力軸へ与えられることを意味します。ここがどうしても合点がいかない点なのです。クラッチポイントより速度比が上でステータが回転しているようないわゆる流体継ぎ手の状態で入力に与えられたトルクがそのまま出力に出てくるとは考えにくいのです。 ここで、速度比が1.0に近い状態というところを考えてみると、要するにこの状態は入力から出力に伝達するするトルクが非常に小さい場合であると言えます。例えて言うなら負荷が非常に小さい場合になるということです。負荷が小さい場合には確かにトルク比は1.0に近い場合も想定できます。しかし、やはり速度比1.0の場合はトルク比1.0にならないのではないかと思います。グラフにすれば速度比が1.0に近い状態ではトルク比も1.0に近くなるが、速度比がさらに1.0に近づくにつれてトルク比は急速に0に垂下していくようなグラフになると考えています。（さらに言えばクラッチポイントで非線形にならず、高次的な曲線を伴って0に接近していくとも考えています） 私のトルク比の理解が間違っているのでしょうか？識者のご意見を賜りたいと思います。
閲覧有難うございます。 ドライブレコーダーを車の前後に取り付けようと考えているのですが 調べてみたら配線等色々いじらなくてはいけないらしく ディーラーまたはカーショップに頼もうかと考えております。 近くのカーショップでは店舗によって取り付け可との事でしたが スズキは検索しても出てきませんでした。（検索の仕方が悪いだけ？） ディーラーって取付商品の持ち込み可能でしょうか。 カーショップとディーラーでほぼ工賃が変わらないなら カーショップで交換したいんですが、どうなんでしょうか。 回答よろしくお願いします。
先日車検に出したのですが、ダッシュボード周りの一部にワンポイントとしてレザーを張っていたところ、「難燃性の素材(証明書がない)ではないため、はがさないと車検を受けることができない」と言われはがすはめになってしまいました。 で質問ですが ネットショップで難燃性のレザーが売ってありますが、「JABIA（自動車難燃安全基準）に合格しています。　証明書のコピーも発行できます。」と書かれた商品の場合、証明書のコピーを発行してもらって持っていたら張っあっても大丈夫なのでしょうか。
自動車納税支払いの通知が毎年５月頃に着ますが、これを放置しておくと、いつくらいに何が起こりますか？
レンタカー使うのですが予約で Sランクのカーナビ付きの車ってあります どういうことですか？
現在福岡市に住んでいます 6月の18、19、20に東京に遊びに向けて出発します 用があるのは21日日曜日です どの日にちにどうやって行くのが一番安く 行けますか？ 知ってるかたいましたらよろしくお願いします
クルマのマナーで一番頭に来ることは何ですか？
JAFから出ている　ドライブレコーダ「ドラドラ」は音声で警告するそうですが 実際に設置されている方の感想を聞かせて下さい　警告音声は効果ありますか 実際に役立ちましたか
友人の車、イモビつきですが、キーを抜いてロックしていたにも関わらず盗難にあいました。 セキュリティ機能がついてるにも関わらず、盗難にあうものなのでしょうか？ また防止する対策などありましたらアドバイス下さい。
初めまして。よろしくお願いします。 スタッドレスは、はいていない状態の車に乗っています。 2015.4.5に、名神高速道路　豊中インター（大阪府）から、北陸道　砺波インター（富山県）まで、走ります。 まだ、スタッドレスタイヤは、いる状態でしょうか？ また、豊中インター（大阪府）から、砺波インター（富山県）所要時間を調べると、4時間くらいと検索結果が出てきましたが、行ったことがある方や 詳しい方がいらっしゃいましたら、目安の時間を教えてください。 渋滞などは含む、含めずどちらでも構いません。
ゴルフの助手席ドアトリムですが、アンビエンスライトは点灯しますか。ディラーに確認したら点灯しないとのことでした。運転席側だけというのも違和感があります。
タイヤ館でダウンサス買い取り付けもやる予定だったんですが、キャンセルはできないでしょうか 5万くらいで2万は払ってあります
最近の車のエンジンはタイミングベルトをほとんど止め、タイミングチェーンがほとんどですが、 ほんの数年前までタイミングチェーンがほとんど主流でした、確かタイミングベルトには芯線に 鋼鉄固いケブラーが入っていました、やはり切れますよね私は２ど車の走行中にタイミングベルト 切った経験があります。確かに車のマニュアルには１０年または１０万キロのどちらか早いほうに 交換となっていましたが、私の場合、５年走行距離５万キローメートルで切れてしまいました、 もちろんメーカーの保証は効きましたが、やはり芯線にケブラーを使っていてもゴム製品だからでしょうか？やはりタイミングベルトが何故切れるのか？知りたいのです
ETCって期限あったな〜と思って見てみたら4/2015って書いてありました。 来月で切れるみたいなのですがこれはどうすればいいのでしょうか？ カード会社から新しいのが郵送されてくるよっていう書き込みなどもあったのですが来月切れるのにまだ何も来てないので心配になりました。 カード会社に連絡入れた方がいいのでしょうか？
車の純正オーディオデッキで携帯の音楽を聞きたいんですが、FMトランスミッターを買わずに携帯のアプリとかで聞ける方法、わかる方はいませんか？？ それはアプリはどんなやつですか？？ 教えて下さい！
先日、２３年型の欧州車に、ワンオフにてマフラーを装着しました。　　サウンド的には、ほとんど純正と変わらず、騒音規制には全く問題がないようなので、エンドも表に出ないタイプで、形状はほぼ純正のままのようですが、唯一ステンレス製に素材が変わっています。　　そこで、いつも車検はユーザー車検代行にお任せしているのですが、このまま出した場合、車検場にて交換に気づかれて指摘されてしまうのでしょうか？
運転免許を取るため教習所に通っています。 技能が下手くそすぎて辛いです。 今日、 後退・S字・クランク をやったのですが、ハンドルの回し方や戻し方がよく分からず、教習中ずっとハン ドルをグルグル回している状態でした。切り返しもやったのですが、その時もバックしながら、ハンドルをどうしたらいいのか全く分からなくなってしまい教官に注意されっぱなしでした。 S字・クランクのコツ 後退するとき白い線に合わせるにはどういうノウハウが必要なのか 教えてください。 技能教習のたび助手席に座る教官がイライラしているのが伝わって来て、つらいです。 運転するときの心構えや視野の広げ方なども教えていただきたいです。
取り外した粘着シートタイプの取り付けスタンドを別の車に取り付けたいのですが、粘着が弱いと思うのですが、いい方法があればおしえてください。
車のフロントにナビの取り付けスタンドを貼り付けています。不要になったので、はがしたいのですが、しっかり接着しています。（ナビに付属していた取り付けスタンドで接着面はヒトデ型をしています）。あまりフロントに傷つかないようにはがしたいのですが、上手な方法を教えてください。
21歳での車の購入を検討しています。 一括での購入を考え200万程度用意しました 検討車種は80スープラ(120万円/5.0万km/修復なし)または、86(2.0GT/170万円/2.2万km/修復なし)です。 月収は月9万円、生活費は両親に払って貰っています。 駐車料金は月5000円 車の性能を楽しむというよりは普通にドライブや街乗りとして使うつもりです。 任意保険には勿論加入しようと思います(対人・対物) この条件で車を維持するにあたって無理がないか回答していただくと助かります。 実際に大学生でスポーツカーに乗っている方や乗られていた方、お詳しい方の回答お待ちしております。
三菱フソウ観光バスのＵ－ＭＳ８２６Ｐのフォグランプを交換しようと思っているんですが規格を教えて下さい
いつも逆じゃないかと思ってしまいます。 遵法速度で走っている車がそのまま右を走ればいいと思うのです。 早く行きたい速度超過車が勝手に左に車線変更して追い抜けば良いのでは それとこういうものがあることで遅い車は肩身が狭い思いもします 普通に６０キロでのんびり走りたいのに北海道の道は過酷で、ゆっくりのんびりの 沖縄とは真逆です。 北海道の６０キロ制限の国道を８０や９０で走る車が多すぎます。 遵法精神の車が嫌な思いをしているのが北海道だと痛感します。
いつも何キロで走ったら良いか悩みます。標識は70です。 一車線しかないので遅いと、後ろの車が抜かせません。 煽られることもしばしばで、何でこんな中途半端な 高速道路を作ったんでしょうか？ 皆さんは何キロで走りますか？
教官に文句言った人いますか？その後どうなりましたか？ 経験談など教えてください。
初の場内運転で失敗したりすることがあっても当然だとおもいませんか？ 教官は大柄な態度で質問に返答しますし、わからないから質問してるのに何故態度がデカくなるんでしょうか？　大金もらってるのに。サービス業なんだから態度よくしろとおもいますね。
うちの子が車のセルが回らず、レスキューを呼んだそうです。 結果的にバッテリをちょっと充電してもらって通常に走ってきました。 まあ、よくありそうな話ですが 問題はその時の伝票に始動前0.6Vとあったことです。 確かに電圧計の表示を読んだのだとは思いますが疑問が消えません。 ちなみにその後暗電流を測定したところ10mA程度であり、電圧から 推測するとオルタネータも正常と思われます。 現在の静電圧は13.5V辺り。 バッテリは新品から半年が経過しています(再生品ではない) さて、どこをどう測ったら0.6Vになるのでしょうか。 私は電気電子関係に従事しているものですので専門的な回答も望みます。
マツダアクセラ(ｿｳﾙﾚｯﾄﾞﾌﾟﾚﾐｱﾑﾒﾀﾘｯｸ)をディーラーに点検に出したところ、洗車して納めてくれたのはいいのですが、洗車キズが無数に付いて帰ってきました。 営業担当に電話して『どういう洗車をしたか、した人に確認してください。』とお願いして確認してもらったところ、『ジェットで一通り吹いたあと、キズが付きにくい吸水タオルで拭き取りました』と…。 いくらキズの付きにくい吸水タオルを使って拭き取ってもジェットで吹いただけでそのあと拭き取られては…。と思うのですが。 因みに、訳あって20日程ディーラーに預けてあり、日中はずっと外に出してあったと思われます。 車は納車して１ヶ月ほどで、洗車の際は流水で洗い、セームのような吸水タオルで拭き取ってました。 私的には『そんな洗車の仕方したらキズ付いて当たり前。』と思うのですが…。 皆さんの意見をお聞かせ願えたらと思います。 よろしくお願いいたします。
DreamMakerDM-MT092W02Kを知り合いにもらいましたが、取り扱い説明書がなく接続のやり方がわかりません。 配線もたくさんあり、訳がわかりません(´-ω-`) 誰か教えて下さい！
55×50くらいの、耐熱透明シートを探しています。 取り扱っている通販などを教えて頂けたらと思います。
３点以下の軽微な違反で合計６点の場合は違反者講習で反則点がチャラになったはずです。 追突では安全運転義務違反で２点・人身で３点で合計５点なのかまとめて５点という扱いなのか 人身事故で事情聴取を受けた時に担当の警察官に質問すると、そんな都合のいい事はないと言われましたが、違反者講習でチャラにはならないのですか？もし合計７点になった場合は免停で処分者講習ですか？ ６点で違反者講習を受けて、きれいな体になれるならノーヘルで原付きに載って反則金なし反則点１でわざと違反をして点数をリセットしたいです。
脇見で追突してしまいました。 保険会社を通して相手が自宅に直接謝りに来いなどと言うので謝罪文に商品券1000円を付けて送りました。 ただし、物損事故にせず人身にした場合は1000円を返してくださいと赤文字で明記してあります。 全く連絡が無く、ラインやショートメールも無視されていて、1000円の返金もありません。 事故後に連絡先を交換しましたが、自宅兼勤め先の親(私は今、親とケンカしてフリーターをしながら友達の家ジプシー状態です。)にはばれないように気を付けたいたのですが、相手は勝手に私の承諾もなしに自宅兼勤め先にいきなり電話をかけました。正直この件についてはふざけんなボケマジで死ね！と思い、怒りをストレートにラインで相手に伝えましたが謝罪がありません。 この件については本気でキレています、相手を私が居候している友達のアパートに呼びつけて土下座させたいです。マジで死ねクソじじい！！ 電話は苦手ですが、勝手に電話の件は我慢ならず、ブチギレ凸電話をかけて怒鳴りつけました。 両者の関係は相当程度悪化しています。 もし、相手が人身事故の処罰を望んだ場合は全治一週間の軽傷でも罰金とかくるのでしょうか？ 私は相手に対して免許の点数が無い、罰金が払えず労役になるから物損にしてください、5000円あげます。 物損でも治療費は出ますよ！！と言っていても無視して即人身事故にした人でなしの人非人です。 物損にしてくれとの頼みを無視しながら自宅に来て謝れと言われても到底受け入れられません。 私は車輛保険未加入で車がぶっ壊れて足が無く、バイトに行くにも不自由しています。 謝罪は事故現場で済ませているのに自宅に呼びつけるのは異常です、そこまでする必要性を感じません。 全治一週間程度の軽傷事故で厳罰希望で私は厳罰になってしまいますか？ 事故後三か月たっていますが、相手はいまだムチウチで通院中です、正直事故は関係ないだろうふざけんなと思っています。ってか相手に対してそうラインで送りました。既読無視でした。 事故対応は全て保険屋さんに任せていて、どうしても謝罪が必要なら、弁護士特約で弁護士に相手の家に行ってもらおうかと思います。
車の車両情報をネットから知りたいのですが、車のナンバープレートの番号を入力するだけで簡単に出てくるページを教えてください。自分の家の車の情報をネットから見たいです。
新車の時、メーターの距離数はどれくらいが普通ですか？
こんにちは。お世話になります。 車が好きで、ユーノスロードスターに乗っています。 最近、街中で車間距離の近い後続車が気になってしまい、 イライラしてしまうことがあります。 後ろはコンパクトカーや軽自動車に乗った中年の方、若い女性で、 お一人で乗っている場合が多いです。 （すみません、偏見かもしれませんが。。。） 普段、道を変更するか、コンビニに逃げたりしているのですが、 またか、と思ってしまうことも多く、悩んでいます。 自分では普通に運転しているつもりでも、なにかしてしまっているのでしょうか。 小さくて全高の低い車ですので、無意識に近づいているだけなのでしょうか。 スポーツカーに乗っていらっしゃる方、同じように悩んでいる方はいらっしゃいますか？ なにか、うまい気の持ち様（？）などあれば教えてください。
ブリスを愛用してきました。ブリス→ブリスX→ブリスNEO。 最近、ネットでマンハッタンゴールドというワックスのことを知り、その艶のことなど気になりました。 自分的には水に濡れたような”ヌラっと”したような艶が好みです。 マンハッタンゴールドは艶は素晴らしいが持続は二週間程度という書き込みをみて、少々悩んでいます。 艶や仕上がりは好みの分かれるところだと思いますが、ブリスとマンハッタンゴールド、どちらもつかった事のある方で、そのインプレッションをお聞かせ願えると嬉しいです。
今教習所に通っています。 場内のコースの中に信号機がある交差点があり、青→黄→右折可能な赤→黄→赤の順で変わります。 青から黄色に変わってら次は右折可能な赤だから、変に止まると後ろの人がビックリしちゃうから、覚えておいてね。と言われました。 自分が交差点に近づいてきて、その時に信号が青から黄色に変わった時、次は右折が出来るので徐行しながら右折の準備に入っていいのでしょうか？ それとも黄色の段階で交差点内に入ってしまったらダメでしょうか？ こんな事もわからないのかと思うかもしれませんが、優しく教えて頂けると嬉しいです。
三菱キャンターのあおり部分をぶつけてしまい歪んでしまったのではずして修理したいのですが 固定しているボルトが星形でマイナスが横に彫ってあるようなボルトなのですが 普通の六角だとあいません。こちらはなんというボルトになるのでしょうか。 　取り外す専用の工具はなんというものでしょうか。 知っている方教えてください。
吸盤式自由雲台のベースの事で教えてください。 アマゾンで販売してる画像の物が欲しいのですが 現在品切れで購入できません。 海外でレンタカーのダッシュボードに小さなビデオカメラを 置く為で吸盤スタンドはあるのですが、 このような置くタイプのベースが見つかりません、 どなたか良い情報をお知らせお願いします。
お世話になります。 先日オークションで『オフセット+38』のホイールを落札致しました。 届いた品を確認すると、『ET38』と記載があったのですが、これがオフセット数値で間違いないのでしょうか？ 知人に指摘されたのですが、 3本に『25』、1本に『26』と刻印（添付画像）されている数字があるのですが、こちらがオフセット数値の可能性もありますか？ 御教示お願い致します。
軽自動車で年間３万キロ通勤で走行します。 一部高速道も使います。 オイル交換のサイクルはどのくらいが妥当ですか？
去年の冬にレクサスにて新車の注文をし頭金を100万いれました。 登録のため印鑑証明や車庫証明、実印を4月頃に持っていく！と言う流れで納車は5月の下旬になります。 車はまだ出来ていなくてお店には来ていません。。 納車まで2ヶ月程なのですが、注文した車がいらなくなりました。 理由は給料の減給、来年度のボーナスが厳しい…と完全に私の都合です。 あと、妊娠のためファミリーには向かない車で不便だと言うこと。すごくカッコ良く気に入っているのですが、生活のため諦めようと思っております。つわりもひどく仕事に行けなく支払いが不安です。 どっちみち車は何か購入しないといけないのですが、やはり高い車なので、この先お金が心配です。 TOYOTAのアクアあたりで考えてますが… キャンセルはやはり厳しいですか？ 担当にちらっと、他の車が欲しい！と言ったところ、それだけは止めてくださいね！と言われました… 申し訳ない気持ちでいっぱいなのですが、生活するのが一番と思っております。
リコイル式のエンジンを使わないといけない羽目になったのですが、初めてなのでタイミングが取れず、紐が切れそうですが、エンジンを掛ける要領教えてください・・・・・何回もやっているとバッテリーオーバーの様にはならないですか？
今の保険から乗り換えようと、一括見積サイトで探そうかと思ったのですが、、　９０日以内の更新が条件だと書かれていました。 うちのは意外と最近更新をしたのですが、そのような場合は、保険会社を途中から切り替えることは出来ないということでしょうか？
埼玉県の者です。 普通自動車の卒検をうけ、受かったので免許の交付手数料を払いました。 紙には2050円と書いてあったのですが、払うときに2950円と言われ、その時はあまり疑問に思わずお金を払いました。 なぜ900円多いのでしょうか？
先日、、1600ccのターボ車（欧州車）のマフラーをワンオフ制作にて交換したのですが、、その瞬間から、変速時にターボのブローオフらしき「シュー」という音が聞こえるようになりました。 逆に言うと、、それまでは、一切聞こえてこなかったので、マフラー交換が理由かと思いますが、 これはどう言う理由からなのでしょうか？ マフラーメーカーの回答としては、以前よりもヌケがくなったので、これまでむしろ無理して音を抑えていた状況よりも、性能的には確実に良くなっている　ということなのですが、、 この音自体を以前のように消したい場合は、マフラーを元に戻す以外に方法はないのでしょうか？ また、そもそも、ブローオフはエアクリから音が出ると思っていたのですが、、今回の場合、どこから音が出ているのでしょうか？ どうぞ宜しくお願い致します。
すみません、前に「プジョー 故障」で質問をしたものです。 前の貼り方が分からないので、なんとか探して頂けたら助かります。 あれから、プジョーからは全く音沙汰なく。やっと今日連絡ありました。 どうしようもないようで、エンジンを載せ替えると言われました。 私は「リコールではないですか？」と言いましたら、違いますと。 金額はまだわからないと言われませんでした。 この場合、どのくらい金額かかるのでしょうか？ 新車から三年。残念です。仕方ないのでしょうか。 また、エンジンを載せ替えたら良くなるものでしょうか。
モニターがありGPS機能のついたものと、モニター無しGPS機能無しの探知機との違いはなんですか？ 前者ですと、有料でデータを更新しないといけないようですが、、ということは、そもそもリアルなレーダーの取締には対応していない（探知できない）と言うことでしょうか？ であれば、後者の方が価格も安く、データ更新の必要もないと思うので、何かと便利かと思うのですが、、。 宜しくお願いいたします。
車のエアロパーツ？というのでしょうか？ フロントやリア、サイドのスポイラーがオークションなどで安く出ているのですが、この部品を買って素人が自分で取り付けは出来るものでしょうか？何か特殊な器具とか必要でしょうか？ ちなみに、一度もこのような作業は行ったことがありません。 タイヤ交換やバッテリー交換程度は出来ますが…。 車に詳しい方どうでしょうか、アドバイスいただけたらと思います。
コンパウンドシャンプーの実力は?
２０歳になる息子が１年前に自動車免許をとりました。 しかし車はお金がかかるとか、自分には合っていないという理由で 免許取得後全く乗っていません。 昨夜、中型バイク免許を取ってバイクの購入を考えていると言い出しました。 私は反対しましたが聞き入れようとはしません 車に比べて事故、死亡率は高いということが一番の反対理由です あとは、せっかく車の免許を取ったのにもったいない 車の方が役立つことも多いです この先乗ろうとした時でも乗りなれていない運転は危険 頭ごなしに反対はしたくはないので どうすれば耳を傾け考え直してくれるかなと思案しております どちらかといえば放任してきた方ですが 中型バイクはやはり乗ってほしくはありません 息子が聞き入れるようなうまい言い方はないでしょうか？
昨日事故を起こしました。 相手は熟年女性。 軽四同士での事故です。 私が交通量の多い優先道路を走行中、信号の無い十字路交差点で脇道からの突然の飛び出しに、避けることもブレーキを踏む暇さえなかったような状況です。 本日、相手車両加入の保険会社 三井住友海上より連絡があり、状況からすると私1／相手9での示談提示がありました。 交差点付近には複数のミラーがあり、相手車両の確認が出来る状況と思われる為 10/0にはならないとの事でした。 私の見た感じでは、暴走！？したような勢いでの寸前での飛び出し、ミラー確認も出来ない交差点侵入時でどうしようも無い状況での接触での1/9での示談提示になっとくがいきません。 その他納得のいかない部分があります。 事故後、相手車両搭乗者に 一時停止もせずいきなり飛び出してきた旨を話すと、そうですよね…との返答。 本日、相手運転者より連絡があり、何故飛び出してたか問いただすと、ブレーキを踏むのが遅れたとの事でした。 相手側の言い分は、優先道路に左折侵入しようとしたところ、私のライトが見えブレーキを踏んだが間に合わなかったと。 相手保険会社の言う、ミラー確認を相手が行い、一時停止もしくは目視が出来れば飛び出す事も無かったように思うのです。 尚且つ、相手運転者の所有の車両では無く 知人の車両との事でした。 普通であれば、他人の車を運転する場合 普段より慎重に運転しますよね？ 交通量の多い道路に侵入しようとするならば尚更の事です。 飛び出してきた時のスピードを考えると、慣れない他人の車。アクセルとブレーキを踏み間違えた？とも思えます。 私自身、普段は普通車を運転、軽に乗る時はアクセルとブレーキの近い距離に最初は戸惑いましたし、誤操作もあり得るとも思っていました。 大きいブーツなど履いてる時など特に、ブレーキを踏んだつもりが、アクセルに引っかかるなんて事も慣れないうちはありました。 相手側が、よく通る道なのか、初めての道なのかは不明との返答を保険会社より聞いておりますが、 初めて通る道ならば 他人の車で慎重に侵入するはずだし、慣れた道ならば危険な侵入だとも予測出来たかと思うのです。 あくまで私の憶測ですし、立証する事は難しいとは思いますが、理解し難い飛び出しに運転ミスがあったとしか思えず、1/9での示談に納得する事が出来ないのです。 買って一週間の車が廃車。 顔と膝に傷、足が挟まれて打撲、手首の打撲が酷く箸も持てません。 仕事もしばらく出れないと思います。 以上の状況を踏まえても、やはり示談で10/0にする事は難しいでしょうか？ 詳しい人が居ればアドバイスお願い致します。
パイオニアのAVIC-VH09と社外品のバックカメラを変換ケーブルでつなげております。 バックギアに入れてもバックカメラの映像が映らず、困っています。 10回に1回くらいは映るため、接続間違いはないと思います。 確認した項目 ・バックギアにて、”周辺に注意してください”のようなメッセージがでますので、 　ナビはバックカメラへの切り替えを実施していると思います。 ・バックカメラの電源/GND間は12Vありました。 ・ナビ/カメラの切り分けのため、ナビからのRCAケーブルへビデオデッキをつないだところ、 　ナビ画面にビデオの画像が映し出されました。 　その状態で、バックカメラにRCAケーブルを再接続したところ、同様にバックカメラ映像が映りました。 　エンジンを止めて1時間後くらいに、また、バックカメラ映像が映らなくなり、上記同様にビデオ 　デッキを接続したところ映りました。そのままRCAケーブルをバックカメラに接続したところ、 　問題なく映りました。　同様のことを、5回実施しましたが、すべて同じ結果となりました。 ナビとバックカメラ間で同期とかとっているのでしょうか？また、ナビ側でその情報を保持しているのでしょうか？ 正直何が悪いのか見当すらつきません。どなたかアドバイスをいただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ある掲示板に下記の様なステッカーを クマの後部に貼ったところ　「煽り」に 効果があるとあったのですが、本当に こんな、ステッカー程度で効果があると思いますか？ 　逆に余計　＜煽られたり、絡まれたり＞ しそうな気がするのですが・・・
今後、仕事で全国を回ることになります。4WDは雪国では必ず必要なものなのでしょうか？ 特にどういう環境化で4WDが必要なのでしょうか？
燃費とは少し重くなっただけでも結構変わってしまうものなのでしょうか？ 私は今新車に乗って2週間ほどですが、釣りなどで荷物を多く積むことが多くなるので、車種に合うトランクトレイを購入しようと思っていますが、トランク部分の強度に不安を感じています。 そこでコンパネを轢こうと思っていますが、コンパネだけの重さで10kgは重さが増えてしまうと思います。このコンパネは積んだままでと思っているのですが、たった10kgでも燃費は変わるでしょうか？ 釣り道具の総重量は大体50kg以上はあります。これらをコンパネではなくトランクトレイに積んでいってトランクが沈んでいかないか心配ですが実際陥没等はあるのでしょうか？
オイル下がりで、オーバークールの車について教えてください。13万ｋ走ったスズキのキャリーですが、30万走れると言う人もいれば、大半は限界だと言われています・・・・エンジン載せ替えで検討していますが、ご意見お聞かせください・・・・
トラックのラッシングの要領を教えてください。ひもの先端は折り曲げる側に出すべきですか？反対ですか？
停車中の車に追突したら加害者が100悪くなるはずです。 今回の事故は私の車が強引に追い越され私は急ブレーキで接触を回避、怒髪天を突いた俺は相手を睨みつけながら中指を立ててクラクションを鳴らしていると前方車に対して追突してしまいました。 前方車が時速1キロでも動いていた場合は100対0とはなりませんよね？ 今回の事故は私AがBに追突してはずみでBがCに追突した事故です。 完全に止まっている車をブルドーザーのように押してしまったなら私が全て悪いと思います。 BとCがちょろちょろと動いている状況なら私AはBに対して弁償をしてBはCに対して弁償するべきだと考えます。100対0を90対10でもいいので相手にも過失割合を持たせないと、完全に100対0だと思い込んでいる相手が調子乗りすぎで大変困っています。 被害者側としては、こんな軽傷事故では人身も物損も変わりない治療費が必要なら保険金が出る俺からもお金を出す(5000円程を考えていました)から物損事故にしてくれと電話で頼んでも無視して人身事故にされ、さらに菓子折を持って家まで謝りに来い！などと言う相手はヤクザ者です。無料通信アプリでのメッセージでの謝罪は無視されブロック、事故後半年経っても相手はいまだに通院中だそうです。若い方の人は通院3回で治りました、老人の方が治療が長引いているのは歳のせいだと思います、そこまで私が面倒をみなければいけないのか疑問ですし、追突事故を原因として治療を受け続けるのはそろそろ限界の頃だと思います。被害者様の横暴を止めなければいけません。 示談開始半年でいまだに過失割合の話が出ていません、９対１でも貯金が無いので結局保険を使いますが相手にも事故割合を持たせないと相手が調子乗りすぎです。 質問要点まとめ ①相手が動いている状態での玉つき事故でも突っ込んだ車が100％悪いか ②電話が苦手でも無料通信アプリを使っての謝罪は非常識か(筆記が苦手で手紙は書けません、事故関係の書類も放置しています) ③相手の家に直接行く必要はあるか？行ったとしてどうすればいいのか？滴の本丸に乗り込む事には身の危険を感じます。護身用にカッターなどを携帯するとそれはそれで違反になってしまいます。相手の家まで行き菓子折りを渡しに行くとそれなりの旅費がかかってしまいます。事故で俺の車は無くなったので親の車を使う事になり道中事故を起こすと無保険で大変なことになります。 ④保険料の月払いを遅延していましたが保険金は出るのか
閲覧ありがとうございます。前回の質問の事故の件の続きです。 相変わらず相手の方は100:0の一点張りで、毎日連絡してきます。(ルール違反なのでシカトしてますが) すると相手方の保険会社に、連絡しても電話に出ないので私の自宅に行くと言い始めたそうです。保険会社の方はそれはトラブルになるので止めて下さいと言ったそうですが、その注意を聞かず来る気満々らしいのです。 もし自宅に来た場合、警察を呼んでも大丈夫だと思いますか？もう恐怖しかありません。
矢印式信号機でない普通の信号機で右折車が交差点に入って待ってる状態なのに、 赤信号になっても対向する直進車や左折車がつっこんで来た場合に、不愉快になりませんか？ 車の運転のマナーとかルールがまったく分かってないと思いますが。 追いかけて顔見ると２０代の女性でした。
こんにちは。 近々、はじめてのマイカーとしてワゴンRスティングレーの購入を考えています。 スティングレーにはグリルとヘッドライト部分に青色のLED イルミネーションがついているのですが、それと車検についてお伺いしたいです。 車検では灯火物の検査が厳しいと聞きました。 純正でついているイルミネーション自体は当然、車検に通るとおもいます。 ただ、そのイルミネーションが玉切れ等で点灯しなかった場合には車検は通らないのでしょうか。 正直、グリル部分のイルミネーションは私にとって不要です。 調べてみるとグリルに繋がっているカプラーを抜くことでLEDを切ることができるらしいです。 ただ、どこかで「取り付けたものは動かないとダメ」というのを目にしたので気になっています。 あくまでイルミネーションなので、つかなくても大丈夫なような気がするのですが、ダメなのでしょうか。 また、グリル部分のLED点かなくてもOKだけどヘッドライトのLED点かないとダメということはあるのでしょうか。 ご回答をお願い致します。
AVN4406Dで使用できる地図ディスクを全て教えてください。 今までは4405Dを使用していたのですが、故障のため、4406Dを中古（地図ディスク無し）で購入しました。 取り付けてみたのですが、ナビを起動すると、プログラムが読み込まれていません、地図ディスクを入れて下さいというメッセージが出て使用が出来ず、大変に困っております。 購入した4406は動作確認済のものです。 4405Dで今まで使用してDVDディスクは傷のため読み込みが出来なくなったようです。
プリウスを駐車するためRギアで徐行中に、急激にパワーが上がり爆走、駐車場の植え込みに 車の後部から突っ込んでしまいました。私としては運転ミスは無かったと思っております。 この件でディーラーとやり取りし、先方は当該車を調査の結果「異常はない」と主張。 意見が平行線になれば争っても大トヨタには勝てないので、納得は行きませんが当方が引くしか ないと考えております。 ただその折、先方説明で提示してきた車載コンピュータデータの１ヶ所が抜けていたので質問すると、 「記憶媒体容量の不足の為」と答えが帰ってきました。その部分はまさに上記事故が発生した所で あった為、説明のその部分（データが抜けているのは記憶媒体容量の不足）だけで良いので 文書で欲しいと要求した所、文書は出せませんとの回答。 メーカのトヨタにも確認しましたが「文書を出さないのは会社方針」とのことでした。 このまま係争しても費用等で無理なので、せめて前述部分の文書だけでも欲しいと 考えておりますが、何か方法はないでしょうか？ よろしくお願い致します。 ＊事故後　第一報はトヨタに入れましたが、ディラーとやり取りして欲しいと言われ、 　ディラーとやり取りしております。
こんにちは。 皆さんは道を譲ってもらった時にお礼の意味でクラクションを鳴らすことはありますか。 私は状況を見てほかの車に道を譲ることが多いです。 ただ、譲ったお礼にクラクションを鳴らされるのは、私にとってかなり不快です。 理由は単純で、びっくりするからです。 いくら軽くクラクションを鳴らそうがうるさいのに変わりありません。 昼間に原付を運転中のことでしたが、細い道で対向車が来たため端に寄って停車して道を譲った時にクラクションを鳴らされた時には「なんで？」という思いでいっぱいでした。 お礼の意味だったとは思いますが、クラクションを鳴らされるくらいならお礼なしでそのまま通り過ぎてほしかったです。 お礼の方法としては ・会釈をしたり手を挙げたりして伝える ・ハザードを数回点滅させる が主な方法かと思います。 厳密にいえば、ハザードを点滅させる行為もハザードの本来の使用方法ではないでしょうが、免許を持っている方なら意味は通じるかと思います。 お礼は「すれ違い時」「右折時」「合流時」などの状況によって相手に伝わるように表現するかと思います。 すれ違い時に窓を開けて「ありがとう」と言ってくださる方もいました。 相手が窓を開けながら近づいてくるのは少し緊張しましたが・・・。 私の場合ですと、暗くて相手の顔も見えず、すれ違い時に譲ってもらった時には相手にお礼を伝えることが困難なため、特にお礼を表現することはありません。 もちろんクラクションをお礼目的では使いません。 皆さんはお礼をするときにクラクションは鳴らしますか。 また、お礼としてクラクションを鳴らす行為についてどう思いますか。 ご回答をよろしくお願いします。
教科書を読み込み、 問題集をひたすら読んで勉強したのですが 既に二回本免の試験に落ちてしまいました。 勉強のやり方がおかしいのか また明日試験を受けるのですが どう勉強したらいいのでしょうか？
車の知識がないので、よろしくお願いいたします。女性です。 私の住んでいるところは田舎です、県庁所在地から3時間ぐらい。3年前にプジョーの車を買いました。 私の県にはプジョーの正規ディラーが当時なく隣県で購入しています。 が、それから1年後くらいに、私の県にプジョーの正規ディラーが出来ました。 3年たって1回目の車検は私の県で通しました。これが去年の秋です。 お正月明けから故障し(エンジンが走行中落ちます）私の住んでいる所から正規ディラーは遠いので、近くの外車を扱う修理工場に出しました。正規ディラーはどの外車もこの修理工場に頼みます。 そこで直ったと7万払いましたが、その日のうちに同じ症状。修理工場に又引き渡して、修理工場で解決せず、その修理工場から正規ディラーに持っていかれました。 そこから1ヶ月。状況が分からず、正規ディラーに見に行きました。 が、全く原因が分からないとのこと。もう少し待ってくださいといわれました。 これは、どうなるのでしょうか。というのもはじめに7万払ったのも痛かったのに更にとられると思うと腹が立ちます。お金もないので、新車から3年もともとのエンジンが悪かったということにはならないでしょうか。。。。。よろしくお願いいたします。
教えてください。 以前レガシーに乗りノーマルタイヤを履いていて雪の坂道でチェーンを前輪にセットして 走り出しましたが、（4WD車のタイヤチェーンは前輪にセットと説明書にあったため） 何回もスリップしました。 後輪にチェーンをセットし直したら上手く走れましたが、4ＷＤの場合チェーンは前輪セットが正しいのでしょうか？ 雪道に不慣れな部分が大半で運転が未熟な面も多々ありますが、その場合チェーン装着時のコツなどあればおしえてください。 よろしくお願いします。
先日、ルームランプを一晩つけたままにしてしまいました。 翌日エンジンはかかり、その後も動いてはいるのですが 充電した方がいいか迷っています。 買い物などで短距離のチョイ乗りにしか利用しない車です。 ルームランプは、LEDに替えていました。 小さいのが、18個付いているタイプのランプでした。 一番近い電装店さんに訊いたところとても親切で 無料でテスターで調べてくれるそうで 充電が必要だったら格安（なんと1000円）で一晩かけて 充電してくれるそうです。 ただ、あの重いバッテリーを外して かなりの距離を歩かなければなりません・・。 当方の車にはリモコンエンジンスターターが付いていて 車の状態をチェック出来るようになっています。 それを使ってチェックしてみたところ、 　エンジン停止の状態で、12.7V 　エンジン作動の状態で、14.6V でした。 今回お尋ねしたいことは、、 １　電装店さんのテスターってどういうものでしょうか。 　　当方のスターターでチェック出来る程度の 　　○○V 位のチェックのものでしょうか。 　　 ２　電装店さんが判断する、充電が必要・不必要の 　　基準って、一般的にどういったことから判断されるものなのでしょうか。 ３　上記のスターターのチェックをみるに（12.7V～14.6V） 　　充電の必要はありますでしょうか。 　　それともこの数値だけでは判断はできませんでしょうか。 電装店さんで無料チェックで問題ないって言われて 電装店さんに迷惑かけたくないんですよね。 しかし、走行中にどこかでバッテリー上がりになることも避けたいです。 ご回答どうぞよろしくお願いいたします。
車のエンジンオイル交換の際、フラッシングオイルを使うのは有効ですか？ ちなみに車は６年乗った軽自動車で、今まで一度もフラッシングオイルをつかったことはないのですが、４月から走行距離が増えそうなので、エンジンの為や、燃費のことを考えて検討中です。よろしくお願いします。
鎌倉や京都を旅行するときウエストポーチ等に入れて歩きながら使うポータブルカーナビを考えています。 電源はダイワ精工の電動リール用リチウムイオンバッテリ６.６Ａｈ（800グラム）。釣りで一日中使っても十分すぎる容量があります。ワニグチクリップ等は自分で作ります。 これに合いそうなポータブルカーナビを教えてください。持ち運び出来てあまり安物でない物をお願いします。ＴＶ等はどうでもいいです。本当はオートバッ・・・等へ行けばいいんでしょうが、かつていやな目にあったのでこの場所を借りてお願いします。（大きさや重さ等いろいろ調べたんですが良く分かりませんでした）
こんど静岡に行くんですが、東名高速道路の右ルート左ルートってありますよね？ あれってどっち走ればいいんですか？ 右と左でどうちがうのでしょうか。 安全運転で走りたいです。
H25年式のオデッセイの白（パール？）です。 新車から１年半が経ちました。 購入時は、洗車は洗車機に入れるのでコーティングにも悪いと思い不要と判断しましたが、今更ながらやはりやろうかと思っています。 しかし、いざやるとなるとどんなコーティングが良いのか分かりません。 地域が鹿児島なので火山灰が降りますが、火山灰はコーティングに影響しますよね？また、夏場には降灰の影響で週に一度程度の頻度で洗車機に入れます。 色や艶と言うよりも、降雨時にただ『ベター』っと広がるボディに嫌気がするのと、汚れが目立つ気がしています。 撥水、親水とどちらが良いかも合わせてアドバイスを貰えると助かります。 宜しくお願いします。
イクリプス AVN4405D、AVN5505D、AVN4406Dといった機種に ZOX（ゾックス）ワンセグ放送専用チューナーDS-DT304BK 上記を取り付けたいんですが、接続コードはビデオ接続コード KW-1275Aで合ってますか？
例えば15インチのアルミホイールでも、値段が安い物、高い物があって 高い物ほど軽く、安い物ほど重たいです。 材質に違いがあると思うのですが、高いホイールだとマグネシウム合金とか？ 見た目はアルミだけどアルミになにか混ぜているのか？ この辺に詳しい方教えてください。 あと、ホイールの軽い、重いのメリット、デメリットもあればお願いします。
中期免停講習があるのですが、呼び出し、1日目の講習には行けるのですが、次の日は仕事で行けない場合二回目は別の日に受ける事とか出来ますか？？
エナセーブ幾らくらい普通しますか？
評判の良い？ツヤエキスパートを使用するつもりでしたが これは、プラスチック・樹脂には使用できないようで 使うことをあきらめました。 ゼロウォーターなどの簡易系ではなく 硬化系で、樹脂等にも使えるもので なるべく定評のある品を教えて頂きたいです。 もちろんボディには使用するのですが、それ以外に フロントバンパーとフロントグリル（プラスチック製？樹脂製？）にも 使用したいのです。 もしかして硬化系でボディー以外のところにも使用できるものって 存在しませんか？ ご指南お願いいたします。
ポータブルナビ（ガーミンＮＵＶＩ３５９７） を使ってヨーロッパをレンターカーで旅行します。 車用電源ケーブルはシガライターに接続するように なっていますが、そのシガライター電源がない場合 はどうすればいいのでしょうか？ 国産車ではトランクやダッシュボードに非常照明用（１２V）の 電源コンセントがあるものがありますが、それも無いとします。 バッテリーの＋－の端子からコードを引くとか・・・これでも構わないのか、 応急的な方法があれば教えてください。 当方電気の知識は乏しいです。
家族とドライブ行くことが多く、渋滞などではテレビを見たいと言っています。 デミオにテレビキットを付けると、i-DMが作動しなくなるとか、マツダコネクト全体がおかしくなるといううわさもネットでみました。 テレビキットで故障とか不具合はかなり出るものですか。 教えていただけたら幸いです。 ※ちなみに私はテレビは見ないのですが、それでも絶対つけてはいけないのでしょうか。 　運転者が見ないとしても、だめだとしたらあきらめるしかないですよね・・・。
ダイハツタント 純正ナビNSZN-W63Dが付いています。 後部座席モニターをつけようと思っているのですが 映像出力のPINコードがどこにも売っていません。 そもそもないのでしょうか？ 他に接続方法があったら教えていただきたいです。よろしくお願いします！
分譲マンションの駐車場を兄名義で持っています。 近々、兄が転勤で他県に行くことから今契約している普通車を手放すので、 新世帯主になる弟が中古軽自動車を買うことになり、同じ枠に停める予定です。 弟が世帯主にはなりますが、マンションの名義は以降も兄名義になります。 ネットには、車庫証明は警察に届け出するだけ、というページを多々見かけましたが、 これは一軒家の方や、新規で駐車場を借りる方？ではないかと思うのです。 質問１） 兄が契約している駐車場は継続して使える権利があります。 今回、車庫証明を発行する際、マンション管理人や管理組合を 通さなくても、 「車庫証明などの、申請書類すべて」を警察のみに届ける、はできませんか？ もし、警察のみで受理が可能でも、後日管理人宛てに こういう人が駐車場つかっていますという書類が送られるものなのでしょうか？ 管理人の奥さんが少しストーカーじみた人で、 自分の息子ぐらいの世代の住人に興味深々で正直気味が悪いのですが、 その世代にあたる弟の名前など詳細をあまり知られたくありません。 管理組合の中にも同種の人がいます。 質問）２ 管理人や管理組合が保管する駐車場名簿リストなどがあるかと思いますが、 駐車枠の名前が世帯主の兄だったものが 新世帯主の弟の名前に変わりますか？家は名義は兄のままです。 駐車枠の所有者の名前が弟になりますか？ いろいろ調べてわからなくなってきましたので質問させていただきました。
スペアタイヤレスのFF車でタイヤローテーションをしたいのですが、機材はフロアジャッキとパンタジャッキ、ウマ2つ、輪留め1輪分しか持っておらず（スタッドレスタイヤもありません。）、今あるものだけで後輪タイヤを前輪に取り付け時で左右に入れ替えるクロスのタイヤローテーションをしたい場合、安全で適切な方法があれば教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
車のシュガーソケットで携帯、DS、3DS、DS、PSPを充電したら、バッテリーの寿命は短くなりますか？
二年ほど前に新車で買ったマイカーを、ディーラーに点検整備に出して来ました 整備メニューのブレーキパッド残量チェックでは、 フロントが残10mm リアは残5mm　でした フロントよりもリアの減りが著しく早いのは、EBDが積極的にリアブレーキを使っているからなのでしょうか？ 車はFFです 走行距離は約3万kmです
今年3月中旬に対象の車の車検が切れます。 車は車検有効期限ぎりぎりまで乗り、その後は乗車せずに車庫で保管します。 車両課税の関係があるので、3月末までに一時抹消手続きを行い、 その後、業者に引き取ってもらう予定です。 そこで質問です。 車検有効期限終了後、何もせずに車両を保管しておいても問題はないのでしょうか？ また、車検有効期限終了後に廃車手続きをするにあたって、同様にペナルティー等はあるのでしょうか？ ご教授宜しくお願いします。
先日コンビニでヤマハの見慣れないATVを見かけました。 よく見てみるとGRIZZLY 700との記載。ナンバーも付いていました。 700ccのATVが認可されるのでしょうか。違法ではないのでしょうか？
通勤に高速道路を利用しています。 ポイントがつくのですが、そのポイントは朝夕の通勤に利用しています。 これは割引ポイントは割引ポイントのない時間帯に利用すると、 お得でしょうか？ マイレージのことではありませんので、あしからず。
信号待ちの時にすり抜けてきて自車の前に陣取って、走り出したら否応なしにその自転車のペースに合わされるんでたまったものではありません。 いつ転倒してくるか、マンホールや路面の僅かな凹凸を避けるため寄ってくるのではないか、と警戒してしまい抜くに抜けません。 精神的にとても疲れます。 左側にピッタリ付けても、自車と後続車の間を抜けて右から前に出てきました。 こういう手合い、何とかならないものでしょうか。 すり抜ける途中でコケられたら傷やら凹みやら付けられるでしょうし、小回り効くから逃亡は容易だろうし、バイクと違ってナンバーないから特定できず泣き寝入りするほかないだろうし…。
初心者です! 初心者期間中に正面衝突で人身事故を起こしてしまいました… 結構な点数を取られて初心者講習に行くことになりました。そのあと今度は物損事故を起こしてしまいました… 無事、初心者講習を受けたのですが、 初心者期間が過ぎても免許停止にならないですよね？ 不安で不安でしょうがないです…
車の名義変更についてです。 ローンが完済したので、ローン会社から支持された通り、「免許証の写し」と「車検証の写し」をローン会社へ送りましたところ、 後日、「軽自動車所有者承諾書」と「申請依頼」という２枚の書類が届きました。 このような書類が届いた後は、私は次に何をすればよいのでしょうか？ 住所や氏名など記入欄があるようなので、記入後、どこかに提出をしなければならいのでしょうか？ また、名義変更のやり方を載せてあるサイトを教えて頂けたら幸いです。 お手数おかけしますが、ご教授のほど、よろしくお願いします。
ディーラー経由でコーティングをしてもらったのですが、 その時の説明では、毎年、再コーティングをする必要があるといわれていたのですが、 他のカービューティＰＲＯの取扱店に聞くと、３年は持つという回答もあります。 日常のメンテナンスの状況によって、前後はすると思いますが、 通常はどのくらいの耐久年数と考えたらいいのでしょうか？
カーナビ、ガーミンNUVI2795を街歩きに使いたいのですが 内臓バッテリーが２時間です。それ以上の時間を使うのに補助電源 としてどういうものがあるでしょか、どなたか教えてください。
車の買い替えを検討中です。週末しか乗らないので軽を考えています。色々考えているうちに１人しか殆ど乗らないし、より税金が安い４ナンバーのワンボックスにしょうかなと考えました。 それに黒ナンバーにして休みの時などアルバイトがてらに軽ドライバーになろうかなと思いました。 黒ナンバーにしたら実際に仕事をしていない場合時でも税金とか確定申告などはしないといけないのでしょうか？ 黄色ナンバーと黒ナンバーのメリット、デメリットなど教えて下さい。宜しくお願いします。
車に付いているECLIPSE 2005年 カーナビ　AVN4405Dが故障しました。 オークションなどで安く本体だけを入手したいです。 取り付けはもともとの配線があるのでそれを流用したいのですが、 同メーカーのAVN2205D、AVN5505D、AVN6605HDといった、2005年モデルであれば配線は全て流用できますか？ 本体だけ手に入れればOKなのでしょうか。 参考URL：http://www.fujitsu-ten.co.jp/eclipse/support/pro …
バイオディーゼルの燃料を廃油から精製し製造することに興味を持ちはじめた者です。 深い知識はありません。 最近はマツダの新排ガス規制に適応したディーゼル車が人気のようですが、この車にBDF燃料を入れて走らせたいと考えました。 その前に中古でディーゼル車を購入し使用したいと思ったのですが、東京都などからスタートした排ガス規制などでディーゼル車は登録ができないと聞きました。 これをBDF専用車にしたら排ガス規制などの諸条件はクリアして登録、利用はできるのでしょうか。 具体的にはエスティマエミーダ、ルシーダのディーゼルを購入しBDF専用車として愛知県で登録したいのですが可能でしょうか。
車のフロントのエンブレムについてお願いします駐車場で見た車で、エンブレムが印象に残ったのですがどこのメーカーかわからず知りたいので質問させていただきます。 楕円形の中に右上から左下にかけて三本線になっていてフロントについていました。 後ろを見ればよかったのですが見れず、メーカーエンブレムなのか、車種ごとにフロントについてるエンブレムなのかも、わかりません わかりづらいですが、よろしくお願いします
自動車保有者の住所はそのままで現在借りている月極め駐車場（自動車保管場所）からその近くの月極め駐車場に変更する場合、居住地の警察署に自動車保管場所の変更届の手続きは必要でしょうか。
質問のとおり、オープンカーでリトラクタブルハードトップを搭載しているクルマを教えてください。 私が知っているのでは、 (1) マツダロードスター RHT (2) BMW 4シリーズカブリオレ（過去なら3シリーズカブリオレ) です。 他にご存じの車種がありましたら教えてください。 現行販売車種でなくても構いません。
日本製が良いかなと思い少し高いですが、ケンウッドのドライブレコーダーを買いました。 まだ、取付けてませんが、ちゃんといざという時に使いもんになるのでしょうか？ オーディオメーカーですが、大丈夫な商品ですか？
昨日夕方、出かける時数分したら、後輪左から、シャーシャー、キーキーという異音がしました。結構大きな音だったので、ジャッキアップして、タイヤ外して見たのですが、わかりませんでした。タイヤをはめて走り出したら、異音が鳴らなくなりました。どうしてでしょうか？ 分かる方居ませんか？ よろしくお願いします。
先日、カロッツェリア UD-K5210 というバッフルを使って ドアスピーカーを交換しました。 UD-K5210 http://pioneer.jp/carrozzeria/speaker/inner_baff … 「木材繊維を樹脂で固めた高品位MDF素材のインナーバッフル」との 説明がありました。 訳あって、今回取り付けたスピーカーを一旦外したいです。 一旦外して、また再度取り付けすることって可能でしょうか。 （ぐらついたりしないでしょうか？きちんと固定できるでしょうか？） スピーカーは、タッピングネジとかいう スクリューのような？ドリルのような？ネジです。 それを再度、同じ穴に入れる事ってどうなんでしょうか。 回答お願いいたします。
１４年式　MC22SのワゴンRなのですが、先日から前進しかしなくなりまた。 ここ一ヶ月でATの滑りが気になりだし、発進するとき「カラカラ」音が聞こえるようになり、 先日「カラカラ～ガシャーン」と大きい音が・・・数百メートル先の駐車場でバック出来なく なりまして。 症状はシフトノブはどのポジションでも入るのですが、バック、Nでも前進しようとしてます。 Nレンジでエンジンを切って動かそうとしたのですが、かなり抵抗があり少し動かして断念しました。 これってもうオシャカレベルでしょうか？16万キロも走っているので、金額がかかりそうなら、 廃車と考えているのですが、修理代いくらぐらいかかりそうですか？
新車で買ってから10年になる軽トラを、実家に置いたまま、ひと月程出張する予定なのですが、 １度も替えていないバッテリーが、上がってしまわないか心配です。 家族の者にエンジンだけでも、かけてもらうと思うのですが、どうすればよいでしょう。
駐車場にバックで車を入れる際、柱にぶつけてしまいました。柱は駐車場の所有者に見てもらい、問題なし。と言われたのですが、車には傷ができていました。その直後、車を動かすと、「ががががが」という音がしていましたが、現在は車を動かしても特に変な音はしません。このまま乗り続けて大丈夫でしょうか？点検などをしてもらったほうがいいのでしょうか？
auの京セラ製スマートフォン「Urbano L03」に、「UQモバイル」simを入れて使用しています。パイオニアのカーナビ「楽ナビLite AVIC-MRZ77」にblutooth接続してスマートループ渋滞情報を利用したいのですが、上手く設定することができません。 接続に成功された方、参考になるサイトをご存知の方お願い致します。mineoのsimによる成功例でも構いません。
数ヶ月、乗らなかった車がバッテリーあがりです。ブースターケーブルを検索したら、 意外に安かったので、通販で購入しました。日曜日に、別の車とつなげて回復させた いと思っています。30年ぐらい前にヘッドライトをつけっぱなしで、ケーブルをつな いだ記憶はあるのですが・・・、手順を教えていただけないでしょうか？ 私の記憶では、数分間、別の車とつなげてから、つなげっぱなしの状態でエンジンを かけてみて、かかったらケーブルをはずして、そのままニュートラルで30分ほど まわして・・その後にしばらく走るという手順・・・正しいでしょうか？？なんせ かんせ、うる覚えで・・・困ってます。
うちの子供が免許を取った時（２年くらい前）、 教習所では、徐行レベルの速度で車を動かす時（主にバック）は、 安全のためにクリープ現象を利用しましょうと習ったそうです。 嫁さんの車には、クルーズコントロールなるものがついています。 状況的には、クリープ現象の高速度版みたいなものでしょうかね。 アクセル操作が必要ない分、ペダル操作はブレーキだけに集中できます。 楽であり、安全と思うのですが・・・。 私の考え方、どこかおかしいですか？ 蛇足ですが、 今月いっぱいで退会予定なので、質問の締め切りは明晩とさせていただいます。 ご了承くださいませ。
コマツの900ｋｇのフォークリフトで１ｍ程のフォークが付いています。サヤフォークで1、8ｍか2ｍの物を使いたいのですが、荷物は最大500ｋｇ程になります・・・・耐えることはできそうですか？？また純正品のフォークの価格はいくらくらいですか？？
韓国製の安物スタッドレスタイヤを履いています。昨年も今年も、雪道でブレーキが全く効かないことがありました。ガソリンスタンドで見てもらいましたが、まだ、スタッドレスのレッドゾーンまではすり減ってないそうです。メーカーの差はあるんでしょうか？タイヤはどこのメーカーがよいですか。やっぱブリジストンとかですか？
トラックを複数台売りたいと考えているのですが、 査定の前に事前にやっておくことなどはあるのでしょうか？ また、知り合いの中古車販売店で買い取り金額を聞いたのですが、 高いか安いかがわかりませんでした。 ネットで検索するとたくさん出てくるので査定をしようと思うのですが、 高く買い取りしてもらえるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
最近中古で車を買い換えました オーディオの時刻が1時間半ほどズレていて 困っています。 説明書もないし、どこのメーカーかもわからないので操作方法がわかりません。 どなたかご存知の方いらっしゃいませんかー？？(A；´･ω･)
車の塗装前にシリコンオフで脱脂を行うのですが、特にボカシてクリアーのみの部分がハジキます。 シリコンオフで濡らしたら即拭きあげてますが、拭きあげたかたが残る感じでハジキます。 いい予防対策はないでしょうか。?
本日普通運転免許試験に合格した者です。試験問題の中、どうしても気になる問題があります。 「ＡＴ車で、停車させようとする時、かならずフッドブレーキをしっかり踏み、必要であれば駐車ブレーキをかけておく」 正しいと思いますが、必ずという言葉がついているので誤りにしときました。 確かに教習ところの先生は絶対必ずという言葉出たら大体誤りとか言ってたような気がします。 先輩の方おしえてください
2002年式の車体です。リアワイパーのゴムが劣化しているので交換をしたいのですが、市販で売っているもので購入して自分で取り付けたりできるのでしょうか？かなり以前（数年前）にディーラーがリアワイパーは自分では交換できないようなことを言っていたような気がして。。。あまりお金もかけたくなく、できれば自分で購入して取り付けたいと思ってます。商品名とかまで教えてもらえるとうれしいです。よろしくお願いします
タイトルから同意を求める質問と思えるかもしれませんが、そうではありません。 そうは思わないというご意見も歓迎いたします。 ちなみに、私がクリープ現象を楽と思う理由ですが、 渋滞やバックの時、アクセル操作を必要としないので安全と考えます。 輸入車や大排気量の車は、 クリープ現象でも20km/hくらい出てしまうものがあるとか。 そういう車種は除いて、最高速が徐行速度程度の車を想定しています。
エンジン点火用のコイルは、1回のスパークのためにどれくらいの時間を通電しているものなのでしょうか？ エンジンにより異なると思いますが、一般的な市販状態の数値を知りたいです。回答のために、車種などを指定する必要があるとすれば、トヨタのSV41（カムリかビスタ）の3S-FEとします。2個のコイルが付いています（1-4、2-3番シリンダを同時点火する）。社外製のコンピュータをつけたら、コイルの内部が融けてしまいました。 教えて下さい。よろしくお願いいたします。
丸目四灯が大好きなのですが最近は一部の外車以外採用していませんよね？やはり人気がないんでしょうか。X308ジャガー、T200セリカなんかも好きでカッコいいと思います。（丸目ではないがアリストなんかも好きです）
もうすぐ納車日で車の防犯をどうしようか悩んでいます。お力を貸していただければ幸いです。 私は集合住宅で家から駐車場まで約40mです。そして家からは車の状況は確認できません。（ほかの住民からは確認できる場所です。私の住んでいる位置が悪い） 私が恐れているのは、傷をつけられることと、盗難です。ちなみに電源を引くのは無理とします。 考えていたのは、 １　無線カメラ　カメラの部分が電池式になっているやつがあればいいと思ったのですが、なかなか無く、無線自体が40mも飛ぶものが無いらしい。 ２　ドライブレコーダーの動体検知か常時録画　　ドラレコの夜間の動体検知はほぼ使えなく、常時録画だとバッテリーが上がりそう ３　本来は生態系の観察を行うらしいトレイルカメラというやつの購入。ただ、車内からその存在に気づかれやすそう。 ４　スパイダーズという所から出している、赤外線不可視のものを購入。しかし、電池容量が少なく、ここの商品の評価は低めな気がする。 あとは、車に異変があったときに、何か自分に伝わるような機械があればいいのですが。 犯人が盗ろうとしたり、傷をつける気がうせるようなもの。 みなさんならどうやって防犯されますか？
４月から一日往復１４０ｋｍの車通勤を予定しています。軽自動車だと体に良くないとか疲れがひどいという話を聞きました。本当でしょうか？また、そうなら対応策はあるのでしょうか？
違反者講習の対象者の条件に 「処分の基準点に達する違反行為を行っていない」というのがあります。 この意味がよく分からないのですが，どういう意味なんでしょうか？
予防整備の一環として、近所のモータース屋さんで平成15年式のムーブのウォーターポンプを交換しましたが、納車日の当日、重度の水漏れが発生しました。整備士の説明によると、「今回はハーフ交換したのだが、元々組みつけられていた残り半分の部品のボルトが緩んでいた結果、水漏れが発生した」とのことでした。 しかしそうであるなら、当方がウォーターポンプの交換を依頼する以前から水漏れの症状が発生していないと話の辻褄が合わないように思います（水漏れが発生したことで修理を依頼したのではなく、あくまでも予防整備の一環として依頼しました。）。今回の事案は、整備ミスでしょうか？ また、ボンネットを開けて内部の様子を確認したところ、整備の際に使用したのであろう、整備工具が 見付かりました。このような事例は一般的なことなのでしょうか？ 当方がウオーターポンプ部分からの水漏れに気付いていなければ冷却水不足によって路上で立ち往生していたのは明白ですし、その際にはレッカーの要請もしていたはずです。場合によってはエンジンの載せ換え修理が発生したりと。そうなれば費用負担金で揉めるのは必至でしょうから、これから先の、このモータス屋さんとのお付き合いに不安が生じています。 アドバイス頂けましたら幸いです。
最近日産マーチに車を買い替えましたが、今までの車と違って換気がどうも分かりにくいです。今は暖房にして足元に温風が来るようにしているので写真のようにして使ってますが×となっているので空気が入って来るのか心配です。下の方にある空気の循環は空気が入って来るようにセットしました。詳しい方教えて下さい。よろしくお願いします。
否定的な意見が多いと思いますが・・ 雨の日の洗車をたまにします。 自宅から一番近い洗車場に夜間とか早朝に行き 超ゆっくり走行して帰ってきます。 ちなみに、車には 新車時、業者コーティング ⇒ 簡易コーティング上塗りを 普段繰り返しています。 簡易コーティングは ゼロウォーター（ノーマル）です。 雨の日の洗車の時は 水洗いのみで、拭き取りもしていません。 どしゃぶりだと、拭き取りしないでOKなのは 理解できるのですが、ポツポツくらいの小雨だと どうでしょうか。 自分的には、小雨でも少しは水道水が流れるし 流れなくても小雨で水道水が薄まるし 拭き取りは必要ないように思うのですが この認識は間違っていますでしょうか。 拭き取りをしないのであれば 小雨の時の洗車はしない方がいいでしょうか。 ご指導お願い致します。
ヒッチメンバーを自分で取付したのですが、配線で悩んでます。 説明書には各配線に分岐して下さいと記載があるのですが、例えば黄色線を分岐するためにウインカーランプの配線をたどると何本か車体ウインカーと車体ウインカーコネクタの間に配線がてでるので、どの線と分岐すればいいのかわかりません。。分岐すべき配線色の見分け方を教えて下さい。あと、ヒッチ側のアースと記載されている白線はクワガタ端子をつけてボディアースしておけば良いのでしょうか？基本的なことがわからなくて恥ずかしいのですが、よろしくお願いします。 ちなみに車種はモビリオの型式はGB1です。
今乗ってる車が、13年落ちで97000キロです。 タイミングベルトを交換せず、あと1万キロ乗って手放す予定です。なぜ1万かと言うと、そのくらいの時期にお金が貯まり次の車を買うからです。 よく10万キロで交換と聞きますが、どのくらいまでもつものですか？また診断などしてくれるとこはあるのですか？
キャリーDA52T　グレード不明 エアコンは付いております。この車をパワステ化することは可能でしょうか、じぃさまの形見なので乗り換える気はないので。この車でどうにかしたいのですが・・・ご返答によりどうするか考えたいと思います。よろしくお願いします。
先日この車を見かけました。 名前が知りたいのでわかる方教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
クルマ（軽）での長距離通勤（１日１４０ｋｍ）が想定されており、サマータイヤの交換の時期でもあるので、コスパの優れたタイヤを探しています。どのメーカーのタイヤが最適でしょうか？
先日、オービスを光らせてしまった、と思います。 （暗い時間帯で、真っ赤な光に包まれたので、まず間違いないように思います） 帰り（明るい時間帯）にその場所を確認すると、オービスらしき装置はありました。 （警告電光掲示板もその手前にありました。ただし、私が通ったときは電光掲示板は反応していませんでした） （電光掲示板以外の看板（取り締まり区間とか）はありませんでした） 今日、ネットで該当する位置を確認したところ、オービスの設置はないことになっていました。 （北海道です） http://orbis.north-vehicle.com/ この場合、そもそもその装置はオービスではなかったとも考えられますが、あの光り方は極めて明瞭だったので、非常に不安です。 お訊ねしたいのは、 ①オービス以外の装置で、赤く激しく光るものはあるか ②オービスだったとして、手前の警告表示板が故障してた場合、お目こぼししてくれたりしないものか 以上、ご教示いただければ幸いです。
カーナビ選びで迷っております。 一番に求めるのは ナビ案内の性能です。 ナビ案内の性能はどのメーカーのどういったナビが いいのでしょうか？ 他はある程度で構いません。
こんばんは！ 12日から教習所に通い始めて23日に仮免の検定があります。 ATです。 今日みきわめだったんですが、運転自体はまあできてるけど、安全確認が全くできてないと言われてしまいました(-_-;) 自分ではやってるつもりなんですが、その事を言うと「自分でやってるつもりでも俺ら(インストラクター)にやってるって伝わんなきゃ意味ないから」とごもっともなことを言われてしまいました（笑） 「素振りだけでいいからやってよ（笑）」と言われて、ルームミラー見て合図出してドアミラー見て首曲げて目視……ってやったら、「だからやってってば」って怒られ、動きが早すぎるのかと思ってゆっくりやったら「遅すぎだろ。そんなちんたらやったらダメでしょ？」と言われ…… その後もなんだかギスギスしたままみきわめが終わりました。 とにかく、安全確認ができないと一発で落ちるから安全確認だけは意識して、との事でした。 ここまで来ましたが、インストラクターによって落ち着いてできるかどうかの精神状態が全く違うし、正直運転に慣れておらず、焦ってばかりでした。 そういうのが影響して「できてない」と言われたのかなと思いました。 一刻も早く免許を取りたくてここまで駆け足で来ましたが、もう少し技能を練習してから検定受けたいというのが本音です。 実際に見ないとアドバイスしにくいでしょうけど、皆さんはどうやって切り抜けましたか？(;_;) あと、イメトレしとけ、と言われましたがどのようにすればいいですか？ よろしくおねがいしますm(_ _)m
平成27年3月1日（日）に大阪市港区田中3-1-4の大阪市中央体育館へバレーの観戦に行きます。 鳥取から小型マイクロバス（28人乗り）で行きます。体育館付近、もしくは多少はなれていても良いのですが、その車両が駐車可能な場所がありますでしょうか？教えて下さい。
