サンワサプライ　セキュリティチェーン　合鍵　NO.M0002 NO.M0013 NO.M0031 角１個のお見積もりと注文の際の送料・支払方法・納期を教えて下さい。宜しくお願い致します。
去年震災時について知りたいのですが、 津波が押し寄せなかった地域は震度５以上程揺れても、 元の家に戻って今は住めていますか？ それとも修理などかなり必要でしたか？
日本共産党　宮本たけし　議員が報告した 宮城県で1キロ当たり1293ベクレルの放射性セシウムが検出された給食について 「学校給食食材の放射能検査体制について予算委員会で質問」 “暫定基準値をこえた学校が２校。宮城県では１キログラムあたり１２９３ベクレル”ということですが　これは「食材のサンプリング検査」によるものでしょうか　それとも「給食まるごとミキサー検査」によるものなのでしょうか？ 回答の方　いただけたら幸いです http://www.miyamoto-net.net/column2/diary/132815 …
ニュースで全国から寄せられた震災へのメッセージが読み上げられていましたが その中で身体障害者の投稿がありました。 『私も身体障害者なので、一番心配しているのは被災地における障害者の生活です。平常時でも不便がありますから、大丈夫でしょうか？』とのこと。 それで思い出したのですが、2001年だったかな？10年くらい前に仙台の中学校、確か登米郡だったかな、 中学三年生の少年がイジメられて、肛門に鉄パイプをぶち込まれた挙げ句アヌスが破壊されて人工肛門オストメイトにされちゃった事件があったじゃありませんか、 あの少年は大丈夫なんでしょうか？ オストメイトになると自力で排泄ができなくなると聞きますけど。 加害者の少年達はあの当時インタビューで『アイツのケツの穴にモノをぶち込むと勃起するから、それが面白くてやった』とか楽しそうに語っていまして、わたしゃ正直このクソガキどもは今回の東日本大震災でどうなろうが知ったこっちゃ無いが、 被害者の身体障害者のことは心配です。 誰か、近況ご存知ないですか？
気仙沼大島に住んでいる知人の安否がいまだに確認できません。宮城県警などにも依頼してありますが安否がわかるかた御協力お願いします… 気仙沼大島 畠山勝文さん 大島にて森林学校を開いたり船頭をしたりしていました。
気仙沼市で、津波警報を知らせていた市役所の男性職員は、無事だったのでしょうか？ 知り合いではないですが、安否がずっと気になっています。
３月１１日の地震で被災しました ３Fに住んでいたのでですが、私の部屋に付いているベランダから２Fに漏水しました 商業ビルに住んでいた為、２Fは洋服店でした 漏水に際に商品と音響システムが水害にあったと３Fに住んでいた私にTシャツの商品代金と音響システムの修理代金など、合わせて４０万円の請求が来ました 流石にそれはないと大家さんに電話した所、私が火災保険に入っていなかったのでどうしようもないとの返事でした しかし少し調べた所、【災害であって故意ではないので払う必要はない】とネットで出てきました そこで、私が今回の場合で大家さんと２Fの洋服店に、私には支払い義務が無いとしっかり言える様な適切な言葉や法律（？）を教えて頂きたいのです なんとも拙い文章で申し訳ありません・・・ 宜しくお願いします。
被災地にボランティアカットに行く予定ですが、カットだけでなく子どもたちにも何か支援品を届けたいと考えています。 ドライシャンプーや女の子向けにヘアバンドや髪留めなどは思いつきますが、 男の子向けの支援品がなかなか思いつきません。 美容関連の品に限らず、文房具やお菓子、おもちゃなど全国から送られてきていると 思いますが、それでも未だ不足しているもの、いくらあっても足りないものなど、 現時点で必要なものを教えていただければ幸いです。
美容室を経営する会社でブランディング、マーケティングの仕事をしています。 今月の２６日（火）に定休日を利用して宮城県山元町へ会社を挙げてボランティアカットへ赴く予定です。 約４０名で行くので大型バスを借り月曜日の夜０時に千葉市若葉区都賀を出発し、宮城県山元町まで行くのですが、通常６時間弱かかるそうですが、５０KM規制などの情報や、８０KMで走行できる、との情報があったりで錯綜しどの情報が正しいか分からない状態です。 １０日以上先なので、その時にどのような状況になっているかわかりませんが、現状を把握したいと考えていますので、どなたか千葉～宮城県山元町まで行かれた方がいらっしゃいましたら教えていただければ幸いです。
詳細お願い
再度質問します。 鈴木正邦、りつこさん御夫婦の安否情報を探しています。 いろいろ手を尽くしましたが何の手がかりも得られません。 ただ無事を祈るのみです。 新東名４丁目１３－４在住の鈴木さんについて、どなたかご存じありませんか？ 栃木市出身６２歳です。 どんな小さなことでも構いません。 情報提供お願いします。
人を探しています。 遠藤喜恵子さん　58歳　 仙台か福島に車で移動中に地震・津波の被害にあっています。 地震後には、国道４号から６号に入った最初のセブンイレブンでメールの返信があり、 当人も大津波警報が出ていた事は知っていた様です。（恐らくセブンイレブン亘理インター店） でも、今日まで安否確認出来ていません。 そのまま６号を進んで、浜街道にいたと思われます。 昨日、その方の息子さんが必死に探した末に、乗っていた車が見つかりました。 車は亘理の常磐線の山下駅と坂本駅の間らへんの場所に大破していたのが分かりました。 シートベルトはしていなく、サングラスは置きっぱなしの状態でした。 浜通りから国道の方まで流されてきたのだと思うとの事です… 地震発生から津波がくるまでの時間に６号に入った所から山下駅の方まで道路が空いていれば行くことは可能でしょうか？取りあえず居たと思われる避難場所一帯は調べておりますが、もう少し確かな情報が分かればと思っております。 どこかに入院していて助かっているとしても、今日まで連絡が無いのは、やはり心配で仕方ないです。この状況での生存率は低いでしょうか… 諦めずに色んな検索サイトに名前も載せ、避難者名簿は仕事の合間や夜中まで捜しているのですが、情報がありません。 迷惑を掛けたにも関わらず、凄く親切にして下さり、お世話になった方なので、どうか無事であってほしいです。 私は東海地方に住んでいる為、現場に行く事が出来ませんし、あくまで第三者なので、口を挟むのは遠慮していますが、探す事なら自分にも出来ると思っております。 必ず無事でいると願っておりますが、不安な毎日です。何でも構いませんので、情報を頂けたらと思います。 乱文で失礼しました。何卒、宜しくお願い致します。
東北地方大変な時に申し訳けありません。岩沼市は仙台東部道路より西側は津波の被害はなかったと聞いて居りましたが、そこにすんでる友人と未だに連絡取れません。 無事でどこかへ避難してるとかでしたらよいと思ってますが、岩沼市桜３丁目あたりの様子ご存知の方がありましたら教えていただければ有り難いと思います。よろしくお願いいたします。
「有限会社さくら」のご家族を探しています。4人家族ですが避難しているかどうかも解りません。周辺の被害状況でもかまいません　よろしくお願いしたします。
親戚に石巻ヤンマーに勤めている者がいるのですが、鈴木信介という人の安否情報をご存知のかたいらっしゃいましたら、よろしくお願い致します。一切連絡がとれなくて困っています。
親戚が仙石線矢本駅近くに住んでいて、多分矢本コミュニティーセンターにいます。連絡とれないです。 祖父が高齢なため心配です。矢本の被害状況、このコミュニティーセンターを知っているかた、どんなことでもかまわないので情報教えてください　よろしくお願いします
石巻市河南町前谷地の情報を知らせてください。
今回の地震で　宮城県東松島にすんでいる　義理の兄　佐々木　考喜　と連絡が取れません　 安否確認ができません　 どなたか　ご存知の方　情報をください　お願いします　 とても　心配しています　
