1週間前に爪が剥がれ血が止まらず麻酔をし処置をしました。 心臓の弁膜症を治療中でした。 麻酔後1日絶飲食をし、翌日からご飯をあげましたが食べてくれず。 翌日血液検査をし、重度の貧血、肝数値の上昇、腎臓機能の低下、血糖値の低下が見られるとの事でした。 病院にてブドウ糖の点滴とベジタブルサポート、アイソカル、心臓の薬処方で帰宅しました。その後2日点滴をし、自宅でアイソカルを4-5時間おきに強制給餌していました。 3日目にレントゲンにて足に浮腫みが見られ朝、夕利尿剤追加になりました。利尿剤の注射をし尿は出ました。 尿、便は出ていますが、自分からご飯を食べてくれず、強制給餌をつづけています。 おやつはあげれば食べてくれるのですが、、、 少しでもご飯を食べてくれるようにするにはどうしたらいいでしょうか？ またおすすめのサプリなど教えていただけたらと思います。 よろしくお願い致します。 長文失礼いたしました。
この2枚の紙はそれぞれどんな意味のある紙ですか！？英語がずらっと書いてあって読めないので質問させていただきました。 前はこれをもってればワクチン接種？とかは全部終わってるよ。と言われたのですが本当でしょうか。それとワクチンと予防接種？は何か違うんですか？
( ノﾟДﾟ)こんばんわ フェレットを買い始めて一ヶ月ほどたつのですが 引っかき癖と臭いが気になります。 なにか対策はないものでしょうか？ フェレットって穴を掘って潜ろうとしますよね？ すぐに下に引いているマットやハンモックに穴が開いてしまいます… 引っかくこと自体はいいのですが 毛玉が出ますし、ほつれますし、掃除も大変になりますし 費用もかかりますし･･･今、涙眼です(笑) 臭いも2日に一回のペースでマット、ハンモック取替え 毎日トイレ掃除とケージ吹き吹きしてます ですが、私のベットが臭くなってしまいました(笑) 寝るとき臭くて、部屋自体も匂いますし･･･ これ他の人だったら嫌がるだろうな｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡ とお手上げ状態です みなさんはどうされているのでしょうか？ ファブリーズぶん撒いてもイインデスカ？
生後一ヶ月のフェレットを先日お迎えしたばかりなのですが、トイレと名前はほとんど覚えたようなのですが、ケージに手を入れると飛びかかってきてガブガブしてきます。 まだ環境に慣れていないと思いしつけはもう少し経ってからにした方がいいのかなと、噛んだらシューッといって鼻に息を吹きかけるくらいしかしていません。 まだ小さいのでわからないことだらけだと思うので色々不安なのかなって思ってるんですけどやはり慣れるまではしつけや撫でるなどはしない方がいいのでしょうか？ 因みに、私は夜のお仕事をしていますので遊んであげられるのは一日ほんの30～60分程度です。 我が家には猛犬がいて、部屋も狭いので犬を隔離してフェレットを遊ばせる感じになってしまっています。 しかし、しばらくするとワンコが動物の気配を察知して締め出したお部屋から吠えて吠えて近所迷惑になってしまうので一々フェレットをケージに戻しています。 ワンコのせいでフェレちゃんが凶暴化しないか不安になり、また、 私の手に飛びかかってきます。 ぴょんぴょん跳ねて後ずさりしながら向かってくるのですが、これは警戒してるのですか？ それともじゃれてるだけなのですか？ あまり触らない方がいいのでしょうか？ ご飯もきちんとあげているので(1日4回) この行動の意味を知りたいです。 どなたか経験ある方教えていただけると本当に助かります>_<
タイトル通り、フェレットとハリネズミと一緒に暮らしています！！ ただ、この夏暑くて始めて過ごす夏場がすごく心配です。自分がまだ学生なため講義とかで家をでてる時間が長いです。 一人暮らしでそこそこギリギリな生活でもあります。 自分が家にいる時はクーラーや扇風機を回したりしていますが、家にいない間は窓を開けて扇風機を回してあげることが精一杯です。 この夏乗り切れるのかすごく心配です。 なにかオススメの対策がありましたら教えてほしいです。 よろしくお願いします…。
フェレットをかっています。 生後2.3ヶ月になりました！！ 今日の夜、フェレットが寝ていて、うなっていた？とゆうかキューキュー言ってて、気になって見てみると、目が半目で、死にそうな感じでした。 焦って抱きかかえて、名前を呼んでも、くたーとしていました。 ゆさぶって、名前を沢山呼んだら、 悪夢を見ていたように、いつものコロ助に戻りました(._.) なんだったのでしょう。 心配で心配で仕方ないです。 フェレットを飼うのゎ初めてなので こんな事ってあるのでしょうか。 いびきみたいなもので、爆睡していたのでしょうか？ よくあることなのでしょうか。 教えてください。お願いします
フェレットを飼おうと思っております。 ペットショップに見に行くと、もう１歳すぎたくらいの子しかいませんでした。 １歳ともなると、環境に慣れにくかったり躾けが難しかったりしますでしょうか。 赤ちゃんフェレットがお店にくるのを待った方がいいでしょうか。 また、田舎なのでフェレットのブリーダー様のところへ出向かうのは困難なので、 ペットショップで済ませたいです。 また、うちはペット可のマンションですが、壁が薄く、 犬猫を飼ってるご家庭では近隣トラブルにもなっているようです。 フェレットの鳴き声は調べた限りだとプププ、キューキュー、 くらいで集合住宅でも大丈夫だと見たのですが 犬猫のような声をあげたりもしますか？ ご回答いただけると嬉しいです。
今年で4歳になる　フェレットがいます 夏が特にひどいのですが、体と耳も掻いていて・・・ その上、所々ハゲてしまっているんです。 フェレットの周りから、ダニをどうやったら　しっかり 　駆除できますか？教えてください！！ できれば　耳の対処法も、お願いします！
知人のフェレットの噛み癖がひどいです。 よく噛まれていたいおもいをするのですが、しつけとかはできるものなのでしょうか。
先日、最愛のフェレットが亡くなりました。 ７歳でした。 家族同然、いやそれ以上だったかもしれません。 疲れている時でもフェレちゃんと触れ合うだけで、疲れが吹っ飛びました。 本当にかわいくてかわいくて、目に入れても痛くないね！と家族みんなで溺愛していました。 これまで大きな病気も怪我もなく、すくすく成長してくれましたが、７歳を過ぎてから インスリノーマという血糖値が下がってしまう病気にかかり、急激に痩せ、薬で闘病生活を送っていました。 高齢ということもあり、しばらく薬で様子を見て、体力が戻ったら外科手術を行う予定でした。 食欲も徐々に戻り、手術の予約を取ろうと思っていた矢先、突然お別れの日がやってきました。 この日に限って私は仕事の関係で帰りが遅く、23時過ぎに帰宅しました。 すると朝まで元気だったフェレちゃんがぐったりとした状態で寝ていて、家族が心配そうにそばで見守っていました。 話を聞くと、夕方から突然元気がなくなり水も食事も取らなった、そして下半身の動きが突然鈍くなったとの事です。 日曜日でいつもの病院がお休みだったのですが、妹が夜に電話をすると「インスリノーマの症状として下半身が動かなくなることがある」らしく、「今飲んでいる薬を無理矢理でも飲ませてください」との事でした。 とことがもちろん薬も飲まず、フェレちゃんの体調は悪化するばかり。 徐々にお腹が膨らみ始め、「くー、くー」と苦しそうに泣き、泡を吹くようになりました。 これは確実におかしいと、動物の救急病院に電話しましたが、施術中で対応できないとの事。 深夜0時を過ぎていましたが、駄目もとでいつもの動物病院に電話して状況を伝えたところ「お腹の膨らみは異常だから今すぐ連れてきて！」と対応してくれました。 先生は真っ先に「このお腹の張りはインスリノーマじゃない。」と処置をしてくれましたがその時点でフェレちゃんの容態はとても悪かったようで、手を施しようにも体力が持たないとの事。 苦しそうに泣くフェレちゃんの前で私も気付いたら泣いていました。 まもなく、フェレちゃんは息を引き取りました・・・。 亡くなったあと、先生が「もし今後新しい子を迎える時に役に立つかもしれないので、死因を調べますか？」と聞いてくれました。 お腹を開くことに抵抗があったのですが、この子が何のためにこんな苦しんでいったのか知るべきだと思いお願いしました。 結果を聞いて驚きました。 今まで患っていたインスリノーマとは全く関係の無い「腸閉塞」でした。 誤って丸飲みしてしまったエサにこの子の毛玉が絡まり付き、それが十二指腸に詰まっていたそうです。 結果、体内のガスが胃や腸などに溜まって膨れてしまい、他の器官が圧迫されていたようです。 通常であれば数日前から食欲や元気がなくなるなどの兆候がみられるそうですが、うちの子の場合 高齢＋闘病中で体力が弱まっていたこともあり悪化が早まってしまったようです。 それを聞いてフェレちゃんにとても申し訳ないことをしたと自分を責めました。 もう少し、もう少し早く気づいていればもしかして助かったかもしれない。 最後を苦しんだ状態で迎えさせてしまったことが本当に悔やまれます。 ごめんね。ごめんね。と何回も謝りました。 最後くらい安らかに旅立たせてあげたかったです。 あんなに沢山の楽しい思い出や幸せな時間をくれたのに、最後にゆっくりありがとうも言えなかった。 ７年も一緒に生活していたので、心にポカンと穴が開いた状態です。 悲しみが一向に抜けません。 最愛のペットを亡くされた経験がある方に伺いたいです。 この悲しさからどうやって立ち直りましたか？ 何もやる気の出ない日が続いています・・・。 ※長文になり申し訳ありません。
つい先日、生後３ヶ月のフェレットをお迎えしました。 ケージはドクタードリトル仕様フェレットケージを使用しています。 三角コーナーのような感じのトイレを使用しており、大体その中にトイレをしてくれるのですが、放牧後、ケージに戻した直後だけほぼ必ず別の場所に粗相してしまいます。 まだお迎えしたばかりだしなれていないのかな、という気もするのですが、どうにか用意したトイレを使わせるようにはできないものでしょうか。 よろしくお願いします
フェレットを飼いたいと思いペットショップに行ったときに【ニオイ袋除去済み】と言った内容が書いてありましたが、どの程度軽減されるのでしょうか？ 動物なので全くないと言うことは考えてないのですが、遊びに来る人や隣人などに嫌な思いさせたり迷惑かかるのは避けたいです。 また1ヶ月に掛かる飼育費はどの位考えておけばよいでしょうか？出来れば電気代など教えて頂けると幸いです。
もう直ぐ2歳になる我が家のフェレットは、カナディアンでメスにも拘らずとても大人しい鼬様で、小さい頃から噛み癖は全くといって好いほど無く、抱っこしたりでは全然噛みません。 しかし、部屋で遊ばせている時、興奮してくると、その時だけ或る程度噛んで来ます。 特に飼い主の足がお好みの様で、それまで独り遊びをしていても、突然、思い付いた様に眼を輝かせ背中を丸めて嬉しそうに飼い主の足を目掛けて襲ってきます。 その姿は生き生きしていてとても可愛らしいんですが、飼い主としては素直に噛まれるのも痛いので、一応は、鼬様を踏まないように気を付けて逃げ廻ります。 するとそれが面白いのか、鼬様は延々と追尾してきます。気紛れな癖に、一旦夢中になると（他の事を混ぜながらですが）平気で10分くらいは執念深くしつこく付け狙って来ます。 最終的には、鼬様が飽きてくれるか、飼い主が相手するのを疲れて素直に足を噛まれて遣るかで、その遊びは終わります。 最初の頃は、毎回血が出るくらい派手に噛んでくれましたが、最近では鼬様が噛む力のお加減をお憶えになってくれた様で、痛いけど、噛まれても血は出なくなりました。 まあそんな具合なので、一応（？）飼い主の身体に気を使ってくれるとは、なんちゅう賢い鼬様じゃと、飼い主莫迦丸出しで感心しております。 （でも、どんだけ噛むな、と云っても噛む事自体はまるで已めませんけれど） そこで鼬様（フェレット）をお飼いになっている皆様にお尋ね致します。 鼬様が嬉しそうに飼い主を噛み捲くるのは、鼬様なりの飼い主に対する親愛の情の顕われ、愛情表現の一環だと私は考えているんですが、それは実際、どうなんでしょうか？ 実を云うと、家の鼬様は、生後40日未満の歯も碌に生え揃っていない、よたよたしか歩けない赤ちゃんの頃から私が育てており、その頃はちょっと未熟児気味で、気も身体も弱々しい感じの凄く甘えてくる仔だったので、非常に甘やかして育てて、あんまりちゃんと躾もしなかったので、それが原因で、愛情とかではなく、今となっては端に飼い主が嘗められて噛まれているだけなのでしょうか？ 噛んだら、しょうがないなぁ、で済まさず、もうちょっとちゃんと叱った方が良いんでしょうか？ 私的には、ドンだけ噛んで来ても鼬様を憎めないんですが。（最初は、もう足が血塗れになって、床が汚れて大変だったんですが……まあ、しょうがないか、ってな感じで放置プレイでした）
８月にフェレットの耳の裏に水泡ができているのに気づき、今だに治りません。 悪い病気じゃないといいのですが、かゆみもなく食欲も元気もあります。 今4歳のメスです。
ノーマルのフェレットとアンゴラフェレットなどで 寿命に差はでるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
うちのフェレット **メス **生後８ヵ月 **うちに来て７ヵ月 **性格/やんちゃ,少し噛みぐせあり ケージから出してあげると、 すぐ出てきて走り回っています。 私のところに来て飛びついたり甘噛みしたりします。 ですがクックッと楽しそうに鳴くことがあまりなく、市販のおもちゃはほとんど興味がありません。 おやつも食べません。 （チューブ?の甘いやつは大好物ですが。） 果物（梨や桃）も少量なら大丈夫とのことで試しましたが、一切口にせず。 なにかフェレットが楽しんでくれるオススメの遊びや、 おもちゃ、おやつなんかないですかね？ それとも２匹目を考えた方がいいですかね？ 複数飼ってらっしゃる方いましたら助言ください…。
初めまして。教えてgooを利用させていただくのも初めてです。 質問なのですが、3日前にパスバレーフェレットを飼いました☆ 5ヶ月のフェレットです。 ペットショップではそんな噛み癖は目立たなかったんですが、家についた途端何をするのにもすごい勢いでどこでも噛み付いてきます。 私は職業がらスカルプネイルをしてます。一回噛まれた時に(私はいくら怪我してもいいんですが)勢いよく噛み付いたのでネイルがフェレットを怪我させないか心配で軍手をつけてしまいました。 甘噛みなら素手でも大丈夫だと思うんですが。。。。 一回噛まれただけで心配で軍手付けちゃったんで素手で触るのが怖いです。 素手で一回しか触れたことがないのです。 ネイルが怪我させてしまうという恐怖心があるのですが素手で一度遊んで見ても大丈夫でしょうか？ フェレットバイトも喉に指をいれるのも軍手ありでやっています。 甘噛みにもなりません。 これは軍手つけてるからですか？ 軍手をつけてるから本気噛みする子もいるって聞きました。 よければご協力お願いいたします。
フェレットを飼って居るのですが、 緊急で片道5時の実家に二泊三日で戻らなくはならず、 ホテルに預ける時間はないので連れて帰るか、留守番させるか悩んでおります。 フェレットは移動と留守番どちらがストレスでしょうか？ フェレットに詳しい方回答をよろしくお願い致します。
ペットを連れて海外赴任される方が多いと聞きます。 急遽主人の仕事の都合でマレーシアに行くことになりました。 生後11か月のフェレットを一緒に連れて行きたいのですが、犬や猫のようにメジャーなペットではないことから、情報収集ができずに困っています。 最初は主人のみ赴任してもらえたらと思ったのですが、 配偶者同伴が条件のため、フェレットを置いていくことはできません。 日本の動物検疫は必要ない動物なのですが、マレーシア大使館へ問い合わせたところ犬・猫以外の動物の持込に関してはDepartment of Veterinary Services (マレーシア動物衛生局）まで直接問い合わせるよう回答がありました。動物衛生局のHPにはフェレットについての記載がなく、問い合わせをしていますが返事がないまま1か月が過ぎようとしています。 渡航予定は7月上旬です。 主人は日本人でないため、日本での手続きや情報収集はわたしがやって、海外への問い合わせは主人が担当しています。 どなたか、日本からマレーシアにフェレットを連れていかれた方、いらっしゃいませんか？ 情報をいただけたら幸いです。よろしくお願いします。
トイレを覚えさせたいのですが、 なかなか覚えてくれません… (トイレの形は三角です。) 本やサイトを見てトイレ以外の所に 物を置いたり、うんちや尿を取って トイレの中へ入れたりしてるのに 物を置いてある上にしたり、その手前で したりしてます(´;ω;｀) また最近ハンモックで寝るように なったのですが、トイレで寝る事が たまにあるんですよね… まだ生後１ヶ月くらいなので 覚えてくれないのでしょうか？
飼い始めました！ 種類はパスハレイフェレット？ とゆう種類です♪ 生後1ヶ月なので すごく小さいしどのように 飼育したらいいかわかりません… 血が出るくらい噛み 困っています(´・ω・｀) 初めて飼うので アドバイスお願いします(TOT)
私のペットのフェレット（今年で６歳）はここ最近ずっと「ぷす～」や「ぴゅ～」等いびきをかいて寝ています。最初はかわいいな～＾＾と思い気にしなかったんですが、よく考えてみたら鼻がつまっているんじゃないか・・・・と心配になりました。かわいいんですが、苦しそうにも聞こえます。話せない分苦しいのを訴えているのかな・・とか考えてしまいます。もういい歳ですので老化が原因でしょうか。それとも風邪をひいているのでしょうか。病院に連れて行ったほうがいいでしょうか。フェレットを飼っている方でいびきをかいている方いますか？？
先日、パスバレーフェレットの雄を飼いました。去年の１０月上旬に産まれたそうで、約４ヶ月になると思います。 初めてフェレットを飼い始めたのですが、ゲージの中では大人しくしていても、外に出すと、私の手や足を噛んできて、時には（特に捕まえようとする時などは）血が出るほど噛んできます。 また捕まえようとすると、逃げ足が速くて、なかなか捕まりません。 ペットショップでは、甘噛みなど無かった（躾でなくした）そうですが、こちらではまだ飼い始めて１週間も経っていないので、環境の変化に不安があるのかなとも感じています。ペットショップにはフェレットが３匹いたのですが、「この子が一番しっかりしている」との事で買いました。 そこで、甘噛みを止めさせるためにはどのようにすればいいのでしょうか？鼻ピンをするようショップで習いましたが、なかなか直りません。しかも別の掲示板で相談したところ、鼻ピンは動物虐待になるので良くないとの事。購入したショップが元々、犬猫専門のショップで、フェレットなど小動物を扱い始めたのは去年かららしく、小動物の知識があまりないようです。 何か他に甘噛みを止めさせる方法はないでしょうか？フェレットを捕まえる際は、軍手（皮製）を使っています。また本日、ビターアップルを購入し、様子を見て見ようと考えているところです。 あと、ゲージの中で主に入れているのですが、１日１時間くらい部屋の中で遊ばしてやるのですが、ゲージに戻す際、なかなか捕まえることができません。何かいいコツはないでしょうか？また、おもちゃを買ってきたのですが、それで遊ぼうともしません。どのように遊んであげればよろしいのでしょうか? 質問ばかりで申し訳ないのですが、素人なもので、よろしくお願いいたします。
フェレット、女の子・1歳２ヶ月について相談です。 バスバレー生まれで、食欲は普通にあります。 食事の他に、フェレット用のサプリメントを購入し、7ヶ月前から 食事後に、食べさせています。 近くに、フェレットフードなど気軽に買えるお店もないので、 ほぼネット購入です。 フェレットの本や、ネットをいろいろ見て、健康には何が良いのか 悩みながら夫と一緒に育てています。 いろいろ調べて、信頼が出来そうな会社からオイル状の商品で 粉末の物を溶いてサプリメントをあげていますが、とても好物なようで すぐになめつくします。 あまり好き嫌いのない子で、時間がたった物意外は、食べない・飲まないなどほとんどありません。(ささみジャーキーだけは口にしませんでしたが。) その他、ささみ以外のジャーキーやフェレットバイト、腸に溜まった毛玉を取る商品などは、食べていますが、 現在フェレットと生活している方・したことのある方、 この商品、食べ物は良い・お勧めという物がありましたら教えて下さい。 人間よりだいぶ短命ですが、少しでも長く一緒にいたいので。 情報ありましたら、よろしくお願いいたします。
我が家に来て一週間のフェレットがくしゃみをしています＞＜ くしゃみのみで後は、元気に遊んで居るのですが・・・ 鼻水も出ていないのですが何でしょうか？ 数日前にショップでモコモコのハンモックを買ったのですが 今はやっていませんが、当日のみ噛んでいました。 あと、ショップと同じ紙が棒状になっているケージにひくもの？も 噛んでいました。 経過をみて良いのか、病院に連れて行ったほうがよいのかと 思っています。 同じような経験でこうだったょ～ってのがあればお聞きしたいです。 よろしくお願いいますｍ＾＾ｍ あと皆様は毛玉予防はどうなされてますか？
フェレットの購入を考えているものです。 フェレットのブリーダーってあるんですか？ ネットで色々調べてみたんですがブリーダーが見つかりません。 ペットショップで購入するのはあまり気が進みません。。 ペットショップでも大丈夫でしょうか？ そして良いブリーダーがあればお教え下さい。 住まいは東京都なのでできれば関東圏内でお願いします。
こんにちは。最近フェレットが気になって飼育を考えています。 土浦市近辺でお薦めのショップありますでしょうか？ 先日、県内の某大型ホームセンターのショップに行ったのですが、 フェレットはいたものの、価格以外の情報（雌雄、年齢、去勢の有無等）は一切表示されておらず、とりあえず売っているだけという印象でした。 長い付き合いになると思うので専門店でなくても出来るだけ詳しいショップを探しています。情報ありましたらよろしくお願いいたします。
フェレットについて質問なのですが 息子がこんな夜中に市街地でフェレットらしき生き物を見ました。 2匹一緒に行動しているらしく、2匹で道路脇の溝に入っていったそうです。 ネズミだったんじゃないの？と訊くと、胴が長く耳の形もフェレットっぽかったと言います。 質問ですが、(捨てられた等の)野良の場合、エサの確保など大丈夫なのでしょうか？
またフェレットのことで質問させていただきます・・。我が家に来て２日目ですが、右も左もわからず飼ってしまって、どういう風に接したらいいか解かりません。今日初めて、部屋の中で奔放したのですが、恐がっているのか、警戒してるのかわからないんですけど、周りが何もない状態なのにピョンピョン飛び跳ねるのです。「おいで」と声掛けても、なんて表現したらいいかわからないけど、やっぱり恐がってるような顔をします。時には、私の足のにおいかいで何するかなぁと思ってたら、いきなりかかとを噛まれました。「コラ」と怒っても、やめようとはしません。あと、頭を撫でようとしたり抱こうとすると、噛み付く態度をとってとても怖いです。 周りに何もないときにピョンピョン飛び跳ねるのは、同室で飼っているハムスターやモルモットが原因かなぁと多少思ってたのですが・・・・。知り合いが言ってたのですが、ハムスターとフェレットはとても危険と言ってたのですが、やっぱり良くはないですか？あと、ゲージ内で１回目が合うだけでも、入り口を行ったり来たりしたり、落ち着きがないのですが、それはどんなことを伝えてるんですか？
明日、フェレットを買うことにしました。フェレットの飼育方法を教えて下さい。あと、何を食するのかも教えて下さい。　 フェレットには色々な種類があるんですが、やっぱりどいったフェレットがお勧めですか？ 最後にフェレットことについて何でもいいので教えて下さい。（性格やどういった表情するかetc）
始めてフェレットを飼って２ヶ月目なんですが、 フェレットの頭を指でガリガリとかいてあげると、 自ら頭を押し付けて来て背中も丸めてしっぽの毛がブワッと逆立つんです。 そうなるのはその時だけです。 ガリガリしてる途中で逃げて行ってもまたやってもらいたそうに近寄ってきます。いやそうでもないみたいなんですが、フェッレト的にはどんな気持ちなのかな？みなさんのフェレットはそうなりますか？　　　　　　　　　　　　　 もし知ってる方がいたら教えて下さい！！
こん○○は。 さっそくですが、フェレットについての質問です。 友人からフェレットをもらって半年ぐらい経つんですが、 お風呂に入れたあと、とても落ち着きがないように思えます。最初は環境が変わったせい？？と思っていましたが、普段はけっこうなついてくれたように思うんですがお風呂の後だけはどうしてもおかしいんです。 行動としては、トイレ（砂が敷いてあるんですが）で転がりまわります。（暴れまわる？？） そのときに自分のお尻のあたりをなめています。毛並みをそろえているのかなとも思えるんですが、お尻のあたりをなめる方が多いのです。なんか病気なんでしょうか？ それともお風呂の入れ方が悪いんでしょうか？誰かアドバイスをお願いします。
