自己破産の弁護士費用について質問させていただきます。 調べたら管財人が付いた場合50万程で管財人がつかない場合30万程と分かりましたが 借り入れの金額によって変わって来ることはあるのですか？ キャッシングが120万と住宅ローン競売後の1500万を自己破産したいと思っています。 1000万越えたりした場合弁護士費用も増えたりしますか？ わかる方教えて下さい。 宜しくお願い致します。
必要な添付書類の中に退職金が分かる書類というのがあったのですがどういうものなんですか？ 転職したばかりで前の職場が退職金共済制度だったので少しばかり退職金がもらえます まだ請求してないので受け取ってはいないのですがこの場合どんな書類を送れば良いんでしょうか 退職金共済手帳なら退職金がいくらもられるのかの証明になるんでしょうか？
自己破産後の住宅ローンの連帯保証人について質問させていただきます。住宅ローンに申し込みします。旦那は個人事業主で収入が低い事から私が連帯保証人になりました。個人情報を調べるとの事です。免許証のコピー裏表と国民健康保険のコピーを渡しました。専業主婦ですが旦那の会社の専従者になっています。お恥ずかしいのですが結婚前の９年前に自己破産しております。少しややこしいのですが母が離婚した為、苗字と住所が変わりました。苗字と住所が変わってから自己破産したのですが自己破産した時に母が離婚する前の苗字と住所を記入しての自己破産でした。借入た時の苗字と住所を書いて下さいと弁護士に言われたので。それから結婚し苗字と住所が変わりました。免許証は表に母が離婚した後の苗字と住所が記載。裏に結婚後の苗字と住所が記載されております。結婚後の苗字で楽天カードを所持し約4年遅れること無く支払い出来ています。毎月、一括払い約５万前後。この場合でもやはり私が原因で住宅ローンに落ちてしまう可能性は高いでしょうか？不動産屋さんが確定申告3年分を銀行に持って行ってくれて私が連帯保証人になれば1500万融資出来るかもと言う事みたいでした。住宅ローン銀行はやましんで旦那のメインバンクです。毎月80万前後の取引先から振込みされています。自分のせいでこんな事になったのは重々承知しておりますが旦那には怖くて言えず不安です。
主人の転職後、収入がかなり減り これ以上の住宅ローンの返済が困難になりました。 私の実家の両親の支援を受けてなんとか返済してきましたが、 これ以上は難しい状況です。 自己破産を検討していますが 長男がことしから他県の警察官になりあと少しで警察学校を卒業する見通しです。 父親が自己破産した場合、警察官としての長男の昇進や勤務に何か影響はあるのでしょうか？！ 次男は来年大学4年で、今年年末から就活の準備に入ります。 子供達はそれぞれ奨学金を借りてます。 どなたか事情に詳しい方 どうぞ教えてください。
破産してから免責がおりましたが今回二回目の破産になりました、司法書士にたのみましたら平成12年と15年の債務がきてるんですが、どいったことかよくわかりますん、破産してからわ、一度も請求されていません、平成16―今年は2018年ですが、12年間になりますが、どなたかアドバイスしてください。
２週間くらい前に、裁判所から免責の決定が出され自己破産の手続きがほぼ終了した者です。 それとは、別個の話で４月に転勤になり120分超の遠距離通勤をしてきましたが、免責を一区切りにして転居をするところでもあります。（転居のことは弁護士が債権者集会のときに述べております） 物件が決まったところで賃貸借契約を結びますが、連帯保証人については保証会社にお願いしたいと仲介業者に言いました。「審査がある」という当然の話に。 言うまでもなく金融機関、クレジットカード等のいわゆるブラックリストにすでに載ってるわけですが、アパートを借りる際の貸借契約の保証をする会社にまで破産の情報はのるものなのでしょうか？ 事情に詳しいかた。教えてください 何卒よろしくお願い申し上げます。
銀行員です。サラ金のことも若干ながら知っています。 ①自己破産を勧めた、について 　ザックリと10万から30万程度が自己破産するために必要です。上記の状況なら、たぶん弟さんはお金を持ってないでしょう。 　どうしても自己破産させたいなら、hohohoさんがお金を出して、ギリギリまで手続きを終えて、弟さんが名前と印鑑を押すだけ、くらいまでしないと、話は進まないかもしれません。(冷暖房完備さんの回答について補足質問ですが)… 弟の代理で自己破産の手続きをギリギリまでしてと言うことは実際できるんでしょうか？ どこでいくら借金しているとか書類も何も私の手元にはありません。それでも弁護士事務所に行けば相談できますか？
自己破産ってそんな簡単にできるの
2月お金に困りヤミ金にお金を借りてしまいました。知人を間に挟み借りているので相手の名前や連絡先はわからないです。 知人の名前でヤミ金からは借り私は形式上連帯保証人となっていますが実際借りたのは私と相手方も知っています。 実際に借りた額は500万で返済は月50万の２年半で返済となり合計1500万で返すとなってます。 知人が保険とのことで1500万で公正証書を作りました。 今回私が他の借金等もあり自己破産することになったのですが、知人が裁判すると言っていると共通の友人から聞きました。 この場合私が書かされた書類は全て借りた額が1500万となっているので利息等はとってないということになり裁判は負けてしまうんでしょうか？ 相手は公正証書がある為有利なのでしょうか？ 裁判に負けた場合払う額は1500万になるんでしょうか？ 実際には500万しか借りてませんが書類には残っていませんので証拠がありません。 私の考えが甘くこうなってしまったのは反省してます。 誰かよろしければ教えていただけると嬉しいです。
今破産陳述書で何年前から書けば良いのか解らず時間が過ぎています。
私は破産宣告をしました。破産宣告した後に主人が名義になっている土地と家屋は私に名義変更出来ますか？勿論、免責が認可された後です。この土地と家屋を購入するにあたり私の父が殆どの、お金を出しました。父が最近、亡くなってしまい何か夫婦仲が悪くなりました。主人も、借金を抱えています。住宅ローンですが。私と離婚して、この土地と家屋を売ると言い出しました。私は父との思い出がある、この家を売りたくありません。私が破産宣告するのも、主人がいきなり会社を辞めてしまった為、生活費が回らなくなってしまったせいです。どうか、教えて下さい。
自己破産について質問です。 例 ここ2ヶ月間の間の事です。 無職 借金を作る前は正社員、手取り17万 借金総額450万 クレカが作れず食費が無いためスマホ6台契約、それを売却 し食費、遊び代に。総額25万円程に その内、車のローンが250万 その他、食費、遊び、友人2人に借りてたお金を総額50万ほど返済、遊びが6〜7割です。 ギャンブルはしていない。 キャバクラなどは3〜4回 借り入れ先カード会社6件 カード会社、ローン会社、消費者金融、には 一度も返済無し、 ほとんどがリボ払い 免責が降りない方の場合、全体の何パーセントくらいいらっしゃるのでしょうか？ それと、上記の内容では自己破産で借金0にするのは 不可能に近いですか？
私は、3歳の娘と主人の３人暮らしです。ですが、私には、施設にお願いしている３人の娘がおります。その施設に入っている高校生の娘から、スマホがほしいから、お母さん保証人になってと言われました。ところが、今の主人が仕事を辞めた事、ギャンブルが好きな事私の実母の借金が重なって、私には￥200万円以上もの借金が有ります。そんなこんなで、生活もままならないので生活保護をもらって生活しております。近々、自己破産する事を考えています。そうなった場合の子どもの携帯保証人は当然出来なくなる事なのでしょうか？
自己破産すべく、弁護士に相談に行って来ました 我が家には犬が5匹おります。 純粋なペットなので問題がないそうですが、資産価値があるとの事でした。 仮に資産価値として没収される事になれば、犬達はどうなってしまうのでしょうか？
個人再生はどんな債務ですか？
友人からの相談です。 自己破産の免責決定して裁判所へは報告済みの生命保険を解約して生活費に充てたいとのことですが、解約して大丈夫なのですか？ 解約返戻金！？が20万円以下だったとのことです。 御回答をお願いします。
実家の会社が破産して何もかも手放し私の家で暮らしています。 そんなある日、銀行から資産隠しにあたるから申し立てた連絡がありました。 土地は実家から譲り受けたもので名義は私になっています。 どうしたらいいのでしょうか？
改めて質問させてください。 会社の破産と同時に親子同時に自己破産することになりそうなのですが、今の住まいと土地は銀行の根抵当で質権設定されているので、遅かれ早かれ出て行かなくてはならないと思います。また、同様な質問を見ていると、電機ガス水道などの契約も債権扱いになりそうですし、破産後に賃貸を借りるのは難しそうなので教えてください。 破産申請前にアパート等を借りておおまかな引越しを済ませておいた方が良いか、やらない方が良いか。 やらなかった場合親戚等に頼んで賃貸してもらうのはどうなのか。
自己破産申し立て開始の手続きの途中です。質問なのですが障害者年金をうけています。自己破産を取り止め年金担保貸付を利用するとどうなりますか？自分勝手ではありますが５人の子供を育てていましてとりあえず今の生活がとても苦しい状況にあり困っています。破産を貸付制度利用完済後にすると年金を差し押さえられたりすることはありますか？法律に詳しい方宜しくお願い致します
自己破産申請中に、通販の支払いはできますか。
元法人の代表だったのですが、今年に法人の破産申請と同時に自己破産の手続きを行いました。 質問なのですが、弁護士の方から昨年の収入に基づく今年の住民税などの税金は免責出来る 可能性があると聞きました。 どのような事なのでしょうか。 私の勝手な推測なのですが、法人が代行して払うべき税金として処理され管財人管轄になるのかなと 思ったりしています。 いろいろ調べましたが、詳細は分かりませんでした。 宜しくお願いします。 尚、税金の滞納は、破産申請時までにはありませんでした。 あくまで、これから納税する分について、お聞きしたいです。
それに伴い創設者の父と代替わりした私が連帯保証となっております。 あわせて２人とも個人的に借り入れをして会社に投入しています。 ですので、会社の破産と一緒に自己破産せざるおえないかと思っております。 しかしながら、親父は８０年を越えており、払い込みの終わった生命共催（ＪＡ）も解約させられてしまうのでしょうか？ また、全ての借金のため自宅や会社の母屋（土地は賃借）、所有する土地、火災保険は寝て意図設定されていますので取り上げられることになると思うのですがいつまで住んでいられるのでしょうか。 詳しい方教えてください。
恥ずかしながら多重債務者です。マイホームは年内に競売に掛けられ，ローンの残債が予想されます。他にも，各カードローン会社からも毎日のように入金催促の電話がなり，光熱費や税金の支払いも滞っています。世話になっている不動産屋さんは法テラスでの自己破産を勧めてくれています。 　私としては，いつ頃自己破産手続きを開始すればよいでしょうか？　競売後の住宅ローン残高確定後，債務額の全額が確定してから開始した方が良いのでしょうか？　心臓病の持病のため，定職につけない５９歳の男です。どなたかよいお知恵をお貸しください。
子供が家のローン返済出来てなく差し押さえになったので破産宣告しました せれからは一生ローンはくめないと弁護士に言われ やけくそになってます 仕事はしてますが貯金はしてないです貯金したら取られると思ってるみたいです 詳しく教えて下さい
帝国データバンク、東京商工リサーチを探しても見つからず、、、 無料、有料、問いませんので、一覧が掲載されている情報源がございましたら、教えて下さいませ。 どうぞよろしくお願いいたします。
自己破産申し立て中について。 現在自己破産申し立てに進むにあたり、書類提出や家計の状況の提出を行っています。 その家計の状況について質問なのですが、毎月、弁護士費用として1.8万円を分割で振り込みます。 その1.8万円は私の収入からではなく、籍をいれる予定の彼氏が払ってくれると言ってくれ月々2万頂いている状態です。 その費用の支出はどのように書けばいいのですか？ 私の収入からではなく、彼から援助してもらっている事を弁護士に伝えておいた方がいいのでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いします。
10年以上前に務めてた株式会社が破産したというのをネットで見かけました。 父親が社長、母親が常務、息子が支店の１つの店長という、ファミリーでやってた会社です。社長である父親が亡くなってすぐに倒産したようです。 本店は無くなったものの、支店の１つだけ残っているのが疑問です。 これは、どういう事でしょうか。 会社が破産したのに、何故継続してる店が残ってるんでしょうか。 在職中、この会社の馬鹿息子に非常に迷惑をかけられたので、今は地獄に堕ちていて欲しいという思いもあります。
自己破産を考えてますがローンが私、名義人が配偶者の車があります。 金融機関でのマイカーローンです。 まだローンが残っています。 ただし所有者がローン会社ではないこと。 しかし名義人が配偶者でも私の財産とみなされるのか？ 車は2009年式9万キロです。 私の財産とみなされるの場合、初年度登録から7年以上で価値なしとみなされるのか？ ミニバンで人気はある車のため初年度登録7年以上でも査定額を求められるのか？ 詳しい方よろしくお願いいたします。
来月自己破産を予定しています。 現在、私名義で2台を所有しており 1台はローン完済済み12年前の車を私が使用しています。 もう1台はローン支払い中9年前の車を私名義で妻が使用しています。 ローン中の車は所有者がローン会社ではなく 私の名前となっております。 現在支払いが厳しい為 妻が支払いを行なっていますので妻へ債務引き受けを考えていましたが問題はないのでしょうか？ 実質、妻が使用し支払いを行なっていますので 自己破産時に売却対象とならないようにしたいのですが どのような方法がありますでしょうか？
自己破産申告中です。 弁護士から連絡しますので、連絡があったら全ての通帳を持ってきてくださいと言われました。 弁護士から連絡を待っていて2ヶ月経過しています。 弁護士から連絡を待っている間、ゆうちょ、楽天銀行、りそな銀行、ジャパンネット銀行などは使ってはダメなんでしょうか？ ネット銀行は、利用履歴を取り寄せたりしないといけないので、ゆうちょ銀行などを利用したいのですが、通帳を使って良いのか悪いのか分からないので、弁護士に依頼してからは一切の通帳は使っていません。 例えば、携帯料金の引き落としや、弁護士に支払う分割払いの振込みなどに、ゆうちょ銀行を利用したいのですが、大丈夫でしょうか？ もちろん、ゆうちょや銀行からは借金などはありません。
自己破産について 7年前に自己破産してしまいました。 またクレジットカードの発行とかローンをして買い物ができるでしょうか教えてください。
教えて下さい。 現在生活保護者で自己破産を考えているのですが、計４社あり内３社は消費者金融です。残り1社は実家を担保に借入してます。 担保に入れてる業者(楽天銀行)を申告せず３社のみ自己破産出来ますか？ ３社で200万位 担保残は260位です。
借金の総額が予想以上にあり、困っています。 自己破産のことで教えていただきたく、投稿しました。 正直、どんなことが起こるのか怖いです。 なくなってしまう物や、実際、仕事はどうなるかなどわかる方がいらっしゃいましたら教えてください。
会社が倒産しました報道と民事再生手続しました？ 倒産と民事再生の違いが、分かりません。 詳しい方　お願いします。
来月裁判所に行きます。 今 旦那が失業中失業保険が先月末で終了し、私の収入10万少しです。 1月から家計表を提出していて、虚偽の申告ではないんですが、家計表では、繰り越し金がありますが、実際繰り越し金はないです。光熱費が今月だけ払えそうにもなく、今まで滞納はないんですが、免責前に今月だけ滞納してしまうと、免責不許可とかに問題になりますか？家計表と違うとか言われますよね？ 裁判所や管財人の方は 家計表を見ただけで虚偽の申告かどうか分かるんでしょうか？ 来月旦那が仕事に戻り、来月２ヶ月分払うとかだとまずいんでしょうか？ 借金支払ってなく、繰り越し金あるのに、払えないと色々疑われるんでしょうか？
１年前に 自己破産したのですが ３年前に亡くなった父親が住宅ローンの未払いがあったらしく 先月 債権回収会社からの手紙でその事を知りました。 相続放棄したいのですが 自己破産していても 相続放棄できるのでしょうか？
弁護士に依頼して、裁判所から自己破産決定の連絡があり、管財人がつき、来月裁判所に行きます。 管財人と一度面接しました。 管財人の方からは裁判所での意見聴衆等を何も大きな事が起きなければ一度で終わらせたいと言われました。 そこで、質問ですが、同棲してる彼が今失業なのですが、家計表では、繰り越し金がありますが、手元には現金がさほどなく(支払いは滞納してません)ケータイ払いのIDで、食料品購入したんですが、これって、免責不許可になりますか？ 家計表には、虚偽的な物は書いてないんですが、何故か金額が合わなく。 ケータイ料金も遅れてないんですが、ケータイ払いも新しい借金になるんでしょうか？ 免責がおりるか不安です。
自己破産した場合はどのようになりますか?債務は誰が支払うのですか?裁判所の指導の下に支払っていくのですか?それとも、保証人が支払うのですか?
本日東京簡易裁判所から特別送達の不在票が入っていました、お恥ずかしいことにに某民間金融会社に借金があり、返済を1月から無視していました。何度も金融会社から電話がありましたがそれも出てません。 こういった文章が来るのは一回目なのですが、これは裁判所への出頭命令なのかすごく不安です。
昨年自己破産の免責がおりました。半年しかたってませんが 町金融で借金しましたが これは免責取り消しになることがあるのでしょうか?友達の話ですが
340万円ほどの借金があります。 親の自営業の資金繰りの為に借金してしまいました。 700万円の貯金も親の自営業の為に親に貸したままですが、返済は不可能と諦めています。 その親の自営業も最終的には倒産となり、親も自己破産となり家も担保に持っていかれました。トラックも担保に持っていかれたようです。 本当なら大手の取引先から注文があり、その売上から全額で親から返済してもらえる予定でしたが、その取引先も経営困難から社長が首を吊り倒産したので、そのアテも無くなりました。 本当なら自己破産はしたくないのですが、借金返済が苦しくなりました。 質問なんですが、ローンで50万円の車を買いました。 その車も30万円のローンが残っていましたが、自分名義だった為にユーポスで売却してしまいました。 8万円で売れました。 自己破産をすると、本当なら車を債権者樣に返済する為に売却してはならないんですよね？ この8万円を債権者樣に分配するという考えでいるんですが、それでも勝手に売却したという行為は許されないものなのでしょうか？ 8万円で売れましたという明細はあります。 また、340万円では自己破産は無理でしょうか？ その人の年収に応じて自己破産できる金額も150万円からだとか検索したら出てきました。 零細企業で働いている為に給料は17万円と少ないです。 年収は240～260万円ほどです。
自己破産の免責降りたらギャンブルしてもいいですよね？
現在自己破産申告前です。法テラスに申請中です。管財人にも会ってません。ギャンブルするなら自分の収入以下なら賭けをしても大丈夫でしょうか？管財人にバレて免責受けられませんか！ 生活費並の数千円なら賭けても大丈夫でしょうか？ 弁護士は1円1円チェックする方なんですよ。 何千円までいいですか？
付き合って1年半、お互い21歳です。 いつになるかはわかりませんが、一応結婚を考えています。 以前も質問をさせていただきましたが、 彼には元金140万の借金があります。 使い道はギャンブル、娯楽費です。 おそらく利息もあわせると160万以上にはなっていると思います。 そのうちの20万は私名義のクレジットカードのキャッシング枠での借り入れ、プラス私も現金で13万程度貸しています。 今も生活がカツカツの状態で、これから先の生活、支払いをどうするのか話し合ったところ、自己破産したいということでした。 私は自己破産にいいイメージがないのですが、彼曰く 自己破産をすれば返済に追われることがなくなる 若い内に自己破産した方が失う財産は少ないし、5年後くらいにはまたローンを組んだりすることも可能 このまま利息が膨れ上がり、支払いを続けるより自己破産してからコツコツ貯金していきたい ということでした。 21歳にして、自己破産をするのはいかがなのでしょうか。 ちなみに車のローンと自動車学校のローンがまだ残っているそうです。 皆様のご意見お聞かせ下さい。 よろしくお願いします。
離婚の際に公正証書を作成し、慰謝料と養育費を毎月払ってもらっています。 ですが、相手が自己破産の申請をしているらしく、慰謝料は免責されると言っています。 申立をするから払えないと言われ、自己破産が決定したら免責されるからもう払う必要はないと言われました。 自己破産が決定したら離婚時に作った公正証書は無効になるのでしょうか？
教育ローンを組みたいと考えていますが、6年前に自己破産をしています。ブラックリストというものは、実際には、存在していないそうですが、……信用機関？というところには、情報が残っているそうです。免責は、来年で7年を迎えます。何年経過すればローンが組める野でしょうか？ご存じの方がおられたら教えて下さい。
現在、２代目の会社代表をやっていますがこの景気で思うように事業がうまくいっていません。 再生の目途も正直難しいように考えています。 将来、会社の破産も考えています。 先日知り合いの会社経営者から、自己破産に備えて連帯保証に入っていない息子に財産を移しておくように助言をいただき、現在役員報酬の中から少しずつ資金を避けて息子に渡して保管してもらっています。 破産をした時には本当に財産は守れるのでしょうか。 また、会社は赤字を３期続けており会社の預金を取り崩しておりこのままだと２年も資金が持ちません。資金が不足するのが目に見えている状況で経営を続けてもよいのでしょうか。 また、破産した場合には破産詐欺に該当するのでしょうか。 生活は守りたいですが、法律に抵触することはしたくありません。
お恥ずかし話ですが、今月の初めに借金返済が出来なくなり、弁護士さんに自己破産をお願いしました。 借金してた、銀行やクレジットカード会社全てに受任通知を出してもらい、督促は一切止まったのですが、レイクだけは未だに止まりません。 3月8日が支払い日で次の日から毎日3回督促電話があったのですが仕事で取ることが出来なかったのと、受任通知が届けば督促は止まると思ってました。 その週の週末、電話がピタリと止まったので、受任通知が届いたのかな？と思っていたのですが、週明けから、今度は電話番号をかえて、1日3回毎日電話をかけてきました。 3月15日にたまたま電話を取ることが出来て、3月の初めに弁護士さんに債務整理をお願いしてます、○○弁護士さんにお願いしてる旨を伝えたのですが、受任通知は届いてませので、25日までに3月分お支払いくださいと言われました。 その後、お世話になってる弁護士事務所に連絡をしたら、受任通知はとっくに届いてますので、支払う必要もありません、あと電話がかかってきたフリーダイヤル教えてください。こちから電話しますのでと言われ、弁護士事務所にお願いしました。 その後、レイクから一切電話がかかって来なかったので、落ち着いたのかと思ったら、今日になってまたレイクから電話がありました。 多分、25日までに支払ってくださいと言われてて払ってないからだと思うのですが...。 レイク(新生銀行)は受任通知を無視して、督促するような会社なのでしょうか？ 受任通知が届いてるにも関わらず督促してる場合、こちらから何か方法はないのでしょうか？ すみませんが宜しくお願いします。
おじは退職金2300万円全額使い、85歳の母親に15万円借金、甥の僕に20万円の借金、義理の弟はおじに50万円貸すために消費者金融から50万円、僕の母親52歳から98万円の借金をしております。それでも元理科の中学校の教師で63歳で股関節脱臼で、身体障害5級で奥さんなし、子供なしです。後、おじは車2台とキャンピングトレーラー1台持っており、お金を貸してくれとあたりまえのように反省の色すらありません。完全に自己破産レベルだと思うのですが、なかなか自己破産してくれません。来月も20万円貸してと言ってきますし、これから毎月20万円貸してを繰り返して生きていくことになります。おじはマンションに住んでいるのですが、僕の家に借金の明細がきて自分の家にはおくるなと言ってきます。僕は人の借金なんかみたくありません。説得するにもなかなか腰を上げないし、元理科の教師だけあって誰も何も言えません。僕はこのまま苦しんで生きていかなければいけないのでしょうか?まだ、僕は28です。将来があります。元理科の教師を自己破産するように説得するには親族紛争調停をやった方が良いのでしょうか?または、他に説得する方法はありませんか?いずれも借用証書は書かせていません。親族ということもあり、身内なので好意で書かせていません。
例えば、賃金返還訴訟を提起し、債務者から分割で返済する、と和解を申し出たのに、和解後、一度も返済せず、債務者が破産申立てをした場合、破産法２５２条１項５号にあたりますか？
１０年近く前になりますが、父親が子の私たちに「手形の裏書と連帯保証人には絶対になるな」と耳にたこができるほど厳しく育てられました。しかし、長男は会社のお得意さんから連帯保証人になってほしいと懇願され仕方なく同意しました。案の定お得意さんは倒産し行方不明です。兄は土地家屋に田圃を売り払い借金に当てましたが足らず、親せきを駆けずり回りさらに借金をし返済に充てましたが足りませんでした。父の教えを守らなかった兄、連帯保証人になることが最悪の結果になることが多いとの認識に欠けていた兄に全責任があります。 　一生かかっても返済できないと気づき勤務先の使用人から紹介された弁護士に助けを求めたところ自己破産と言うてがあることを提案されました。私も貸し付けていたので当該弁護士の書いた書面を見て驚きました。５千万円返済義務の放棄です。兄にまだそんなに返済金が残っているのかと聞いたところ 当該弁護士曰く「多い目に書くと裁判所から自己破産の決定を受けやすい」とのことでした。私は正しい額を書くよう提案したのですが権威に弱い兄は当該弁護士の言う通り行い。数百万と言った法外な成功報酬を請求され。会社から借金し請求にあてました。確かに多い目に書くと裁判所から自己破産の決定を受けやすいかも知れませんが、同時に成功報酬も高くなります。このような弱いものから金をむしり取ろうとする正義に反する弁護士を成敗する手立てはないのでしょうか、教えて下さい。
無知で申し訳ないのですが、 今年に入り親が自己破産の申請をしたそうです。 市役所の方が家に入り、終わったようなのですが 親から、3年間は籍が移動できないと言われました。 結婚も考えていたため、非常につらいです。 籍を抜くと、親の給料は差し押されられるかもしれない、自己破産ができないかもしれないと言われました。 本当に籍はぬくことができないのでしょうか？ 説明が下手で申し訳ないのですが、回答いただけると助かります。
両親が借金を遺して相次いで亡くなったのと債務整理を依頼した弁護士の詐欺にあってお金を横領されたりして（この件は現在訴訟中）、生活が急激に苦しくなり自己破産を余儀なくされることになりました。 もちろん今持っているクレジットカードが使えなくなるのと、年数経過後も同じ会社のカードは作れなくなるのは知っています。 それでいくつか質問です。 （1）携帯電話（スマホ）が購入後5年経過してそろそろガタが来ているのですが、自己破産後に携帯を買うことはできますか？ （一括払いのみならできるとか、そもそも携帯を持てないのかもわかりません） （2）地元の交通機関で使える「ニモカ」というICカードを使って通勤しています。 クレジット機能付きで残額が少なくなったら自動チャージされるカードです。 クレジットが使えなくなるのでチャージのみできるカードに変えなければなりませんが、現在カードに残っているお金はどうなるのでしょう。 また、クレジット機能のついたローソンのPontaポイントやファミマカードのTポイントはカードが止められたらどうなるのでしょうか。 （3）仮に数年後にカードを作りたいとして、現在主なカード会社のはほとんど持っています。 今回整理するのは下記のカード会社および銀行なのですが、これ以外で申し込めるカード会社ってあるでしょうか。 （審査に通るかどうかは別として） ・JCB九州カード ・セディナ ・セゾン ・オリコ ・ツタヤカード（アプラス）※現在は使用はしていませんが止められると思うので… ・ヨドバシゴールドポイント ・ファミマTカード（ポケットカード） ・西日本シティ銀行 ・福岡銀行 ・三井住友銀行 ・住信SBIネット銀行 ・宮崎太陽銀行 ちなみに楽天銀行・東京三菱UFJ銀行に口座はありますが使用しておらず、ローンなどもありません。 ※真面目に質問していますので冷やかしや「できないよ」の一行レスなどはご遠慮ください… よろしくお願い致します。
今年１月に弁護士に相談し自己破産をする事になりました。 弁護士費用は１０回の分割払いで現在２回支払いました。 今は父の経営する有限会社で役員ではなく一社員として勤務しておりますが、父の体調不良により急遽今年の４月頃には代を引き継ぐ事になりそうです。 会社からの借金はなくあくまで個人での借金のみで自己破産の手続き中なのですが、こういった場合は会社の代表に就くことは出来るのでしょうか？ もし会社の代表になり収入が変わらない場合でも免責が下りなくなることはあるのでしょうか？
自己破産後の信用情報について質問です。5年前に自己破産で免責となりました。 自己破産後 5～7年はクレジットカードやローンは組めない生活になるとのことでした。 クレジットカードの申請は通るのでしょうか？ それから今回、賃貸物件を借りるので不動産会社に言った所、『信用会社を通します』とのことでした。 信用会社の審査には無事通るのでしょうか？ お手数をお掛けいたしますが、ご教授いただけますよう、よろしくお願いいたします。
お恥ずかしいお話ですが、数年前に自己破産しました。 現在祖母が認知症、祖父が病気のため長く入院しており引越しや土地を売る手続き等を叔父が行っております。 そこで先日叔父と祖父が「登記が…」「破産が…」と話しているのが聞こえ自分の事かととても不安な毎日を過ごしております。 具体的な話の内容は聞こえなかったためこのような情報しかなく申し訳ないのですが、破産した事はどこか調べれば分かる物なのでしょうか？(官報に載るという事は知っております) また登記という物が調べてもよく分からなかったのですが、それは破産情報等も分かってしまう物なのでしょうか？ また親戚と言えど本人の了承なく他人の登記を調べたりできるものなのでしょうか？ 無知な質問で申し訳ございません。 よろしくお願い致します。
自己破産者でも国の教育ローンを借りれますか？
自己破産したら、、、 まだしてはいませんが 自己破産してお金を貯めて賃貸のアパートを借りれたり出来るのでしょうか？？ やっぱり審査とかで引っかかるんでしょうか？ 因みに私は普通に就職していて 今の会社に2年くらい働いています。 ご回答お願いします。
当社は当社の得意先の根抵当権（１位）を設定しています。 得意先の経営状況が悪くなり、売掛金を回収できなくなった場合に、根抵当権を行使して、担保となっている土地を競売にかけて、 債権を回収する目的で設定したようです。 今現在その得意先から売掛金の回収が1年以上滞っています。 しかし根抵当権を行使しようにも、担保となっている土地がかなり田舎の土地で、競売にかけても売れそうにない土地です。 （そもそもなぜこんな土地を担保にしたのか？という話になってしまうのですが、大昔の話なので誰も経緯はわかりません） そこでこの根抵当権を放棄して抹消したいのですが、具体的にどのような手続をふめばよいのでしょうか？ その得意先は破産手続きはまだ行っていません。 宜しくお願い致します。
得意先が破産手続きをしており、破産管財人より簡易配当の通知が届きました。 その通知には、「簡易配当が実施されれば破産手続きは終結予定です」と記載されています。 その後、同じ管財人から不動産放棄の事前通知書が送られてきました。 簡易配当で破産手続きは終了していると思ったのですが、その後の不動産放棄の事前通知書は何 を意味するものなのでしょうか？ 破産手続き終了後もまだ何かあるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
自己破産申請中に14年勤めていた会社を自己都合により、退職することになりました。 その際お聞きしたいことが、2点あります。 1つは、退職金は、使えないのでしょうか。 失業となりますので、次の職場が見つかるまで、 退職金を利用しないと、生活は困難です。 2つ目は、裁判所に提出する退職金見込証明書または退職金規定のコピーを申請しなければなりませんか。 以上ご回答の程、宜しくお願いします。
友達は、個人で建築業を営んでいますが、財産はありません。事業の売上は、年間1000万円ほどで、手元に残る金銭は、月15万円ほどしかありません。完全の自転車創業です。 債務額は1,200万円で、債権者は銀行（保証協会）と個人（知り合い）です。銀行（保証協会）からは、６年前ぐらいから借り入れ、嘘の申告書を作成し追加融資を受けたようです。知り合いには銀行で借り入れていることを伝えずに、600万円ほど借金し、一度も返済していないようです。 先日、知り合いから提訴されましたが、返済する気もないのに和解を申出、分割で返済することで和解したようですが、その後一度も返済しなかったため、通帳を差し押さえられました。 そして、自己破産を弁護士に依頼したそうです。 銀行には、数年前から金利だけ払い、知り合いには一度も返済ていないのに、高級外車をローンで購入。 友達本人名義では、ローンが組めなかったようで、兄弟の名義でローンを組み、車のローンだけは支払っています。 友達は、数年前から確定申告もしていません。 このような状況で、自己破産すると、管財人が付くのでしょうか？ 管財人は、どのようなことをするのでしょうか？ 破産した友達の預金通帳などを調べたりするのでしょうか？ 免責許可はおりるでしょうか？ 教えてください。
友達の事なのですが 自己破産すべきか悩んでいます。 会社経営者兼農家なのですが 離婚調停中の奥さんに留守中、口座をすべて持っていかれて困ってます。 会社は回りません。 借金の催促ばかりで大変みたいです。 財産は家、土地 借金は2000万円です。 子供は成人してます。 49歳です｡ 生活もできなくなります。 どうしたらいいのでしょうか？ めちゃくちゃな文章で申し訳ありません。
自己破産は負債金額が確定前でも申告可能？
自己破産すると損害賠償など支払い中でも借金と同じく０からスタートできますか？
質問です。 5～6年前に経済的理由で自己破産したのですが、普通なら銀行や消費者金融等からの 借り入れは出来ないはずですよね？ 今回、無理だと思いつつも地方銀行のカードローンに申し込んでみたら、少額ではあるものの 借り入れがOKになりました。 これは信用情報等が回復したってことなんでしょうか？ 因みにその地方銀行に預金はしてませんが、給与振込用として利用させてもらってます。
父が親戚の連帯保証人をした結果見事に逃げられ債権が父名義に。 毎年保証協会から残金と遅延損害金の明細が送られてきます。問いただしても向こうが払うとかたくなに言い続け利息だけでも1000万越えに・・・・ よく見ると年に2万ほど払っているようですが舐めてるとしか思えません!! 先日父にどうするつもりかと問いただした所払えるわけないだろう軽く言いやがりました上に次の日も今まで通りに暮らしてやがります。 去年法テラスに連れていって現実を聞かせたのにもかかわらづこのダメっぷり。 そうでなくても会社の借金を私と母に押し付けのうのうと暮らしてきたのにまだ足りない様子です。 父は現在リンゴ畑を作っていて年収400万くらいです。そして未申告・・ 会社の方はめどがついてきたのでいいですが本人名義の借金まで面倒見る気になれないため5月あたりに自己破産させようと思います。もう74歳で個人でリンゴ畑をやっているだけになったので世間体もどうでもいいでしょう！と思うんですが。 問題は今住んでる家が父と私の共同名義（私の分は4分の1位）でまだ住宅ローンが1000万ほどあると言う事です。 家自体に未練はないのですがローンがどうなるものか気になります。また銀行の抵当に入っていているんですがどうなるもんでしょう？ 土地母は名義で父は建物3分の2だけですが売って金になるんでしょうか？疑問です。（築20年）の木造2階建て交通の便は悪いしまだ下水道もつないでません。周りは会社と母名義の土地だらけで通りの入り口から家まで200mはあります。正直めんどくさそう・・ 個人名義の借金ですが結末はどうなるんでしょうか？
債務相談に行った結果、自己破産を考えており弁護士に依頼しようと思うのですが、債権者への受任通知について質問です。 相続した債務で自己破産を考えており、今はまだ弁護士に依頼していないのでクレジットカードの支払い(ショッピングリボ返済)を毎月払っています。延滞などもないです。 もし弁護士に自己破産の依頼をしたらこのリボ返済の分も対象になるのでしょうか？ 依頼するまでは普通に支払っていてもあとあと問題にならないのでしょうか？ 弁護士に依頼した段階で支払い義務が一旦ストップになるのか、裁判所に申し立てた時にストップになるのかも教えて頂きたいです。
3年前に、借用書を交わし、毎月分割で返済する約束で金銭を友達に貸しました。 私への返済したのは2ヶ月だけでしたが、銀行への返済は行っていたようです。 その後、債権回収の訴訟を提起し、毎月分割で返済することで和解しましたが、訴訟後も一度も返済してくれず、現在、破産申立ての準備をしている、と債務者の弁護士から連絡がありました。 2年前に、債務者はクレジットカード支払い延滞で、車のローンが組めないので母親の名義でローンを組み、ローン返済しています。任意保険は母親名義ではなく、債務者本人の名義です。 3年前から銀行には返済を続けていた。 2年前に、母親名義で車を購入、任意保険は3年前から加入し保険料を支払ていた。 破産債権者の利益に反する行為（免責不許可理由）にあたると思うのですが、その行為は、3年前にさかのぼり対象となるのですか？ それとも債権回収訴訟後からの行為が対象となるのですか？ 教えてください。
たとえば３社(Ａ,Ｂ,Ｃ社)から借金をしていて返済ができなくなり自己破産をするとなった場合、任意整理のようにＡ,Ｂ社の分は自己破産の処理をしてもらってＣ社は残す(これまで通り返済を続ける)ということはできるのでしょうか？←Ｃ社は知人に迷惑をかけるため返済を続けたいです。 もし出来ないということで弁護士の方にＣ社の事を伝えない。ということは出来ますか？もし伝えなかったらどうなりますか？
自己破産をした場合、妻名義のカードはどうなるでしょうか？ 使えなくなるのでしょうか、その他妻には何か影響が有るのでしょうか？
先月子供が冬休みと同時に、夫が子供と出掛けてくる、と言ってそのまま調停申し立てされました。 11月に私が子供を連れて調停をかけるつもりで実家に帰りましたが、夫が頭を下げに来てくれ、そこまで考えてくれるなら と情に負けて帰ってきました。 ですがその時点で弁護士を頼んでいたようです。 子供は８歳、５歳の娘です。 年末年始は夫の親も電話に出ず、私の親が電話しても誰もでません。 年末年始はどこにいるかわかりませんでした。 子供とは話させてもらっていないので子供がどういっているのかはわかりません…急なことでさみしい思いをしていないか心配です。 こちらも弁護士を頼みましたが、 もう夫側で勝手に転校手続きなどされており、学校の不手際ですが…そして住民票の移動から全てされていました。 そのことも弁護士に伝えた上で子の引き渡し請求を申し立てするつもりです。 しかしわたしが自己破産したこともあり、非常に不安です。 家事育児は全ておこなってきましたが、父親が他界し、それまで勤めたパートを辞め、なぜかそこで生活費を八万円から六万円にされ、今までと同じ生活をしろと言われました。 パートに勤めてから夫には言わずに補正下着をローンで購入して支払いしていましたが、月一万円ほどの支払いでした。 生活費を減らされ今までと同じ生活をとはいえ医療費くらいは、と助けてくれるよう言いましたが 結局出してもらえませんでした。 前職退職してから２ヶ月ほどで仕事は見つかりましたが、その間使ったことなかったクレジットカードで支払いをし、そこで使いすぎてしまいました。 買い物依存症みたいになってました。 心療内科に通っていますが、薬を辞め、お金を借りたり無心することはなくなっていました。 ただやはり自己破産したということは消せませんし、今ではばかなことをしたと恥じています。 話し合いも、連絡も取れず、急な転校と引っ越しで子供が泣いていないのかすごく心配です。 こんな母親は やはり親として失格なのでしょうか。 親権だけ取れればいいのですが。 夫は元々家事育児はするきがなく、実家の77歳と74歳の親に養育してもらうつもりのようです。 正月には夕方から夜中まで飲みに言ってたとママ友から聞きました。 私は仕事の再雇用が決定しております。 親権を取るには厳しいでしょうか。 ご意見よろしくお願いいたします。
こんにちは、誰か知っている方がおられたら教えて下さい。 私は自営業を営む５０代半ばの男性です。　７年程前に不況の為自己破産をしましたが、それからまた 奮起して再度事業を起こしこの４年程は黒字経営で税金等や国民健康保険料など各種の支払いも滞りなく支払っています。 　５年程前に賃貸物件のマンションを借りようとした時、しっかりした保証人も付けたのですが契約寸前で賃貸会社から契約できないと告げられました。　理由は担当者もわからないと言ってましたが自己破産をしたからだと思いました。　　その時は知り合いにマンションのオーナーおり、そのことを話したら自分のマンションの１室が空いているので保証人にもなってあげるから入ったらと言ってもらい入居しました。 　現在もそのマンションの１ｋの部屋に事務所兼用で住んでいますが、仕事が忙しくなってきてもう少し広い事務所スペースが必要になった為、他の広いマンションに移りたいと思っていますが、自己破産した後　何年程度経てば契約できるものでしょうか？ 　ご回答宜しくお願いします。
はじめての投稿ですが、力を貸してもらえればとおもいます。 父親に困ったときにちょこちょこ借りていたのですが、自己破産することになりました。 父は帳簿に、私が成人してから支払ってきた額面を残しているようです。 現在は免責待ちで、援助という形でと弁護士からの話があったのですが、渡してもらっている現金封書には貸付と必ず書いています。弁護士がどうこうとか、法的な知識があるのかはったりなのかわかりませんが、そういった発言も度々本人から聞きます。 離婚してからお金が回らなくなったのもあるのですが、そもそもの原因は父で、義子、妻に私が仕事で家を空けている間に手出しをしていたようです。 本人は否定、児童相談所へ通報、警察介入までいったのですが、そんな過去もなんのその、もとに戻るつもりで当人はいます。 縁を絶ちたいのですが、親子な以上なんともできません。 妻と子供たちは、私となら早くもとに戻ってやり直したいと言ってくれていますので、私自身としましてもなんとかケリをつけたい気持ちで一杯です。
友人が自己破産しようか悩んでいるみたいなのですがわかる方がいたら教えて下さい友人は２つ家を持っていました。 一つはかなり田舎にあって50年か60年前にもとからあった家を友人のおじいさんが立て直しをした家らしいです。でも立て直したのがかなり前なので結構歪んでたりしてます。 ２つ目の家は10年前に新しく土地から全部買って家も立ててローンを組んでたんですが払えなくなり去年競売にかけられて知らない人に買われたらしいです。それでもローンが全然残っていて今も少しづつですか払っているみたいです それと２つ目の家を買う時に一つ目の家を頭金のローンにいれたとかなんとかで一つ目の家のローンも払っています。 これと今まで国保への滞納も50万ほどあり税務課の人から5万円づつ払っていってくれないと差し押さえをしてしまうと言われたそうです。 これに固定資産税や友人の旦那さんが手術したお金やおじいさんのカードローン50万おばあさんのカードローン50万旦那のカードローン50万を払っているそうです。 おじいさんやおばあさんは亡くなってしまっているので友人夫婦が払ってます。 その他にもところどころで支払いを迫られている所があるみたいです。 旦那さんの給料も25万近くしかなく小さい子供もいて生活が成り立たたなくて友人は福祉課の金銭管理に通帳をあずけたみたいなんですが金銭管理の方からあまりにも借金が多くて自己破産しなくちゃいけない用になる場合もあるので考えて置いて下さいと言われたそうですが友人は自己破産して今住んでいる古い方の家まで取られないか心配しているみたいなんですが、取られない用にする方法はないですか？ 友人とは昔からの付き合いで色々相談に乗って貰ったりしたので私も心配です。 なんとか友人夫婦の家が残るような方法はないでしょうか？ わかる方お願いします。
旦那が自己破産します。 私は産休中の専業主婦です。 賃貸のマンションは私名義で借りているため、私の口座から振込をしています。 なので、旦那の給料を一旦、私の口座に入れ、振込をしています。 他にも旦那は過去に借金をしたりで、クレジットカードを作れなかったため、私のクレジットカードで支払いをしており、旦那の給料の一部は私の口座に入れざるを得ない状況です。 自己破産する際には私の預金口座のコピーも提出します。 提出するのだから大丈夫かと思うのですが、財産隠しと判断されたりするのでしょうか？ ちなみに旦那の給料は手渡しです。
今、自己破産中です。 何とか頑張って返済してきましたが 今年の２月末頃にもう無理だと思い、弁護士さんに泣きつきました。 その結果、自己破産を勧められました。 弁護士さんと接見する日が決まり、色々お話をしましたが 何とか大丈夫そうですとの事で、ホッとしました。 それが６月頃で、その後、連絡は一切なく 近頃、弁護士事務所さんから連絡があり 家計を見直さないといけないと言われました。 私は母と同居しています。ですので家賃や光熱費などは母名義です。 でも母も以前に事業で失敗し自己破産をしたため、 お金に余裕がありません。 (自己破産した時に保証人になってくれた人に迷惑がかかったので、ちょっとずつ返している為です) ですので私の給料手取り１９万から 家賃、光熱費、通信費、食費、日用品費、駐車場代 弁護士費用などを払おうと思うと 家賃が捻出出来ない状態になりました。 自己破産後にちゃんとした生活を送れるように 今こうした手続きをやっているのにこれでは困ります。 お母さんに家賃を払ってもらってくださいとの事でした。 そして携帯ですが 妹の子どもの通学路がとても危険で距離もあるので 迎えに行ってあげたいのですが、仕事があるので迎えに行けず 妹も足に障害があるので迎えに行くことができません。 それで何かあった時に困るので以前から携帯を持たせていたのですが それを切ってしまうように言われました。 何とか対処しようと思ったものの、２年縛り中の為 解約すると２台分９５００円×２と消費税がかかり 今、現金動かせないですと話すと うーーんと唸って、では明細を送って下さい、 担当弁護士と相談してまた週明けに連絡しますとの事でした。 そして明細をスクリーンショットしている時にハッと気づいたのです。 おサイフケータイでの買い物や、ネット決済したりしてるのですが それは怒られるのでしょうか…？ 免責というのが無理になるのでしょうか？ このままで自己破産はちゃんと円満に解決するのでしょうか…？ できなかった場合、どうなってしまうのでしょうか？ 不安でいっぱいです。 どうか私にわかるように難しくない言葉で教えてください。 補足 子供に携帯持たせるとかどう？などという話はいりません。 もしダメなら切って子どもの送迎を何とかしようと思っていますし 片道２０分子供の足で３０分もかかる距離で しかも通学路が緑道(チカンが多い)になっているので 持たせた事に後悔はしていませんし、そこは間違ってないと思っています。 今回このような事が起きてしまったので、子どもたちが卒業するまで 何とかみんなで解決出来るようにしようと思っています。
フリーで仕事をしておりましたが受注が激減し収入難と多重債務となり 弁護士に自己破産の委任をしたところです。（財産、所持金はほぼなし） 諸々の手続きが始まったばかりで、申し立ては未だ先の状況です。 そんな折、なんとか就職先が決まりそうなのですが、 直ぐに就労となり翌月から給与が入った場合、 破産の免責が決定されるまでは給与も差し押さえられるのでしょうか？ 自由財産として現金所持は99万まで認められている様ですが、 給与は銀行振込みでしょから預金扱いとなり、資産として取られるのではないかと不安です。 どうかご教示下さいませ。
父の借金2000万の連帯債務者になっています。現在1200万返済が済んでいますが（600万は連帯債務者が払っています）、父が職を失い自己破産する予定です。ほかにも父はローン会社で600万借りてますが100万足らずしか返済しておらず、2000万の借金が偏頗弁済になるとのことでした。この場合管財人がつき一旦返済したお金を回収し再配分されると思うのですが、連帯債務者はいくらの債務が残るのでしょうか？管財人がはいる前の残債務800万に対して責任を負うのか、再配分された1000万の残債務を負うのでしょうか?わかる方いらっしゃいましたら宜しくお願いします。
する意味あるのですか？
およそ３年前、十数年来の知人にマンション購入時の借金が返済が不可能になり自己破産をしたいと相談を受けました。その時点で既にマンションは競売にかけられましたが多額の借金は残りました（マンションのローン返済の為、複数のサラ金にお金を借り自転車操業してしまったそうです） 私も以前、ギャンブルなどでサラ金でお金を借り自転車操業した経験がありお金がない辛さが嫌と言うほど理解でき（私の場合は全額自力で返済しました）現在は多少の貯蓄がありましたので、知人が自己破産する事は分かってましたが１００万円用立てて、そのお金で自己破産の費用及び当面の生活費の一部のたしにしてくださいと伝えお金かしました、但し自己破産しても私には必ず返済すると口約束してくれました。 その後、弁護士に依頼し自己破産申請はしたそうですが２年過ぎても免責は出来ず、弁護士側から依頼を降りてしまったそうです。 弁護士が依頼を降りたことで債権者より再び催促され訴えられる事態にまで発展してしまいましたので他の弁護士に再び自己破産申請を依頼しました。 知人は今までの経緯を私に全部説明したうえで更に約３５万円の借金を申し込んできましたので、私も少し躊躇しましたが貸すことにしました（お金を貸す際、生活全般を見直す様にアドバイスはしました）それいらい数か月経ちますが知人から連絡はなくこちらから携帯に連絡しても出てもらえず折り返しもありません。 近日中に知人のアパートに行き話はしますが、もし返済を断られたらと思うと躊躇してしまいます。 まず知人と話をしてから質問しろと思う人が大半だと思いますが、あえて質問させて下さい、借金を踏み倒すのが前提で自己破産申請し免責が出来てしまった場合（上記の文章を参考にして下さい）私は何らかの意義申し立て出来るのでしょうか？ 私が何故、安易に知人にお金を貸してしまったか書きます。 ・年齢５３歳　妻　子供３人の５人暮らしです。 ・かつて仕事の先輩で私に良くしてくれました。 ・昼は倉庫業、夜はトラック運転手、働きづめで１日の２時間位しか睡眠がとれないそうです、もう１０年以上その状態で働いているそうです。 ・収入はそれなりにあるそうですが、出て行くお金もそれなりにあるそうです。 ・長男（前夫の子で幼少の頃、家庭内暴力にあっていた）３０歳すぎで母離れ出来ず定職に付かない ・長女　２０歳重度の障害をもち寝たきり状態。 ・次男　１３歳軽度の知的障害。 ・３年前に久しぶりあった時、かつての面影がないくらい変わり果てやつれていた。 私は決して知人を追い詰めたい訳ではありません、知人を助けたい気持ちとお金を返してもらいたいという気持ちのジレンマがあります。 稚拙な文章ですが最後まで読んで下さった方、ありがとうございます。
今、色々な事情があり、自己破産を検討しています。 車を所有していますが、まだローンが半分くらい残っています。 車検証を確認しましたら、ローン会社の名義でした。 やはり車は諦めなければいけませんよね？ 車はいつ、どのように没収されるのでしょうか？
買い物依存症でクレジットカードで買い物しすぎ支払いができません。 一度も支払いできないカード会社も沢山あります。 こんな状態で自己破産できるのでしょうか？ 買い物依存症以外でも精神科に通院しています。
自己破産を考えています。 提出する書類に「預金口座」の2年分の取引明細書（通帳のコピーも可）が必要だと聞きました。 数年前にキャッシュバックキャンペーンのため開設したＦＸ、証券口座が複数あります。 開設当初に入出金と取引をしましたが、2年以上前から口座残高は０円の状態で入出金も取引もしていません。（提出する2年間の銀行口座取引履歴に、ＦＸ、証券口座への取引はありません） 質問 １、これらについても書類の提出が必要になるのでしょうか ２、必要であるなら、どのような書類が必要なのでしょうか。またそれらは取引画面をキャプチャーしたようなものでも良いのでしょうか。 （＊業者によっては、取引のない年の年間取引報告書が発行されなかったりします） ３、自己破産申請前に解約することでこれらの書類提出の手間や費用を省くことはできないでしょうか。 　全てのＦＸ、証券口座の口座証明書、残高証明書、取引明細書を郵送で取り寄せることになると、多額の料金になり、そのために借金を重ねるわけにもいかず困惑しています。 　よろしくお願いします。
以前にもこのサイトで助言を頂き助けられました。 今回もご教授宜しくお願いします。 父（年金暮らし）が３００万程度の借金を継続的にしていて、 今回弁護士に相談させた結果、自己破産の方向で進んでいました。 同時に過払い請求も進めてもらったところ、予想外に戻りが多そうで 債務額を超えてしまい、弁護士からは自己破産は不可と言われています。 そこで質問です。 １、知人からの借金が１００万近くあり、当初弁護士からの破産に向けた 　通知に対し、借金放棄の意思表示を得られてましたが、破産不可でも 　返済必要でしょうか？ ２、知人に対し、内容証明付きで借金放棄の念書を送って押印してもらい、 　この借金を無くすことは可能でしょうか？ 以上、何卒宜しくお願い致します。
自己破産で滞納している市県民税や区民税、国民健康保険なども適用されるのでしょうか⁉️ 誰か詳しい方教えてください。
近々に自己破産をする予定なのですが、不動産業には就職出来ないでしょうか？
漠然とした内容ですみません。困っています。
信用情報の開示記載期間はどのくらいですか？ 過去の自己破産時の債権者を知りたいのです。先程も投稿し回答者からのアドバイスで裁判所に問い合わせた所、５年以降は破棄しているとの事でした。 ８年は経過していると思います。 過払い金が発生しているかもしれないとの事で弁護士に依頼しましたが、債権者を全く覚えていません。 当時の弁護士も古い記録はありませんとの事でした。 何か他に良い方法ありませんか？
８年位前自己破産しました。 その時の債権者をしりたいのですが 弁護士に聞いたら、古い情報だから ありませんと言われた。 何か良い方法はありませんか？ なぜならば、自己破産でも過払い金が 発生すると聞いて弁護士に以来してますが、借りた所が全くおもいだせないと 先に進めないとの事。 なにか方法はありますか？ 早急おねがいします。
自己破産を考えています。 法テラスに相談して自己破産の手続きをした方が良いのか 弁護士事務所へ直接お願いする方が良いのか… 費用などの違いなど考えてどちらが良いのかわかりません。 私が調べた弁護士事務所では、弁護士さんが担当してくれて、着手金(25万)以外に印紙代1万5千円ほどがかかるようですが、報酬はないと言ってます。 自己破産にかかる費用はどれくらいでしょうか？
【自己破産】金持ち父さん貧乏父さんのロバート・キヨサキは自己破産しました。 しかし、未だに彼の著書は売れ続けています。 自己破産後にこの書籍の印税はどこに行くのでしょう？ 出版社が全部貰えるのでしょうか。
みなさん、よろしくお願い致します。 主人は二年前くらいに自己破産をしているんですが、前からアビリオ債権回収会社から何度も支払いの催促状が送られてきます。 30万ほどです。ずっと無視していたのですが、 今週また送られてきて見たところ、 法的措置をとるとかかれていました。 自己破産しているのに、支払いはしないといけないのでしょうか？ 法的措置をとられて、お給料差押えなどをされると生活できないので、困っています。 債権回収はにはできるだけ電話しないほうがいいとネットで見たので、ここで相談所させていただきました。 よろしくお願い致します。
国民生活金融公庫で融資を保証会社有(最初に手数料を引かれる)で借り入れしています 個人の保証人はつけていませんが、滞った場合給料の差し押さえもありますか？ 仮に破産届を出した場合国民生活金融公庫の借金分は受理されますか？ 教えて頂きたくよろしくお願いいたします。
破産宣告をして10年以上たっても信販会社の審査が通りません。それに、家族も信販会社の審査が通りません。どうしたらいいでしょうか？
大学の奨学金を月々支払っていましたが、生活状況などが困窮し、自己破産または個人再生を検討中です。 払えない状況である自分がいけないのが一番問題なのは分かっていますが、どうかお力をお貸しください。 奨学金の残金700万に銀行系カードローンなども合わせて合計1千万くらいに借金が膨れ上がり、自己破産か個人再生を検討中です。 保証人と連帯保証人はそれぞれ両親で、どちらも少し前に自己破産&生活保護受給者です。 こちらが自己破産したり、民事再生を行うと、両親にはどのような支払い義務が出るのでしょうか？ また、支払えない状況であるのですが、手続きとしてどのようにすれば両親は、保証人分の借金を払えないと手続きさせればよいのでしょうか？ 申し訳ありません。 宜しくお願い致します。
法律事務所のサイトを見ていると債務整理は、家族や会社に内緒で出来るといようなことが書かれていますが、本当にそのようなことが出来るのでしょうか？　弁護士費用もかかるし給料を差押えられたら会社に内緒という訳にはいきませんよね？
弁護士に依頼した場合費用はどのぐらいですか？　弁護士費用のほかに掛かる費用って他にありますか？ 自己破産してからの免責が出るまでの期間はどのぐらいですか？その後、10年間はカードなどは作れないのですか？
夫に内緒で1年半前に自己破産しました。 夫はクレカを数枚持っており、現在使用しているのはガソリンを入れる為の1枚だけです。 ふと、みたらカードローンの利用限定額が0でした。これは私が自己破産したからですよね？ 今まで滞納などありません。 それから不安の日々でいっぱいです。 夫にら迷惑をかけたくありません。 夫が来年当たり車の購入を考えてます。 10年前横浜銀行で300万のローンを組んで完済済。 メインバンクとして使用してます。 以前は保証人で夫の両親がなり組みました。 今回、私のことで組めない確率は高いですか？ 借金から解放はされましたが、そのことが気になって苦しいです。出来るだけ貯金もしてます。 どうかご意見お願いします。
父が経営者ですが、いますぐではありませんが年内会社が倒産するかどうかの話が浮上しています。 家庭内の状況はかなり今悪く、父の態度もかなり微妙な感じで母は離婚すら考え始めています。 私としましては、今後両親とも60をすぎてますので家は絶対守りたいです。ちなみにローンはあと6年で完済予定だそうです。 名義は父ですが、会社の担保には入っていません。 離婚を母が切り出したら父は応じるかと思います。その場合当然母は家の名義を自分にしたいと思っている感じです。この場合はどうなんでしょうか？ 離婚するとき裁判などなる時は両方の意見が食い違うからそうなる訳で、お互いの話し合いで済めば平気な訳ですよね？？ また担保に入っていないとなれば財産隠しなど詐欺罪にはならないですよね？？ また離婚とならない場合い、今父の収入が安定しない、ひどい時は給料がウチに入っていないみたいで、貯金を切り崩し、母の少ないパート代で今ローンを毎月払ってるみたいなのですが、このままでは厳しいので私名義に変え、私が毎月ローン代だけでも支払っていけたらとも考えいます。 この場合も詐欺罪やら何か問題はあったりしますか？？また倒産となった場合はどうなりますか？ 倒産はいつどうなるかわかりません。2ヶ月後かもしれないし1年2年先になるかもしれないです。 いつどうなるか分からないけど名義変更をして倒産がもし1,2ヶ月後になったらそれは詐欺罪やら差し押さえになってしまうのでしょうか？(>_<) 担保に入ってる訳じゃないし、家族は父から会社の状況を話してもらえなければ何も分からないのに真面目にやったつもりが裏目に出る事はさけたいです。 どなたか教えてください。
ちょっと長くなりますが、聞いて下さい。 私は今年の３月に家からはちょっと離れた場所にある雑貨店にパートとして採用されました。 でも、そこの店長とは、考え方の違い、ちょっとしたセクハラ行為など最初からそりが合わず、入社して２週間でパートを退職しました。 退職と言っても、お店の倉庫で店長と言い合いになり、そのまま「もうやってられない！！辞めます！！」とタンカを切って着替えもせず、財布の入ったハンドバックだけを持って店を飛び出しました。 当然、私のロッカーには、その日着て行った服（Ｔシャツとズボンとカーディガン）、そして傘や靴（仕事場には動きやすいように、スニーカーに履き替えていました） いつか荷物を取りに行かなきゃと思いつつ、でも店長には会いたくないし、他のパートさんに荷物を持ち出して貰えないか頼もうとしましたが、入社して２週間です。 話をしたりして親しいパートさんはおりましたが、電話番号やアドレス交換などはしていなかった為、連絡が取れません。 そして、もう荷物は諦めようと思っていた先月の５月の中頃に、たまたまあるショッピングセンターでパート仲間だった人に遭遇しました。 そして私の荷物の事を聞いてみたら、なんとまだロッカーごとそのままの状態であると教えてもらいました。 今にして思うと、その時にそのパートさんの連絡先を聞いておくか、荷物を持ち出して貰うように頼んでおけば良かったのですが、「店長は水曜日に休む事になっているから、水曜日に荷物を取りにおいでよ」と言われたので、じゃあ自分で取りに行く事に決めました。 そして、先週の水曜日に取りに行ったのですが・・・店が潰れていました。 入り口に一枚貼り紙が貼ってあり、意味はイマイチ分からなかったのですが、「自己破産申請中です」とか「支払い能力がない」とか「後の財務処理は〇〇法律事務所に任せます」みたいな文面がありました。 つまり倒産したって事ですよね？ 何とか中に入れないかと思ってのですが、勿論鍵が掛かっていますし、その貼り紙の中にも「中に勝手に入ったり、中の荷物を勝手に持ち出す事は禁じます。それを行った場合は処罰の対象になります」みたいな文面があったので、勝手には入れないのかなと思いますし・・・ こんな風に自己破産申請中で閉店したお店から、自分の荷物を持って出る事は出来るのでしょうか？ その貼り紙に書いてあった弁護士さんに連絡すれば良いのでしょうか？ すいません・・・自分でもどうしていいのか分からなくて、意味不明な文章になってしまいましたが、法律に詳しい方おられましたら、是非アドバイスをお願いします。 なお、そんな荷物諦めればいいじゃないかという意見もあると思いますが、正直自分の気にっていた、まだ新しい服でしたし、そんな閉店になったお店に自分の所有物がおかれてままというのも嫌な気持ちです。 是非、アドバイスをお願いします。
自己破産された方で、生命保険等を申告しなかった方いらっしゃいますか？ バレましたか？ 両親がずっと掛けてくれているので解約したくなくて・・・。
個人民事再生事件である弁護士に委任し、再生が決定し計画に基づき返済中です。 しかし、その弁護士が自己破産開始決定の通知が管財人より送付されてきました。 返済は自分で継続して返済すれば良いとのことですが、過払いの返金をその弁護士に預けた状況（弁護士の指示で本人には返金されなかった）で計算書を元に今後の返済と預け金や弁腰報酬など相殺すると約40万円ぐらい着服されることになります。 以下に点についての相談です。 １）預け金は弁護士が自己破産によって返金されないのでしょうか？ ２）着服（業務上横領）などで刑事告発などをすることは可能でしょうか？ よろしくお願いいたします。
自己破産について教えていただきたく、書き込ませていただきます。 私は現在、金融業者から300万の借金があります。 このお金は親友の病気の治療費として借りており、お金は親友に渡しております。 お金は彼が働けるようになったら一緒に返すという前提で借りましたが、彼の病気も良くならず、私一人では返済するのも限界を感じました。 そこで質問です。 もし私が自己破産をした場合、お金の取り立ては親友のほうへといくのでしょうか。　 債権の対外的効力とか、そういうので親友に迷惑がかかるのであれば、彼が亡くなるまでなんとか堪えようと思っています。 法律に詳しい方、どうか宜しく御願い致します。
1年前に自己破産をして免責の決定を受けました。 自己破産後は、同じ過ちを犯さない様に生活しております。 この度、ある医院から内で働かないかとお誘いを受け 転職を決意いたしました。(医院の職員として) そこの先生と知り合って何度か食事などを一緒にして気に入ってもらえたみたいです。 その先生が会計士さんに現在勤務している会社(株式会社だが非上場の零細企業)の 経営状態も調べられたらしく、現在の会社にいるより内で頑張らないかといっていただきました。 待遇も良くしていただき心機一転頑張るつもりです。 但し、自己破産の事は伝えていません。正直に話して全てを理解していただきたい気持ちもありますが、自己破産の過去をよく思っていただけなくて転職が駄目になるのが心配です。 そこで質問ですが、転職先の先生が 会計士さんや興信所などを使って 私の身辺調査をされた場合、自己破産の過去は判ってしまうでしょうか？ 金融機関など信用調査会社で調査をするみたいですが、会計士さんや興信所などでも 信用調査情報は調べる事が出来るのでしょうか？ 正直言って、自己破産の事は言いたくないのですが、調べてわかる事ならば 後からわかるより正直に打ち明けたいと思っています。 宜しくお願い致します
ギャンブルで借金二ヶ月で１００万円、ただいま無職で自己破産可能か。自己財産はいずれもらえる、確定供出年金のみです。車は１１年前のですから価値は無いと司法書士さんに言われました。 借入期間の短さが焦点ですが、体調が戻らずメンタルにも通い、こんな結果です。 破産は可能ですか？
ローンや法律について知識のない者です。 最近になって90歳近い老母が、同居している娘(質問者からすれば妹)の数年前に自己破産したときに発生した数百万円の借金返済の肩代わりをしているらしいことが分りました。 第一保証人になっていたからです。 娘の借り入れ理由は当時経営していた個人事務所の運営資金でした。そして自己破産も覚悟の上の危ない橋を渡っていたようですが、いざとなったら自己破産すればという気持ちがあったみたいです。 そして、現実に事態が切迫して破産宣告したわけですが、 彼女の目論見通りにはいかず、老母に返済義務がそっくり移っただけでした。 この場合、 1.借り入れ人が自己破産しても保証人に返済義務が移るというのは、どういうケースがありますでしょう？ 2.過払い請求の手続きを依頼するにはどのような条件が整わなければいけないのでしょう？ 3.別件で近日、行政書士に方にお世話になる予定がありすでに予約もいれていますが、過払い請求関係の依頼を同じ方にお願いすることは可能でしょうか？もし無理な場合、別個にお願いするのは司法書士さんと法律事務所さん、どちらが相応しいのでしょう？ 一度にまとめてすみません、お分かりになる範囲で結構です。 教えて頂ければ非常に助かります。 尚、老母は頑健で今でもしっかりしており、貸家の家賃収入からそれらを返済している模様です。 妹本人に聞ければ一番話が早いのですが、過度のヒステリック状態でとても手が付けられません。 何卒、お知恵を拝借させて下さい。m(_ _)m
自己破産しようか悩んでいます。 自己破産を弁護士に依頼する場合の費用ってどのくらいかかるのでしょうか？ また、相場などはどのくらいでしょうか？
私の現在80歳の母ですが、兄の会社の連帯保証人でした。 当社は10億の負債で、5年前に倒産しました。 兄は自己破産しましたが、母は自己破産してません。 しかし、銀行からの催促は母にはありません。 銀行３行は、放棄したのでしょうか？ そうでなければ、もし生命保険がおりたら、回収にくるのでしょうか。 教えてください。
質問お願いいたします。 自己破産された方【管財人あり】終了までどのくらいの期間かかりましたか。 教えてください。お願いいたします。
質問お願いいたします。 自己破産で車残高180万、その他ローン残高あります。 車引き上げを待ってるのですが、なかなか引き上げに来ません。 弁護士の所に引き上げの日にちの連絡がまだ来ない常態です！ ４月末に弁護士の所に行った時は連休明けにでも、引き上げになるかもしれません。 と言ってましたが音沙汰なしです！ 引き上げが終らなければ自己破産も進まないのでしょうか。 経験者やお分かりの方よろしくお願いいたします。
今自己破産手続きをしてるものです 生活保護を受けつつ自己破産手続きをしてます 生活保護の担当の人にはどこまで話したとか。状態などは伝えてます 弁護士と合う日にちまで伝えてます 弁護さんと会い通帳の二年分のコピーを取られたのですが 裁判所には全部2年分ではなくはじめから見せると言われ 生活保護を受ける前からのをコピー取られ なんか話とは違ったなと思い 通帳の内容もきかれ4年前の事を根掘り葉掘り聞かれました 生活保護の人に弁護士からでんわで色々話すのですか？ それとも何もなく手続きが進みますか？ 教えてください
本来なら会社の自己破産と個人の破産し清算したいのですが、費用が無くいろいろと方法を考えていた所、知人から会社を休眠化して個人の自己破産するほうほうがあると聞かされました。会社の借金は全て私自身の個人保障となっております。この方法はありでしょうか？
知人からの借金は個人信用情報に載らないので、その借金のみで自己破産した場合、信用情報の内容は自己破産前となにも変わらないのでしょうか？
お忙しいところを失礼いたします。 インターネットで「自己破産」という言葉を見かけますが、 破産法の第四条によると「この法律の規定による破産手続開始の申立ては、 債務者が個人である場合には日本国内に営業所、住所、居所又は財産を有するときに限り、 法人その他の社団又は財団である場合には日本国内に営業所、事務所又は財産を有するときに限り、 することができる。」と示されています。 経営者や個人事業主でもない、言うなれば「単なる労働者」に この「破産法」が適用されることってあるのでしょうか？ 適用されるとすれば、「消費者金融でお金を借りて、どうしようもなく返せなくなった。」とか 「保証人になってしまってトンズラされた。」とかですか？ 数十万円、数百万円で、この「破産法」って適用されるのかなあ？と思いまして、 この度質問した次第です。 言葉足らず及び不勉強で恥ずかしい限りですが、ご回答をお待ちしております。
自己破産申し立て中です。 車引き上げする事に、【車には乗らずに保管】 【後日引き上げ日程が決まる】 とのことでしたが、 車引き上げには家まで来てくれるのですか。 それとも、どこか広い駐車場がある場所で引き上げになるのですか。 経験された方教えてください。お願いいたします。
友人が自己破産をするんですが、通勤でどうしても車が必要で昨年自動車ローンを組んで中古車を購入しました。まだローンが残ってる状態で、資産価値も２０万以上はあります。何とか自己破産しても車を手放さずにすむ方法はないでしょうか？例えば親や親族に名義変更（ローンの名義も変更して）するとゆうことはできないのでしょうか？ とても急いでいます。よいアドバイスをお願いします。
悩んでます。自己破産することになり手続きをし始めたばかりです。 叔父と叔母には車が取られるのでその相談をしながら、自己破産する事は伝えました。 問題は母親に伝えるのをためらってます。理由は母親は胃腸が弱いのでショックを受けるからです。 鬱病で休職してることも伝えれないような私です。自己破産経験された方はどのように家族に伝えましたか。 教えてください。お願いいたします。
閲覧ありがとうございます。 自己破産することになり、給料振り込み先の銀行からも借り入れをしてました 口座凍結されますが、厄介なことにその銀行以外給料振り込みしてくれません。 総務はいません。社長に直接【自己破産で口座凍結するので、他の銀行か手渡しで給料貰えませんか】と言うべきでしょうか。同じような経験の方教えてください。よろしくお願いいたします
純消費貸借契約を平成21年9月に締結し、そのあと数ヶ月取り決め通り弁済したのですが、それ以返済は滞っています。この借金は時効と見なせるでしょうか？
代表者母親名義で会社をしていましたが，会社が借金を払えなくなり破産することになりました。母は現在、高齢者マンション（頭金1000万）に住んでいますが、頭金は10年で償却ということなので、おそらく残りは3百万くらいになると思います。その他の財産は現金で99万円以内ですので、他には差し押さえられるものはありません。会社の破産で管財人が母に現在のマンションを退去させてもっと安いところへ移すというようなことをすることはありえるでしょうか？よろしくお願いします。
ひとり親方で建築業を営んでいる知り合いが、自己破産を考えています。事故破産すると確かに借金の返済はなくなりますが、自営の場合、取引先に知られてしまい信用をなくすのでは？と思うのですが、どうなんでしょうか？ 知り合いは、毎月、大手アパレル会社のショウインドウを変える仕事をしています。自己破産すると、その仕事も無くなるのではないか、と思います。 ひとり親方で建築業をしている知り合いの場合、自己破産のデメリットはありますか？事故破産に詳しい方のご意見をお願いします。
私の知り合いで、ひとり親方で建築業を営んでいる人がいます。 知り合いは、保証協会付の融資で、450万円、友達から800万円、カードローンで50万円借りています。 保証協会付の融資は、2年前から金利だけ支払い、友達には返済できず、カード会社も毎月分割で支払っているようです。 最近になって、返済していない友達から訴えられたため、個人再生か自己破産を考えているようですが、保証協会は個人再生は認めないようなので、個人再生はできないとすると、自己破産するしかないようなのですが、自己破産の費用はいくらぐらいかかるのでしょうか？ネットで調べたところ「管財費用が２０万円～５０万円程度必要」と書かれてありましたが、この２０万円と５０万円の差は事業規模に応じて、と言うことなんでしょうか？
自己破産ってなんですか？
お世話になります 父親が代表取締役　　母が監査役員　子供が役員　の状況で、父と母が離婚しました もし会社が倒産した場合、借金の返済義務は母・子供（役員）まで及ぶのでしょうか？ 銀行から借り入れをしていますが、 母が借金の連帯保証人になっていない場合、もし会社が、倒産したら　母（役員）に返済義務があるのかお教えください。 また、連帯保証人になっていた場合、今から連帯保証人を抜ける（連帯保証人を変える）事は可能でしょうか？ 情報が不足していましたら追加いたしますのでその旨お教えください 以上よろしくお願いいたします。
自己破産を申し立てもうすぐ債権者集会です。債権者集会ではどのような事をするのですか？ちなみに個人事業主の自己破産で配当はありません。
長文です。教えて下さい！ 売却するか、自己破産しかないか迷っています。 震災後に家を購入。住宅ロ-ンを通す為、家族3人共同名義。マンション3200万購入　現在売却価格およそ2500万程（不動産に確認済） 父10分の1　母10分の4　息子10分の5 父は数年前他界　前妻２人に息子2人いると判明したが一切交流無。 母は別住所に引越。生活保護受給中。 息子が居住し、住宅ロ-ン返済中。残2千万程20年。これとは別に母自己破産した時の連帯保証人で借金返済中（元金900万程　利息含め総額現時点で1500万程は別カ-ドロ-ン50万程有。 団信加入していたが、母が生活苦の為途中で失効させてしまいました。愚かです。 私は結婚し、妻と２人共働きで返済しておりますが、固定資産税や毎月の返済に追われ苦しい毎日です。 妻が出産予定で、収入が激減する為いい方法がないか調べております。 なんとか、破産せずに借金返済する事は出来ないでしょうか？ 破産するにも父名義分もあり、どうすればよいのか。。よい知恵をお貸し下さい。
任意整理か破産か…悩んでいます。 現在収入:手取り18万円(アルバイト) 借金経緯:元夫の事業失敗による借金返済の工面、収入減となりその為の生活資金 現在利息を含め月60,000円ほど返済しています。月の支払が3万ほどになれば楽なのですが、比較的期間が短く、最近借り始めたものもあり長いものでも3年は超えていません。 弁護士会の弁護士さんに相談したところ、任意整理よりも破産を勧められました。やはりこの場合破産でしょうか？ 自分としてはダメな男にひっかかったのが悪かったんですが、元々貯金もできていましたし車のローンは延滞することなく完済、今回の借入も延滞したことはないので任意整理をしても返済していけると思っていますし、自己破産してもその後きっちり貯金していけると思っています。 ただ破産という言葉にかなり抵抗がありまして… どうぞご意見お聞かせ下さい… 信販系キャッシング ¥500,000 A銀行カードローン ¥500,000 B銀行カードローン ¥300,000 C銀行カードローン ¥500,000 合計¥1,800,000
恐れ入ります、自己破産について教えて頂きたいことがあります。 ややこしいことなのですが、姉名義の賃貸住宅に一緒に住んでいて、姉の住民票は実家、自分の住民票は賃貸住宅にあります。自分の住民票は私が世帯主になっています。 この場合、自己破産(弁護士に委任)をすると姉に何か影響がありますか？
質問の趣旨をご理解いただくため、これまでの経緯をお話しますので長文になっております。 何卒ご容赦ください。 所有物件を任意売却後、残債の返済が困難なので自己破産を選択することにしました。 当方長年に渡り病を得、失業中で収入もないので自己破産の申立から免責決定までは難しくないのですが、問題なのは申立をする際の居住地なのです。 売却した物件は数年間親族に貸しておりました。その間私は父が権利を有する公営住宅に身を寄せ、両親もまた母が認知症となったため介護や介助が必要となっていたので状況的には必然なことでもありました。 公営住宅には介護目的で同居申請も考えていたのですが（そのような制度があるのです）その条件として「不動産などの財産を所有していないこと」があったため、不動産を所有したまま同居申請することはできず、売却した物件に住民登録を残したまま公営住宅で生活おりました。 ところが親族間でちょっとしたトラブルが発生し、親族が貸していた物件から退去することになったのです。 借入金融機関と返済について相談しましたが、リスケジュール等をしても私の現在の状況からすると返済は厳しいので破産を前提に不動産を手放すことにしました。 その後、金融機関、保証会社、不動産業者と私とで話し合いをし、任意売却の同意を得たので半年間の「期限の利益」を経て金融機関には保証会社による代位弁済が行われ、つい先日、約一年かけて売買が成立しました。 売却するまではその物件に住所を置いて公営住宅に住んでおりましたので、その後は公営住宅に住所を移せないかと住宅供給公社に相談してみたのですが、父が権利を有する住宅なので住民登録はさせられないと断られてしまいました。 「介護同居・見守り同居」の制度を適用できないかも相談してみたのですが、母は２年前に他界し父はその直後倒れて緊急入院し、退院後は老人保健施設などを経て特別養護老人施設に入居、現在も介護が必要なため継続して入所しており、役所の言い分は父が施設に入所中なのに見守りという解釈はできないということなのです。 確かに公社の言い分はもっともなのでその場で食い下がることもできず、その場を去って思案に明け暮れている状態です。 任意売却時に仲介した業者に自己破産をする際の住所を売却物件に残したまま、その住所で申立ができないか相談したところ、買主へ何かしらの支障が出るとまずいのでそれはしないで欲しいと言われました。 住民登録そのものは行政が職権削除をしない限り置いておくことはできても、転出届の法定期間は１４日以内ですし、住民登録を居住の実態がある場所にしないことは、原則住基法違反ですからどうしたらよいのか考えあぐねています。 質問の主旨は売却した物件の住所で破産申立ができるのか？ということですが、公営住宅には管理目的で居住の実態があり、しかしそこには住民登録ができないという状態を解決するには、やはり生活保護などの申請をして住所を新たに起こさなければならないのでしょうか？ 当方父の扶養に入り、切り詰めればなんとか生活できており、できることなら生活保護を受けたいとは思っておりません。 その辺の事情もお汲み取りいただき、行政、福祉などにお詳しい方からのご回答よろしくお願いいたします。
約３０年前に亡くなった父の遺産相続の権利についてです。 当時私は２０歳でした。今回私のいたらぬせいで自己破産する手続きになりました。 しかし家の相続の手続きを今現在までにしていないために、破産管財人が今、母、兄弟３人の４人で暮らしている所有権の私の取り分の一部を債務返済に充てるつもりだと告げられました。もしできなければ、債権を他に売り渡して管財人の取り分と債権者（クレジットカード会社）で分け合うと主張されました。私も母も相続に関しては無知です。 質問ですが、 (1)当時父が所有していた車を父が亡くなった後に、私は大学への通学に自分一人で３年以上使用しました。当時は私一人で使用していました。この車を私は当時相続したといえるでしょうか。父が中古で購入した時の費用は書類が見つからない（通帳なら記載があるかもしれませんが、約200～300万円だったと母から聞いています。）状態ですが他者の証言は得られる状態です。 (2)車の維持管理のすべての費用を母に依存していましたが、母はそれを相続の一部と考えていたらしいのですが、これは相続とみなされるでしょうか。 (3)父が亡くなった時、私たちは大学生で、私には、大学と大学院へ行く費用を出してもらったのですが、高等教育は相続とみなしうるという記述を見つけました。私の大学と大学院までの費用は、父の遺産の相続でしょうか。 (4)父が母の名義で残した生命保険金は相続の対象でしょうか。 よろしくお願いします。
わたしの友達A君に関することで、質問です。 Aくんは、先輩Bくんに昔大変仕事でお世話になりました。ある日B君は、お金に困って、Aくんから400万円借りました。その後、Aくんは、Bくんから少しずつ返してもらい、残り300万円です。金利は無しです。AくんとBくんは、今は別々の仕事をしています。借用書などは、多分書いているのだろうと思います。。 一応、Aくんがいうには、今も信頼関係は高く、BくんはAくんに、お金を完済するしるしとして、印鑑証明と実印を預けているということです。（これにどんな拘束力があるのかよくわかりませんが） さて、Bくんは、運転業をしているそうなのですが、Bくんが弁護士にもっていって自己破産して、Aくんがお金を返してもらえない、ということはありえるのでしょうか？ Bくんが、他でも沢山借りていたりすれば（Aくんの話ではそれはないようなのですが）また変わってくると思いますが。 Aくんは、Bくんを信頼しているのですが、私から見ると、多分騙されていると思うので、必要な予防策はとっておくようにさせたいのですが。 よろしくお願い致します。
半年前に再婚した主人のことなのですが固定資産約100万保育料約40万の督促状が来て市役所に分納の手続きしてきました。その時に銀行から50万借りれたので50万納めました。 家のローンほぼ2000万残っています。その家には住んでなく私の所有するマンションで生活しています。 後はないと言い張りますがサラ金にも借金があるように思えます。 市税は自己破産の対象にはならないのはわかっています。 この先住まない家のローン、新しい固定資産など苦しいので自己破産を考えています。 銀行から借りた50万は3日くらい前です。 全部、返していこうと考えてましたがサラ金からの借金まで考えたらもう無理です。 質問は銀行から借りてまだ一回も返済してないのに自己破産出来るのでしょうか？ 後、私のマンションも無くなってしまいますか？ 自己破産は私はしません。 費用はどれくらいかかりますか？ 借りるだけ借りて自己破産などむしのいい話ですが今精神的に参ってしまってます。 誹謗中傷などはお願いですからしないで下さい。 よろしくお願い致します。
現在、自己破産手続き開始決定後、管財人が調査中です ただ、依頼している弁護士の、これまでの経緯や結果、こちらの意向を一切聞き入れず、裁判所、管財人の言われるがままで、一切こちらの状態などの弁護をしてくれない 自己破産手続きについても疎く私が法律を調べ、教える事が多々あります 一度ならず二度三度も間違えるばかり 私が調べて同じ手続きを何度もやり直し訂正ばかりで裁判官に不審がられ、管財人がつく始末 こちらの意にそぐわない結果がおきた場合の対策も皆無 全てが曖昧で何を聞いてもはっきりとした説明は無く云われた通りにした結果が最悪です 依頼するときに聞いていた話とは全く違い精神障害が悪化して生活もままならない状態 信用は皆無です なぜこちらの意見を言ってくれないのか不信だらけ 私の体も持たず生活も困窮し限界が来たので解任をしようと思います 今から解任しても今までの費用は払わなければなりませんよね 法テラスの立替を返済していないので新たな弁護士さんに依頼すると法テラスを利用できないので その費用がなく困っています 生活保護を受けたら法テラスの返済は免除で再度法テラスを利用することはできますか？ 私一人で手続きを進めるようになった場合素人でも対応可能でしょうか 自己破産手続きは管財人は変わらずこのまま進むと思いますが直接管財人に連絡を取り、管財人に私の現状を相談等をしても良いか？ 管財人は私を不信がっている印象を受けました 免責不許可になるのではないのかとも感じました 弁護士会に紹介されたので、弁護士会にも責任はあるはず 今から受けてくれる弁護士さんや、最悪の事態を想定し抗告や不服申し立ても視野に入れているのですが、そういったことをしてくれる弁護士さんはいますか それは素人でもできるものでしょうか 自己破産手続き開始決定後なので、資料等は全て提出済みなので、期間はのびませんよね 管財人さんとは申し立て者の生活等や、他の考慮してくれ、免責がおりるように動いてくれるのですか？ あまり全てを管財人に話すのは得策ではないでしょうか？ やはり、今から新たな弁護士さんに依頼する方が良いでしょうか？ たちまち私がどう動けば良いのか宜しくお願いします
現在、管財人が決まり、自己破産手続き開始決定後です 次の債務者しんじんは3ヶ月後の予定です そこで、障害年金は差押債権ということですが、 自己破産手続き開始決定後に申請して、認められた障害年金で、これから未来において2ヶ月ごとに入ってくる分については、免責がおりる前までも差押にならない筈ですが 免責がおりる前に、最初に5年間分遡って入ってくる遡及分(数百万円？)も破産財団に組み込まれないのでしょうか？ 債務額より多い遡及分が入り、管財人に知られると、そこから債務を支払って下さい、となるのでしょうか？ ちなみに、口座へ振り込まれるのではなく、郵便局の現金受け取りサービスにした場合です また、差押にられた場合、自由財産(99万円まで)がありますが、自由財産の拡張を申請したり、抗告や、不服申し立てをしたら、認められる可能性についてはどうなのでしょうか？ 大阪の社会保険労務士さんに、直接聞いたのは、過去にそれと同じ案件がありましたが、自己破産手続き開始決定後に申請しているものなので、遡及分も新得財産となり、差し押さえされませんでした。 申請が自己破産手続き開始決定前だったなら、差し押さえされたと思います と言われているのですが、裁判官や管財人、県や案件によって、違った判決がでたりするのでしょうか？ 自分勝手だと批判されるかもしれませんが、法律と事実を知りたいだけですので、批判のみの回答はご遠慮下さい 宜しくお願いします
法律に詳しい方よろしくお願いします。 破産しても免責がおりないと決められている債務に「犯罪的な行為により民事訴訟を起こされて敗訴して賠償が確定した債務」というのがあると思います。 こういう債務を負った人が、その後行った仕事で大失敗をして、大赤字を出したとした場合、再度破産して（確か７年間は再度の破産はできなかったんでしたか？それは既に経過しているとして）この仕事の分だけ免責されるということはありえますか？ お願い致します。
公団住宅(団地)に１０年住んでいたのですが、呼び出されて念書を書かされ その後書留で証明書と一緒に退居命令を送ってきたのですが。その場合引っ越す他、手段はなかったのでしょうか？今事情を福祉の方が聞いてくれまして生活保護で細々アパートで生活しておりますが。
今破産開始決定がでて管財人に郵便が転送されている最中なのですが公共料金の郵便の払い込み期限が切れた郵便が送り返されて来ました。なんとかその会社にならないかとたずねると窓口にくるか来月もう一度郵便おくるといわれそれまでまてと言われました。これで２回目です。僕の弁護士に相談すると我慢してと言われました。管財人に抗議とかはしないほうがいいのですか？
こんにちは 今度、兄弟がアパートを借りることになり、保証人を頼まれそうです。 しかし私自身は現在、個人再生中なのですがそれでも保証人になれるのでしょうか？ お詳しい方、よろしくお願いいたします。
詳しい方教えてください。叔母が生活困難という理由で私の父にお金(３０万)を借りに来ました。父は仕方なく叔母に３０万を貸しました。しかし、そのお金は生活費に使うためではなく、自己破産のための費用だと後日知りました。自己破産をするためだと知っていれば貸すことはありません。完全に騙されたと父は憤っています。自己破産をしたひとから返済を求めることはできないのは重々承知ではありますが、どうにかならないでしょうか？詳しい方知恵をおかしください。
こんにちは 今は消費者金融に名を変えたサラ金ですが、 かつては悪の代名詞のように言われていた時代があったかと思います。 その時代はどうだったのか記憶に残ってましたらお聞きしたいです。 娘を売ったり、娘が体売ったり、一家が路頭に迷ったり、自殺したリ、ヤクザが頻繁に脅しに来たりというのは やっぱあったのでしょうか。
うちの親父１０年ちょっと前に亡くなったんだけど、その親父が人の連帯保証人になってて多額の借金があったんだけど、オカンが生命保険だけはちゃんと払ってて、弁護士の所で財産（家と借金）を相続して借金はその生命保険で相殺したんだ それからかれこれ１０年以上もたって親父名義で自己破産申請書みたいなのが送られてきたんだ これはどういう事ですか？ 不安でしょうがないです
自己破産すると、将来、財産は持てないのでしょうか？ 将来、財産を得た場合、自己破産した時の債務は完済しなければばらないのでしょうか？ 教えて下さい。
現在、自己破産手続きを弁護士に依頼していますが、管財人費用が払えないため、自己破産開始手続きができない状態です 病気のため、健康保険から給付される傷病手当金(10万円)のみで暮らしています 会社にハンコを押してもらい、健康保険組合に提出、10日後くらいに私の口座へ傷病手当金(13万円)が振り込まれ、その中から会社が立て替えてくれている？社会保険料(3万円)を会社に支払います が、社会保険料を支払うと、生活ができないので、一部、2ヵ月分位(約7万円5千円)滞納しています 会社は次からはその月の社会保険料(3万円)に加えて、未納分を分割して1万円として、たした4万円を、未納分がなくなるまで会社へ支払うようにと通知がきました 弁護士に話したのですが、よく理解できないらしく、会社から請求書がきたのですか？それは払っては駄目ですよ、持ってきてくれないとわからない、と言っております 健康保険料を支払っているから、傷病手当金が受けられているのですが、その社会保険料でも未納分は借金とみなされ払ったら、自己破産免責不許可事由に該当し免責がおりないのでしょうか？ 今から支払う社会保険料が問題ないですよね？ 社会保険料を支払わないと、会社がなかなか手続きをしてくれず、今回も事務処理をしている途中だ、と言って2週間程提出してくれませんでした 最初の3ヵ月分は、会社へ渡したその日、次の日に健康保険組合に提出してくれていました 一部の借金のみを優先して支払うと免責不許可事由になる事は知っていますが、健康保険料を支払っているからこそ傷病手当金が受けれているわけで、私としてはこれについては支払っても免責不許可事由には該当しない、若しくはきちんと説明すれば、支払っても仕方がない、と裁判所の裁量免責になる事由だと思いますが、どうなるのですか？ 今の弁護士さんはあまりにも多忙で、言っていることや方針が変わったり、きちんと説明責任を果たしてくれず、手続きも裁判所へ資料を丸投げしているとしか思えず、信頼関係がありません 事務員が私に、この資料は裁判所へ提出しても大丈夫ですか？全て出していいんですか？どうなのですか？出しますよ？いいんですね？と聞いてきます 何を言い出すかわからず、怖くて相談さえできず、私が一人で不安を抱えこうして調べている毎日です 解任も考えていますが、新しい弁護士に頼むと、弁護士費用を二重に払い、手続きも1から始めることになり日にちがかかりますか？ 資料をそのまま今の弁護士から引き継ぎ、手続きを短縮したり安くしてもらうわけにはいかないのでしょうか？
こちらは債権者です 知人が債務者として、自己破産をさせない方法は何かありますか？ 例えば知人が、私．Ａ．Ｂ．Ｃと何件かから借金があるとします 知人は貴方にはお世話になったからと私からは借金があると申告せず、ＡＢＣだけ申告しＡＢＣだけに自己破産と言う形をとり私には返済と言うような、自己破産の方法は成り立つんでしょうか？
3月に自己破産を弁護士に依頼しました。 費用は法テラスで立替てもらうという事で申請をしたのですが、債権者からの資料集めに手間取り、また7月の増税に伴って法テラスの申請書類が変更になり、7月初めには書類に記入し弁護士に渡しました。 8月初めに弁護士に連絡をした際、まだ申請はしていない、との事でした。 そして現在11月になっても、何の音沙汰もありません。 法テラスへ申請するのに、そんなに手間取るものでしょうか？ 年内、遅くても春頃までには決着するかと3月に依頼したのに、これではいつ免責が得られるのか心配です。
ぱちんこやへいき、客の取り忘れの4000円分のカードをポケットに入れてしまいました 警察につかまり、調書2回、検察庁1回行きました 相手の方が県外の方で、多分、刑事の言っていることから推理すると、かなりごねているようで、連絡先も教えてもらえず、こちらにもかかってきませんでした 検察官の方に、弁済の話をしたいので、その旨を伝えて欲しい、とお願いしたら、電話してくれ、その後相手から依頼を受けた弁護士彡とやらから、連絡があり、4000円持って県外ヘ謝罪しに来るか、交通費を上乗せして26000円支払え、と言われました 弁済に県外まで行く必要,無理なら交通費を上乗せ、というのは納得が行かないのですが、そこまでするぎむはあるのでしょうか？ つい最近まで生活保護をうけていたので、家賃、洗濯、電話代、すい光熱費、で全て消えてしまい、食事は3食900円、で余裕がありません なんか妙な感じがしていた、方なので、地元の弁護士会へ問い合せたら、そのような弁護士は登録されていない、相手の県の弁護士会にも全国規模で照会をかけてもらったら、存在しない架空の弁護士の振りをしているのが判明しました 検察官の方から連絡をしてくださっていました 警察も、検察官も早くベンサイシテ終わらせた方が良い、と言っています このような場合、示談をしたいとできる限りの努力はしましたが、できなかった場合、示談できなかった経緯、理由ののチョウショヲ作りましょう、と弁護士から言われました。 又、謝罪して口座に被害額を振り込めば簡単に終わる話なのに、相手は人の弱みにつけ込み、金額をふっかけているような輩なので、どんな相手かわからず分らないので怖くてお金を振り込む話や、県外へ一人で謝罪しに行くのは怖いです それと、嘘の弁護士という詐称をし暴利な金をふっかけてくるような、輩にはもう十分精神的にも追い詰められ、障害が悪化し働けなくなりました。検察まで行き、多少なりとも罪は償っているので、強気で、交通費なんて払わなくてもいい、口座に被害学を入金すれば済むことです、県外までわざわざ行く必要もありません、と断言してくれました こ高麗で、何ヶ月も引っ張り、弁護士とやらの名前も嘘をつき、圧力でかねをふんだくろう、という姿勢に納得が行かないのですが、とりあえず4000円だけ払い、後はだまし取ろうとしたことについて、詐欺未遂？等で訴えようとしたいのですが、何か良い方法、有りがとう適用できる処罰はありますか？ 今は警察に架空の弁護士を名乗る方から、金銭を請求されているので、最初に心からの謝罪と、被害額プラスアルファ気持ちを払いたかったのですが、言ってくることがあまりにも暴利な額なので、気持ちの変化が出てきています 被害額を弁償して、詐欺未遂は又別件で被害届を出せばいいのですか？ こういったことに無知なもので、検察からも早く示談するなりしないと、貴方厳しい立場になってしまいますよ、と、助言を頂いています、どうすれば良いか、どなたか至急アドバイスをお願いします。 私の見解は私に弁護士を立てろ、弁護士と話し合う、と言っている点から、弁護士なら妥協案を出してきて、いくらか金銭がとれるとおもっているようど、実際は私を弁護するために私がいらいをするのでかえって弁済費用や、だきょうあん
一度、弁護士に依頼し自己破産手続きをすすめましたが、管財人が必要となり、管財人費用がなく、取下げようかと思っています 債権者からの取立ては、弁護士から通知をしてもらいすぐになくなりましたが、今取り下げをしたら、債権者に取り下げをした事の通知がいくなりして、相手に分かってしまうのでしょうか？ 通常、自己破産の申し立てをしたら、取れるものがないのに、取り立てをするのには費用がかかるし、無駄なので、債権者の利益を考え欠損扱い？にして、税金控除などとして手続きをする その方が債権者にもメリットがあるので、そうするみたいですが、いま時点で既に欠損扱い？として処理しているのでしょうか？ 取立ての電話等は、再開しないのでしょうか？ どうぞ宜しくお願い致します
自己破産と障害年金について教えて下さい 障害を持ち、現在借金が300万前後あり、資産、貯金は0、自己破産を弁護士へ依頼しました が、裁判所が管財人をつけた方が良い、と言われ25万円用意してくれないと破産手続きは進めれない、という所でお金が用意出来ず、止まっています 障害年金は一度申請しましたが、不支給になり、社会保険労務士と主治医に頼み再度申請をすることになっています ここで、問題が出たのは、5年遡及分(数百万円)が最初に振り込まれる事です 障害年金は差し押さえ禁止物件でありますが、色々調べた所、いろんな意見があります
現在、弁護士へ依頼し自己破産申し立てをしましたが、裁判所審尋にて、質問もなしに、「 最提出の書類を何度か提出していただきましたが、これでは管財人をつけないとこのまま提出しても難しいので予納金25～30万用意されてはどうですか？と言われました しかし、私には財産や預貯金はなく、生活するのに苦労している身です 多分、家計簿の支出や車の査定額、などを2回ほど最提出し直して、その度に金額や出費項目があまりに違いすぎて不審に思われたのだと思います 私は弁護士には全て正直に話をし、裁判所にそのまま提出はせず弁護士が内容を見てこれで良いか判断をし作成したのを提出するから、と言われていて、上申書も弁護士が作成し、これでいきますから見ておいて下さい、と渡されそのとおりに従ったまでです ただ、それら資料を見ると、素人目にも不可解な不自然な内容に変更ばかりしていて、最後に資料を全て渡したのもそのまま全て裁判所へ提出されていて、この資料を見ると、余計管財人が必要になったので必ず予納金を収めてください、となり出さない方がよかった、全て裏目裏目に出ていて、信用が無くなり管財人の徹底調査になってしまいました 弁護士はデメリットの説明は一切しなく、こちらが確認したら、そうですね、だけで何事も簡単に考え過ぎているようにしか見えません こうなったので、どうします？貴方が決めて下さいと... 勉強はできるみたいですが、人情が無くその場だけの考え、依頼人の心などお構いなしです 後の対処もいい加減で、しまいには法律に関する情報まで私に調べて見せてくれ、こういう場合でも可能なのか？と素人に聞き依頼人任せにまでする始末 どうやらこのサイトを見て法律を調べているみたいです 念を押した内容も、そうだったんですか？そうとは思いませんでした、と言い 事務の方もこれ全部提出しますよ？大丈夫ですか？いいんですよね？どちらなのですか？とまで聞いて責任転換をし無茶苦茶です もうやる事なす事どんどん状況を悪化させ、メチャクチャにされ信頼関係は無くなっています 辞任？解任？をしたいのですがこのようなケースでは、どういう行動をした方が私にとって最善かに悩んでいます 私はこう思っていたが、裁判所に出してみないとわからないでしょ、このようになるとは思わなかった、今でも、多分大丈夫だと思うが...としか言わず、これならどんな結果になっても思っていた事と違ったから仕方ない、で済まされてしまい、人ごとみたいに簡単に方針を変え責任も何も感じてないとしか見えません 説明責任も果たさず、理由を聞いても、もうこうなってるのだからそんな話をしてもしょうがないでしょ 、と言われ対策も取れません このようになった場合どうすれば良いでしょうか？ ちなみに法テラスを利用し、まだお金は一回も払っていませんが、払わなくても通るのですか？ 私の今後の大事な人生設計がものの簡単に見事に潰され、恨みと途方に暮れています... こんな状態で解任？して後を引き継いで頂ける弁護士さんなどおられるでしょうか？ もう人生が最悪です...
はじめまして。 自己破産を申請するタイミングについてアドバイスお願いいたします。 毎月の住宅ローンの支払いは約１２万円で残債は約１８００万円ございます。 体調崩して退職をしてしまった場合、預金を切り崩していく生活となります。 再就職が困難な場合、預金額がどの程度の水準を下回ってきたら弁護士先生に 相談に行けば良いのでしょうか？
事業の失敗により自己破産を申請して今日破産開始決定が出たと弁護士から連絡を受けました。管財人もつき債権者集会の日時も聞いたのですが、今の僕は障害求人で働いており財産的な物はほぼありません。。。。裁判所や管財人はどこまで調査をするのでしょうか？家に来るとか？あるのですか？
自己破産後に一部の債権者（例えば親や友達など）への自主返済も禁止されていると思ったのですが、「自己破産後」という条件付きですが、その場合、可能だというページを多く見かけます。 本当はどうなのでしょうか？
数年前、自己破産手続きをしました。 あまり覚えてないのですが、破産手続き開始決定だかなんだかの書類が送られて来ました。 その後、免責許可の決定らしき書類が届いたかは正直覚えてません。 そこで、CIC信用情報に自分の事故記録を開示してみようと思うのですが、ここに情報があれば 免責許可決定が下されていた。と言う事で間違いないですか？ 破産を御願いした当時の司法書士事務所が問題おこして倒産？だかしたみたいで連絡つかないし 自分が破産出来たのか知る術が情報開示しかないので・・・。 当時、借金してた消費者金融数件・クレカ1件からは支払い督促や連絡がくる事等も 有りませんでした。闇金からのダイレクトメールは何度か来た事はありますがそれも今ではありません。
管財人がつき破産開始決定がでたとき、債権者に債務者の住所とかの情報は公開されるのですか？
住宅を購入して、夫と夫の親が共有名義でローンを３５年組んでいた場合 結婚して同居を始めた妻は、この住宅が全く気に入っていません。別のところに住みたいと思っています。同居になるので、なおさらそう思っていました。 そうする間に、夫の親が亡くなり、相続により住宅ローンは夫だけがローン契約者になりました。 その時も身分不相応な住宅を快く思っていない妻は、共稼ぎでしたが、夫の住宅ローン月２８万円を支払うことを手伝いませんでした。 夫婦それぞれの給与はそれぞれが、管理していました。ローン以外は出し合って生活していました。 貯金はお互いに知りません。 そのご、夫の事業は失敗し、多額の借金と住宅ローンだけが残りました。 ですが、この住宅維持に疑問を持っていた妻は、ローン返済に力を貸さずに、結婚生活をしていました。夫の生活費と子供の養育に関しては妻が妻の給与から、支払いをしていました。 数年住宅ローンの支払いが停止しました。 とうとう１０年後借金と住宅ローンを払い続けることができなくなった夫は自己破産しました。 破産費用は妻が出しました。 でも、夫の組んだローン一切を知らん顔していたため、妻は自分の稼ぎを堅実に貯金し、数百万を貯めていました。 夫の住宅ローンは、連帯保証人である、友人、兄弟たちに行きました。住宅はもちろん手放しています。 ここで質問いたします 妻は連帯保証人から、何らかの請求をされる可能性はありますか？支払義務はあったのでしょうか？ 妻が自分の給料から、貯めた貯金で他の不動産購入を現金払いで行えば、誰かから差押えされる可能性は生じますか？ または、妻の貯蓄が差押えなどの手段をされるってことはありますか？ 最悪、妻は何らかの罪に問われる可能性はありますか？ 妻は住宅ローンの一部でも、居住している限りは支払う義務はありましたでしょうか？
自己破産で通帳コピーの提出の際に、返済がおわっている個人間の借金が記載されています。 以前父に借りたお金があり、昨年末まで毎月返済をしていましたが、昨年末に父が亡くなり、亡くなる前に残りの借金を（１００万ほど）はあげたことにするから、もう返済しなくていいと言ってくれました。 これは、援助、または贈与という扱いになるのでしょうか？ 父からの借金も返済は振込みでしたので履歴が記載されていますが、この場合、返済が終わったものでも、説明、あるいは申告する必要はありますか？ また、母は父とのお金の件は知りません。 父を亡くしたショックで精神科に通っているため、お金のことはもちろん、自己破産のことも知られたくありません。 相続人である母のほうにも連絡があったりするのでしょうか？ 拙い文章ですが、よろしくお願いします。
官報について質問なんですが、一般的に自己破産したら官報に載るのですが、裁判所から官報の掲載にまでの経緯と言うか、流れを知りたいです。一般的に官報は政府が発行している機関誌までは知ってます。教えて下さい
公務員です。　退職金見込み額は、勧奨退職2300万、自己都合退職1700万です。 １月に申し出て、３月末日退職なら勧奨退職です。 負債総額は約2860万。 私に残されてるのは、自己破産しかないように思います。が。 自己破産において、退職金の扱いはどうなるでしょうか。 自己破産できなければ、一番最初の返済不能の状態に戻ることとなり、冗談ではなく首を吊るしかありません。 なにとぞよろしくお願い申し上げます。
破産管財人の仕事は郵便の調査や銀行の通帳の調査、財産調査と認識していますが、たとえば郵便の差し出したとえばどこに何を送ったとか、破産者が口座のない銀行とかにもこの人は破産者だから口座もってないかとか現金振り込みしていないか？とか調査するのですか？
友人に３６０万円ほど貸しています。 月々１０万円で返済してもらっていたのですが、滞ったので督促したところ「返済については弁護士に連絡して」と言われました。 私が弁護士に連絡をしたと思った友人が「弁護士に聞いたと思うけど・・」と言って、家を売りに出していることを告白しました。 友人曰く、両親も消費者金融でいっぱいみたいです。 こういった場合、普通は弁護士から私に連絡が来るものだとは思いますが、そこはもしかしたら私の個人情報を無断で教えることに躊躇したのかも知れません。 なので、私から弁護士に連絡をするのですが、自己破産したことを告げられる可能性はどのくらいあるでしょうか？
知人が営む事業が燃料高と下請けいじめで行き詰まり契約を打ち切られました。 来月から無職になります。 近日中に県が差し押さえに来ると予告してきました。 新築の家と旧宅が同一宅地内にあります。 新築の家は未だローンが残っていて銀行は信用保証機関へ投げてしまったと聞いています。 仕入れ先には買掛金も残っています。 自家用自動車　事業用自動車　車庫　田畑　家財　等を狙って差し押さえがなされる様です。 寝起きする所まで奪われてしまうのでしょうか。 翌日からどうして生きて行けば良いのでしょうか。 最低限残して貰える物は無いのでしょうか。 こういう場合に自己破産をする事の得失も知りたいです。
負債総額が2860万で返済不能となり個人再生を申し立てたのですが不認可となりました。弁護士とは、5日後に会うのですが。 地方公務員（55歳）で、現時点での退職金見込み額は、勧奨退職で2300万、自己都合退職1700万です。年収は約800万です。定年まであと5年とちょっとです。 個人再生が不認可の後って、どういう展開になるんでしょうか。
お世話になります 大変恥ずかしい質問で申し訳ございません 私は4年前に企業をし他社の計画倒産で資金繰りがうまく回らず もうどうしようも無い状態です もしA社(取引先メーカー)600万B社(取引先メーカー)450万C社(取引先メーカー)250万 お客様(３００万)銀行系７００万 個人貸入れ(銀行100万) 消費者金融カード系(400万) 現在支払いが厳しく取引先には(１万円でもいいから毎月お願いしますと 問題はお客様の工事が遅れておりますので 仕入れができない状態です 仮に　倒産した場合 今の私個人の家築4年　ローン31年残り　毎月15万 は 手放さなければならないのでしょうか？妻の名義が30％入っております 倒産とは　自己破産両方しなければならないのでしょうか？ 家だけは　妻に残したくてどうにかならないでしょうか？ わがままを承知して質問していますので どうかお願い致します
過去に少し質問しましたが、 親の小さな会社の負債を連帯保証人として 過去に2500万円負ってしまっており困っております。 銀行から保証協会へ債務が移る代位弁済の際は、銀行から連帯保証人の私に一括で 返済しろという内容証明がきましたが、とても払えず保証協会へ債務が移りました。 現在その債務は保証協会から保証協会内？のサービザーに移り始め、そこでまだ家族経営で 店は閉めてないのですが、経理をしている高齢の母がとりあえずサービサーにはこの先5年間は毎月数万円だけと話しはつけてきたみたいですか、 この先、現在無職で独身の私に、とてもじゃないですが、5年後とか数年後とかに 明らかに返済の終わりそうもない2000万円以上のお金を請求されても、返済もできず それこそ自己破産しかありません。。 ですので、もう早めに私も人生の立て直しをはかりたいため自己破産を考えていますが、この場合、先に連帯保証人の私は連帯保証債務を理由として先に個人の連帯保証人の自己破産できるのでしょうか？ 当然、できる！という意見と、会社がまだ月数万円でも払っているので先に自己破産はできない！という意見が2つあり、弁護士に聞く前にどちらなのか わからず困っております。。 ご存知の方教えて頂けませんか？ あともし自己破産してしまうなら 人並みの信用の復活まで7年や10年とか記載がありますが 実際はもし一生とか15年とかやはりかかってしまうのでしょうか。。 自己破産すると 親の死後、住む場所や、 あともう家や車あとクレジットカードが今後の私の人生でほぼ 実際には通らなくなるかと、とても心配です。。 どうかご存知の方教えてくださいませ
自己破産するときに必要とするときの費用をネットで調べると、弁護士の場合４０万から８０万円くらい、司法書士の場合、２０万円から40万くらいと書いてありました。 先日、自己破産をするためにお金を貯めているという人から「弁護士費用が80万かかる」と聞いたのですが、弁護士は４０万から８０万円くらいということですので、８０万かかるということは、借金の金額が大きいか内容が相当ややこしいものを抱えていると考えてよいのでしょうか？ また、司法書士でも自己破産の手続きはできるのでは？と聞いたら「マターによって異なる。自分は弁護士マターだ」というのです。マターの意味が分からずネットで調べました。「事柄」という意味なんですね。 このように借金の内容によって、弁護士にするか司法書士にするか決めるものなのでしょうか？ すみませんが、お教えくださいますよう、お願いいたします。
現在、ある訴訟でもめてます　もめてるのは親なのですが　あまりにバカくさいので そのまま放置すると　相手が勝つことになります 対応するのは　書類作成等色々面倒なので　いやみたいです。 金額も数十万から100万程度で、　親は年金生活かつ　時価相当10万位の車位しか資産もありません。 ただ気になる点があります 私の車が　車両保険が安くなるので　親名義で　購入しました。 支払も　管理も全て　私がしているので　実質完全に私の車なんですが 名義だけ親です　　これを　差し押さえられないかと思いまして・・・ 現在でも売ると1000万位になる車です ちなみに　敗訴してから　名義変更したりすると詐害行為で 取り消しになってしまいますよね 税金などは実質課税なんですが　この場合はどうなるんでしょうか？ また　仮におされられる可能性がある場合　回避方法はありますか？ 売却の予定もありまして　困ってます
会社の事業者が給料未払いで自己破産申し立てした場合、免責が確定するまでの間給料未払いの消滅時効の期間は含まれるのですか？それとも時効の中断になるのですか？
定年近くで会社を辞めて（辞めさせられて？）、自己破産の手続きをしている人がいます。 その人は、ずっと会社員でしたので、それも大きな会社でしたので厚生年金に入っていたと思います。 住宅ローンや消費者金融に多額の借金があるみたいなのです。 この人が自己破産をした場合、すべての借金がなくなって身軽になって、年金が支給される年になれば、年金が支給されるのでしょうか？ また、自己破産をするためのお金を貯めるためにアルバイトをしていたとのことですが、自己破産するのにお金が必要なのでしょうか？
タイトルの件、質問いたいます。 私は、車を所持しています。自動車ローンで購入したものです。 所有権はローン会社にあります。 そこで、質問ですが、自己破産を考えています。 この時、車はローン会社に引揚されるのでしょうか？？ また、専門用語として ●別除権 ●別除権協定 とは何でしょうか？？ 車を引揚されない方法は無いのでしょうか？ ご存知の方教えて下さい
自己破産による、免責にはどのようなものがあるのでしょうか。
大変困ってます 初めて質問致します 夫の会社　3年目でリフォーム業を行っております コツコツと行ってきてやって来たのですが 今年の3月に巨大な取引業者が倒産をし商品の仕入れで私たちには莫大な 商品の代金回収が出来なくなりました もちろんメーカー及び仕入業者及び工事業者から連日支払いの督促が届いており 1社から裁判され　1社からは自宅の　仮差押通知が届きました 私たちは新築の１階で看板をだし株式会社を作りました 現在は分割でも支払う意識は持っておりますが 仮差押ということは家も競売にかけられるのでしょうか？ 現在は　スルガ銀行に４０００万円の３５年ローンを組んで4年目です 会社の持ち物ではなく 旦那が　5分の3で　私が残りは所有しております 取引先に計画倒産をされ　借金が出来ました どうすれば家を取られないで済むでしょうか？ やはり営業をやめるべきでしょうか 情けない文面で申し訳ございません
法律事務所の新人パート事務員です。 破産事件のことでアドバイス頂きたいのですが （ちなみに弁護士は大雑把な流れは教えてくれますが 自分で調べられることは自分でやってみて。分からなかったらおいといて、と いうタイプなので・・） 代位弁済で銀行→保証会社に移ったわけですが まず銀行から「代位弁済の予定です」の通知が届き、 その後「全額が相殺された」の通知が届き、 その後改めて保証会社から「代位弁済を受けた」の通知が来ました。 相殺された、の時点で「お金あったんだ。チャラになったんだな」と思ったのですが 保証会社からの通知は銀行の時の債務全額が書かれています。 この場合の相殺はどういう意味なんでしょうか？ 保証会社が「うちが代わりにかえしておくよ」という意味ですか？ もしそうなら代位弁済と相殺は必ずセットなんでしょうか。
協同組合です。 今般、組合員が法定脱退となり出資金の払戻が発生します。 この組合員は、以前に破産状態となり、当協同組合への商品代金を支払できなくなり、協同組合において貸倒損失処理にて当該代金を償却しました。 そのため、自己監査において、「出資金の払い戻しについて協議が必要ではないか。」という指摘があります。 このような場合、出資金の払い戻し清算において、当該代金を収入とすることは可能でしょうか。
父親が会社の連帯保証人になっているのですが、父親が亡くなれば、母親や息子達にも連帯保証人は引き受けなければいけないのでしょうか？相続放棄しても無理でしょうか？ 会社が倒産して自己破産すればどうなるでしょうか？自己破産しても手持ち資金は銀行に没収されるのでしょうか？ご教授願います。
父親が連帯保証人になっていました。現在死亡しています。債務者が自己破産しました。 相続人の母親、私や兄弟は、相続を放棄しないで、負の財産も相続する方法をとっています。銀行さんに対して、残りの債務を月月、分割として、ローンを組んで支払うという形をとっています。 破産、、、いいシステムなのですね。破産後に不動産を購入しても、そちらは一切誰にも取られないようです。破産後に不動産を現金で購入したそうです。破産後に、大金を入手することもあるでしょうし、隠し財産なのか？そこ等へんは、私も調べようがありません。それはいいのですが・・・・・ そちらは（彼の不動産）、破産後であるからして、私たち身内が裁判をしたとしても、取れないことは，承知しました。 ですが、年金はどうなのでしょうか？ 現在年金収入があるようです。そちらから、幾ばくかどうにかは、結果としては、不可能ですか？ その彼自身が良心に基づき、私たちにいくらかを自主的に払わない限りは、なんの手段もないってことですか？ もしも可能性があるなら、裁判もアリと考えていますがいかがなものでしょうか？（負の財産も望んで相続していますので、現在弁護士さんなどとは、依頼、相談はしていない状態です）
知人が自己破産の手続きをするのに、弁護士に相談に行きました。 すると、相談した一週間後には、使っていた銀行口座がすべて凍結になりました。 それで、手続きは進んでいるのかと思ったら、そのまま保留のままになり、 どうも、３年前に購入して、１年半前に売ってしまった車のお金のやりとりや、 ２年前に解約した保険の解約証明書なるものを用意するように言われていて、 それ自体が、なかなか取りにくいものらしいのですが、自己破産というのは、 そんなにさかのぼったお金のやりとりまで提出するものなのでしょうか？ 本人いわく、「もうお金にするものが無いので自己破産したいのだけど、過去に手放した財産についても、全部出せと言われて困っている」と言ってました。 保険は、担当者に連絡すれば何とかなるそうなのですが、車の売買に関しては、もう１年半も前のことなので、銀行の口座に車屋さんから購入費が入ったというだけになります。 またその際に税金などは、車屋さんの方で手続きしてもらったらしく、何も書類は無いようなのです。 とりあえず、そういった過去の書類がそろわないと手続きが進まないと言われ困ってるようです。 自己破産の際に出すものは現段階の借金などのほかに、まだまだ提出物があるのでしょうか？
前期の代表取締役が（現在は会社とは全く関係ない人です）自己破産の手続きをしたようなのですが、その際に、担当になった弁護士から、「代表取締役が自己破産した場合、東京では、会社を倒産させなくてはならないので、会社の書類など一式用意してほしい」と連絡がありました。 その代表は、前期が終わる時に、代表辞任していて、現在は全く会社とは関係ないのですが、もしかしたら、代表だった時に作ってしまった借金が関係しているのでしょうか？ 会社名義のローンで代表が個人保証しているようなものはなく、業績も大きいわけではなく、小さなネットショップを運営しているだけのような会社です。 「東京では」という文言も気になります。 会社として、情報を出した方がいいのでしょうか？ 「もう関係ない人です」と、弁護士に返答した方がいいのでしょうか？
事情により自己破産をせざるを得ない状態になってしまいました 破産後は個人事務所として細々とやって行こうと考えてますが何か不都合はないでしょうか
１０年程前に破産者になったのですが 最近　仕事関係で別会社の取締役への就任依頼が来ています。 復権済ですので　取締役就任自体は出来るみたいですが 就任手続きの際に　過去自分が破産者となった事が 知れる事はありませんでしょうか？ 出来れば　知られたくありませんので　 質問致します。 教えて下さい。 宜しくお願い致します。
ギャンブルで出来た借金はやはり免責おりないのでしょうか？おりなかった場合は一括返済とゆうことなるのですか？こちらはほとんどお金財産はありません。このような状態なんですがどうなるのですか？銀行けい2社クレカ3社です。よろしくお願いいたします。
長文すみません。 自己破産するべく法テラス（弁護士紹介・費用立替）を利用し、個人運営のとある女性弁護士さん を紹介いただいた時のことです。やや年配の人当たりのよい方で、打ち合わせもスムーズに 終えることができ、半年後に裁判で免責がおりるので次回はその際に連絡するとおっしゃいました。 ところが… 半年を経過しても連絡がないどころか、幾たびと連絡を試みてもコール音のみで、紹介元の 法テラスによるFAX&TELでも音沙汰がない状態が続いております。いっそ弁護士の解任手続きを してはどうかと法テラスから提案されましたが、まだ結論は保留中です。 そこで、ひとまず個人運営されてる自宅兼事務所を訪ねました。やはり呼び鈴にも反応はなく どうしたものかと途方に暮れていた矢先、ふと自宅兼事務所のポストを覗くと郵便局の不在通知 があったのです。当然無断ではありますが、急いで不在通知の問い合わせ番号を控えました。 そして… 帰宅後にネットで郵便追跡照会をかけてみると、再配達の申込がされている ことが判明したのです。つまり、自宅兼事務所には間違いなくいるということです。 さらに… 法テラスからの指摘で分かったことが１点。本来、あらゆる弁護士費用は法テラスが 全額立替えて弁護士へ支払うため、原則、依頼者が弁護士へ直接費用を支払う必要は ありません。そうであるにもかかわらず、どうしても預かり金が1万円掛かると言われ、 言われるがまま私が渡してしまったという事実です。念のため捺印済み領収書を発行して もらっていますが、なぜ本来必要のない費用を請求したのかと憤りが込み上げます。 現在、要連絡の旨を記した督促状を普通郵便で送付しました。これでしばらくして反応が ないなら再督促を配達証明で、それでも反応がないなら詐欺罪での告訴およびNETにて 事実と実名公表(誰かが同じ被害に見舞われないため)を視野にいれた最後通告を予定 しております。女性弁護士さんがこれほど長期に渡って居留守や無視を続ける理由は何も 思い当たりませんし、法テラスの連絡さえも無視するとは何のメリットがあるのかと思います。 着手金詐欺にしては計１６万前後ですから、弁護士という立場上むしろ失うもののほうが 大きいんじゃないかと…。 そこで… こうした詐欺罪での告訴やNETでの実名公表を思案している現在、何か皆様のご助言を ひとつでもいただけませんでしょうか？本当によろしくお願いします！！ 解任→法テラスで再紹介→裁判やり直し→お金はあきらめる…それが、賢明かもしれません。 が、ここまでの身勝手な行為は許せません。せめて誰かが同じ被害に見舞われないようにしたい、 そう思っていますし、そう思わなければタダで泣き寝入りはできないのです。
未上場の資本金7,700千の会社の株式保有者（株主）の一人です。 約二か月前代表者より突然「会社は自己破産しました。後の処理は弁護士に一任している。また会社と一体の敷地・家屋とも抵当物件なので無くなるでしょう」との簡単な電話連絡のみで、その後、自己破産の経緯や経理内容についての説明が全くありません。 このような場合、株主としての法律的対応は皆無でしょうか。即ち、経営責任・道義的責任は追及出来ないのでしょうか。
生活保護不正受給は許されない事だと思っている上でなのですが 不正受給がバレたら過去に遡って、保護費を返還しなくてはいけませんよね 働いて収入を得ているのがバレて、返還を迫られた時に、自己破産免責がおりていたり、自己破産申請中の場合はどうなりますか？ 過去の判例にて、保険をかけているのが後からバレて、保険解約と支給された保護費分全額を返還として払わされたのは違法行為である、と破産管財人が訴訟をおこした所、保護費分返還のみが他の一般債務に比べて有利な立場にあるとは認められない、とし、福祉に徴収した保護費分を全額返金するように裁決が下った例があります 他にもそういった判決が結構あるみたいで、個々のケースにより変わってくるとは思いますが、基本的にはどうなると思いますか？ ちなみに私が生活保護をうける訳ではありませんので、あしからず。
頼る所がないので、すみませんが少しでも情報がほしいので教えてください。 ★現在、私は親の商売の連帯保証人2500万円で近々、債権が保証協会に移り、今無職に近い状態で、今後も とても返せないので（半年以内に）自己破産を考えています。 そこで疑問なのですが、 現在（要介護ベッド生活の父と高齢の母が住んでいる）実家住まい（土地）があり、そこは（実家は）父のかつての不動産等での個人負債（億単位）における抵当権を信用金庫が持っています。しかしその実家の名義は、建物は父ですが、ややこしいのは土地だけ（私の姉、私の兄、私）の子供３人の名義になっているようなのです。 詳しくはわかりませんが となると私は自己破産にあたり、実家の土地の一部３分の１の資産の権利を持っていることとなります。 そこで（私が別件の父の商売負債の連帯保証人での）自己破産にあたり、弁護士へ自己破産の申請の際に、私の資産状況をを言わなければならないと思うのですが、 私の今回の自己破産における連帯保証人の債務2500万円は、今回債権は信用保証協会になりますが、どのようになっていくのでしょうか？　私が土地の一部の名義を持っているにしても父の個人負債（億単位）の不動産負債の抵当権を信用金庫がもっている。しかもそこに５０年近く今高齢の要介護の両親が住んでいる。（引越させらない） (1)私が近々自己破産の手続きをとった場合、保証協会は私の自己破産後の債権者としてその土地の名義の一部の権利を主張し（競売？や裁判所からの命令などと）なる場合、信用金庫はその土地の抵当権を主張し、保証協会に対抗用件があるのでしょうか？簡単には競売させない？（信用金庫は、この土地は私たち信用金庫が抵当をつけている！勝手に売却させない、など）土地の３分の１なので、ややこしいです。 その辺りは信用金庫と保証協会の話しになるのでしょうか？ (2)また別件ですが、私が自己破産をするにあたり、私の件は別として一般論として、例えば、Aさんが何も資産を持っていないと思って、自己破産申請時、弁護士に依頼し、資産や現金を申告する義務があると思うのですが、後から例えば、私のように実は実家の家の土地の名義や建物の一部が自分の名義だった！という場合、自己破産の免責が降りた後でも、罰則や詐欺罪、免責の取り消しなど、事後的に分かった場合でもペナルティがあるのでしょうか？（資産の名義など、あとから分かった場合です。）事後的であれば罪にとわれないのでしょうか？（特に私が今回そういうことをしたいのではありせん）どうなるのかと、思いました。 (3)最後のこのような私のような一部でも家や土地の共有名義があるケースの場合、自己破産の同時廃止？免責ではなく、管財人事件となり、費用もかさみ、期間も長期間に及ぶのでしょうか？？父も母も高齢なので、もう早く解決したいと思っています。 例えば私のようなケースでは、免責が出たとしても、実際はどのくらいの費用や期間がかかるとおもわれますか？１年～２年？半年？３０万円くらい？それとも１００万円近く？やはり管財人事件扱いだとややこしいですか？ 多数すみませんが、大体でもご存知の方、教えてください。 ★事前に概要だけでも知っておかなければと思っておりますので、単純に「弁護士に聞いてください」との回答はご遠慮頂ければと思います。最終的には弁護士に聞く予定です。
自己破産手続きをする場合、破産管財人とは、誰の事なのですか？ 又、現在借り入れを3ヵ月分位延滞していて、各社解約とか、契約変更とかになったのですが、訴訟をおこそうと思っています （弁護士さんいわく、相手が非を認めてるので、簡単に終わる問題ですね、との事ですが） 破産手続きに入る前に訴訟を終わらせたいです 現在の状況で、訴訟が終わってから、自己破産手続きをしても、間に合うのでしょうか？ 訴訟が終わる前に、いきなり給料や、失業保険等の差し押さえ手続きをされたりして、こちらは手の打ちようがなかった、とかならないでしょうか？ 給料の差し押さえ手続きは、自己破産手続きと比べると、かなり面倒で時間がかかると、聞いたことはありますが、気がかりな点があるとしたら、どういった状況を想定できるでしょうか？ 出来れば、手遅れになる前に、早めに手をうっておきたいのですが 宜しくお願いします
事業に失敗した私に残された道は、どうやら自己破産しかないようです。 たくさんの法律家の方などに話を聞きましたが、どこに行っても同じ回答でした。 自分で決めて精一杯やった事業なので、悔いは全くありません。 ただ、私自身の今後の人生のことを考えると、とても辛く不安になります。 自己破産をするってことは実際、今後の人生どういった影響を与えるのでしょうか。 できれば専門家の方ではなく、経験者の方でよろしければ教えてください。 お願い致します。
今、生活保護を受けていて今年で3年目になります。 生活保護を受ける前に旦那に内緒で借金があり、とても返せる状況じゃなくなり、債務整理をしました。生活保護を受ける際に「借金はないですか？」と聞かれたんですがその頃、生活保護が受けれなくなるかもしれないと思い言えませんでした。 その後、債務整理して頂いた金額を払っていたのですが滞りはじめて、日々の生活でいっぱいいっぱいでとても返せる状況ではなく、 自己破産をしたら生活保護が打ち切りになったりしますか？あと、何処に相談に行ったらいいかも教えて下さい。 長文ですみません。
★自己破産前における、準備？としてのご助言いただけませんか？？ もしかしてですが、詳しい経緯は省きますが、自己破産をしなければいけなくなった場合の質問です。直接自分のギャンブルなどではなく、連帯保証による債務不履行の巻き込まれ事故です。 約１０年後の自己破産ペナルティ後のカードやローンが少しでもうまく通るように復旧対策とりたいと思っています。（１０年というのは、信用調査会社上、一番長い銀行協会のヒストリーのため、一応１０年と書かせて頂きました） 履歴の復旧までの期間は、カード会社やその時の年収により、ケースバイケースと聞きますが、、そこでもし今回私が自己破産を早めに決断した場合は、もし１０年としてヒストリー復旧後、またカードやローンを組めるよう対策をしておきたいと思います。 現在まで私自身は３０歳後半まで、一度もカードなどの滞納がなく、クレジットカードのヒストリーはJCBゴールド２００万、楽天ゴールド３００万、その他２枚も８０万、５０万と一度も審査おちることなくキレイな状態です。車のローンも４００万去年まで通りました。 が、しかし今回自己破産が見込まれた場合 (1)自己破産前にもう今の段階でカードをすべて解約し０枚にし、現金主義に切換え、破産の手続き時に（例え生活のカード決済でも）債務にカード会社の名前をかかなくていいように口座振替などに変えておき、たとえ１００円でも１０年後？ではないかもしれませんが、将来できるだけ復旧の足かせにならないようにするために今もっているカード会社に迷惑がかからないというか、１０年後以降の審査が通るようにしておきたいのですが、やはり事前にすべて解約しておいた方が得策でしょうか？ (2)これは判断はカード会社によるかもしれませんが、例えば自己破産後に、１枚だけ解約していないカードを残していた場合、さらに使っていない状態で１枚だけもってたりとすると、まあすぐ１～２ヶ月とかで強制解約の通知がくるのでしょうか？　それとも、もしすぐ解約通知なるものがこなく、自己破産後たとえば２～３ヶ月後にうっかり店頭のレジで使用した場合、突如レジで利用不可という状況になるのでしょうか？　 特にもうクレジットカードと車のローンはこの先最低１０年は使えなくなる覚悟はできているのですが、この辺り気になりました。 (3)あとまた自己破産された、もしくは周りでいわゆる信用上ブラックで、実際は何年でクレジットカードや車や家のローンがくめた（復旧した）という話しをききますでしょうか？ (4)それ以外に、何か自己破産前にしておいた方がいいことあれば教えていただけませんか？ 多少、なにかその辺り情報をお持ちの方、教えて頂けますと助かります。
（かなり長文すみません） ★重たい話しですが、保証協会への代位弁済や自己破産などの法律的な事を一部聞きたいのですが、以下のケースの場合、今後もしあなた自身の立場ならどのような対策とっていく方が得策と思われるでしょうか？？（人生今後の再起の為のプラン）ご指導ください。 詳細は、また別の質問で書きましたが、今回関連するのは以下のケースです。 恥ずかしい話しですが。 私：父の会社の個人連帯保証人２ ３０代後半。４つ上の兄（一応、家業の社員）がいるので、私は今後転職活動の予定ですが、一時的にいま家業に在籍 父：会社の連帯保証人１、高齢（要介護） 地方銀行A：２５００万円融資 保証協会：来月、代位弁済に入る 家業が（保証協会付き融資？で）地銀Aからの２５００万円融資を受け、（来月より保証協会の代位弁済）になりそうなのですが、会社の個人連帯保証は父、さらに詳しい事は省きますが、今回巻き込まれで大変悔しいですが、、結果的に私の印鑑の捺印で連帯責任をとらされますが、今回私の気持ち的には銀行員の言葉にダマされ？代位弁済直前（２ヶ月前に）私も会社の連帯保証人に組み込まれた上での保証協会への代位弁済になります。この銀行員によると（この来月保証協会へ代位弁済された時点で、連帯保証債務不履行で、私のクレジットヒストリー的にもう劇的に自己破産と同等の個人保証にキズがつくと銀行員から後から聞かされました、車と家やローン一切今後１０年くらい通らなくなると） 私自身の立場だけ考えれば、今の段階では、独身で資産や現金もこれといってありません。色々ネットで調べてみると、代位弁済はクレジットヒストリー的には自己破産と変わらないペナルティとのこと。ほぼこれから１０年ローン不可。 ということは、もし早めに再起をかけるなら、もしできるなら悔しくて悔しくたまりませんが、、 (1)もう代位弁済が始まって、すでに自己破産とほぼ同等のペナルティを負うなら、もし可能ならすぐか半年１年で早めに自己破産の手続きをし、まだ財産がないうちに、人生早めにリセットし、今後１０年耐え忍ぶ。（私が４０歳代後半になるまで） (2)このまま家業は形式上、細々兄と母が継続しわずかずつ返済していくので、私はアルバイトでも安月給社員でも、今後その状況を見守る。ただ保証協会の金利が１５％近くと高金利で、経営状態も芳しくないので、、いずれくる数年後？高齢の母の他界後は、兄はちゃらんぽらんで経営とかできる感じもないので、もろに母の高いは私に数年後確実にその金利を含めたら、そのときの返済状況にもよりますが、おそらく２５００万？～５０００万円降り掛かってくるので、その時点で私も自己破産。（さらに追加で１０年程ローン組めないペナルティ追加）（私がおそらく５０代後半か６０歳ちかくになるまで、、こうなるとほぼまあ一生実質ローンくめません） (3)兄は今回連帯保証と関係ないので、今後母の他界後は、私が毎月１０万１５万の安月給でもアルバイトでも何でも、保証協会と話しをし、聞いた話しでは毎月死ぬまで１万円でも５０００円でも、なんでも払えるだけ払っていく。ただ金利などで、返済が追いつかず、とても払いきれない金額？になると聞ききました。（自己破産は回避できるかもしれませんが、ほぼ一生債務負担、家も車も持てないと思います）（これも代位弁済が終わるまでローンなどはペナルティのため、一生ローン不可） 以上の３つなるかと思いますが、、、 質問は (1)以上の３つなら、一番どれも苦難の道ですが、ご自身あなたならその中でも賢明な方法かと思われますか？それか他に何か良い選択はありますでしょうか？ (2)特にこれが聞きたいのですが、会社が細々でも保証協会へ返済している以上は、個人保証をしている父や私は、自己破産できないのでしょうか？父はともかく、私は数年後に、おそらくほぼ確定的にのしかかる多額の債務（数千万円）による連帯保証債務不履行のための自己破産を避けるため、早めに連帯保証の立場を人生再起の為、もう自己破産でぬいてもらいたいと思っています。可能でしょか？？（私は特に他に債務はありません、ただあるのは、今回この会社の多額の個人連帯保証だけです。それを抜く為に自己破産の免責の事由になりますか？ もう今回の代位弁済の次点で１０年間 信用情報のキズが付くため、また数年後に自己破産でさらにクレジットヒストリーが追加で１０年キズが付く事は考えれば、早めにリセットしたいとも考えています。将来の多額の連帯保証の立場を抜く為だけに自己破産は可能でしょうか？（代位弁済中は私にもその債務が同等にあると法律では解釈され、それによっての自己破産の理由になりますか？） (3)あと今後、代位弁済による連帯保証人の立場で保証協会に呼び出されると思うのですが、今後母と（もしかしたら私も）その保証協会で返済計画を話していくと思うのですが、私自身もしできるなら自己破産うんぬんの話しは、いっさい保証協会の方にしない方が得策ですか？今後の返済計画において、できれば話題に出さない方が良いですか？返済金額交渉に不利になりますか？保証協会的には、突然私が可能なら自己破産してしまった場合、保証協会はさらに私が抜けた分ほかの連帯保証人を立てろ！とか、土地／建物を担保に出せという話しになってくるのでしょうか？そうなると会社を切り盛りしている母に迷惑がかかりますし。。現在、住んでいる土地／建物その他テナント等父名義のありますが、すべて父の他の債務で他の銀行で抵当でガチガチ？のようです。 (4)やはり自己破産は人生において最終手段で、得策ではないでしょうか？ (5)また別件ですが、父が若かりしころ、土地の購入や株で多額の債務がありますが、これは今現在は不動産収入などで返済をまかなっているようですが、、この辺りは金額がさらに大きいため、相続時は放棄を考えています。ただ今回この会社の連帯保証の件で、もし私が自己破産した場合、相続時にまた父の連帯保証引き継ぎなど相続やらで、また自己破産みたいな問題が出てくるのでしょうか？？ （それを思えば、数年後かどうかわかりませんが、今は自己破産のタイミングかどうかわからず）そして今現在、父と母と私が住んでいる実家は、私と兄と姉の３人の名義になっているようです。 ★弁護士にも今後訪ねていくことになると思いますが、その予備知識としても事前にこの辺り詳しい方の少しでもご意見を聞きたい思いました。 今回会社の連帯保証債務は現在２５００万円なのですが、私が引き継いだところで、今後金利も含め膨れ上がり、返済の目処はおそらく経ちません。現在もほぼ収入がありませんし、今後も高収入のところに就職もキビシいと思います。その上でももし自己破産を検討しなければならないような状況なら、タイミングはいつがいいでしょうか、という質問になります。 今回私自身、巻き込まれ連帯保証の自己破産を検討ですが、悔しくて悔しくて夜も寝れないので決して安易に自己破産考えてはいませんが、今後の人生で直す為に早めにリセットしたいと思っています。タイミング等もあるかと思いますので、できれば親身な回答が頂けましたら幸いです。恥ずかしい話しで長文で失礼しました。 できれば詳しく回答頂きたいですが、不明な点があれば、一部でも結構ですアドバイス頂けましたら助かります。
（長文で失礼します）どうにもならないのは分かっていますが、 悔しくて悔しくて、、 ★言葉は悪いですが、銀行（銀行員）って、社会的に表向きは健全クリーンですが、裏では銀行（銀行員）さじ加減ひとつで悪意や虚偽の説明をすれば、人をダマせる立場にあるのでしょうか？？人生狂いました。おそらく弁護士に聞いても 銀行には１００％勝てないと、巷では聞きますし。。 （もちろん銀行（銀行員）は闇金などと違い、法律や上司や会社の指示の元で営利目的で動いていると思いますが） 正直 今回、私自身まったく銀行など普通預金とATMくらいしか使ってない普通の立場の人間で、銀行も普通に健全なイメージをもっていましたが、今回人生において、大変なペナルティを追わされる大変な目に遭っています。 今回、私の場合（連帯保証で、ほぼ破産しなければいけないかも状態にされ）、正直ダマされた！という気持ちでいっぱいです。 というのは 別の質問でも書きましたが、私も人の３倍以上の気持ちで、連帯保証人の怖さ！などは親や知人から重々聞いていましたが、 ついほんの２ヶ月前に今まで私を育ててくれた親の家業が融資を受ける際に 融資枠の更新？という名目で銀行員が来て、一部説明は省きますが、親の家業の一時的な連帯保証の印を心情的に押さなくてはいけない状況で、銀行員にも一時的なことで手続き上必要なだけだから大丈夫といわれ、連帯保証人の立場になったのですが、捺印後のわずか２ヶ月後の先日、その銀行員から電話があり、家業のリスケ（返済計画猶予）の問題？で解決しないので、来週 （保証協会付き融資？）の為、代位弁済に回します！と家に連絡があり（そこで母親が聞いたところ、２ヶ月前に連帯保証人になった息子さんは、今後、すぐ一括で２５００万円返済してもらわないと、代位弁済不履行の立場になり、今後１０年程家も車もローンを一切組めないと告げられました）。車もキャッシュで買えるほどの余力もなく、田舎なので車はないと親の病院の送迎できなくなり、今後困るのですが。。 話しは戻って 捺印の時にそのような説明は銀行員から一切なく、今まで通り返済や利息だけでも大丈夫と言って数年頑張ってもらえればということだけ聞いていたのですが、 結果的に母親から聞いたのですが、 銀行員は２ヶ月前に（父親の個人連帯保証の追加で）私に連帯保証を捺印を求める際、今までに決算書や何やらすべて提出を求められ、家業の経営状態など十分に把握しており、私が捺印させときも、現在通りこのまま金利だけでも払って頂いておりますので、今回はただの更新です！という事をおっしっていたので、捺印したのですが、 結果的に、私は捺印わずか２ヶ月後に同じ銀行員から今回代位弁済になりますので、今後、連帯保証人の息子さんは社会的にペナルティを受ける立場になります、、と聞かされても、ほんと泣いても泣いても悔やみきれない状況になりました。 オレオレ詐欺じゃないですが、銀行員の虚偽によるさじ加減による悪意の詐欺！あった気持ちです。捺印ときはこのままの状態で大丈夫、あと数年このまま家業を頑張ってもらえればと言って捺印させ、わずか２ヶ月後に、いわゆる信用情報的に自己破産的な立場に追い込まれるなら絶対おしていない印鑑でした。 前に質問にも書かせてもらいましたが、私は転職活動している一時的に在籍していたただの家業の平社員です。 まさに銀行（銀行員）は沈みかけの船を知っておきながら、このままで数年頑張っておられれば大丈夫で言っておきながら、一時返済を止めさせておき、私に連帯保証の印鑑を押させ、わずか２ヶ月で犬死に（おそらく結果的に自己破産）です。 もちろん銀行も法律的に問題なく動いていると思いますが、こんなのまかり通って入れは、銀行員の悪意一つで、もし一般的？な巻き込んで真面目な人をいつでも人生に社会的ペナルティを与え放題な立場なんて。。 おそらく、社会的には「いい勉強になったね」なんて話しになるかもしれませんが、私的には今回 銀行員の虚偽によって、人生に大いにペナルティを追わされた気持ちです。（おそらく自己破産に追い込まれます） グチになって、気分を害された方にはすみませんが、 他に、今の世の中で、銀行によって こんな目にあった人もいるかも知れないし、今後、私のような目にあわない為にもこちらで質問させて頂きました。（今後このような目に遭わない人が増えてくれるような気持ちもあり、グチっぽくなりましたが質問？気持ちを書かせてもらいました） 今後、自分の人生がどうなっていくか不安です。。
離婚して子供を抱えて、自己破産の手続きをしております。 名義は私ですが、当時婚姻してました夫に名義貸ししてました。 名義が私ですので 離婚して預貯金もなく、生保で生計をたてている私は支払う事が出来ません。 法テラスを使用しまして弁護士に依頼中なのですが 今回の自己破産以外の事を根掘り葉掘り裁判所が聞いてくるようです。 今回の自己破産(5年前からの借り入れ) 聞いてくる質問は10年くらいまえに遡って聞いてこられます。 弁護士の事務官と破産手続きの準備をしておりますが、今回のような破産の件と全く関係ない事を聞いてくるようなケースは今までなく 正直戸惑ってるとの率直な答えを事務官から受けました。 破産物件と関係ない事を聞いてくるのは 結局どういう事なのでしょうか？ わかる方がいらっしゃれば教えて下さい。 私は元主人のDVに長年に渡りさらされ続けて精神障害者3級です。 陳述書を作成したにあたって 精神的に疲れてしまい、少し休もうと思っていた矢先に 意義ありとばかり、100近くの新たな質問文(3分の2以上今回の破産と関係がない質問でした。) 例えば、 病気の発症の詳細 元主人の性格やギャンブル(株や為替を含む)家の購入の経緯 以前の職場での勤務成績(元主人の方) 子供達の学校の事やら結婚した経緯までもきかれました。 上記全て私の自己破産と関係ない事です。 他にも質問ありますが、膨大な為省略します。 これは何か問題があり聞いてくるのでしょうか？ 弁護士事務官のいうことには 最初に提出した書類類は完璧で 矢継ぎ早に膨大な質問がここまで返ってきたのは初めての体験のような事を言ってました。 心配で眠れません。 宜しくお願い致します。
自己破産した会社が第三者から土地を借りていて、その土地に建物を建てている場合、 土地を貸している第三者の同意および管財人の同意が得られれば、その土地に建てられている建物を譲り受けたり、借りたりすることは可能ですか？
自己破産について質問です！ 現在、国民金融公庫と保証協会の借金を3年ほどほったらかし中です。踏み倒すか、 自己破産か、と考えておりますが、このような状況で自己破産は可能でしょうか？ だれか詳しい方教えてください！
お世話になります 零細企業の役員にならないかとの話があります。 15名ほどの工場で、大きな赤字はありません。　　 これまで社長家族が役員をしていましたが、一人が亡くなった為、義理の息子の私に声がかかりました（すでにその会社で働いています） ただ　　役員報酬も高くないため、もし倒産した時の責任と比較し、果たして役員になることを受け入れるべきか迷っています。 状況は下記です ○自社の土地と建物です ○大きな赤字はありません、トントンでやっています　　税理士からは健全経営といわれています ○流通業なのでもし、赤字が出だしたら　会社の規模を縮小すれば倒産することは無いと 　社長は言っています（本当かどうかわかりませんが・・・） 従業員は結構暇なので、定年者が出ればそれ以上雇わず、人件費削減をする予定です。 （現状は人が多すぎ、17：30定時のところ、14：00には皆帰ってしまいます・・・それでも1日の日給を払っています） 情報不足ですが、こうした件にお詳しい方、情報お願いいたします。 よろしくお願いいたします。
破産後、連帯保証人として支払中。裁判所から来る手紙・時効についての質問です。 約５年ほど前に自営業をしていた父が経営難の為自己破産しました。 母が父の連帯保証人となっていたため その分の支払いをしています。（保証協会） 金額は今の家計状況を相談して金額設定しているようです。 さて先日保証協会から電話がありました。 ・近々、時効について裁判所から手紙が２通来る ・手紙は読まず、開けずそのままにしておいてほしい ・裁判をしたら奥さんが費用を出さないといけません ・裁判をしてもうちが勝つことは分かっているので（保証協会側の言い分） その際時効がどうだこうだ・・・と色々言っていたそうで 電話を受けたのは母なのですが 「裁判をされたら困る」ような口ぶりだったといいます。 恥ずかしながらこうしたことに無知で母から話を聞き 色々と疑問に思ったことがあり書かせて頂いていますが 知識がある方是非教えて頂きたいのです！ まず、連帯保証人の支払い義務に時効はあるのか？ 父が破産後５年が経ちますが、今回届く裁判所からの手紙というのは どういう内容なのでしょうか？ 保証協会がわざわざ電話をかけてきて、 「手紙を開けないでください。そのままにしておいてください。 裁判しても奥さんが費用を出すのは大変ですし 結局裁判してもこちらが勝つので意味もないですよ！」 と言ってきたことについてどう思われますか！？ 手紙をきちんと開封し中身を確認する事は必要でしょうか！？ 電話で色々言われた母が不安がり遠方に住む私に相談してきましたが 何分私も無知で色々調べましたが よく意味も分からずにここに書き込ませて頂きました。 破産、連帯保証人についてなど色々な意見はありますでしょうが 批判中傷はおやめくださいますようお願いいたします。 宜しくお願いいたします。
破産を弁護士に頼んでから色々と手続きをしてきました。 3/3付の郵便で弁護士から、2/28付の免責決定通知が届きました。 確定は約1ヶ月後となります。 とあり、1枚目は 1破産手続きを開始する 2本件破産手続きを廃止する 理由～◯◯◯ 意見申述期間2/27 これは正本である。1/7 2枚目は 破産者について免責を許可する。 理由～◯◯◯ これは正本である。2/28 とあります。 官報には2回載ると聞きましたが、いつ載るんでしょうか？ 毎日調べているけど、今のところ載ってないです。 官報に載らないと、確定ではないんですよね？ この決定通知だけでは、まだ終わってないってネットで見たのですが、その他の事は色んな情報がありすぎて、わからなくなってます。 あと、弁護士からの郵便では他にも、住所、籍が変わる場合は、裁判所より役所宛の郵便の送付、届いた役所が破産事実の抹消等を考えると、3/17以降に本籍地の移動等を行った方が安全ですとありました。 何で3/17なのか、わかる方いますか？？ 宜しくお願いします！
本日、弁護士へ自己破産の相談をし、受任通知書を送付してもらいました。 月曜日には債権会社へ届くとのことでした。 しかし、明日月曜日に一部カードの引き落としが発生します。(3万ほど) 預金については引き落とし上限額の問題で全額の引き落としができませんでした。 日曜日のため銀行での手続きも不可能でした。 この場合、一部債権者への返済とみなされるのでしょうか？ 弁護士は現在電話ができず、不安なためご意見お願いします。
自己破産手続きで郵送で弁護士事務所に書類を送っています。電話でも事前に何日に書類を送って書類が届き次第、弁護士もいついつに申し立てを行います。と言われていますが、書類が届いた頃に再度連絡したほうが良いでしょうか？弁護士さんは忙しそうなので連絡も躊躇してしまいます。予納金の請求もまだなくてそれも併せて聞きたいのですが…。
自己破産の申請を旦那がしているのですが、車のローンが残っているのですがその場合はローン会社に車を引き上げられると思いますが一つ分からない点があります。 旦那がローン契約者で連帯保証人に旦那の父親がなっております。この場合は車はどうなるのでしょうか!? 連帯保証人が旦那のローンを変わりに支払いしなければいけない事は分かりますが、その際車自体はどうなるのでしょうか!? また自動車検査証の所有者は旦那になっております。 ローン残高は100万程あります。
任意売却－自己破産を検討しています。 銀行系カードローンなど：700万 住宅ローン：3000万以上 妻は解約返戻金が200万を超える妻名義の生命保険に入っています。 現在専業主婦であるため保険の支払いは私の給与口座から引き落とされています。 保険支払い期間は約10年ですが 独身時代：2年 結婚後会社員：2年 専業主婦：6年 つまり、私の口座からの引き落としは解約返戻金全体の6割です。 このような条件下の場合、解約返戻金は没収されてしまうのでしょうか？ それとも妻名義の保険は没収対象から外されるのでしょうか？ ご存知の方がいれば教えて頂けると助かります。
5年前から、会社を離れフリーランスで生計をたてているのですが、形的には会社の代表取締役のままでいます。理由は、会社の債務の連帯保証をしており、会社は公共性の高い事業をしているので、勝手につぶすこともできず、かといって、代表取締役を引き受けてくれる人もみつからず、今に至っています。会社の経営は、他の取締役が仕切ってやってくれているので、私がいなくても大丈夫な状態です。 また、子会社を数年前に撤退させたため、そちらの会社は休眠させたのですが、債務はそのままで連帯保証が残っています。 現在は、2社の債務を細々と会社から私の給与という形で返済していますが、自分の今後の生活を考えると、このままでは親の遺産相続も放棄せざるをえないのではと懸念しています。 そこで、質問ですが、代表取締役を誰かに代わってもらった場合、債務の連帯保証は、私にあるので、その私が自己破産したら、会社は連帯保証人を失うことになります。それをそのまま放置して問題があるでしょうか。問題があるとしたら、銀行から債務の付け替えを新社長に言われるかと思うのですが、既に、代位弁済されているのでこれ以上の銀行からの借り入れは考えていません。 借り入れしなくても、現金でなんとか回る状態です。 今後どうしたらよいか困っています。 どうか、ご回答をよろしくお願いいたします。
消費者金融の借金につきまして♪ 私は消費者金融4社 携帯会社2社の借金を滞納しています。 5年前働いていた会社を辞め無職になり軽い気持ちで借り入れました。しかし最初の半年ぐらいは返済しておりましたがその後返済できなくしませんでした。当初の借り入れ額は a社 50万円 b社 30万円 c社 20万円 d社 10万円 携帯会社a社 18万円 b社5万円 a社はここ半年以内に(時効寸前)に裁判→差し押さえ通知がきました。しかし差し押さえ通知の勤務先は大分前に辞めておりますので差し押さえ関係ありません 現在延滞損害金合わせて100万円になっています。 b社は自宅に催促ハガキ来る程度で最終支払い日(時効？)まで4ヶ月です。 現在延滞損害金合わせて60万円になっています。 c社は2～3年前に裁判起こされ和解して今後支払いしていく約束しましたが 数ヶ月後収入少なく支払い不能になりました。催促ハガキこないのでわかりませんが、恐らく延滞損害金合わせて40万円近くなっています。 d社は借り入れから5年まで4ヶ月で 催促ハガキも何もきません 現在延滞損害金合わせて20万円ぐらいだと思います。 携帯会社2社は債権会社から通知きたあと 何も通知 連絡ありません 延滞損害金などはなく額は18万円と5万円で止まっています 私は20代半ばで現状働いており収入は手取り18万円程度です。以前に消費者金融に延滞損害金見逃してくれませんか？元金一括で支払いしますからとお願いしたら了承されたことがあり(返済はしませんでした)消費者金融は遅れても一括で元金支払えば済むのだと思い働いてすべて元金だけ支払えばいいと甘い気持ちでいました。結局支払いしませんでしたが こんな私ですが将来的に住宅ローンは組めなくなるのは抵抗あります。住宅ローン組めないとなると生涯死ぬまで賃貸は夢も希望もありません。 クレジットカードや車のローンなどは気にしません。ただ住宅ローンだけは…家を買う夢があります。こんな現状の私が言うセリフではないと承知しています。 現在の収入では一生食べていけないのわかっているので 専門学校に行き資格とり入学もしたいと考えています。借金の問題が解決してからですが 現在考えているのが債務整理 個人再生 自己破産 のどれかです。 そこでひっかかる点が 1 a社裁判起こされ→差し押さえ通知(辞めてる会社)と行動されてる消費者金融が債務整理し延滞損害金を見逃してくれるかどうか 2 b社30万円(延滞損害金合わせて60万円) d社10万円(延滞損害金合わせて20万円) の2社は最終支払い日(時効)まで半年以内であるので時効の可能性も０ではない 3 c社も裁判起こされ→和解したにも関わらず支払いせず現在にいたる場合 債務整理し延滞損害金見逃してくれるか 4 債務整理 個人再生 自己破産 10年間はローン クレジットカード組めないの諦めています。しかし10年後には幸せな家庭を持ち 住宅ローン組め 人生やり直したいです。20歳の頃大学中退し 夜の仕事につき 生活感 お金に対する意識がすべて変わってしまいました。 その仕事も嫌になり無職になり消費者金融から軽い気持ちで借り入れ その間にも自分に甘く 借りた物も帰せない最低な人間だとわかっています。 しかし人生やり直したいです。 親不幸者の私に どうしたらよいかアドバイス頂けないでしょうか？ なにも入りません ただ親孝行したいです 片親なので10年後(5～7年なら嬉しいですが)住宅ローン組めるようになり 家族 親共に一緒に住め 孫の顔見せれるように今から お金を貯めて また現在の収入では一生食べていけないので専門学校に通い資格とり手に職つけ 人生やり直したいです。 どうか的確な後悔ない選択助言アドバイス頂けないでしょうか？ よろしくお願い致します！
消費者金融の借金について!! 消費者金融の借金4社あわせて元金120 延滞損害金あわせて240万円 これらを債務整理や自己破産せずに返済したいと思いまずa社借り入れ50万円の会社→延滞損害金あわせて100万円に 一括で支払うも元金だけで延滞損害金見逃してくれませんか？と言うと無理です言われました しかし個人再生したら5分の1なります 私は100万円になりますが。その場合a社にはいくら返済されるのでしょうか？ a社は一括で50万円支払ってもらった方がよいのではないでしょうか？個人再生したらa社にいくら入りますか？ また個人再生するからa社には100万円も入ってこないから一括で支払うから元金で和解無理？と言ったらどうなりますか？ どうにか元金のみ返済する方法ないでしょうか？ 債務整理したら消費者金融4社 元金120 延滞損害金あわせて240万円の借金いくらになりますか？2社は裁判おこしていますが返済していません アドバイス下さい 個人再生 債務整理 司法書士や弁護士使わず返済する方法 など とにかく将来住宅ローン組めるようになりたいです。10年後で構いませんから よろしくお願い致します！
去年の10月に父が自己破産の手続きをしました。 手続きに必要な弁護士費用は支払ったそうなのですが、 最終の手続きに必要な書類を提出していないと弁護士から母に連絡があったそうです。 ちなみに両親は父が働かなくなり、家のローンの返済能力がなくなり、自己破産した事が原因で離婚しました。 今週中に書類を提出しなければ自己破産手続きが完了しないそうで、弁護士が父に何度も催促の電話をしても出ないそうで、私や母、弟、叔母（父の妹）が何度電話やメールをしても反応がありません。 近所の人は毎日夜になると家の明かりがつくと言っていたので、死んではいないのは確実です。 父だってそこまでアホではないので、自己破産手続きが完了しなかったら、大変なことになるのはわかっているはずです。 しかし、心配なのは自己破産が完了しなかった場合は、残った借金の支払いの義務は誰に発生するかという事です。 父だけに発生するのでしょうか？ ポイントとしては、 １．私たち息子は父の籍から外れた。 ２．私たち家族は保証人にはなっていない。 法律に詳しい方がいらっしゃいましたらご教示お願いします。
旦那が自己破産しており銀行から借り入れのある口座が凍結されております。 それとは別に同じ銀行ではあるのですが別支店で児童手当の入金があるのですが、この口座は凍結されているのでしょうか!? 自己破産してしばらくして口座変更をしたのですが、口座変更をするまでの児童手当は前の口座に振込されることを知り大変困っています!! 旦那のお金ではなく子どものお金なのに凍結されて引き出し出来ないと大変困ります!! 旦那が手元に通帳を持っていて連絡もつかなくて困っております!! 子どものお金なのに旦那の口座だからと引き出し出来ないのでしょうか!? 詳しく分かる方至急回答お願いします!!
自己破産した場合、おもちゃやぬいぐるみなども持っていかれるのでしょうか？
親が自己破産した場合、その子供のおもちゃ(ぬいぐるみやロボなど)も持っていかれるのでしょうか？不安です
贈与税について質問です。 ＡさんがＢさんに財産を贈与したとします。 Ｂさんに贈与税を払わなければいけない義務が生じます。 その義務を怠るとＡさんに贈与税の支払い義務が生じると税務署の方がおっしゃってました。 ここで質問なのですが、Ａさんは自己破産でこの納税義務を回避することは可能なのでしょうか？ その際、Ｂさんに納税義務もゼロになるのでしょうか？ よろしくお願いします。
教えて下さい 自己破産を弁護士に依頼する時 必要書類を揃えてから受任契約ですか？ それとも受任契約後に揃えても良いんですか？ 請求停止の効力が発生するのは 弁護士に依頼した時ですか？ それとも受任契約を交わした時ですか？ 最後に 依頼から請求停止まで どれくらい日数が掛かりますか？ 詳しく教えていただけたら助かります。
今度、債権者として債権者集会に参加します。裁判所から通知が来て、幾ら債権があるかなど書いた書類も郵送しました。ところが、その書類のコピーや関係書類（あったかも不明）をすっかり紛失してしまい、情報がまったくありません。一応日時だけは分かるのですが、場所も、参加に必要なもの（ハンコは憶えています）も分かりません。 このような状態なのですが、破産者の情報や、債権者集会の予定などわかる問い合わせ先などないでしょうか？
どうか、教えて頂けますか？ 宜しくお願い致します。 11年前に自己破産をしていまいました。 その後、昨年、オートローン(150万ローン会社名義)、楽天カード、エネオスカードが作れました。 現在、49才、会社役員、年収900万、勤続12年、同じ会社に勤務しています。家族は、妻と娘の三人家族です。今回、中古マンションを購入を検討し、2250万30年ローンの銀行の仮審査が通り、不動産契約（手付け金50万支払済）もできましたが、 本契約、金消契約が、できるか？不安です。どなたか、審査が通る可能性など、他アドバイスを頂けたらと思います。 宜しくお願い致します。
知人の話ですが、10年以上前に、サラ金にお金借りて 破産宣告しましたが、クレジットカード作れますか。 本人は作りたいらしいです。 ブラックでもう無理ですか。 時効とかは無いのでしようか。 宜しくお願いします。
知り合いが１年前に自己破産をしました。しかし破産申し立ての開始をした時に別事業での利益を６０００万位隠してたことが分かり追求されているようです。この場合の刑は重いのでしょうか？ 実刑になる場合もあるのでしょうか？
有限会社が倒産に陥った際に、借地に工場を立てていた場合その取り壊し費用はどうなるのでしょうか？ なお、工場の建物は銀行の根抵当になっています。
私の父が自分が創業した、有限会社の連帯保証人になっており、会社倒産と一緒に自己破産をした場合、個人の生命保険はどうなるのでしょうか？ 現在８０歳を過ぎているので、解約させられたらもう加入できる保険がないと思うので心配でなりません。どなたか教えてくださいませんか？
自己破産って今から弁護士に頼んでどのくらいでできますか？
自己破産した場合、貯金ってどうなるんですか？
父が創業した小さな有限会社をついで二年目目になります。 また、それ以前より、地域のＮＰＯ法人の代表理事（非常勤）をさせていただいておりました。 どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら教えていただきたいことなのですが、恥ずかしながら有限会社の方の業績が著しく低下し、自転車操業に陥っており破産寸前です。 万が一そのような事態になった場合、代表理事をしているＮＰＯ法人に役員の欠格事由による役員の資格喪失のほかに、なにか迷惑がかかってしまうでしょうか？
元夫の給料が減給され40万から20万になってしまいました。 元夫が直ぐに銀行へ相談に行っていればよかったのですが、 住宅ローンを3ヶ月ためてしまい、 督促状が届いている状態です。 元夫は消費者金融2社合わせて100万程借金があり、 税金の滞納も30万程あります。 いずれにしましても、 住宅ローンや借金等、必要な支払いを済ますと生活費がなくなってしまいます。 マンションは売る方向で話しを進めますが残債は1000万は残るかと思われます。 私的には自己破産した方がいいような気がするんですけれど、 こういう場合、 銀行に相談するのが先か、 自己破産手続きを先にして弁護士の支持を仰ぐ方がいいのかどうしたら いいのでしょうか。 こういったことには無知なものですから、常識的にはどんな行動をするべきかをご教授下さいませ。
ご閲覧ありがとうございます。 以前、自己破産についてご質問させて頂き、ご回答して下さいまして、ありがとうございました。 その後、○○法律事務所に相談した時に、？？？と思った事について質問させて下さい。 １日目、弁護士さんに、生活保護受給者である事、クレジットカード三枚を限度額一杯使っている事を話ました。 弁護士さんはただ、自己破産の手続きの流れ（○○法律事務所→法テラス→裁判所）と費用やメリット・デメリットをお話されただけで、あとは事務員に任せますと言って、席をお立ちになりました。 事務員さんが来て、債権一覧表・住民票・生活保護受給証明書・家計簿と借金した原因を書いて提出して下さいと言われました。 ２日目、事務員さんに揃った書類を提出した時、次は２～３週間後に、この借金は何に使ったのか？を詳しく聞くと言われて、私はそんなに詳しくは分かりません、クレジット会社から詳細が送られてくるのでは？と言うと、使った日と金額しか分からないような事を言われました。 そんなものなんでしょうか？ 実際、クレジットカードの利用歴には、 日付・使った店舗・金額などが、記載されているはずなのですが。 事務員さんの言う通り、日付・金額だけならば、何に使ったのか？ハッキリ分かる訳ありません。 この場合、分からずに適当に答えるしかないと思うのですが。 例えば、人に聞かれて恥ずかしいものを買ったとして、違うものを買ったと言っても、バレないのでしょうか？ 後もう１つ。 私は生活保護受給者と言いましたが、書類の中に、弁護士費用を分割払いする誓約書がありました。 事務員さんに聞いてもハッキリ分からずに・・・。 生活保護受給者は、無料になると聞いていましたが、社会復帰した時に支払うって事なんですか？ この費用に時効とかないのですか？ 私は、病気で社会復帰できるか分かりませんが、何年か生活保護受給していれば 払わなくてもよくなるのでしょうか？ 生活保護受給者は無料と、うたっていながら、結局は分割払いするのであれば、無料じゃないですよね。 どなたかお分かりの方、ご回答よろしくお願いいたします。
こんにちは。長文ですいません。 私は近々、自己破産をしようと考えているのですが、その手続き（手順）をどのようにしたら良いのか？分かりません。 私は、今年の１月末に持病が悪化して、ある会社を退職しました。 生活費やクレジットの支払いに、カードを多用し多重債務に陥り、９月の支払いが出来なくなりました。 ９月末なり、他県で生活保護申請（知り合いの力を借りて）をして、住民票を移しました。 その間もクレジット会社（３社）からの督促の電話が、携帯に掛かっていたのですが、着信拒否していました。 １０月半ばに保護費 が受給出来るようになり、昨日１社から 督促状が郵便で送られてきました。 ここから質問ですが、破産手続きをする場合、クレジット会社からの督促状を３社分、書類として集める必要があるのでしょうか？ カードなど既に廃棄済みなので、クレジット会社名は分かりますが、カード番号などの詳細は分かりません。 また先立って、弁護士に依頼できますか？ 弁護士に依頼する前に、督促の電話に対して、「生活保護受給中につき、自己破産申請をします！」と伝えても良いのでしょうか？ クレジット会社の取り立て人が、家に来る事はありますか？ 質問ばかりですいません。 すごく不安ですので、ご存知の方がいらっしゃればよろしくお願いいたします。
【状況説明】 ４０代　未婚　子供なし　 クレジットカードやキャッシングや膨大な携帯料金の未納などの債務が５００万円ほどあります。 これ以外に、 両親の名義を勝手に使って作ったクレジットカードの債務が１００万円ほどあります。（なおカードを作る際には自分名義のｉモード携帯からｉモードサイト上で申し込み、証明書類を提出せずにカードが発行されました。本人確認は音声電話による問い合わせのみで、演技して通りました） 自分の財産も収入も全くありません。 ５年前から総鬱状態で働いておらず、両親と同居で扶養されている状態です。 障害手帳は持っていますが、障害年金は保険料納付不足で申請資格がありません。 今後の収入の見込みは非常に厳しいです。 親名義の築３０年の一戸建てに居住。ド田舎の海沿い低地の田んぼの中なので土地の評価額は激安。 親の財産は推定でおそらく預貯金総額２００万円くらい。 両親は年金生活者で二人合わせて月に２１万円。 【質問】 法テラスで債務整理について相談したところ、 「自己破産は人生１回限りの大事なカードなので、慎重に考えて使うべきです。あなたの場合は破産せずにこのまま放っておく、という選択肢もアリですよ。」 とアドバイスを受けました。 自己破産せずに債務を放っておいた方が良い理由を教えて下さい。 弁護士さんには聞きそびれました。
賃貸マンション管理会社に勤めている者です。 自社の管理している物件に、下記の様な入居者がおります。 (1)保証代行会社を利用しての賃貸借契約。 (2)保証代行会社に対して2ヶ月分の滞納あり。（当社にはその保証会社より立替払いがあり債権無し） (3)滞納を理由に10月末にて解約。（強制では無く本人からの解約通知にて） 但し解約届けの時点では引越し先未定の様子。 そこで今回唐突に本人より委任を受けたとする弁護士より書面が届き、内容は、 (1)本人が破産及び免責の申立てをすることとなった。 (2)債権額確定の為に「債権調査表」を送って欲しい。 (3)貸金業規正法及び金融庁ガイドラインに従い本人には一切連絡するな。 というものでした。 しかしながらまず当社には現時点で債権が無いので、調査表は弁護士了解のもと保証代行会社に依頼するつもりですが、いくつか不安点・疑問点が御座います。 (1)書面からは本人が弁護士に依頼した事実確認は出来ないので、調査票を送っても良いものなのか？ (2)一切連絡するなとあるが、債権云々とは関係無く賃貸借契約は継続中であるのに、そんな事を言われる筋合いがあるのか？（退去の立会いや鍵の引渡しについても打合せる必要あり） (3)そもそも解約が取り消された場合はどうなるのか？（その場合以降も滞納は増え続けることになるが、その分も破産をもって免責となるのか？） もしくは解約取消しの意思表示が無いままに鍵の引渡しが行われなかった場合、賃貸借契約は解除されたと見なして室内への立入りは許されるのか？もしくはどうしたらいいのか？ （本人の居住について確認出来る場合、出来ない場合、分からない場合について） 無事退去して貰ったとしても現状回復工事費用は（通常使用の範囲を超えた損傷が予想出来ますので）…等の悩みもありますが、取り敢えずは上記内容についてご教授願います。
せんじつ当て逃げをしました。 私自身記憶がなく、警察に行き私の車が証拠で確定しました。 でも、私は本当に記憶が曖昧で。。 車は特定できたのですが運転手はという話になり、その場で事故したなどわからず。車は特定できたのであとは運転手ということになり、どうしても場所がわからないことを伝えたら、誰かをかばっていると言われて、現場がわからないので先に進めないと言われ、あいてのかま、その日に車は貸していないですし、私がうんてんしていたのであたしのあたしの責任です。 ただ現場がわからないので先に進めないと言われ現場を相手にききましたが、知らないなんておかしと言われ、ぶつけたことと逃げたことを正直にいえと言われました。 これはぶつけました、逃げましたど私がいったら解決されるんでしょうか。。。？ 宜しくお願い致します
私の両親は3年前に経営不振により支払が滞り、自己破産しました。 その時、父と母（母が連帯保証人）は自己破産の手続きをし、認められたのですが、 会社の方の自己破産にかかる費用（弁護士さんに250万と言われたそうです）が捻出出来なかったため、廃業届を出し、廃業しました。 両親は会社の土地、建物、自宅を売却したのち自己破産をしました。 そうしましたら今日、以前の債権者（信用金庫）ではなく、債権回収業者からの支払督促が 裁判所から届きました。金額は1800万円でした。 両親は少ない年金で生活しているので、到底支払う事ができません。 このような場合、異議申立てをしたとしても分割なりなんらかの方法で支払うことになるのでしょうか？ また、個人で自己破産していても、会社は【廃業】のままなので別物と考えた方がよいのでしょうか？ 3年たった今、突然手紙が来て母はとても不安がっています。 できるだけ不安を取り除いてあげたいのですし、 ご存知の方がみえましたら教えて頂けますか？ よろしくお願いします。
相手の法人から取引で受取手形100万円をもらい、 こちらの法人は取引で、支払手形を200万円支払っている 場合、相手の法人が自己破産した時、この私どもが振り出した 支払手形は支払を止めることはできますか？ 手形を振り出した時に、債務が確定しているので この支払いは法的には止められないのでしょうか？ よろしくお願いします。
質問お願い致します。 2年前からレイクさんで借り入れをしていました。 法律が改正され源泉徴収を出して居なかった為返済の一方通行でした。 二ヶ月前に前年度源泉徴収で借り入れ再開になり 新しい会社から10万借り入れをし 2社借り入れ合計200万 190万と10万 です。 婚約生活で姑の生活支援していた為、苦しく借り入れしていました。返す見込みはありました。しかし突然婚約破棄する結果になり現在妊娠9ヶ月の私には払えなくなり生活保護を申請中です。 借り入れの名義は私になり、妊娠9ヶ月 と言う事は勿論仕事をしていませんでした。しかし前年度源泉徴収で借り入れOKになり夫との婚約破棄の為自己破産を考えています。 借り入れしたばかりで自己破産は可能でしょうか？ 又、仕事もしていないのに前年度源泉で借り入れした為詐欺扱いになってしまうのでしょうか？ ※夫の給料で返す見込みはありました。 ※婚約破棄になってしまった為に返す事が出来なくなりました。 分かる方回答お願い致します。
友人からの相談です。 会社を経営しているご主人と離婚を考えているそうです。 友人本人には、多少の借金はあるようですが、返済には困っていないようです。 問題なのは、ご主人の借金の保証人になっているので　もしご主人が自己破産した場合、その（保証人としての）返済は無理のようです。 友人が知人に相談したところ、ご主人が破産する前に自分が自己破産したら？と言われたらしいのですが・・ 現在本人の借金が払えないほどの額でなないのなら、保証人になっている相手が将来自己破産するかも？しれないという理由で自己破産はできないと思うのですが・・・どうなんでしょう？よろしくお願いします。
元夫には５０００万近い借金があるそうです。 そのうち２０００万は知人が、 １０００万は私が連帯保証人になっています。 私は自己破産を覚悟していますが、 義兄は元夫が自己破産したとき、 ２０００万の連帯保証人の知人が 私や息子に取り立てに来たら困るでしょうと 自己破産に反対らしいです。 私は、私や息子は無関係なので、なにか言ってこられても 関係ありませんと断ればいいだけの話と思うのですが、 間違いでしょうか？ また、子どもたちに元夫の借金に責任があるでしょうか？
自分は、軽度発達障害です。ええーと、借金をしました。親類とその友人に言われて、車を買いカードを作りました。車はどうなったかは、知りません。次に生活が苦しくなり消費者金融につれて、ええーとまた、借金をしました。4者です支払事態は親類が支払っていました。その後、自分は再び障害が悪化し年金をもらえるようになりパソコンを買いました。残りのローンは22万くらいです。7月になってからいきなり、親類から自己破産をしてくれと言われて、今月になって弁護士のところに連れて行かれてあっという間に打ち合わせが終わってしまいました。あと1、2回でおわりって。それにしても車はどうなったか知らないし、パソコンはどうなるのですか。車は軽自動車です
私の家内の姉とその夫の夫婦なのですが自己破産を検討しているらしいのですが、自己破産とは世帯に効果があるのか個人個人なのかを教えて頂けないでしょうか？ 姉夫婦は姉が消費者金融等にかなりの額の借金があるらしく、またその夫も結婚前から借金がかなりあったらしくて、またカード関係はブラックリストにのっていて作ることが出来ないみたいです。 この場合は、夫が自己破産をすれば妻の分も無くなるのでしょうか？ それとも夫と妻がそれぞれ手続きをしなければならないのでしょうか？ それぞれしなければならない場合はやはり費用も2倍になるのでしょうか？ また姉夫婦に妻が80万ほど貸していたのですが（姉夫婦は金銭に対してかなりだらしなかったので私は反対したのですが妻がしつこくいうので嫌々了承しました。しかもその内の40万は私がカードを作ってそこから借りました。）自己破産をすると当然個人間の借金も請求は出来なくなるんですよね？個人と個人の間だから向こうに返す意思があれば返してもらえるとは思うのですが、その意思はなさそうなので。 私の家も家計が豊かならいいのですが、結構厳しいので・・・
先日、兄が代表を勤めている個人会社（建設業）の番頭が取引先の支払い分やその他もろもろ持って逃げました　兄は今、仕事もできない状況で、自己破産を考えてますが、子どもが２人おり持ち家です（ローンは残ってます）子どもの事を考えると家は手放せないのですが、自己破産する際に家を手放さない方法とかあるのでしょうか？教えてください
親の連帯保証人になっています。今はまだ支払いは続けられていますが、このままだと支払いができなくなり、自己破産になりかねません。この場合、連帯保証人の私も自己破産手続きをしなくてはいけなくなります。現在、住宅ローンで、３６００万くらいのローンが残っています。現在、結婚を考えていますが、結婚後に自己破産になった場合、彼にも迷惑がかかってしまうのでしょうか。また、彼の収入によっては自己破産できなくなるのでしょうか。私自身、情緒不安定で、彼が心配して一緒に住まないかと言ってくれているのですが、迷惑がかかるのであればこのまま結婚しないで、別れようかとも考えています。 また、親と同居している兄は保証人になっていませんが、同居しているということで、兄に支払い義務が発生したりしないでしょうか。親が自己破産する場合、同居している兄の収入によっては自己破産できないこともあるのでしょうか。
ちょっとした質問があります。詳しい方教えてください。 実は友達のことなんですが、ご主人が５年ほど前に自己破産し免責が降りました。もちろん私の友達はそのとき専業主婦で仕事もしてなく友達自身の名前で車購入のためローンを組もうとしたらくめなかったそうです。もちろんデパートなどのカードも。 しかし５年たった今、友達自身パートですが仕事を始めました。働きだして１年くらいだそうです。 いまだかつてご主人の名前でローン、カードを作りたくても借りられないようなのですが、ご主人が自己破産していても友達自身は収入があることが確認できればカードやローンを作れるのでしょうか？それともご主人が自己破産経験があると無理なことなのでしょうか？
弟がクレジットサラ金でお金お借り返済できなくなり自己破産しょうとしています．弟が車を買った時（ローン）私の主人が保証人になっています．この場合どうなるのですか?自己破産の申し立てした場合弟は実家にいてもいいのですか？（身を隠さなくても良いのですか）教え下さい．お願いします。
両親が経営している会社が倒産寸前です。 今日明日にでも不渡り（２回目）をだしてしてしまいそうです。 今週に入って、自己破産の手続を弁護士に頼んで進めていたようですが、財産として自宅の土地とは別に土地を持っているので、（自宅は借りている方に担保として一時預けているそうです。）それを売却してからの方が良いだろうと言うことで、売却先が決まるまでは、借金を返済し続けていました。 状況は、借金を借金で返すような生活になっていたようです。サラ金にも借りているようです。 幸いにも土地が売れそうと言う話でしたが、今日になって不渡りの話しがあがってきてしまいました。 土地が売れるのが先か、不渡り出すのが先かと言う状況です。 土地が売れる前の自己破産と、倒産してからの自己破産は、状況が全然違うのですか？ それと娘の私にも取り立ては来ますか？ 親の保証人にもなってませんし、何かに記名押印もしておりません。 もし取り立てが来たときはどう対処したらよいのでしょうか・・・。 私の会社にも迷惑がかかるのでしょうか？ 教えて下さい。
