開業医とかではなく、一勤務医と、メガバンク。どちらが生涯年収いいのでしょうか？？ 私の兄は勤務医ですが、福利厚生が最悪です。引越し代も出ない。
血液内科って、どれくらい激務ですか？
私は今高校3年生(女)で、進路について真剣に考えています。 もともと医療の研究の道に進みたいと思っていて留学(アメリカではない)を考えていますし、親や先生も応援してくれています。 でも、医療の研究よりスポーツドクターになりたいと最近思ってきたのです。 まずは医師免許を取得するという面で私の元々考えていた進路と大差はないのですが、私はスポーツをしていません。 部活に入っていないどころかどちらかというと運動音痴です。ただ、スポーツが好きでスポーツ観戦が大好きなんです。特に好きなスポーツはサッカーですが、 スポーツをずっとみているうちに 選手をスポーツドクターという形で支えたい と思うようになりました。 トレーナーではなく、ドクターとしてです。 スポーツが下手くそで経験がないこんな私でも、スポーツドクターとして一人前に働き、またプロのチームに付いたりすることってできるのでしょうか？ スポーツができないなら、この夢は諦めた方が良いのでしょうか…？
付き合っている彼がいます。医師で、２９歳です。２浪しています。 １月～３月は家が近いこともあり、週一私の家に彼が泊まりにきてました。でも夜の１１時とかに。春から車で一時間のとこに転勤し月一しか会えなくなりました。。 私は医療関係者じゃないので、若手医師の忙しさがどれほどなのか分からないんですが、教えてもらえないでしょうか？？ちなみに専門は血液内科です。
医学生です。医局に所属したら、披露宴とか必ずして教授とか呼ばなくてはいけなくなりますか？？結婚を考えてて、式、簡単な食事会を身内のみでしたいので。 医局に所属し面倒になる前に、しようかと。今時医局に所属しても結婚式、披露宴しない人も多いですよね？
70歳近くの年齢になりホームドクターを決めたいと思っております。 幸いにして病気には縁がないため病院に行くこともあまりなく、良し悪し・自分に合っているかが分からず、ホームドクターの決めようがありません。良いアドバイスが頂けたら幸甚です。
今年で45歳に成る、医学部医学科再受験生です。 高知大学医学部医学科前期日程を受験しようと思います。 独身、実家、です。 高知大学医学部医学科合格後、経済的に行きずまる事は有りません。タップリ貯金をして居ります。 故に在学中アルバイトは一切しなくても全く問題有りません。 朝から晩迄医学に集中出来ます。 医師免許取得後は高知県に骨を埋めるつもりです。 現在高知大学医学部医学科医学生に50代の方がいらっしゃるそうです。 将来の希望の科は精神科医です。 或る精神科医に精神科専門医取得為るには民間の病院に行けば良い。民間の病院は定年が無いからね。 と説明を受けました。 また、余りにも精神科専門医取得為るのに時間を掛ける事に制度は落ち着か無いだろう。そうすると医師稼働率が下がり現状の患者数を処理しきれなく成るからね。 特に外科系は年数寄りも症例数を如何に沢山経験したかの方に方向が向く可能性が高い。また其れは外科系以外の内科系にも言える事だ。年数寄りも如何に沢山経験したかに重点を置く可能性が高い。 と仰っておられました。 其処で質問です。 果たして、高知大学教授陣は今年45歳の僕を受け入れてくれますでしょうか？
臨床実習中の医学生です。 うちの大学では白衣の下の服装は自由なのですが、私は無地のスクラブ（半袖）を着ています。 この季節、スクラブだけでは寒いのでスクラブの下にユニクロヒートテック（長袖・黒、青）などを着ています。 もちろん上に白衣を着るので、実習中人からみえることはありませんが、 半袖スクラブの下に長袖Tシャツを着ることは一般的なんでしょうか？
医師と言えば、留学や学会等で世界中を飛び回るというイメージがありますが、 旅行などプライベート以外で海外渡航経験のない医師はいらっしゃるのでしょうか？ くだらない質問かもしれませんが前から気になっています。よろしくお願いします。
医学部６年生です。 不安障害で治療中ですが、実習や試験など、これまで留年も休学もせず、頑張ってきました。 私は、将来の選択肢のひとつとして、精神科医になることを考えているのですが、 不安障害ももった私が、医師として毎日、精神科の患者さんと接していると、 自分の病気ももっとひどくなってしまうんじゃないか、 精神科医は、強靭な精神の人が向いているんじゃないか、と考えています。 私は精神科医になってもいいのでしょうか？ 一般のかたからの意見ももちろん歓迎いたしますが、もし医師または医療関係者がいらっしゃれば、 意見をお聞きしたいです。 よろしくお願いします。 （いくつかのカテゴリで同じ質問をさせていただいています。）
こんにちは。 高1女子です！ 私は将来、スポーツチームのチームドクターになりたいと考えています。そこで質問なのですが、 1,千葉大医学部を目指していますが、やはり医科歯科大や東大でないと、なるのは難しいのでしょうか？ 2,中高一貫の女子高なため、部活などをがっつりやっておらず、スポーツ経験があまりないのですが、それでもなれるのでしょうか？ 3,コネなどがないとなれない、と言われていますが、コネは大学で努力すれば探せるものなのでしょうか？ 質問が長くてすみません。。 回答お願いします！！！
当院は整形外科メインの有床診療所です。 整形外科常勤で１名が診察にあたり、他の医師が内科・外科で診察しております。 この他の医師が整形外科医の父親で、今は診察をしていますが患者数も少ないのでそのうち引退しますが、診察しなくなれば画像診断専門医として常勤にし、画像管理加算を取れるのではないかとおもいますが、どうでしょうか？ ちなみに画像管理加算の条件は以下です。他は満たしています。 (２) 画像診断を専ら担当する常勤の医師（専ら画像診断を担当した経験を10年以上有するもの 又は当該療養について関係学会から示されている２年以上の所定の研修（専ら放射線診断に 関するものとし、画像診断、Interventional Radiology(IVR)及び核医学に関する事項をすべ て含むものであること。）を修了し、その旨が登録されている医師、日本医学放射線学会が 行う医師の専門性に関する認定を受けた当該療養に係る医師（以下「専門医」という。）に 限る。）が１名以上配置されていること。なお、画像診断を専ら担当する医師とは、勤務時 間の大部分において画像情報の撮影又は読影に携わっている者をいい、他の診療等を行って いる場合はこれに該当しない 上記を見る限り、専門医ではないので後半部分は条件が合いませんが、 ＞画像診断を専ら担当する常勤の医師（専ら画像診断を担当した経験を10年以上有するもの この程度の条件なら満たしていると思いますが、どうでしょうか？ ちなみに＜＜専ら画像診断を担当した経験を10年以上有するもの＞＞この部分はどうやって判断するのでしょうね。 ちょっと曖昧すぎると思います。
よく病院の診察で月曜の午前中と水曜木曜の午後の外来担当は何々先生と決まっていますが、それ以外の時間帯は何をされているのかなぁと単純に疑問でした。 どこかとかけもち？ 医学の研究？ それとも大学か何かで講師？ お勉強？ 特に予定もない方もいらっしゃるんでしょうか？もしその場合お給料はどのくらいもらわれていますか？すごく興味があります。現在日本には多数のそういった医師がいらっしゃるかと思います。もしよかったら教えて下さい。
現在医学部に通っている学生です。 ゆくゆくは医師になるんですが、その選択肢の１つとしてスポーツドクターやチームドクター があると思うのですが、これはそのスポーツの経験歴がないとなれないものなのでしょうか？ また具体的にあるチームのスポーツドクターになる方法がわかる方は教えてください。
獣医師で臨床検査技師の資格も取る人っているんですかね？
医師国家試験に合格すると、以前あった無給医師等の制度は廃止されたと聞きますが、初任給はいくらが相場なのでしょうか。 すぐに医師として勤務することが可能なのでしょうか。 子供が医師を目指していますが、詳しく教えていただけないでしょうか。
こんばんは。お世話になります。 物語を書いている者です。医療系の場面が出てくるので 教えて頂きたく、質問しています。 医師の方は、夜勤明けには何をされるのですか？ 夜勤明けで直ぐ帰るのか？何か報告書を書くのか？ 引き継ぎをするのか？ そんなに詳しくなくていいです。教えて下さい。 どうぞ宜しくお願い致します。
将来は医者として仕事をしていきたいという思いがあります。 しかし、幼少から慢性扁桃炎で風邪をひきやすく、切除はしましたが風邪で3日間ほど休まざるを得なくなることが年に2～3回くらいあるため、研修、当直等医者の仕事についていけるかどうか不安です。 医者は体力勝負ということをよく聞くのですが、こんな自分でも医者として働くことができるのでしょうか。 宜しくお願い致します。
質問１） 弁護士や裁判官などになれる司法試験は、4年制大学卒業後に3年の法科大学院をさらに通ってその後の五年間のうちの三回までに受からなければいけないとう制限が今あるようですが、医師（何科でもいい）免許試験の場合は、そういった回数制限が試験資格に設けられているのでしょうか？ 質問２） また医師免許試験には他の学部を卒業していたらダメなのですよね？医学部を卒業してから何回でも医師免許試験はチャレンジできるのでしょうか？ 質問３） 医師の試験は法律試験の法改正による試験内容が大幅に変更といったことがあり得りますか？ よろしくお願いいたします。
帝京大学の医学部って、恥ずかしいのでしょうか？？ 高校の時の同級生で、帝京医学部に通っている人がいます。 彼の実家は開業医で、それなりに大きな医院だそうです。 昔から跡を継ぐように言われていて、更に国立じゃないと許さない。と言われてきたそうです。 高校時代、勉強しかしてこなかったそうですが現役の時は私立の医学部しか受からず浪人したそうです。 しかし、浪人しても、帝京大の医学部しか受からず、これ以上浪人するわけにはいかないので、親もしぶしぶ帝京への進学を了承したそうです。 医学生になってからも、親から「あんな恥ずかしい大学」とか、「医学生ってことは言ってもいいけど、大学名は秘密に知ろ」などと言われるみたいです。 自分もコンプレックスの塊で、もう医者になるのすら嫌になってきた。。と話していました。 私自身、国立大の看護科を卒業しているため、国立医学部がどれだけ難しいかはよくわかります。 でも、私立の医学部だって十分難関ですよね？？ それに、看護師として働いていて思うのですが、どこの大学出たとかよりも、人柄のほうが大事なのではないのかなぁ。。と思います。 医者ってくせがある人が多くて＾＾；　いくら有名な大学出ても、威張っていて高慢な医者は尊敬できません。 帝京大の医学部ってそんなに恥ずかしいでしょうか？？
「職業としての医師、正確には開業医つまり、かかりつけ医院の院長先生に詳しい方なら、分かる」と、思います。 大阪に住んでますが、お袋（母親で、現在７０歳）と息子の私（３９歳）が通ってる、かかりつけ内科医院の院長先生には… 「昭和４８年（１９７３年）の３月に、出身の大阪府立の高校（進学校）を卒業し、翌４月に東京の私立医科大学へ現役で入学し、６年間学んだ。 ６年後となる、昭和５４年（１９７９年）の３月に卒業し、その直後にあった医師国家試験に合格して、正式に医師になれた。 その後は、「卒業した、東京の私立医科大学や、岐阜県の岐阜大学の大学院にある、医学関係の課程」で学びながら、それぞれの大学の付属病院か系列の総合病院又は、関係無い幾つかの総合病院で、勤務医としての一般内科か、専門医としての漢方内科か肝臓内科で、約１０年間過ごした。 大学院自体、最終的には昭和６２年（１９８７年）の３月に修了して、必要な博士号も、取得出来た。 その後、奈良市内にある小さい民間の総合病院が、平成元年（１９８９年）４月に設置した漢方内科へ、部長クラスの常勤の専門医として、着任し勤務した。 最終的には、４年後の平成４年（１９９２年）の４月、歯医者さんであるお兄さんと一緒に、建て替えた３階建てのビルの２階で、内科医院を開業した。 それ以来、「院長として、一般内科だけで無く、肝臓内科と漢方内科の専門医としても、患者さんの診察に当たる」日々を、２１年過ごしてる事により、現在に至る」プロフィールが、あります。 そこで、タイトルの通り、質問したいのは… 「職業としての開業医、つまりかかりつけ医院の院長先生。 出身大学を卒業してから、約１５年前後（大学院修了後からなら、約５年前後）で開業と言うのは、良くあるか？」に、なります。 それでは、長文になってしまいましたが、お願い致します…。
国立医学部を目指している高2です 自分は運動は嫌いでなくむしろ好きなのですが長時間暑い場所で立っていたりするとめまいや動悸がして立っていることが苦しくなります 研修医は激務で当直などもあるとききました。 仕事中にそのような症状がでたらと思うと心配でなりません。 やはり自分のように体が弱い人は医師になれないのでしょうか。
いつもお世話になります。 １歳２カ月の息子が、先天性の頭蓋骨の異常で生後６か月の時 総合病院（以下Ａ病院）の脳神経外科にてオペしました。 現在は成長の経過も順調と言われております。 でも、ネットでいろいろ調べていたら、「ソトス症候群」に当てはまるのでは…と不安になり、 Ａ病院の小児科にもかかっているので小児科の医師と、普段かかっている近所の小児科（以下Ｂ病院）の医師に聞いたら、ソトス症候群の説明とか可能性とかを聞けました。 先天性の頭蓋骨異常は、１０万人に１人くらいと言われており、ソトス症候群は１万人くらいに１人と言われてます。ソトスの専門は小児科らしいのですが 脳神経外科の医師にも相談したところ、ソトス症候群のことをご存じなかったのです。 でも、調べて下さったみたいで、色々アドバイスなど頂きました。 その医師は４０歳くらいです。（と言うか、他２名の医師も４０歳くらいです） 　脳神経外科の医師は、子供を心配する親の気持ちとかもとっても親身に分かってくださり 色々相談できるし　的確に答えてくれるし　ずっと信頼しています。 でも、ソトスをご存じなかったことを、昨日何気なくＢ病院の医師に話したら「ん？でもソトス症候群は国家試験にも出てるんだけどね～…」とおっしゃいました。 ソトス症候群が脳神経外科の専門ではないからご存じなかったのかとあまり気にしてなかったのですが、今頃になって不安になってきました。 とても信頼していて、息子のことも可愛がってくれ、親身になってくれる医師のことを これからも信頼すべきでしょうか？ 国家試験に出た病気の事も、その患者に携わることがなければ 忘れることはよくあることなのでしょうか…？
こんばんは 注射について質問させていただきます まずお聞きしたいのは 注射ができるのは １．医師免許をもったひと　　　　　 なのか ２．１かつ２年の研修医過程を終えたもの なのかどちらなのでしょうか １の人を「医師」と言うのならば医師免許を持つだけで注射を行っても良いことになると思うのですが・・・ 医師免許を取ったからと言ってすべての人が臨床医になるわけではないですから２の条件を満たさない医師免許所持者もいると思います ちなみにここでいう注射とは動脈注射ではなくワクチン接種などの事です
なぜ医師は複数の病院をかけもちで勤務することがあるのでしょうか？ 一つの病院で働いているほうが楽な気がします。 （参考）私はサラリーマンなので、医師の世界の仕組みがわかっていません。
医師国家試験を受けたのですが、名前を書き忘れたのではないかと心配でしょうがありません。受験番号は書き忘れても大丈夫だとネットに書いてあったのですが、名前については見つかりませんでした。どなたか、名前を書き忘れた経験のある方や、試験官をしたことのある方など、大丈夫かどうか分かる方はいらっしゃいませんか。
医学部生が通う医師国家試験通過用の予備校がありますが、医学部生の皆様は通われるのでしょうか(*´д`;)…?
こんにちは。 私は将来、小児科医になりたいと思っています。 理由は、病気になった子供たちの不安や苦痛など... そんなものを取り除いてあげたいと思ったからです。 そばにいてあげて、寄り添ってあげることで、 少しは楽になってくれるんじゃないかと思います。 (例えば、話相手になってあげたり) そこで思ったのですが、小児科のような激務のなか、 患者さんに寄り添ってあげることは出来ますか？ それは看護師さんがすること、なんて決まっていませんよね？ 医師の仕事って、患者さんの命や体を救うだけでなく、 心を救うこともありますよね？ 分かりにくいかもしれませんが、回答よろしくお願いします。
こんにちは。 よくドラマや本で、「技術の高い良い医師」という人を見ますが、 どうすれば、このような医師になれますか？ (例えるなら、神様のカルテの栗原先生です) やはり、勉強がよくできる人は、技術も高いのでしょうか。 普段から、数学などの科目をしっかりすればいいのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
将来、看護師として、海外での仕事に興味があるのですが、 国境なき医師団の一員である看護師さんは、どんな方が多いのでしょうか？ やはり、テキパキされている方が多いのでしょうか。 やりがいはあるのでしょうか？ 身近にそのような人がいないのでよく分かりません。 金銭的な面でも余裕のある方じゃないと、厳しい世界なのでしょうか。
　整形外科の医師になるためにはどうしたらよいでしょうか。 　 　また資格などはありますか？（あったらどんな資格なのか） 　どのような仕事を行うのか。 　このこと以外の「整形外科の医師について」のこともできたらお願いします。 　ものすごく急いでいます。 　無理なお願いですが、よろしくお願いします。
医学部受験を考えている高校生です。 自分には注意欠陥障害気味の所があり不注意な性格をしています。 仮に僕が注意障害であったとして、医師になれた場合、手術を頻繁に行なう医師にはなれないと思います。臨床をせず医師として活躍されている人はいるのでしょうか？
医師3年目の彼がいます。まだ付き合って日が浅く、忙しい彼なので、聞きたい事も聞けずにいます。こちらで教えて下さい。彼は地方の国立大医学部卒業後、別の地方の市中病院で研修、研修後同じ県内で別の市中病院で医員として働いています。 これは今の病院へ就職していると考えていいのでしょうか？この先移動は医師会が決めるのでしょうか？このような経路だと医師としてどのような道がありますか? どなたか詳しい方教えて下さい。まったく無知なので質問の意味さえ間違っているかもしれませんが、よろしくお願いします。
現在３２歳の男性医師です。 不本意ながら医学部（地方国立下位）に入ってしまい、なんとかかんとか卒業し国家試験に合格し、初期臨床研修を１年遅れで修了した落ちこぼれです。 診断・診察・手技はほぼできません。 医療行為にやりがいや意義をどうしても見いだすことができません。 その後もどうしても医師として生きていくことを受け入れることが出来ず、一旦は病院に勤務したものの続けることができず、退職後は医師のアルバイト（当直など）をしつつなんとか学校教師・一般公務員（含再チャレンジ枠）・塾講師・大学再受験への道などを探していますが、いずれも採用条件が厳しくかつ大学はまた費用の面でも相当かかるので躊躇しています。 現在は実家でほぼひきこもりの状態になってしまいました。 今更本来の志望社に入ることは不可能であることはもちろんわかっておりますので、どのような形で人生を立て直して生きて行ったらたら良いか、医師・弁護士・研究者の方や他の見識ある方にアドバイスをいただけましたら幸いです。 正直、自殺も選択肢の一つに考えていましたが、両親とも存命で迷惑をかけたくないため思いとどまっています。またどうせ死ぬなら今でなく形だけでも早稲田大生（合格した志望校でした）になって無念を晴らしてそれからどんな形でも死ねばいいやという思いもあります。 過去の大賢と比較するのはおこがましいのは承知の上ですが、古くは安部公房、加藤周一、現代でも大森一樹、サエキけんぞう（歯学部ですが）などの医師薬系から他の分野に行って活躍された方もたくさんおられるので、何とか自分も他の職種へ移って生き延びたいと思っています！ しかし自分には文才も音楽の才能もなく、せいぜいライトノベルを書き散らすのが関の山です。 自分の勝手なあこがれでは、半ばあきらめながらも津田塾大学の萱野准教授のような人文系の大学教官になれればと思うのですがやはり今からでは無理でしょうか？ 末尾に申し訳ありませんが、悪口・罵倒の類はご遠慮願います。 よろしくお願いします。
はじめまして。以前掛かっていた総合病院に行くつもりで居たところ、担当医が非常勤に代わったとのことでした。 非常勤医師とは、どのような医師なのでしょうか？ また、薬の処方などはして頂けるのでしょうか？宜しくお願いします。
医師免許は持っているが、卒後臨床研修を行っていないため診療行為は出来ない。 こんな私を必要としてくれる場所は存在しますか？
以前本で紹介されていた研修医の方の話なのですが、その方は東大医学部卒で在学中にアメリカの医師免許を取得したそうです。 アメリカで医師免許を取得するのは難しいと聞いていたのでビックリしました。 これは、東大だからできたのでしょうか？ それとも、その方が特に優秀だからでしょうか？ ただの好奇心ですが、回答お願いします。
初めまして。自分は今年歯学部に合格したのですが、入学するべきか迷っています。というのも歯科医師過剰の時代で仕事先があるかどうか不安なのです。現状の歯学部・歯科医師の事情にくわしいかた、どうか教えてください。
こんばんわ。私は今高校１年生で、将来医師になりたいと思っています。 けれども、どのように高校生活を過ごすのが望ましいのか、どのような人がなるのが好ましいのか、又、医師になれたらなれたで、医師になってどのような喜びや、辛い部分があるのか…など解らない事が多々あります。 よろしければ、アドバイスしていただければ嬉しいです。後、私は女なのですが、女性（女医）の待遇とはどのようなものなのでしょう？ 色々と多く質問してしまいましたが、どれか１つでも答えていただけたら幸いです。
私の友人の外国人（ベラルーシ国籍・US在住）が、日本での医師免許がほしいそうです。 外国人が、日本で医師の国家試験を受験することがまず可能かどうか、ご存知の方がいらっしゃいましたらぜひ教えてください。 また、関連のWebがありましたら・・・出来れば英文でかかれていると助かるのですが、そちらもお教え頂けると大変助かります。 そのほか、参考になるようなことがありましたら、何でも教えてください！ よろしくお願い致します。
