xdox360のゲームでのオススメを教えて下さい！ 最初はアクションゲーム専用でxdoxは貰ったのですがRPGがやりたくなりまして（汗） 色々試して見たんですがどれも面白かったのですが、少ししっくり来ません。 「ニーアゲッシュタルト」など… アクションRPGやコマンド式RPG どれでも構いませんのでオススメがある方は回答の方をよろしくお願いします。
コントローラー本体の背面にある左（右）トリガーってどんな役目をしますか？ どのような場面で使うのか、教えてください。 Xbox 360 for Windows を 昨日買ったばかりなのでわかりません。 本体には説明書が添付されていませんでしたので・・・。
Xbox360を買ったばかりなので教えてください。 １．Xbox360のSTARTボタンや BACKボタンはゲームパッド（ゲームソフト：ドラゴンズドグマ オンライン）でいえばどの操作内容と同じですか。 ２．ドラゴンズドグマ オンラインでゲームメニューを表示するにはゲームパッドの場合１０ボタンを使いますが、Xbox360ではどのボタンを使うのですか？ 以上２件詳しい方、教えてください。
ゲームオンライン（Windows版）でバッファローのゲームパッドの調子が良くない（特にスティック）ので マイクロソフトの ゲームコントローラー ワイヤレス/Xbox 360 /Windows対応型番：JR9-00013に乗り換えを検討していますが、Amazonのレビューで購入につき幾多の賛否両論があり、迷っています。 製品の当たりはずれの性でしょうか？ メーカーに問い合わせしても商売上「悪い」とは決して言わないと思います。 経験者のご意見・ご感想をお聞かせいただければ幸いです。
この地形なら無限増殖バグ、どこでやればいいですかね？ちなみに、わたしが経ってる三方には、公共事業があります。
モンストのデーターを購入しました。 そこで心配なので質問します、相手が複数のGoogleアカウントに買ったそのデーターをバックアップしてた場合乗っ取られますかね？
ios9.3.3でminecraft peの配布ワールドは入れられますか？
皆さんpokemon goは登録できましたか？私は何度更新してもこの画面のままなのですが･･･。待つしかないですかね(´；ω；｀)
マイクラを今日ダウンロードしました。 なので早速やろうとしたら、開けるのですが、MOJANGというのだけ出て、すぐ閉じてしまい、プレイすることができません。 1000円で買ったのにどういうことだよ(´;ω;｀)
アイコスの本体を売ってる所ありませんか？
ニトリでベッドを２年ほど前に買ったんですが、動くたびに音がするんです。それは買った当時からでなので私が何かしてしまったとかではないんです。これは不良品だったのでしょうか？
アクリルキーホルダーを作成したいのですが、原価か1200で、それ以上値段を安く設定することができません>< みんな500円や600円で販売されているのですが、どうしたらいいですか？(;_;)
XBOX360のとあるゲームで明らかにチートを使ってる人がいます。 そこで質問ですが、 ①どうやってチートを使っているのでしょうか？USBで何らかのチートツールを接続している？ ②チートを使っている疑いがある人に遭遇した場合、チートの使用を確認する方法はありますか？ 以上、よろしくお願いします。 ※この質問は、私自身がチートを使うためではありません。BANされて本体買い替え＆ゲームデータを失うのは嫌なので。
マインクラフトのwiiU版でのマルチは、１台のTVでやるのは、どうすればいいですか？
これが、XBOX ONE でできるゲームなのですが、ゲーム内の日本のストア売っておらず、英語入力にするとアメリカのストアで買える、、という話を聞きましたが、 それで購入しようとすると、住所なども入力しなおすことになり、日本の住所を入力できず（選択肢はアメリカの都市のみになる）、知り合いの住所を使って登録しようとしたのですが、購入することができませんでした。 このゲームを購入した方がいらっしゃいましたら、その方法を教えてほしいです。 よろしくお願いします。
Skyrimをやってて疑問に思ったことが3つあります 1 商人の好感度について　 出資で商人の好感度を上げるというものがありますが　好感度が上がるとどうなるんでしょうか？ アイテムを格安で買えるのでしょうか？ 2 店の品揃え　山賊のリスポーン　洞窟内の宝箱の中身 これらは何日経過させれば良いのでしょうか？ 3 レベルが上がると敵も強くなるシステムのようですが 上げすぎて詰んだりはするんでしょうか？ ※Xbox360版です
11月頃に中古で買ったXbox360(初期型　60GBのやつ)が最近読み込み不良のようです トレイを開くを押してディスク(ゲームディスクと再生用DVD)を入れると一応読込中と言う表示になり読み込み音もするのですがすぐにトレイを開く表示に戻ってしまいます ※何故か音楽CDだけは普通に読み込めます データ保存機器の整備をしたら読み込めるようになると聞いて試したりもしたのですが良くなりません ディスクドライブの修理代も高いようで困っています　応急処置みたいな方法はないでしょうか?
箱○コンのスティックの滑り止め（十字に付いているイボ）が、指に食い込んで一時間も握っているとヒリヒリして困っています 持ち方が悪いのか、国産のコントローラに慣れているだけなのか、あるいは単に私の親指の皮が弱いだけなのか分かりませんが、このためだけにわざわざ指サックをはめるのもなんだかシャクですし、どうにかならないでしょうか？ よろしくお願いします。
今までゲームなど１度たりともやったことがなかった私(45才)が、ひょんなことからXBOX ONEのタイタンフォール同胞パックをゲットする機会を得、トライしたのですが、正直コントローラー操作の複雑さに参っています…十字キーに４つのボタン、これだけでも大変だというのにグルグル回すやつが２つと、更にコントローラー前面に人差し指で押すような左右上下のボタンが４つ…もう何がなんだか。。。 ひととおりシュミレーションみたいなトレーニングはおこないました(しかも３回もやりました)が、どれが攻撃でどれが武器交換でどれがダッシュなんだか、指も頭も覚えきれず、下手くそ過ぎてゲームにならないレベルなのです。 あまりに下手なので他の人に迷惑がかかるといけないので初めはオフラインで…と思いましたが、このゲームどうやら常にオンラインでないとプレイできないみたいでして… 今のこのレベルではオンラインで皆さんに混じってプレイするなんて恐ろしくて恐ろしくて… 敵と間違えて誰か他のプレーヤーさんを撃ってしまったりとか、敵に１発も当てられずに死にまくるとか、そんな結果になりそうで怖いのです。こんな状態でオンライン参加してもいいものなのでしょうか？下手くその参戦は歓迎されませんよねぇ…？ また、こんなゲームに不馴れなオヤジにうってつけのゲームタイトルなどあれば教えて頂きたいのです。 宜しくアドバイス願います。
私の父は５０過ぎで、１０年ほど単身赴任で一人暮らしです。 仕事にまじめて趣味が掃除と洗車くらいで、休みの日はたぶんすることがなさそうです。すぐイライラします。 テレビもバラエティを見るといらいらするようで、ニュースをたまに見るくらいです。 でも、非常に良い、大好きな父です。定年後はもっと時間があるので、無気力でボケでしまうんじゃにかと勝手に心配しております。そんな父に趣味を作ってあげたいです。　いままで、何度もほのめかしてはみたのですが、いつも、うんうん、とか言う程度で流されます。 何かいい方法はないんでしょうか？・・・・
XBOX360でドラゴンエイジオリジンズを購入しました。 プレイして戦闘画面になると頭痛と吐き気がして続けられません。 いつでもセーブできるしイベント画面が多いのでちょこちょこ遊べるのですが、３０分も続けられません。 以前ヘイローやオブビリオンやスカイリムで同じような症状がでました。 ですが上記のゲームとドラゴンエイジでは画面の視点が違いますし、激しく上下左右を見ることはありません。。 willのバイオハザード4やドラクエ10では頭痛はしませんでした。 大きな画面のテレビで遊んでいるせいでしょうか。 なんとか頭痛がしないようにはできないでしょうか？ オリジンズが終わったらawakeningや2をプレイするつもりですが、オリジンズと同じような構図なのでしょうか。
XBOX ONEで無線ランなのですが、SSIDが表示されそれを選択しました。 ここまでいいのですが、それ以降の設定が出来ません。 無線ランはWEP/WPAです。 パスワードはWPAが優先らしく、WPAのパスワードを入力したのですが 半角・全角の文字入力までは出たのですがそれを確定ボタンで押すも 何も入力されてないかのような表示です。 コマンドスペース上に表示されず、入力されてるんだかわからない状態で進みません。 打ち込んだパスワードが入力されてないのでしょうか？ 何度やってもだめで困ってます。初期不良でしょうか？
http://www.amazon.co.jp/dp/B004DL20UU/ref=pd_lpo … http://www.amazon.co.jp/dp/B004R1R9IO%3Fpsc%3D1% … どちらも同じものに見えますけど値段が違うのはなぜですか？ PCで使いたいのですが違いがよくわからないので教えてください。
Xbox 360の４GBとか250GBについて質問します。Xbox 360に付属するハードディスクにはゲーム本体をコピーできるのでしょうか。ディスクにDVDのゲームをセットしてハードディスクにコピーすれば、再びDVDをセットしなくてもゲームを楽しめるのでしょうか。
Xbox360とXboxONEの違いが分からないのでわかる人は教えて下さい。 あと、バトルフィールド4のXbox360版とXboxONE版があるのですがXboxONE版のソフトはXboX360でできないのですか？
お恥ずかしい話ですが、お答え頂ければと思います。 インターネット環境がないとゲーム自体ができないとのことなので、いっそオンライン環境にしたいと考えています。いろいろ調べたところポケットWiFiでもアップデートはできるのでしょうか？別にオンラインでもいいので実家に帰って一回だけ繋げるとかの方が安上がりなのでいい気もします。 いろいろ悩んでますが、最適なものがあれば教えてください！！
Splinter Cell: Blacklist （Xbox360) ブラックリストを買おうかどうか、迷っています。 ３６０版、もしくはＰＣ版のプレイヤーのかたに質問です。 操作系統・・・ちょっと無理な操作が求められることはありますか？ １．[Ｘ]や[Ａ]を押しながらの、[Ｙ]や[Ｂ]の同時操作 ２．[ＬＳ]または[ＲＳ]を傾けながらの同スティック押し込み 画面・・・・・視覚がつらい画面全体の演出や効果などはありますか？ ３．一瞬にして全画面が白一色となったりの、眩しい全画面点滅 設定関連・・・細かい設定変更は可能ですか？ ４．ＢＧＭやＳＥ、ボイス、環境音などをそれぞれ別個に音量ゼロにする ５．視点上下、視点左右のノーマル／リバース ６．[ＬＴ]と[ＲＴ]の機能を逆にできたりといった、細かいキー割り当て 以上。全６項でございます。 どれかひとつ以上にお応えくださればそれで構いません。 教えて、詳しい人！ このシリーズはコンヴィクションの体験版を以前に 少しだけやったきりで、あのときは画面酔いがどうしようもなくて諦めました。 酔いそうな人が多いかどうかも、できればお聞きしたいです。
箱○でゲームオンデマンドのゲームをダウンロードしようとしたら 「Xbox Live アカウントにご登録のお支払い方法がご利用になれません。」と出て 状況コード「80153021」を検索して下さいと表示されました。 これに従って操作はしましたが 1.XboxLiveステータスチェック（全て正常） 2.支払い方法の変更・情報の確認 等試しましたがダメでした。 他に何か見落としがあるのか本体の設定なのかXboxLiveの不具合なのか わからない状態です。 分かる方がいればアドバイスして頂けると幸いです。 よろしくお願いします。
xbox360ワイヤレスコントローラーについて質問です。alienware alphaでxbox360ワイヤレスコントローラーでpso2をプレイしていて、alienware alphaに少々不具合が発生したのでリカバリでリストアしました。 リストアする前は(最初は設定がわからなく知人から聞いた設定をしたら)正常に動作したのですがリストア後正常に動作しなくなりました。 コントローラーは壊れていないです(パソコン内のマウスモードは正常に動作します)。ドライバは最新、ゲーム内の設定も完璧です。 症状は下記の通りです。 ○左スティックがマウス扱いとなってしまいキャラクターと視点が同時に動いてしまう。 ○ボタンが設定した用に動作しない。 ○前回はLBLTRBRTと左スティックを同時に押し込むことでマウス扱いがなくなりました。 今は同時押ししてもなくなりません。 ○リストア前設定後pso2では正常に動作、マウス機能は使用できませんでした。 以上の点です。 昨日も一日中調べましたが答えが出ないです。 マウス&キーボじゃ慣れないので思うように楽しめません、、、、 万策つきたー！！！と思ったのですが 最終手段で非公式ドライバを入れてみてはと知人に勧められましたが非公式ドライバを入れないでなんとか改善できないかなと思い質問致しました。 長文駄文で申し訳ありませんがよろしくお願いいたします。、
バトルフィールドハードラインをやりたいと思うのですが、PS4とXboxONEどちらの本体を買ったほうがいいですかね？！ あと、バトルフィールドのようなオンライン対戦しようとするとPS4だとPSN経由で月500円？！かかるって聞いたんですが…XboxONEでも月900円程度かかるとも聞きました。本当何でしょうか？
Xbox Oneが日本で成功するにはどうすればいいですか？
マインクラフトについてなんですがSkyrim マッシュアップを購入したのですが、世界を選ぶ一覧で隠すを押してしまい、Skyrimの世界がプレイできなくなってしまいました。 もう一度一覧に戻す方法はないのでしょうか？
forza5 購入したのですが、コントローラーのボタン配置を自分で細かく変えることはできるのでしょうか？ それともプリセットみたいなのしかないのでしょうか？ お分かりになられる方がいらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
最近，北米版XBOX360の「Sonic & SEGA All-stars Racing Transformed」を通販で購入しました。自宅のXBOX360で無事に動作したのですが，以前にボーナス・エディションが販売され，特別なコースと，メタルソニックが使えるということを知りました。自分の購入したソフトは通常版でしたが，DLCで，コースやキャラだけを購入すれば，使うことができるのでしょうか？また，購入する場合は，どのようにして手に入れればよいのでしょうか？（できたら，値段も知りたいのですが・・・。）ご存知の方がいらしたら，教えて頂きたいと思います。よろしくお願い致します。
一昨年XBOX360を買ったんですが、現在ソフトが三本程しかなく、飽きてきたのでオススメのソフト又は好きなソフトを教えてください！ ちなみに僕は RPG シューティング アクション FPS 箱庭 北米版 ホラー など大体の種類は好きです。 地球防衛軍4、MINECRAFT、バイオハザード6の三本を持っています
XBOX LIVEとXBOX ギフトカードとはなんですか？ それと、ギフトカードの1000円、２０００円、5000円、１万円はそれぞれ何ヶ月ですか？
かなり前に発売したＸＢＯＸ３６０エリートなんですが、標準についてるＨＤＤが破損しました。 そこで以下について教えていただきたいです。 １．ＨＤＤなしでもゲームをプレイすることは可能か。 ２．インターネット接続環境がないに等しい場合でもオフラインとしてゲームプレイは可能か。 以上、すみませんがご教授のほどお願いいたします。
バイオハザード５とセインツロウ４(日本語版)はロード時間が長いですか？ 他に何か不都合なことがあったら教えて下さい
Xbox360 4ＧＢを買おうと思うのですが、オフラインで 英語音声、日本語字幕でおすすめの”Xbox360専用ソフト”を教えてください。 ロストオデッセイのように英語音声、日本語字幕に切り替えできるのもOKです。
Xbox Live でのメッセージ送信に関して質問があります。相手がオフライン時にメッセージを送信しても大丈夫なのでしょうか？相手には届くのでしょうか？ フレンド登録をして貰えた相手が居ましてメッセージのやりとりをしていました。会話途中で私が手間取ってしまい答えようとした時には相手はオフライン状態でしたが、そのまま返答を送信しました。後日に返信が来たのですが、最後に送信したメッセージ（返答）を読まれてないかのようでした。このような事があったので質問致しました。お答えいただければ有り難いです。 ※ Xbox Liveサイトでは英語サポートしかなかったのでこちらで質問致しました。
Xbox 360の中古本体セットを購入したいのですが、 いくつか、質問があります。 以下、箇条書きにて、質問しますので、よろしく、お願いします。 １　ネットで以下の中古品を探したのですが・・・ このページの、同梱物についての文章についての質問です。 http://www.suruga-ya.jp/product/detail/801100192 … 「備考＝※この商品は外箱・内箱・説明書・ゴールドメンバーシップ・DLコードは付属しておりません。 上記以外の内容物は全て揃っております。」 DLコード？？何のDLコードなんでしょうか？ 新品で販売されていた時の、タイアップされているソフトのDLコード・・・って意味なんでしょうか？ ２　Microsoftアカウントは本名で登録したアカウントを持っているのですが・・・ Xbox 360用のアカウントを持つべきでしょうか？　 インターネットで調べた限りでは、Xbox 360用アカウントを、 持っている人のブログ記事はよく見るのですが、 明確な理由が書いてないことが多く、なぜなのか？分らないのです。 よろしく、お願いします。
最近遊んでないゲームソフトを売ろうと思ったのですが いらない実績がとても多いので 全部消してしまいたいと思いました。 実績が1つだけ解除されてるやつとかもあり、 消せないので少し中途半端な感じになってて嫌です。 そこで、実績は消したいのですがセーブデータは消したくないので Usbに必要なセーブデータを何個か移したあとに 本体の方のプロフィールとセーブデータを消して 後からまた USBからセーブデータを戻そうと思っているのですが これは可能ですか？？ また、プロフィールを消してしまうと ゴールドメンバーシップは消えてしまいますか？？？ 実績など気にしなかったらいいだけの話なのですが 気にしてしまう性格なので すいませんお願いします(´；ω；｀)
久々に質問させていただきます。 Xbox Oneの購入を考えているのですが、 いくつか疑問があります。 1、いつ購入するといいか？ 欲しいときが買い時なのかもしれませんが、 Xbox360の時のように、初期モノでの不具合(RRoDなど)を心配しております。 他国では発売からほぼ1年たっているので不具合の洗い出しはできているのでしょうが、 日本版では発売直後となります。 もちろんフィードバックはされているでしょうが、 今購入してもいいものでしょうか？ ※時間が経てば安くなったり、クリスマス商戦で特典が付くかもしれませんが、 そこは考慮しておりません。 2、Kinectはあったほうがいいのか？ あまり体を使って遊ぶことはしません。 また机の上でPCモニターを用いて遊ぶため、 カメラからは上半身しか見えなくなります。 音声で起動や指示などのコマンドが使用できたり、クーポンがQRコードで楽に入力できたりするところには魅力を感じるのですが、 それだけで1万円の差額には躊躇します。 フル機能で遊ぶには必須かと思いますが、 価値はあるのでしょうか？ 3、Xbox360でのアカウントはそのまま使用できるようですが、 マイクロソフトポイントなども引き継がれるのでしょうか？ 4、やはり電源は大きいのでしょうか？ どなたかお詳しい方、教えていただければ幸いです。
Ｘｂｏｘoneの方が値段高いですね。 それくらいしか知りません。 買うならどちらが良いか教えて下さい。 オンラインゲームはしません。
xbox360版のマインクラフトに豚のスポーンブロックがなぜかありました。 数分後に見たら蜘蛛のスポーンブロックに変わっていました。 これはバグでしょうか？ ちなみにマインクラフトはいま最新のバージョンです。 遺跡と洞窟の間に挟まれるように設置してありました。 見つけた世界は最新のバージョンで生成しました。 地上は川で近くにジャングルとツンドラがあります。
購入にあたっての質問なのですが、デススマイルズ2X xbox360版は オフラインで二人プレイは出来るのでしょうか？ 初歩的な質問だとは思いますが回答宜しくお願いします。 また、この様な質問を何度も繰り返すのも申し訳ないのですが この手の？（横又は縦のSTG)は基本的にオフライン二人プレイが出来る物なのでしょうか。 二つの質問ですがどちらか片方の回答でも大丈夫ですので宜しくお願いします。
前回シューティングゲームでデススマイルズとオトメディウスXをオススメされたので 他にグラフィック？が中々のもの、またはドット調で綺麗なもの、爽快感があるもの等 オススメ出来る長所を添えて、横または縦シューティングでもいいので教えて頂けると とても有難いです。 そして前提条件なのですが、シューティングゲームですが協力？二機同時と言いましょうか。 協力して、ボス等を倒せるゲームをオススメして頂けると大変有難いです。 お互いシューティングゲーム初心者に近いので余り難易度が高い物は候補から 外して頂けると助かります。
久しぶりにxbox360で遊ぼうと思ったら、壊れてしまったのかゲームができないので新しい本体の購入を検討しています。 そこで気になるのが壊れた本体からセーブデータやダウンロードしたゲームを移動することはできるのでしょうか？ ゲーム屋に行ったら黒い本体になっていましたが古い方のXBOXのソフトの動作環境は良くなったりしていますか？
XBOX360 TVCM (ID Long Ver) http://www.nicovideo.jp/watch/sm5428 ↑の動画です
バッファローの ＨＤ－ＬＢＦ２　という型のＨＤＤレコーダーを、 Ｘｂｏｘ３６０のストレージ機器として使用出来ますでしょうか？ 元はひかりＴＶの録画用に使っていた物です。
タイタンフォールのセーブデータをすべて削除して、 レベル１からやり直すにはどうしたらいいのでしょうか？ ハードディスクの中のタイタンフォールを消しても、 ゲームを始めると以前のデータが入っています。
xbox360版ディアブロ３を購入しようと思ったのですが オフラインでのcoopプレイを前提に購入しようと思っています。 その点を踏まえての質問なのですが、当方セイクリッド2プレイ済で 中々面白いと感じたのですがオフライン前提として ゲーム自体のボリュームはどの程度なのでしょうか。 また他のキャラクターの作成によるリプレイ性はあるのでしょうか。 地球防衛軍等もプレイしていて、難易度変更によるリプレイはとても楽しいと思っています。 またオフラインcoopで味方が倒された場合、復活するにはどの様な条件があるのでしょうか。 複数の質問なのですが宜しくお願いします。 また、海外版を購入予定なのですが余り英文を読めない為 他海外版ソフトを購入しても直感でプレイしていたのですがディアブロ3でも 直感によるプレイでも何とかなりますでしょうか。 本当に質問数が多くて恐縮なのですがディアブロ3のPS3日本語版を所有している方 海外xbox360版を所有している方にお聞きしたいのですがディアブロ3は楽しいゲームだと 思いましたでしょうか。拙い文章で申し訳ないのですが回答宜しくお願いします。
アメリカに住んでいるのですが、急にDance CentralとDanceEvolutionがやりたくなりました。 アメリカでXboxの本体を買い、日本版の両ソフトをダウンロードで購入することは可能でしょうか？ 教えてください。
ネットで検索すると、Xbox360 4GBには２０１３年中に発売された製造終了品と、 ２０１４年一月に発売された現行品があり、販売価格も微妙に異なるようですが、 この二つの製品には、何か違いがあるんでしょうか？
Xbox360 4GB (L9V-00016)を買おうと思うのですが、 私はゲームクリアする度にデータを全削除しています。 それなら 4GBでも快適にプレイできますか？ あと、オフでゲームしかしません。
自分はXbox360版のGTA5をやっているのですがビジネスアップデートがきません　ツリースモや新しい武器などが追加されてないんです　どうすればいいでしょう？　ちなみに自分はxbox live のシルバー会員です
GTA5を購入したのですか、いまだにできません。 自分のやり方が悪いのでしょうか？ ディスク2を挿入→ディスク1を入れる→ストリートをロード中→動かない 毎回こんな流れです。HDDは13GBあるので余裕です。 インストールとか自分ゲームに詳しくないのでよくわかりません。 誰か助け求めます。ホントにお願いします
ps3からps4へ Xbox360からXboxOneへと変わる上で 本体機能の変更点などを教えていただけないでしょうか 具体的に知りたいところとしては 360ではゲームをプレイ中でもホームでもどこでも、本体に録音した音楽を流す事ができました。 それがoneでもできるのか ps3ではホームで聴くかそれに対応したゲームしか聴けませんでした。それがps4では360のようにいつでも聴けるのか ps4ではゲーム内容を録画して配信などができるそうですが、oneでもできるのか などを教えていただけたらなと思います それとこのps4FPS向けコントローラーにはマイク機能はあるんですかね？ 宜しくお願いします
今私はxbox360版battlefield4をプレイしているのですが、 ps4、xboxone版も買おうと思っています。 それで、360でオンラインプレイを始めるときにEAネットワークだかなんだかにデータを保存するみたいな手続きをしてからゲームを始めたのですが、 次世代機に乗り換えてもそのデータを共有できたりするのでしょうか？
死霊術師プレイをしているものです 死体を二人連れていたのですが、ブロークンオール洞窟から出てこなくなりました。 何度出入りやロードをしても出てきません。 しかも直前に洞窟内でセーブをしてしまいました。 かなり前のセーブデータからやり直すか、二人の戦友(死体)をあきらめて冒険を続けるか迷ってます… どっちにするべきでしょうか？ もしも洞窟から出す方法があれば教えて下さい。提案でも構いません。
xboxliveゴールドメンバーシップの料金ですが、1ヶ月819円ですか？ それとも1ヶ月分が819円ですか？ また、xboxoneでのゴールドメンバーシップの料金はxbox360と変わりませんか？
先日xbox360を譲ってもらったのでPCモニタと接続しようとして色々とサイトを見ていると、hdmiケーブルがあればダイレクトに繋げられるとの情報を得たので、早速ケーブルを購入し接続しようとしました。 が、xboxのどこを見てもhdmiの差込口がありません。 おかしいと思いさらに色々調べると、どうやら初期のxboxにはhdmi端子が無いとのこと・・・。 どうにかしてこのモニタでxboxを使用したいのですが、何を用意すれば使用可能になるでしょうか？ できるだけ安い方法だと助かります。 xboxに付属しているのはD端子HDAVケーブル、モニタはPCとの接続にDVI-D端子を使用しています。 PCモニタ：mitsubisi RDT233WX-S Xbox360 ロストプラネット　エクストリームコンディション　オンラインパック
今更ですがバイオ6クリス編クリアしました。 ヘタクソでラスボスから逃げるとこで31回も死んだクソです。 クリスが好きでクリスでプレイ。 ピアーズ空気wゴリスかっけえww筋肉かっけえwwwとか思ってた数時間前の私を殴りたい(軽くビンタはしました)。 クリス贔屓してピアーズ、オカンですか。とか、顔があんま好きじゃないとか、ネタにしてキャプテェーン！とか叫んでた私氏ね。 注射したとこからもう嫌な予感しかしない。 そしてピアーズしか見えない。 その後の展開はご存知の通りですが、もう涙で明日が見えないです。 失って初めて大切な存在だと気付いた愚か者です。 クソです。ゲロ以下の臭いがプンプンします。 実はバイオは1、2、5、6しかプレーしておらず、詳しい背景はあまり知らないにわかなのですが、聞けば死んだと思ったら実は生きてました展開も少なくないとか。 どなたか！ あの状況でもピアーズさんが生きてました的な予想でも妄想でもなんでもいいので私に希望を下さい！ お願いします！ あとシェリー可愛いです。
セインツロウ３の完全版を購入したのですが、ディスクが２枚入ってて戸惑っています。まず何をすればいいのでしょうか？
クレジットカードで１か月分購入していたのですが、最近クレジットカードの明細を見ていましたら、自動で更新されているようで、ＸＢＯＸ３６０から解約したいのですが、やりかたがわかりません。 詳しいかた教えてください。
いくつか質問したいと思います。 協力プレイの４Ｅとキャンペーンについてお聞きします。 ※対戦はやりませんのでここでは省きます 【協力プレイ編（4E）】 (1)４Ｅは野良の人とマッチングできますか？ (2)４Ｅは外国の方ともマッチングできますか？ (3)４Ｅは武器のカスタマイズやキャラ育成要素はありますか？ (4)４Ｅは特定のフレンドと一緒にやることはできますか？ ※例えば招待して一緒にミッションに臨むなど (5)４Ｅは何度も繰り返してやりたくなるリプレイ性はありますか？ (6)４Ｅは基本的に全てステルスミッションばかりでしょうか？ 【キャンペーン編】 Ａ　野良の方とマッチできますか？ Ｂ　周回プレイはできますか？（引き継ぎ） Ｃ　武器カスタマイズや育成要素はありますか？ 質問は以上です。 前作のコンヴィクションはプレイしてとても世界観にはまり 今回もやりたいとは思っていますが、 キャンペーンだけではリプレイ性が乏しいので（個人的には） マルチの協力の事を知りたいと思って質問させていただきました。
B機体のSタイプやってます 4面の中ボスがうまく行きません！ コツを教えていただけるとありがたいです
HDMI接続する方法あったら教えてください
先日、長くの間使わずに置いていたXbox360のワイヤレスレーシングホイールを久々に使用してみたら、ハンドルの反応がすごく大きく、少し切っただけでゲーム内のハンドルがフルに切れてしまいました。 また、他のボタン類は問題なく、一応左右の感知とハンドルの重みと振動などはあります。 それから、もう一つ同じ機種があるのでそちらを使用してみたら、そちらは正常に反応してくれました。 これは故障なのでしょうか？もし直せるのならば、方法などありますか？ 是非、教えて下さい。お願いします。
2013年9月?に発売された "Xbox 360 250GB バリューパック" という商品が気になっていて、購入を考えています。 質問なのですが、タイトルにある通り、 光デジタル音声出力は可能なのでしょうか？ 現在PS3は所持していて、PS3には本体に光デジタル音声出力端子があるので そこから5.1chアンプにつないでいます。 ※使用中の5.1chアンプは旧型のため、HDMI端子はついていません。 いろいろ調べているうちに、 前述した商品を買っただけでは、光デジタル音声出力ができないのでは？ という疑問がわいてきました(>_<) どなたか、 最新型のXbox360で光デジタル音声出力をする方法を 教えていただけないでしょうか？ また、他に購入しなければならない物があればそれもあわせて 教えていただけるとありがたいです。 自力では、調べれば調べるほど、迷走してしまって、答えが見つけられなかったので、 この場をお借りしました。 よろしくお願いします。
C#でゲームを制作しているのですが、プログラムに以上はないですがプログラムを起動するとキャラクターと敵が動いてるときに他のオブジェクトクラスで「値をNullにすることが出来ません」とのエラーが出てきて、何をどう直せばよいのかよく分からないのでプログラムで教えていただきたいです。わかりやすいプログラムと説明を待ってます。お願いします＞＜
オンラインゲームしたいのですが 何かお勧めのタイトルはありますか？ よろしくお願いいたしますm(_ _)m
XboxのMinecraftで村人がハートマークを出しているのに子供を産んでくれませんどうすれば子供を産んでくれますか？
セインツロウ３ 虫姫さま 虫姫さまふたり レインボーシックスベガス HALOリーチ W．L．O．世界恋愛機構 ファントムオブインフェルノ これらのソフトはロードが短く、イライラせずプレイすることができますか？ わかるソフトだけでいいので、回答お願いします
xbox360のMinectaftで村人が増えてくれないのですがどうすれば繁殖して増えてくれますか？
アメリカ在住の友人にXbox360のソフト（http://amzn.to/1bHf4Ik）を送ったのですが、動かないと言われてしまいました。輸入版（北米・アジア）＆パッケージの背面にNTSCと書いてあったので動かない理由がわかりません。日本でソフトを購入した場合にアメリカ版のXboxが動かないような仕様・制限はあるのでしょうか。ご存じのかたいらっしゃいましたら教えてください。 ＊本品物は日本のアマゾンから購入しました
xbox（旧型）を無線化したいと思っています。 部屋には既に無線ルータ（ロジテック製）があるので USBの子機を繋げたらネットワークに繋がるのでしょうか？ USBだと繋がらないの様な記事も見かけたのですが もしかしてルーターでブリッジしないと繋がらなかったりするのでしょうか？
先日、クリエイティブモードで地下を探索中、 図書館のようなものを見つけました。 後で某動画サイトの動画(サバイバルモード)で遺跡図書館( ？)ということを知ったのですが。 その動画では近くにエンドポータルもありました。 クリエイティブモードでもエンドポータルや遺跡は存在するのでしょうか？ またそのエンドポータルを使いエンダードラゴンに会いに行くことは可能なのでしょうか？ それともう一つ。 レッドストーン、TNT、レバー、装置を使って作る地下探索装置を作ることは可能でしょうか？ また正常に動作するのでしょうか？ 分かる方がいたら、是非ご教授くださいm(._.)m
閲覧ありがとうございます Xbox360のコントローラーが壊れたので新しいものに買い換えます。 そこで質問です Xbox360のコントローラーは 有線と無線がありますがどちらが使いやすいですか？ 両方の長所、短所を細かく教えて欲しいです そして今まで発売されたXbox360用コントローラーで一番使い勝手が良いものを教えてください
Xbox360でプレイできる面白いゲームを教えてください かっこいい銃撃戦ができるもの 爽快感が半端ないゲーム 18禁でもなんでもいいです
やりたいゲームがあるのですが、家にゲーム機を置くスペースもなく ネットカフェみたいな、スペースでゲーム機を借りて少しづつプレイしたいと思っているのですが ネットカフェにゲーム機ってあるんでしょうか？
現在windows8搭載のノートパソコンを使用していますが、ゲームでxboxの使用条件が変更になったという通知が出て、新しい使用条件に同意しないと使用できなくなりました。いろいろな事が書いてあり、何を言わんとしているのか良く分かりません。教えてください。
私の友達がminecraft xboxを買いました。 しかし、友達の家にはネット環境がありません。 minecraftのアプデがしたいらしいのですがオフラインでアプデする方法はありますか？
初めまして。数年前、Steins;Gateをアニメで観たんですが、それからずっと、どうもわからないことがあります。ぜひ宜しくお願いします。 アニメ最終話一個手前で、β世界線にいる岡部が、2036年からやって来た鈴羽と共に紅莉栖救出へと向かっていくあたりからです。２人はタイムマシンに乗り込み、7月28日に移動しました。そこで紅莉栖の救出に一度失敗し、一度、もといた時間に帰りました。そこで岡部が、未来の岡部から送られてきたムービーメールを見て、奮起して再び助けに行く――というシーンがありました。 そこで質問なんですが、 (1)この「未来の岡部」というのは、どこの世界線の人物なのでしょうか？ そしてもう一つ、 (2)β世界線にいる岡部は、未来の岡部によって作られたタイムマシンに乗ってきた鈴羽と、紅莉栖を助けに行くのですが、そうなると最初にタイムマシンを作ったのは誰なんでしょうか？ 解説サイト等をみると、「紅莉栖を一度はあきらめた岡部が執念で作り出した」となっていますが、それが最初のβ世界線にいて成長した岡部だとすると、紅莉栖の救出に失敗した岡部に対し、「さぞ辛かっただろう」などと声をかけるのはおかしいのでは？ 質問が長くなってしまって申し訳ありません。 アニメ版＆フェノグラムのみの浅学ですが、詳しく教えて頂けるとありがたいです。
人を殺す描写は許せても 子供を殺す描写は絶対ダメってことなんでしょうかね? 規制的な詳細はわかります?
GTA5で攻略サイトや説明書やその他、人から教えてもらわないと一生知らないままであろうネタとかありませんか?
GTA5でサツに追われているのに銃を向ければ撃てるのに 何故か手を挙げて投降してしまいました。 何がいけなかったのでしょうか?
こんにちは。 パソコンで今現在も普通に使っているUSBゲームコントローラーを Xbox360で使う方法を探しています。 検索しても検索しても、全然見つからず 疲れてしまってここに書き込むことにしました。 よろしくお願いします。 （Xbox360コントローラーをパソコンで使う方法は見つかりましたが、逆がありませんでした） 　 セガから昔発売された、セガサターンのコントローラーをUSB端子にしたものです。 改造したものとか、どこかのメーカーが勝手に出したとかの類ではなく、 セガ公式のUSBコントローラーです。 十字キーと、右手親指位置に6つのボタン（A、B、C、X、Y、Z） そして人差し指の位置に1つずつ（L、R）ボタンがあるものです。 （AmazonのURLを貼ろうとしましたが、質問が削除されるので説明文のみにします） 同じUSB端子だから使えるのかと思っていましたが Xbox360に差し込んでも何も反応がありませんでした。 パソコンで使えるゲームコントローラーをXbox360で使うのは無理でしょうか？ 何か方法があれば是非教えてください。 とにかくこのセガサターンコントローラーをXbox360で使いたいので 変換アダプタ（？）のようなものを使うのでもかまいません。 そういった商品の情報もお待ちしております。 よろしくお願い致します。
360とPS3の販売台数分布を比較すると、日本では圧倒的にPS3ですが、北米では360です。 全世界では、ほぼ同じです。 ここまで、極端な偏りをしたのは、何故なんでしょうか？ 私が思うのは、 スペックはほぼ同じ。 約1年、360が先行発売されている。 北米で、何か独占タイトルがあったのか？ アーキテクチャがPCに近く、PCゲーム移植が容易だった。 (XNAでしたっけ) Kinnectが、革新的だった。 オンラインが有料だが、充実していた。 北米では、マイクロソフトのブランド力が強かった。 などなど考えています。 皆さんの回答をお待ちしています。
http://blog.livedoor.jp/remsy/archives/51187383. … を参考にしてxbox360のコンポジットＡＶケーブルのカバーを外して、HDMIケーブルと一緒に２本接続しているのですが、コンポジットの赤白端子をスピーカーに接続してもＴＶの内臓スピーカーから音が出てしまいます。 スピーカーから出力するにはどういった事をすればよいでしょうか。
XBOX360って面白いですか？ゲーム操作も難しくないですか？
ストーリーや羽根集めをクリアし、 残っている実績(トロフィー)が「道路清掃」長物で5人足払いすることと、「完全勝利」ノーダメージ10人キルです。 どの場所がオススメですか？
タイトル通りなのですが、初心者かつ二人？で一緒に戦える？ゲームはありますでしょうか。 十数年前にやったっきりで今のＳＴＧをまったくプレイした事がなく 数も豊富にある為どれを選んで良いか分からず、質問させて頂きました。 グラフィックが良く難易度も初心者でも大丈夫な物で、二人一緒にプレイ出来るゲームを 教えて頂けると嬉しいです。 またグラフィックは多少落ちるけど、面白くボリュームもあるという作品があれば 教えて頂けると助かります。 二つの質問ですが回答宜しくお願いします。
xboxでよくDVDを見てます 最近アングル切り替え可能のDVDを借りました でもxboxでアングル切り替えのやり方が知りません だれが教えて下さい
XBOX360 4GBでも十分でしょうか？XBOX360は初めてでして、PS3は持っているのですが、PS3の性能ではGTA5の画質が劣化しているということが判明したため、XBOX360なら問題ないと聞いたので、XBOX360を買うことにしました。というかGTA5をプレイするためにXBOX360を買うので、4GBでも十分でしょうか？ 4GBはロードが遅いと聞いたのでどうかなと思っています。もうすぐしたらXBOX ONEが11月発売と聞いたので。
バイオ４と５をクリアしてXBOX版の６を買いました。 ４はプロで最初のチェンさん2体をノーダメでナイフのみで倒せるぐらいまでやれたので６もそこそこできるだろうと思って買いましたが全く思い通りにいかず困っています。 現在レオン編の地下鉄の犬が出る辺りでリモコン爆弾ひろいました。 曲がり角曲がってもカメラが横向いてしまいます。このゲームは常に右スティックを使わないといけないのでしょうか? 敵と遭遇して女性キャラがばんばんハンドガン打ってても敵がどこにいるかわからない、ヘッドショットしようとしても照準合わせが難しい、操作がプレステ版の４とボタンの配置が違うのでムービーでボタンを押して回避が全く出来ません。皆さんどうやって上達されましたか？リモコン爆弾なんてボタン操作がわからず使う気にすらなれません・・・
どなたか詳しい方教えて下さい。 最近アマゾンで買った北米版マイクロポイントが使えなくて、 今度はプレイアジアでの購入を考えています。 形式はダウンロードで、カード払いです。 ちなみにプレイアジアを利用するのは初めてです。 どの商品を買えば確実に北米ダグにポイントを補充できますでしょうか？ この商品はダメでしょうか↓ http://www.play-asia.com/xbox-live-points-1600-p … お答えを待っております。
お世話になります。 もう8年位、据え置き型のゲーム機を所有しておりません。 Wii U、PS3、XBOX360から選んで、本体とソフトを購入しようかなと思っております。 色々お聞きしたく。 1、桃太郎電鉄で遊びたいのですが、画面が綺麗でゲームバランスも良いとなると、XBOX版になりますか？ また、コントローラー1個で、複数人で遊べますか？ 2、最近のゲームソフトは、中古で購入しても、新品同様にゲームが出来て問題ないと考えてよろしいでしょうか？ 中古売買対策云々の話を聞いた覚えがありまして。 3、上記三機種で初心者にお勧めのFPSゲームを教えて下さい。 桃鉄が無ければ、PS3一択なんですが、遊べませんよね。 家族でも遊びたいのですが、Wii Uはソフトがあまり発売されてないし。
XBOXのダッシュボードで、フレンドのアバターを見ると、ゲーマータグの下に、 「ゲームに参加」とか「プレイヤー募集中！」など表示がありますが、 これはどこかで設定があるのでしょうか？？ （※このコメントは、ソーシャルを選んだときにたまたま表示されている３人くらいの アバターで見られます。ただ、ソーシャル→フレンドで、全部のフレンドのアバターを 表示させてしまうとその表示はされません、、） 設定など探したのですがわかりませんでしたので、教えていただけたらと思います。 よろしくお願いいたします。
バイオハザード6を二人でやっています。 シナリオもだいぶ進み、そろそろスキルポイントを稼ぎたいなと思っています。 例えばシングルモードでスキルポイントを稼ぐと、スプリットでやる時に二人とも同じだけスキルポイントが稼げているのでしょうか？ それともやはりスキルポイントを稼ぐには、同じ時間を二人でやらないといけませんか？
以前TVゲーム屋でちょっとプレイしたのですが、タイトルがわかりません…。 (1)洋ゲーをローカライズしたレースゲーム (2)何と言うか真面目なレースゲームではない (3)ミニゲームが馬鹿馬鹿しく、車でボウリングをしたり、ジャンプ台から的に向かって飛ぶなど…。 覚えているのはそれぐらいです。特に(3)のジャンプ台は、車がジャンプした後にドライバーがフロントガラスを突き破って飛び出し、ボタンを押すと「はっ！！」と気合を入れて身をひねり距離を伸ばし、最後は的や地面に激突してピクリとも動かなくなるという…。 店頭だったので声に出しては笑えませんでしたが、あまりのシュールさというか馬鹿馬鹿しさが鮮烈に記憶に残り、こんなゲームを店頭に置いてあるゲーム店の店長のセンスに尊敬の念を感じたものです。 しかしタイトルがわからず、ずっと引っ掛かっています。 御存知の方がおわしましたら、教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
Amazonでダンスエボリューションのプラチナコレクションと通常盤が売られていますが通常盤の方が高いですね。 しかし内容は全く同じというから値段に差が出るのが不思議ですね。 ゲームソフトによっては廉価版の方が追加要素があるのに通常版よりも安いこともあるようです。 なぜこのようなことになるのでしょうか？ 個人的には通常版も廉価版と同じ価格に下げてもいいと思うのですが・・・。
Amazonでダンスエボリューションのプラチナコレクションと通常盤のが売られていますが通常盤の方が高いですね。 もしかして内容に違いがあるのでしょうか？
オレンジボックスとポータル2なら どちらの方が買いですか？どっちも高いです。
Xbox+キネクトでフィットネスを始めようと思っています。 スペースの確保のためPCを使っている部屋でやりたいのですが、専用のディスプレーがなく安い液晶モニターを買おうかと思いましたが、macをディスプレーに使えないかな？と。 マイクロソフトの機器がアップルの機器に繋がるのか？？？ ゲーム機の知識も少なく今まで初代のwiiを居間のテレビにつなげた程度で、あまり活用もしていません。 わかりやすく教えて頂けるとありがたいです。
Xbox360版スカイリムに関しての質問です。 回復スキルの「聖職者」による能力アップがDLCの「吸血鬼の王」にも有効だと聞いたのですが、 ・これは「吸血鬼の王」に変身している時のみ有効ですか? ・また「聖職者」による他スキル強化を狙う場合 　「吸血鬼の王」になる→「聖職者」スキル取得→その他のスキル取得 の順番じゃないとその他のスキルが強化されないのですか? 私はある程度元々のスカイリムを満喫してからDLCをしようと考えているので↑のような順番じゃないと意味ないとなると、「聖職者」はあきらめようかなって考えています。 最近始めたばかりでよくわからないのですがよろしくお願いします。
現在家にはxbox360が二台置いてあります。（同じ部屋） 今まではシステムリンクでプレイをしていたので問題なかったのですが、対応していないソフトを買ってしまったので、オンラインでプレイをすることにしました。 しかし、実際にプレイしてみると招待しても参加できず、どちらか片方がliveからはじかれるという現象が起きてしまいました。他のソフトも試してみましたがどれも同じ結果になりました。 同じ家でオンラインできるということはネット上にあったので、LAN等の設定が問題になっているとは思うのですが・・・。 まず前提として、二台のxbox上のプロフィールはそれぞれゴールドメンバーに登録しており、ソフトはどちらも同じバージョンにアップデートしてあります。 また、ルータでIPアドレスを割り振っており、下三桁を002と003のように分けています。 ちなみにルータはWN-AG450DGRを使用してます。 以上のことから何が問題になっているのか分かる方がいれば、回答をお願いします。 足りない点があれば、補足していきます。
http://page18.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/w8 … 箱○、ヤフオクかアマゾン中古で買おうと思います。 それで、上記URL先の画像で、メモリーユニットが付属しているのか知りたいです。 コントローラーに刺さっている？のがメモリでしょうか？ よろしくお願いします。
私は、１つのマイクロソフトアカウントで２つのゲーマータグを持っているのですが、xbox公式サイトでマイクロソフトアカウントで入ると、片方の情報しか開示されません。 もう片方について開示するためには、別々のマイクロソフトアカウントを紐づけなければいけませんか？ 公式サイトでゲーマータグを切り替える方法はないのでしょうか。 教えてください。
Xboxを買ったばかりなのですが、IPアドレスエラーとなりネットワークに接続できません。 手動で設定するようXboxに勧められ、ヘルプページをみて設定してくださいと表示されるのですが、ヘルプページのどこを見ても設定の方法がいまいちわかりません。 （http://support.xbox.com/ja-JP/xbox-live/connecti …) ルーターを何度も再起動したりしましたが、つながらないので困っています。 どこかに参考となる説明が掲載されているサイトをご存じありませんか？ IPアドレスをどこを参考にして決めればいいかなど、よくわかりません。
PCで使用するために、PCで使用可能なXBOX360のコントローラを購入したいと思っています。 ワイヤレスを購入したいですが、受信機など何か他に購入しなければいけないのでしょうか？ あと、 今購入する場合の、お勧めのXBOX360のコントローラの型番？を教えてください。 よろしくお願いします。
電気屋さんで聞けばいいんでしょうけど、今すごくきになってしまって・・・・ 無知です ダンエボのＨＰ見ましたが、ゲームが欲しいと思ったのが十数年ぶりなので よくわかりませんでした・・・・・浦島太郎状態です Ｘ－box本体とあと必要な物はなんでしょうか？ ソフトはお店で売ってますか？ それともオンラインでＤＬするかんじでしょうか？
PSHome（ゲームではないですが）や白騎士物語など 自身のキャラクターを すきなように作って遊ぶのが好きですが、 XBOX360で そういった ゲームはありますか？ シングルプレイで構いません そういったゲームはありますか？ どうか お教えください。よろしくおねがいします
xbox liveのHPでログインして写真撮ってそれをゲーマーアイコンに出来ますよね？ それでアバターを変えて写真取り直して保存したんですがゲーム内でいつまでたっても前に撮った写真が残ってて変わりません、これは一体どういうことでしょうか？
FALLOUT３のパラダイスフォールズの門番グロウズから首輪と一緒に貰った。メスメトロンを無くしてしまいました。紛失した場合はどうすればいいでか？
キネクトのなかに個人データなどあるんでしょうか？？
こんにちは。 我が家の環境はJ:COMのCATVで XBOX360のオンラインプレイをしています CATVですので、ルーターを経由させています このたび、有線ルータをバッファローのBBR-4HGから、 同社のBHR-4RVに変えたところ なぜかラグが酷くなりました BBR-4HGを使用していたころは、ポートを開放しようとしても 何故かエラーが表示され、ポート開放が不可能な状態でした （回線はモデレートでしたので、特定の相手とは遊べませんでしたが 　しかしラグは殆どありませんでした） BHR-4RVに買いかえてみたところ、ポートを開放することには成功し NATもモデレートからオープンに変わったのですが…ラグの問題が出てきました ルーターを経由せずモデムからの直繋ぎだとラグはありません ルーターのファームウェアも最新にしてあります XBOX360のIPも、DHCPの割り当て範囲外に固定済みです ルーターのDMZにそのアドレスを入れても効果がありませんでした 個人的に、知り得る対策はすべて試しましたが打つ手なしでした なにか解決法がありましたら、よろしくお願いします
テレビを買いたいんですが モニターでもいいんですが 通販サイト知っている方教えてください
アニメ版アイドルマスターから入ってPSPのシャイニーフェスタを買いました。 そして先日アイドルマスターミュージアムでアーケードをやってみてなかなか面白かったので家庭版アイドルマスターが欲しくなりました。 ですがXboxもps3も持ってないのでハードからの購入になります。 どちらかというと無印版が欲しいのですがxboxにはアイドルマスター以外に欲しいソフトがないのでやはりps3のアイマス2を購入した方がいいでしょうか？
前ＣＯＤ４をやっていたらチート被害に会ってしまい、レベルが１まで戻ってしまいました。 それでそのままゲームができればいいんですが、レベル１まで戻りなぜか、ルームに入れなくなってしまいました。 そこでセーブデータを消そうと思うんですが、消してみたらなぜかそのままデータが残っていてゲームができません。 どなたかちゃんとした消し方わかる方いませんか？
閲覧ありがとうございます 今一番欲しいPCゲームがあるのですが ゲームパッドはXBOXのコントローラーしかだめなので XBOXのコントローラーを使いたいのですが ワイヤレスで、PCにつなぐことができません そこで、ワイヤレスのコントローラーでも 有線にして、PCに繋ぐことができると聞きました そこで検索したのですが http://www.miniinthebox.com/ja/rechargeable-usb- … ↑のURLの商品を見つけたのですが いろいろ検索してみると 充電はされるが、プレイすることは出来ない商品もあると聞きました そこでなのですが ↑のURLの商品は充電されつつ、ゲームをプレイすることは可能でしょうか？ もし出来ない場合 ワイヤレスコントローラーを有線にするケーブルは 今現在販売されているのはどれでしょうか？ できれば１０００円ぐらいの金額のものを教えてください 有線コントローラーを買えばいいのでしょうが ワイヤレスがあるので 2つもコントローラーはいらないので、質問させていただきました ちなみにプレイしたいPCゲームは Prototypeという海外のゲームです 回答よろしくお願いします
先日こちらで僕の使用用途だとPS3がいいのかXbox360がいいかを質問させて頂き、今日Xbox360(中古)を購入してきました。 ですが、いざインターネットに繋ごうと思うと繋がりませんでした。 接続は有線です。 テスト？をすると接続されず、解決方法みたいなのでモデムまたはルーターの電源を切り30秒待ち、さらに起動後30秒待てと出たので何度も為しましたが、ダメでした。 NTTからの書類を見て入力しようと思ったのですが、IPPアドレス？というのがわかりません。 僕の書類では数字のみではなく英数字になっています。 追加の方でPPなんとかも為しましたが、ダメでした。 機械音痴でよくわからなくて… 接続方法は光回線→モデム→Xbox360です。 それともう一つお聞きしたいのですが、今回購入したのが4GBのモデルなのですが、やはり少しでも多くの容量が欲しくUSBメモリを取り付けました。 以前PCで使用していた物で、Amazonさんのオリジナル商品です。 容量は8GBです。 ですが、こちらを接続するとデータが破損する恐れがあるらしく使えないと出ました。 なので新しいUSBメモリの購入を検討しているのですが、Xboxで使用可能でなおかつお手頃な商品はあるでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
XBOX360にてスカイリムをプレイしています、新型の360Sで、４GBのやつに純正のHDDを買ってつけています。 取り込みもして、プレイに支障は無いのですが、突然召喚魔法の効果音が鳴らなくなりました。 鳴らないのは武器召喚の効果音（ジャキーンという発動音）が鳴らず、出現（ブワ～ンという音）のみです。普通の精霊召喚などは鳴ります。 気になったので取り込みデータを削除したり、アプデデータを入れなおしたりしたのですが、元には戻りませんでした。 心なしか、ロード時のフリーズも多くなっているように感じます。 この症状に心当たりがあったり、解決策を知っておられる方がいましたら、アドバイスお願いします。
パッチのダウンロード方法はやはりXboxをliveに繋げるしかないんでしょうか？ うちはオフラインなので、ネカフェとかでダウンロードしてきて～…とか出来たらなって思ってたんですけど…
XBOX360で NINJA GAIDEN３をプレイしました ゲームそのものは 問題なくプレイできたのですが、オンラインパスを入力したりライブマーケットに繋ごうとすると 「あなたのアカウントはパレンタルロックがかかっています」というようなメッセージが出ます 私は 大人ですので なにか制限をかけた覚えもないので 保護者設定のところを いろいろと制限なしに してみましたが 何度試しても 同じメッセージがでます コンテンツの利用制限は もともとオフになっていましたが 今度はオンにし、すべての設定を 許可などに変えてみたりもしました もしかして 原因は 以下の中にありますか？ ★ネットの環境につながっておりますが 無料のメンバーです 年齢ですが 自分が見栄を張って 若く登録した可能性もあります もしそうなら 変える方法は ございませんか？ どのように設定しなおしたら このロックが外れるのでしょうか・・・ ご存知の方 いらっしゃいましたら よろしくおねがいします
PS３とXbox360　どちらがフレームレートが高いですか?　
ソフトについて質問です。 最近、xbox360を買いました。 CODかギアーズウォーをやってみたいのですが、たくさんあって何処から始めたらいいか分かりません… それぞれ何処から始めればいいでしょうか？ あと、オンラインの日本人はどのくらいいるでしょうか？
ＸＢＯＸで上記のゲームの日本語版を購入しようか迷っています。 迷っている原因は ・字幕設定があるのか 英語でプレイして、日本語字幕がいいのですが、これは日本語版farcry3のソフトで、できる設定になっているのでしょうか？ 試しに動画で両方見ましたが、日本語版の声やセリフがなじまない感じがして購入意欲が下がってしまいました。 映画を吹き替えで見ているような感覚です。リアリティが下がっている気がします。 しかしＰＣ版ではプレイできない環境（スペック的に）なので、海外ＰＣ版インストールでの日本語字幕はできないです。 ＸＢＯＸかプレステでどうにかならないものか、もし購入した方がいましたら教えてください。
ユアシェイプを使って家で運動したいと思い本体とキネクトを買いました。 最初にＬｉｖｅＩＤなどよくわからないまま指示のとおりにやっていき、 ユアシェイプの最初の体力測定や写真撮影など諸々をこなしました。 で、次に本体を起動したときにセーブデータがどこにあるかわからず、 またユアシェイプを最初からするはめに陥りました。 オフラインだったせいかと思うのですが、オフラインではセーブできないんですか？ 最初にユアシェイプでエクササイズしたときはＬｉｖｅにアクセスしてＩＤ作れというから オンラインにしてたのですが、もしかして途中で撮られた激しく運動中の写真は 知りもしない不特定多数の人に見られているのでしょうか！！？ 私は自分で自分のサイズや体力を管理したいだけなのでネットに繋がない 状態で毎日続けたいのですが、どうすればよいのでしょうか？ 使い方がよくわかりません。どなたか教えてください。
ゲーム好きの彼氏が４月に誕生日を迎えるのでプレゼントを考えています。xboxでheroというゲームをやりたい、欲しい。と前言っていたのでそれにしようかと思ったのですが、彼氏曰く新しいxboxがいつかでるとか？でないとか？あとはプレステ４やwiiU、新しいゲーム会社（nintendoでもsonyでもないアメリカの会社）から発売予定のゲーム機にも興味を示しています。私はゲームに詳しくないのでいつ、どういう新しいゲーム機がでるのか分からないので詳しい方教えてください。今xboxを買ったはいいものの半年後に新しい機種がでる,..というのでは何だか彼氏に申し訳ないので,...
ゲームディスクの読み込む方？（キラキラしている方です）に埃の毛一本？ 程の傷がついてしまいました。（傷の長さは0.5ｍｍにも満たないです。深さは、ほぼ０です） 読み込む面を光に反射させてみてみましたが、角度によってはまったく見えない程度なのですが 気になり質問しました。 この本の少しの傷でも読み込みが出来なくなる可能性はあるのでしょうか。 またゲームディスクの傷で読み込めないレベルの傷とはどれ程の物なのでしょうか。 お答えお願いします。
モンハンフロンティアGからXboxを始めようと思っていますが、ゴールドメンバーシップとフロンティアの月額は別々にお金がかかってしまうのですか？PC版は１４００円らしいですが、xboxはそれ以上かかるのですか？また、フロンティアの月額はどう支払うのでしょうか？wii版のようにプリペイドカードから入力するのですか？ゴールドメンバーシップとMHFの月額について詳しく教えてください。
こんばんわ 今日はXbox360について質問です 私はXbox360が欲しいのですがWiMAXなので繋げられルか不安なんですが どうでしょうか? 機種はAterm WM3600Rです 主に体験版 追加コンテンツ等をDLしたいんですが 一応無線機なんですが有線にできるコネクター?は持ってます！ これ以外に何か必要なものはあるでしょうか?
本体を購入して３年あまり。久しぶりにゲームを購入し、起動したらディスクを読みとらない。旧作を試してみたら、５回に１回くらいは読み込まない状態です。「サポートへ連絡」「ディスクを拭いて」等のメッセージが出るので試しましたが効果なし。 １、寿命でしょうか？ ２、本体の買い替えが必要でしょうか？ ※旧作、新作ともディスクに傷はなし。新作は、初期不良かと思い、新品に交換していただきましたが効果なしでした。
Xbox360のコントローラーには種類があるのでしょうか？ PCでレーシングゲームを購入したのですが、キーボードでの操作に慣れなくてコントローラーの購入を考えています。 そこで先ほど近所にあるレプトンに行ってみたのですが、なぜかワイヤレスの方が安く有線の方が高額でした。 差は1000円近くありました。 そしてアマゾンを見てみると新品で有線が3000円程度で売られていたのですが、なぜでしょうか？ 新品のコントローラーが3000円（有線） 中古のワイヤレスが2000円 中古の有線が3000円 いくらなんでも新品と同じ額で箱なしの中古商品が売られているのはおかしいと思うのですが、種類などによっては値段が変わってくるのでしょうか？ アマゾンのコントローラーはこちらです（http://www.amazon.co.jp/%E3%83%A2%E3%83%B3%E3%82 …） 僕がレプトンで見たコントローラーは写真を添付しておきます。 回答よろしくお願いします。
Xbox３６０ ４GB本体が欲しくてヤフーオークションで新品同様未使用の１４８００円の商品をクレジットカードで購入しました。 商品代１４８００+送料１３１０+決済手数料８４６＝計１６９５６円でした。既に支払いました。 しかし！ネット通販で同機を探していたところXbox３６０ ２５０GB本体中古が１６９８０円（送料無料）で売られていました。 つまり、 ・ヤフオクの新品同様未使用のXbox３６０ ４GB本体 １６９５６円 ・ネット通販の中古Xbox３６０ ２５０GB本体 １６９８０円 違いは新品同様か中古か、容量が４GBか２５０GBかと言う事です。 自分としては２５０GBの方がいいだろうと思っていたのですが値段が高かったので４GBのでもいいや、と言う考えでしたが送料、手数料で値段が同じくらいになってしまったので失敗したかなぁと思ってます。 しかし、２５０GBの方は中古なんですよね、中古… ４GBの方はUSBメモリ１６GBを付けることが出来ます。あまりたくさんのゲームはしません。 オンラインもしません。ゲームロードに時間かかってもいいです。 だとすると新品同様未使用の方を買って正解ですか？詰まらない事ですが回答お願いします。
僕はFPSゲームが好きでPCでプレイしているのですが、春頃にXbox360を購入しようと思っています。 ですが、キーボードとマウスでしかプレイしたことがなく、コントローラーでのプレイに不安があります。 そして最近レーシングゲームを購入したのですが（PC版)キーボードでの操作に慣れません。 これは丁度いい機会だと思いXbox360のコントローラーを購入しようと思うのですが、中古でいくらぐらいするのでしょうか？ そしてXbox360にはいろいろと種類（昔のと現在の）があるようなのですが、コントローラーはデザインやボタン配置等違うのでしょうか？ もし違うならば一番新しいコントローラーを中古で買いたいと思います。 ショップや地域によって価格は変わると思うので大体の価格をお教えください。 一応近場にあるゲームを売っているお店はレプトンと古本市場です。 回答よろしくお願いします。
最近、FPSと言うジャンルのゲームをしています。これが結構目が疲れるんですよね。 FPSしてる人はTVとの距離をどれくらい離していますか？ 最近、目の奥が重い感じがして何かかなり疲れてます。そんなにやり過ぎでもないのですが。 首も凝ります。しばらく休もうかなぁ。 ２６インチのTVを使っている場合、目とどれくらい離れていれば目があまり疲れずに済む？ 今まで結構遠くにTVを置いてプレイしてました。遠すぎたのが悪かったのか？
今までブラウン管テレビで箱○のゲームをプレイしていたのですが さすがに小さな文字が見えない、画質が気になるという事で PCディスプレイを買い （http://www.amazon.co.jp/gp/product/B005QE5DK2/re …） HDMI端子も買いました （http://www.amazon.co.jp/gp/product/B003V5Y33G/re …） PCディスプレイにHDMIで接続してやろうかと思っているのですが 今までAV端子（赤・白・黄）でプレイしていたのでわからないのですが たとえばxboxの方で設定をいじったりなど… HDMI接続する際に何か設定する必要はありますか？ それともHDMIで接続して電源を入れれば普通にプレイできるのでしょうか？
今日Xbox360を買いました。 オンラインをやりたいので、有線接続をしたいと思うんですが…全くの初心者なので教えてください。 PR-400KIをケーブルでWHR -HP-G300Nにつないであります。 この場合Xbox360本体とWHR-HP-G300NをLANケーブルでつなげばいいんですか？ それともPR-400KIとつなげばいいんですか？ あと、どのLANケーブルがいいかとかも教えていただけたら…。 よろしくお願いします。
ＸＢＯＸで連射コントローラーが欲しいんですが なんかＸＢＯＸってコントローラーが無駄に高いんですねｗ なのでＰＳ３やＰＳ２の連射コントローラーをＸＢＯXで使いたいんですが そのための変換アダプタみたいのがありませんかね？ 宜しくお願いします
ピエロを倒した後に助ける守衛さんが 教えてくれる隠し通路というものがあるそうですが 倒して女子トイレまで誘導してくれたのですが その後とまってしまっていました たぶんそれまでの道中で教えてくれていると思うのですが どこを指しているのかよくわかりません 攻略法を見てもそんなことは書いてなくて たぶん誰でもわかる事なんだろうなと思って こんな事を聞くのが恥ずかしい気もしますが・・・ 恥をしのんでよろしくお願いします
この間、訳あって主に使っていたアカウントを本体の「システム」からプロファイルだけを削除してゲームデータを残しておきました。そして新しくアカウントを作ったのですが実績などは空っぽの状態です。そこに前のアカウントで使用したゲームデータ・実績をこのアカウントに引き継ぎたいと思います。 可能か否か、可能ならその方法も教えてください　お願いします(>_<)
上記の通りxbox360のオフライン協力（テレビ一つコントローラー二つで） 出来る作品を知っている限り教えて頂ければと思います。 またオフライン協力でのデメリットがある作品に関しても記載して頂けたら嬉しいです。 追記なのですがボーダーランズ2はオフライン協力出来るでしょうか。 宜しくお願いします。
中古か新品で360を買いたいと思ってます。 中古で近くの店を見ると、250GBで１万2000円ぐらいで売ってました。 ヨドバシで見たら新品250GB、２万位です。 仕事上中々やる時間が無く、仕事場で２週間止まりながら仕事で ２週間に一度は寮に帰れるので週２しかできませんが、ネットもつなげられなです。 やりたいのはＦＰＳやアクション系です。 中古だとやはり故障などもあるので、新品で買う方がいいでしょうか？ ネットにつなげられないならもっとＨＤＤの低い奴の方がいいでしょうか？ いずれはネットでやりたいとは思いますが、一人ぐらししないかぎりはネットつなげられそうもないです。
間違えてアマゾンでスカイリムのXbox360kinectを買ってしまったのですが普通のコントローラーでもできるのでしょうか？無理だったらクーリングオフします。
xbox360の本体を中古で買いたいと思ってるのですが、 初期型のものは、爆音と高い故障率とよく聞くので避けたいと思います これらの問題が改善されたバージョンがほしいのですが いつ頃からのものを買えばでしょうか？
セーブデータ等を入れていた16GBのmicroSDがXbox360本体で反応しなくなってしまったためパソコンで確認してみたところ.LOST.DIRになっていました。ファイルの中身は空っぽです。 カードの空き容量が368kbしかないのでデータ自体は消えてないと思います。 しばらく放置していたので原因はわかりません。 復旧方法があれば教えてください。 どうぞよろしくお願いします。
現在ACアダプタはあるのですが電源コードがありません。ACアダプタは100-127V5Aなのですが電源コードの代用としてPC等に使う三又メス？の125V7Aを使っても大丈夫でしょうか。回答を宜しくお願いします。
良く確認せず購入した私も悪いのですがxbox360アーケード本体のACソケットが12.1Aの物を購入したのですが付いてきたACアダプタが203W 16.5Aの物でした。これは型は別物？なのでしょうか。一応ソケットに入れてみたのですがピッタリ ハマります。電源を入れても良いのか分からず質問しました。出来れば何故ピッタリ ハマるのかも一緒にお答えして頂けると嬉しいです。
XBOX360本体と キネクトを去年買いました その後 XBOXと書いてある 信長の野望を買ったところ 対応せず プレイできませんでした。 そのため 何が違うのか調べたのですが 新旧の違いのようなことで解釈をしました 今回 PS3で すでにプレイ済のNinja Gaiden Σ2を XBOX360で プレイしたいのですが XBOX360 Ninja Gaidenと 検索しても 出てきたものが 対応しているのか とても不安です 正直Ninja Gaiden3であれば 最近発売されたものなので 対応するのは わかるのですが 体験版をしたところ 気に入りませんでした。 もし また対応しなかったらと思うと 不安です XBOX360に対応するNinja Gaidenは どれでしょうか‥ それから ソフトを選ぶとき どこをポイントに見れば 去年買ったXBOX360に対応するでしょうか？ もちろん キネクト対応のNinja Gaidenや信長の野望という意味ではなくて 本文に キネクトと 入れたのは 我が家のXBOX360が 古いものでない目安になると思っての表現ですので よろしくお願い致します
先日Xbox360でオンラインゲームをしたいため、NTTフレッツ光にしました。 NTTからPR-400KIに無線LANカードを差して使って居ますが、SSIDと暗号化キーを入力してネットワークに接続までは行きますが、インターネットに接続ができません。 手動でDNSサーバを試しても、ルータの電源を入れ直してもだめです。 PR-400KIの説明書には、らくらく無線スタートでのやり方しか書いて無く、Xbox360は対応してないので、知識がないため困っています。。 Xbox360の設定は、SSIDと暗号化キーを間違ってなければそんな難しい設定ではないと思いますが、PR-400KIのボタンをどういじれば良いかの問題なんでしょうか… せっかくオンラインゲームをやるために購入してネット工事もしたのに困っています。。どうか知恵をおかしください(>_<)
何年か前に買ったXbox360が家にあります。 買ったままあまり使うことがなかったのですが、最近になってDVDを観るために使い始めました。 映画を観ていて思ったのですが、画質が良くありません。 そこで画質を良くするためにTVと繋いでいる端子を替えたいのですが（今は赤白黄色の三本の端子）、どうやら初期の方のXboxらしくHDMI端子が使えないみたいです。 ここで質問なんですが、初期のXboxではHDMI端子は使えませんか？ なんか変換コネクター？っていうものがあったのですが…無理でしょうか？ もし使えないようでしたら、少しでも画質を良くするためにはどうしたら良いのでしょうか？ D端子を使えば良いのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
こんばんは。 xbox360のディスクトレイを掃除したいのですが、ディスクトレイのディスクが乗らない所も含めてウェットティッシュで軽く拭いた後、カメラ用のエアブロアーで拭いた所を乾かす という方法でクリーニングをしたいのですが大丈夫なのでしょうか?やりたいにも故障が心配で少し不安になり質問しました。説明下手ですみません。
来年の今頃に新型xboxが発売されるニュースが流れました。今、現行機の360を買うか買わないかで迷っております。アラン・ウェイクやら色々やりたいソフトがあるのですが、今買っても来年の今頃にはもう旧機種になってしまいます。 　 今まで買う機会はあったのですが、結局今日まで買わずじまいでした。 新型xboxは互換はあるのでしょうか？互換があるのならあと一年待ってもいいかなとも思っております。 Wii Uも買う予定なので金銭的にはキツイのですが、360が欲しいのも事実です（笑） みなさんならどうしますか？　今、360を買うのは自爆行為ですか？　あと一年、待つべきでしょうか？　後、新型xboxの値段はいくらぐらいになるのでしょうか？　もし新型xboxを買うのなら発売日に買いたいと思っています。（初期不良が怖いですが・・・。）皆さんのご意見をお聞かせ下さい。 よろしくお願い致します。
デイドラの秘宝を１５個集めたのですが、実績が解除されません。 集めたデイドラの秘宝は、 ・ハーシーンの指輪 ・アズラの黒き星 ・クラヴィカス・ヴァイルの兜 ・ボエシアの鎧 ・メファーラの黒檀の剣 ・マラキャスのヴォレンドラング ・メエルーンズ・デイゴンのカミソリ ・メリディアのドーンブレイカー ・ナミラの指輪 ・ヴァーミルナの堕落のドクロ ・ハルメアス・モラのオグマ・インフィニム ・モラグ・バルのメイス ・サングインのバラ ・ワバジャック ・ペライトのスペルブレイカー です。 因にオグマ・インフィニムはまだ読んでいません。 黒檀の剣もまだ誰も斬っていません。 デイドラの秘宝はあまりやりたくなかったので避けていました。 でも実績を全部解除したいので１５個集めたのですが・・・。 集めるだけでは解除されないんでしょうか？ 解る方いらっしゃいましたら、回答をお願いします。<(_ _)>
クリスマスにXbox360かWiiの購入を検討しています。 WiiもXbox360も特にやりたいソフトはないのですが、主にPCゲームをしてるのでたまには友達や家族とゲームをしたいなと思い購入を検討しています。 そこでお聞きしたいのですが、PCのスペック的にBF3が出来なくて諦めていました。 なのでXbox360を購入したらプレイしたいと思うのですが、やはりXbox360版でもネットに繋がないと楽しくないのでしょうか？ ネットの繋ぎ方もわからず(有線なのか無線なのか　設定はややこしくないか等)購入するか悩んでいます。 オンラインで遊ぶにはネット回線以外でお金がかかったりするのでしょうか？ そしてPCのネット回線でも問題ないのでしょうか？（確か光だったと思います） Xbox360はBF3以外にプレイしたいソフトがないのでネット関係で躓いて全てが水の泡・・・にはなりたくないです。 やはり無知なので避けた方がいいでしょうか？ そしてXbox360はプレイしたいソフトも少ないのでWiiにしようかとも思っているのですが、Wiiのソフトでおすすめなどをお教え頂けると幸いです。（シューティング系やレース系が好きです） 回答よろしくお願いします。
『Call of Duty - Black Ops 2』をオンラインで遊ぶ際、日本版ソフトをもっている日本在住の人と、アメリカ版ソフトをもっているアメリカ在住の人が一緒に（組んで）プレイすることはできますか？
３６０のスカイリムをはじめたばかりなんですが、色々道具、武器、などを拾っていたらいっぱいになってし しまいました。いっぱいになった道具は、売るしかないんでしょうか？預けたり、出し入れできる場所な どあるんでしょうか？ 出来るだけ詳しく教えていただけるとありがたいです。よろしくお願いいたします。
AmazonでXbox 360 250GB バリューパックが再入荷することはあるでしょうか？ また他に定価でXbox 360 250GB バリューパックを買えるショップはあるでしょうか？
私は今までバイオハザードなどのアクションゲームをプレイしてきましたが、この間YouTubeでPS3ソフト「HEAVY　LAIN」の動画を見てプレイしてみたいと感じました。このソフトはPS3限定なのでXbox360ではできませんが、これに匹敵するような所謂“ハートウォーミングストーリー”のジャンルのおすすめソフトはないでしょうか？　回答よろしくお願い致します(^-^)
X360でメッセージを入れる時、今まではコントローラーで入力していたのですが 流石に限界を感じこの度　 「マイクロソフト キーボード Wired Keyboard 600 ANB-00035 モンスターハンターフロンティア オンライン スペシャルエディション」を購入しました。 これで一件落着と思いきや・・・英語は打てるのですが何故か日本語が打てません 。 半角全角ボタンやカタカナひらがなローマ字のボタンを押しても日本語が打てません。 パソコンでも今までずっと日本語入力で打ってきたためローマ字で日本語化するのはもう無理なんです。普通に日本語で打てるようにするにはどうしたらいいのでしょうか? 回答よろしくお願いします。
XBOX360版BF3のマルチのディスクが壊れてしまって・・・一回オンラインパスを入力すれば、 中古で買ったディスクでも、マルチプレイはできますか？
xbox360を新規購入しようと思っています。今販売されているバリューパックが欲しかったのですが、 どこも完売状態みたいなので単品の250GBが2万円を切って販売されている様（もちろん新品）なのでこちらを買おうかと思っています。 そこで質問なのですが、この単品250GBのxbox360とバリューパックの360は同じ製品でしょうか？ バリューパックの方が新型とか改良されているとかはないのでしょうか？ 後、HDMIケーブルについてなんですが、アマゾンなどで売っている安いHDMIケーブルは駄目 なのでしょうか？　やっぱりある程度の値段のケーブルの方が良いのでしょうか？ これはプレイステーション3やWii Uなどについてもお聞きしたいです。詳しい方、よろしくお願いします。
今度Xbox360を買おうと思っているのですが、液晶モニターで映像を出力して、外部スピーカーで音声を出力することは出来ますか？ モニターとXbox360をHDMIケーブルで接続して、 スピーカーとXbox360もHDMIケーブルで接続することはできますか？ あるいは、PC→USBオーディオ→スピーカーでつないだ、USBオーディオにXbox360に光デジタルケーブルを接続したら、スピーカーから音声を出力することは出来るでしょうか？
同じクラスの田中君が以下のようなことを言ってたのですが、本当ですか？ ↓　↓　↓　↓　↓　↓　↓　↓　↓　↓　↓ 電源を入れると出てくる起動画面にはサムスンロゴ、 そして起動音は独島をバックに国歌「愛国歌(エーグッカ)」。(本体設定により韓国版かDPRKOREA版か変更可能) やっと画面が切り替わったかと思うと、 独島領有の正当性を解説するムービーが７ヶ国語の音声多重(朝鮮語、英語、チアチア語、スワヒリ語、アルベド語、メルニクス語、ゼビ語)で始まる。 次に、百済帝国から始まる朝鮮半島の半万年の輝かしい歴史の解説ムービーになる。 その後に、日帝による併合３６年にわたる受難を解説するシーンに移り、 そして戦後の在日コリアン被差別の歴史の解説および、 強制連行・創氏改名・従軍慰安婦問題の謝罪と賠償を求める長い闘いのドキュメンタリー。 大阪民国の君が代不起立先生も登場します。 合間合間にスポンサーであるパチンコ業者、キムチ販売会社のCMや、 て●かん協会、成田空港反対運動、九条の会、石原やめろネットワーク、在日外国人の人権委員会（ほか、新宿区西早稲田の某所にある団体全部） ・・・といった善良市民団体の意見広告などが。 電源オンからここまでで45分である。 これらのコンテンツは本体HDD・ゲームDVD・ネットワーク帯域をフル活用して随時最新のものが提供されている。 例えば、悪い日本が放出した放射性物質軌道予測などもリアルタイム配信される。 今月からは新番組、「テコンV 障子チンコマンの恐怖」がスタート。 悪の独裁者石原朕太郎が日本人を洗脳して離島防衛のための寄付を募り、実際は日本人を改造兵士にし、我らが独島へ攻めこんでくる。 これをわれらがヒーローテコンVが迎え撃つ！ 本体コンフィグで国籍を「大韓民国」に設定してある場合は、 米国で慰安婦像設置やタイム誌への意見広告を載せる活動のドキュメンタリー、そして署名・寄付の案内。。 国籍を「朝鮮民主主義人民共和国」に設定してある場合は、 人工衛星打ち上げ特集、金正恩将軍様が直に登場し、人工衛星にかける熱い思いを語る。 おなじみのアナが汚い日米韓とバックの国連の妨害がいかに卑怯かという解説。 ゲストの喜び組員一人が誤って「無慈悲な金正恩」と発言してしまい、以後その席にぬいぐるみが置かれているようなハプニングもあるがご愛嬌。 そして最後に衛生打ち上げ失敗の責任者の砲弾処刑シーンも出る。 それらはDVDにフルHD解像度、しかも可逆圧縮の高ビットレートで収録しているため、実際にゲームに使える領域はかなり削られてしまう。 ゲーム本編のムービーシーンは低解像度・ブロックノイズだらけでも、 とても重要な起動デモだけは１ビットの情報欠落も許さない構えが見て取れる。 なお、起動デモ表示中は、Kinectによる観賞態度のチェックが入る。 起動画面中に離席したり他のテレビを見ていたりする場合はNGとなる。 片膝を付いて姿勢を正して(注※片膝は、日本における正座である。)これらを真面目に観賞しているかどうか採点され、NGだとゲームはできない。 ムービーは随時配信され更新されるので、１回見ただけでオシマイでは効果は低いからである。 さらに特別教材。「韓国軍ブートキャンプ　てんか●耐性訓練」。 激しいゲーム中に倒れてしまわないように、パワモンの黄色いネズミが登場し、画面全体が赤と青に高速点滅する。 これをまばたきせずに５分間注視しつづけなくてはならない。 説明不要だと思うが、服装はもちろんチョゴリに決まっている。 男性ならバジチョゴリ、女性ならチマチョゴリである。 洋服でもダメでは無いのだが、Kinectの前で完璧な振り付けでの「病身舞」を10分間披露することが求められるので上級者向けと言える。 伝統の病身舞に加えて、「運転する●んかん患者」のような現代的な演目もあり、とても先進的である。 本体設定が「朝鮮民主主義人民共和国」で女性なら、「喜び組ダンス」も選択できるので得意な方を踊ろう。 ※もし間違えて和服を着ていようものなら本体とKinectがオーバーフローしてファビョンする。 また、Kinectの高性能カメラはプレイヤーの顔もチェックしている。ここで生粋の朝鮮人らしいエラの張った顔かどうかを採点される。 朝鮮人らしくない顔だった場合当然起動失敗。ゲームは開始できず、韓国エステと韓国式美容整形のCMが表示されるのみ。 優待クーポンがダウンロードできるので、お手持ちのサムスン製携帯に保存して店に持って行き、君もナウい朝鮮男児・朝鮮アガシになろう！ さらに踏み絵タイム。画面内の床に「日の丸」や「日王の顔」や「わるいトンキン知事」の画像が表示されるので、容赦なく踏みにじろう。 迷わず踏めれば合格。簡単だよね？ それらをクリアして無事認証されれば、ゲームができるのだ。 オンにつなぐと必ず語尾に「ニダ」が付くボイチャが聞こえる。 自分も正しい韓国語で話さないと相手にされない。 仮に少しでもたどたどしい話し方をすれば大変なことになる。 憎い日本人であると思われてしまうからである。例えば、 「당신은 우리 36 년 식민지. 젠장.」 (よくも36年間も植民地にしてくれたな！！) 「할머니는 위안부가 강제로했다.　 이것은 할머니의 복수이다.」 (従軍慰安婦にされたハルモニのカタキだーーー) 「이, 간질 놈!」 (この、＊＊野郎！) などと、味方からフレンドファイアの集中砲火を食らい、ゲームから追い出され、ありったけの悪評を付けられる。 そしてその日じゅうに運営からメールが来て、強制退会処分となる。 ゴールドメンバーシップの残り期間も、保持していたゲイツポイントも没収である。 (ちなみに没収分は悪い日本への嫌がらせのためロシアと協力して択捉島進出した韓国企業に寄付される。) 朝鮮民族の輪の中に入ることができたら同胞の友達がたくさんできる。 他ハードで「フレンド」と書かれる項目は当然、「チング」と表示される。 さらに居住地を「竹島」と入力できない。 このような世界にも類を見ないゲーム機であることをぶっちゃけどう思うか、 同胞チングの１００人に意見を聞いてみた。 チングの声 「ぼ　ぼ　ぼ　ぼくはかまわないとおもいまスミダ」　(36歳　男性　無職) 「韓国の偉大な歴史を襟を正して見るのは当然ニダ」　(22歳　男性　兵役中) 「Xbox360で●癇が治った！！あきらめていたのに夢のようです」　(30歳　男性　癲●) 「私はかつて日本兵に性奴隷にされました。 　その事実がこのような形で広まるのはとても良いことだと思います。 　私が生きている間に１日も早く日本の真摯な反省と謝罪、そして十分な賠償を心待ちにしています。」(85歳　女性　元従軍慰安婦) 「アイゴーーーー　人工衛星が落ちたニダーーー悪い日帝米帝の工作ニダー」　(17歳　高等チョソンハッキョ2年) 「アメリカで慰安婦問題を広めるための核心的なアイテムです。」(29歳 システムエンジニア) 秋のラインナップは 「テンカンマゲドン GION2012」68000ウォン 「ソメイヨシノの起源　済州島ドライブアンリミテッド」　68000ウォン 「喜び組マスター3G　～金正恩様にご奉仕するニダ！～」 通常版77000ウォン　限定版115000ウォン 「独島防衛軍２ Dash」　69999ウォン 「Kinect 大人の泣き方トレーニング　　～金正日将軍よ永遠に～」 1200MSP 「ワンダと慰安婦像　追加ステージDLC アメリカ編」　1200MSP 「クッキングハルモニ　『ナヌムの家』編」　追加レシピDLC トンスル・ホンオフェ・サムギョプサル 各300MSP 「トンチャモン　ギガイルポンの逆襲」　59999ウォン 「テコンV vs にせテコンV」 59999ウォン 「人工衛星ポトリス」 1200MSP
今度、「Xbox 360 250GB バリューパック」を購入し、自分の通信環境のWiMAXでつなげたいのですが・・ Xbox360の本体は、下記のリンク先のXbox360です。 >http://kakaku.com/item/K0000425304/ 自分のパソコンの、WiMAXの通信環境は、NEC製の「AtermWM3600R」で、 「WM3600R専用クレードル・PA-WM06C」にセットし、有線LANで、パソコンのつないでいます。 >http://121ware.com/product/atermstation/product/ … >http://121ware.com/product/atermstation/product/ … 「Xbox 360® ワイヤレス LAN アダプター N」は値段が高いので、有線LANの途中で、 分岐させる機器をかませて、パソコンとXbox360の2方向にLANケーブルをつなぐようにしたいのですが・・ >http://www.xbox.com/ja-JP/xbox360/accessories/xb … ほぼ、オフラインでのプレイになるはずで、ダウンロードするのは、エースコンバット6での、 追加コンテンツを行うぐらいの予定です。 有線LANの途中で、分岐させる機器ってどういう物があって、オススメの物はありますか？ 教えてください、よろしく、お願いします。
基本的なことと思うのですが教えてください。 ＸＢＯＸは日本国内で販売されているものと 米国で販売されているものは同一ではないのでしょうか？ 米国で販売されているソフトを持ち帰り日本国内で販売されているＸＢＯXで使用する ことはできますか？ もし、出来ないのであれば　日本国内で米国で販売されている本体を購入する方法があるかご存じの方いらしゃいますか？
Xbox Live で海外タグを作ると、海外でしか配信されていないコンテンツをDLすることができるのですが、これは厳密には規約違反になるのでしょうか。 「海外タグを作れば～○○できるよ」という形の書き込みも多く、360ユーザーの間で海外タグを使うことが普通に浸透しており、海外タグにチャージする為の海外マイクロソフトポイント（通称ゲイツ）もamazonなどで普通に売られています。 マイクロソフトはこういった事態をどう考えているのでしょうか。 1.売り上げにつながるので黙認する 2.本当は禁止したいが、対処しきれない 3.メーカーやユーザーに実害がなければどちらでもいい etc
こんばんは。 XBOX360を持っていて、普段は一人で出来るゲームタイトルしか知らなかった自分ですが 最近対戦ゲームをプレイしてみたくなりました。 そこで、あなたが個人的にプレイしてみて面白い！と感じた、または長くやりこめたゲームタイトルを教えて欲しいです 今の所は今度発売するコールオブデューティー ブラックオプス2を買おうと思っています。 ジャンルの指定はありません、CERO Z指定でも全く問題無いです ドンドンご意見ください。 そしてこっちは別の質問なのですが、コールオブデューティーなどのPS3,XBOX360,PCなど多数のハードでプレイ出来るタイトルは 対戦の際のマッチングは全て共通なのでしょうか？それともハード毎に別ですか？ そしてPS3を持っている友人から、FPSゲームはPC＞PS3コントローラー＞XBOX360コントローラーの順でXBOXはFPSにあまり向かないと言われましたが、実際にプレイしてる方どうですか？ 質問ばかりですみません、回答お待ちしてます。
Xbox360のドライブが通電しているようなのですがトレイが開きません。 GDR-3120Lです。 自己修理できますかね？
こんにちは。 名古屋市付近でセイミツ製のレバーやボタンを売っている所を探しています。 格ゲー用のファイティングスティックやリアルアーケードを改造するために欲しいからです。 どなたかご存知でしたらご回答お願いします。
360専用ワイヤレスコントローラーを360とPCで共用したいと思っています。 レシーバーとドライバは導入済で、コントローラーはPCでも正常動作を確認しています。 しかし、ひとつマッチングに関して面倒なことがあります。 PC→360と切り替えるときは、USBケーブルで360本体とコントローラーをつなげれば360とのマッチングが簡単にできるのですが、360→PCと切り替える場合、どうしてもコントローラー中央のしいたけボタンを押さなくてはいけないので、そのままだと360本体が起動してしまいPCとのマッチングができません。 しかたなく、360→PCで切り替えるときには、360本体の電源ケーブルを抜いてからコントローラーとPCのマッチングを行っています。 いちおう上記の方法でマッチングの切り替えはできるのですが、いちいち360本体の電源ケーブルを抜かなくてはいけないのがとても面倒です。 そこで質問なのですが、コントローラーの360本体とPCとのマッチングを切り替えるのに、360本体の電源ケーブルを抜かなくていい方法はないでしょうか？ アドバイスお願いします。
ビックカメラさんでは何処何処店ではいくらで売っているんですが ここではこの値段ですが安くしてもらえないでしょうか？ ということができます。 そこでなんですか他店のヤマダ電機やK's電気などなら値引きしてくれますが、 ネット販売のアマゾンさんとかの値段を持ってきて安くしてくれるのでしょうか？ という質問です。
先日ゲームの予約をしたんですが残念なことに予約日に取りに行くことができず、 どうしようかと思っています。 理由はその日から先に予定が詰まってしまい行く日がありません。 一つ考えたのですが予約日の前ならば行くことができるのでその日に取りに行ければな と思いました。 予約取り消しもいいんですがゲームがしたいのでどうしても買いたいのです。 どうすればいいでしょうか？
fallout3について、お勧めの縛りプレイを教えてください。 素手縛り以外でお願いします。
Xbox360　Skyrimについて この間リフテンに家を買いました。 全てリフォームもしました。 結婚もしました。 けど、家の中にいるイオナという私兵的な人が要らないです。 殺してもいいのでしょうか？ それともいなくならせる方法はありますか？
新型の360を購入しようとしているのですが、 旧型で使っていた、PCモニターに挿すVGAケーブルを所有しています。 新型で端子が変わっていたりしたら使えないのかな？と思っているのですが、 そのまま流用可能でしょうか？
ラブプラスやドリームクラブのような、キャラが3Dで表現された恋愛ゲーム、ギャルゲーを探しています。 据え置き機、携帯機のゲームです。 自分が知っているのは、 アイドルマスター ドリームクラブ ラブプラス タイムリープ ゆめりあ フォトカノ ときめきメモリアル3 女の子と密室にいたら○○しちゃうかもしれない。 たっち、しよ Love Aplication ぎゃる☆がん 乙女ぶれいく この他にはあるでしょうか？ また、今後発売予定のものはありますか？
Xbox360版のSkyrimについてです。 長めのロード画面（絵と説明がある画面）でよくフリーズしてしまいます。 仕方なくコンセントごと抜きます。 なにが原因でしょうか？ バグ技は店の商品がなくなり、店主をなぐり、ロードする。 ぐらいのバグしか使ってません。けど何十回もつかいました。 解決策を教えてください。
xbox360版のfallout3:GOTYエディションを入手しました。 「レベルがすぐ上がってしまう」「後半はヌルゲー化する」ということで、なるべく高難度でプレイする方法を探しています。 皆さんのアドバイスをお聞かせください。 (初期ステ振りなど・・・
Xbox360版のSkyrimについてです。 戦士の石碑を作動させて鍛冶スキルを１００にし、 終わったら次に盗賊の石碑を作動させ錬金術を100にし、 次に魔術師の石碑を作動させて不呪を100にするようなことはできますか？ 石碑を作動させる前の状態に戻ってしまうのでしょうか？
SkyrimのXbox360版についてです。 (1)現在いわゆる最強装備をつくろうとしています。 鍛冶スキル　91 錬金術スキル　49 付呪スキル　61 です。 それぞれ100必要らしいのですがなぜでしょうか？ (2)付呪で鍛冶上昇と錬金術上昇を手に入れました。けど8%しか高められないのですが、 最強装備を作るのにこれでいいのでしょうか？ (3)極大魂石が大量に必要らしいのですが、どうやったら手に入るでしょうか？
Xbox360版のSkyrimについてです。 (1)鍛冶スキルをあげて100にしたいのですが、パッチ1.5が配信されて鉄のダガーや革の腕当て ではスキル上げができなくなってしまいました。 なので割りと安上がりで高価なものはありますか？現在63レベル（鍛冶スキル）です。 (2)付呪スキルの効率のいいあげ方を教えてください。 (3)錬金術スキルの効率のいいあげ方を教えてください。 (4)鍛冶スキルを上昇させる薬（ポーション）はありますか？ (5)鍛冶上昇の薬を飲んで防具や武器を作るとスキルレベルが早く上がるのでしょうか？ それとも防具や武器の威力が上がるのでしょうか？
xbox360版のskyrimについてです。 ・この間クエストでリディアが死んでしまいました。 死んだと思うところを探してもしたいがありません。（何日か経ってから探した。） バグですか？ ・新しい従士を探しているのですが、誰がいいでしょう？ 条件 できればノルド レベル上げが可能 戦士タイプ（剣・弓使い） 強い 以上です。
Xbox360版のSkyrimについてです。 (1)リディアが戦ってる間に高速移動してしまいついてきませんでした。 他にもいろいろなところに行ったけど、付いてきませんでした。死んだのでしょうか？ (2)クエストで星霜の書を探し、辞書を置き換えるというクエストでアルフスタンドというところの奥のほうまで行ったのですが、 見つかりませんでした。 どこにありますか？ (3)クエストで見落としがちの珍しい武器や防具などを忘れても鳥に戻れますか？
私はＸｂｏｘ360の購入を考えています。 しかし今日、近所のゲーム店に行ってＸｂｏｘ360のコーナーの狭さに驚愕しました。 PSPの売り場でも狭いなと思っていたのに、その4分の1ほどしかありませんでした。当然ゲームもほとんど置いていませんでした。 今私がほしいゲームはＨａｌｏというゲームなのですが、他は本体を買ってから店頭で面白そうなゲームを見つけて買おうと思っていました。 しかし今日のゲーム店の様子を見ると、その考えは甘かったようです。 Ｘｂｏｘ360本体を購入する前に、他の面白そうなゲームをある程度見つけておきたいとおもいます。 よければ教えていただきたいです。 参考までに、私がやったことのあるゲームを載せておきます。 ・ドラゴンクエストシリーズ（大好きです） ・ファイナルファンタジーシリーズ（そこそこ好きです） ・モンハンP3ｒｄ ・いただきストリート ・牧場物語 　　　　　　　　　　　　など。 FPSはHaloが初です。 ゲームにはあまり詳しくないので、ジャンルは特に気にしません。 L4Dみないなゾンビ系は苦手なので、それ以外でお願いします！
XBOX360slimのACアダプターに接続する電源コードを紛失してしまいました。 なんとか電源コードだけ探していた所、知り合いにソニーの電源コード(CEJH-15005)というケーブルを教えてもらったのですがこれは、XBOX360slimのACアダプターに接続することはできますか？ http://www.amazon.co.jp/%E3%82%BD%E3%83%8B%E3%83 … そのケーブルのURLも貼っておきます↑ どなたか詳しいかたがいたら、回答お願いします。
無線コントローラを1P、有線コントローラを2Pにしたいのですが、 いくら設定しても電源を切って、無線コントローラで電源を入れたらまた無線が2Pになっています。 非常に気持ち悪いので、無線を必ず1Pとする、何かいい方法はないでしょうか？
X360でオンラインゲームをよくするのですが、必ず最低でも一回はサーバーから弾かれてしまいます。某FPSで熱中している時にLiveから弾かれた時などはガックシ・・・ ひどい時になると再度サインインしようとしても接続エラーの表示が何度も出てしまいます。 いったんLANケーブル抜いて再度サインインすると問題ないのですが、それでもひどい時には５分か１０分するとまたエラーの表示が出てサインインしようとするとまたエラーの表示が出てしまう有り様です。 今の接続環境は無線では無く、有線で長さは１階から二階まで壁伝いにひいて約１５メートルの物を使用、プロバイダはKDDIで光回線です。ルーターは契約した時のレンタルの物を使用。ルーターには電話、パソコン、X360、と三つ使用しています。 (電話は電話専用の所に挿しています。当然ですが) とにかく弾かれるのです。でも何故かいいときはいいときで二時間普通にプレイしても弾かれません。 何かこの問題のよい解決策はないものでしょうか。
4gbモデルでfallout3の完全版はプレイ出来るのでしょうか？ちなみにusbメモリは16gbを2つ用意してます！ あと、オブリビオンの完全版のほうもどうなんですかね？
私は欲しいゲームがあるので、Xbox360の購入を考えています。 しかしXbox360を買ったことがない上に周りに持っている人がいないので、一体どういうものなのかがよくわかりません。 オンラインが有料ということは聞いたことがありますが、それ以外はさっぱりです。 まず、容量で4GBとか250GBとかってありますが、ソフトはディスク系ではないのでしょうか？ それとも、メモリー的な容量のことなのでしょうか？ 購入する際、容量が大きいものと少ないものどちらを購入するのがいいんでしょうか？ 教えていただけると幸いです。よろしくお願いします。
xbox360でjust dance3をしているのですが、元々のパッケージにはlady gagaの曲は入っていませんでした。しかし、一部楽曲の女性ダンサーにレディーガガのバッドロマンスの振り付けらしきもので踊っている姿を見つけたので、きっとxbox liveにはlady gagaの曲が売り出されているのだと思いました。しかし、どのように探せば見つかるのかわかりません。また、マイクロソフトポイントの取得方法や曲のDLサイトへのアクセス方法などが分からず困っています。 どなたか購入できた方はいらっしゃいますか?
箱○のコントローラーの調子が悪くてプレイしてるとすぐにコントローラーの電源が切れてしまいます どうやら電池のケースに隙間があって電池と端子？の接触が偶発的に切れてしまうことが原因のようです とはいえ隙間を埋めるためにエネループにビニールテープなんか貼ったらマズイでしょうし で、チャージ＆プレイを買えば解決するかもしれないと思ってamazonで見たらそれ自体個体別に問題があるようで ４つも買って全部ダメになったと書かれていたりして運が悪けりゃ買うだけ無駄になりそうなので なにかいい改善方法はないでしょうか？？
現在XBOXを中古でかいました。パソコン用のモニタに接続し、画像はきちんとみれるようになりました。 しかし、音が出ません。わたしとしては本体から、変換コネクタを使い、イヤホンでゲーム中の音楽をたのしみたいのですが、どうしたらよろしいでしょうか？教えてください。お願いいたします。
Xbox360版のCall of Duty Black Ops『字幕版』又は『吹き替え版』の オンラインマルチにはまだまだ日本人のプレイヤーさんはいますでしょうか？ Xbox360版のCall of Duty Black Ops『字幕版』又は『吹き替え版』の オンラインマルチにはまだまだ日本人のプレイヤーさんは 沢山いてマルチ対戦とかは快適に遊べるでしょうか？ それとも 外人さんばかりで快適に遊べる環境ではありませんでしょうか？ call of duty Black opsをやりたくなり 箱丸版の奴購入をしようかっと思っていますのですが Call of Duty Black Opsは発売して結構経っているので オンラインの人口とかストレス無しに 快適に遊べるかどうかが気になりまして質問をしました もし快適に遊べないとか日本人プレイヤーがいないとなれば PS3版のCall of Duty Black Opsを買うか検討します。
HDMIケーブルを買おうと思っていますが色々なメーカーのがありますね。 安いものから高いものまで、価格コムで調べましたが４００～３０００円と幅広いです。 今回欲しい長さは１．５ｍか２ｍです。 どのメーカーが良いか、メーカーによって性能が違うか、壊れやすいか この点が気になります。 あと値段です、安ければ安いほどいいのですが流石に４００円とかだとうーん、って感じです。 どう思いますか？
コールオブデューティーシリーズは全てプレイしました。 それでバトルフィールドシリーズ、メダルオブオナー買おうと思っているのですが一部の操作について教えてください。 「立つ」「しゃがむ」「伏せる」の操作なのですが、CODシリーズではボタンを押す度に切り替わります。 しかし、バトルフィールドシリーズとメダルオブオナーはどうなのですか？ 「立つ」は有るとしてあと２つの「しゃがむ」「伏せる」もありますか？ またそれはボタンを押すごとに切り替わるのですか？それともボタン押しっぱなしで２種類しかないとかですか？ 某動画で見たのですがバトルフィールドシリーズは「伏せる」が無い？と見たことがあります。 更にボタン押しっぱなしで「しゃがむ」の２種類しか無いのですか？ PS3ソフト「レジスタンス」の様に押しっぱなしなのですか？ メダルオブオナーは全然わかりません。 回答お願いします。
おすすめソフトありますか？（GRAW、COD、地球防衛軍３、ベガスは知っているのでそれ以外）
ストーリーを進めると、自分の家を手に入れられると聞いたんですが家がある場所と入手方法を教えて頂けますか？
最近、アーマードコア５を購入しオンライン環境が整って無かった為、オフラインでプレイしてたのですが、今やっとxboxLIVEに登録し、コールドメンバーになって気合い入れてアーマードコア５を立ち上げたのですが、オンラインプレイになりません。 ちゃんと、DLCをダウンロードしたのですが、使用中のゲーマー　プロフィールは、xboxLIVE機能へのアクセスを許可されませんって表示されます。 何が原因でしょうか。 みなさん教えてください。
Xbox３６０って色々な種類ありますが２つ候補をあげました。どちらが性能いいですか？ Xbox３６０エリート１２０GB http://www.comshop.ne.jp/items/item-121761.html Xbox３６０ 4GB http://www.comshop.ne.jp/items/item-128604.html この２つです。 ４GBの方が新しい機種ですね。軽量化や電力消費、音が静か、等。 特に音も気にしないし電力や重さも気にしません。 一番気になるのは「故障」です。 すぐ壊れるのは嫌なのでどちらが長持ちするか教えてください。 ※画像の機種は中古ですが新品を買いたいです。 でもエリート１２０GBの新品って売ってるんですか？
HALO4本体同梱版は日本でも発売すると思いますか？ 海外でHALO4の本体同梱版が前に発表されましたが、海外ではこういう同梱版や特典が多いので有名ですよね。 私もいままでHALO同梱版を見逃してきましたが、今回の本体デザインはかなりツボにはまってしまい、手に入れたい!!と思いましたが、Amazonで見ても本体同梱版は出てこず、 いつもの設定資料集やらが詰まったリミテッドと通常しか出てきません・・・。 海外からわざわざ輸入もしたくないので(設定もめんどくさそうなので) どなたか情報をお持ちでしたら教えてください！m(._.)m
つい先日、フォルツァ4を購入しました。　 少し滑ってみたのですが、挙動が違いすぎて（ＰＳＰのグランツーしか持っていなかったため） ぜんぜんクルマをコントロールできません。ちなみに、コントローラーはハンコンではなく標準のものです。 お手数をお掛けしますが、どのくらいのＰＩがいいのか、おススメのセッティングなどを詳しく教えて下さい。 よろしくお願いします。
forza 4について質問です。 収録車であるTVR サガリスをまともに運転できないのですが、初期状態では大体あんな感じなのでしょうか。キレの無いステアリングと大きくリアを振り、挙句の果てにはドリフト状態で全く安定しません。 宜しければA600に収まり、多少でも安定して走れる様なチューニングを教えていただけないでしょうか。キャリアモードのクリアを目指しているので、スピードを追求すると言うよりは、やはりコーナリング性能を何とかしたいです。自分なりにいじってみたりはしたのですが、ノウハウが足りずに状況がまったく改善されません。 どなたか宜しくお願いします。
ストリートファイター等に代表されるカプコンっぽい絵のゲームが好きな者です。 似た雰囲気の海外ゲームを探しているのですが、どなたかご存知でしょうか？ 絵を重要視しているので、格闘などのゲームの種類やハードは問いません。
最近Xbox360を買い、少しずつフレンドができてきました。 僕は中学生ですが、たくさんフレンドを作りたいです。 でも、周りはPS3ばかりでリア友はフレンドになれる人はいないので、どうしても年上の方たちとやることになると思います。 皆さんはあまり中学生とはやりたくないものですか？ それと、フレンド申請が来た際に年齢を確認しますか？ 高校生以上の方、ご回答よろしくお願いしますm(_ _)m
バーンアウト パラダイスとバーンアウト パラダイス THE ULTIMATE BOXの違いって何かありますか？あとどちらが面白いですか？
子供の運動会などレコーダーで編集してCD-Rに保存しxboxで再生しようとしたら『データディスク』と表示され再生できません。 フィルタリングも解除していて、車のナビやほかの機器では再生できます。 どうすれば、xboxでも見れるようになるのでしょうか？
こんばんわ、僕は今ゴールドメンバーシップを使ってます。 ソニックアドベンチャーをダウンロードしたいのですが、マイクロソフトポイントが高いので、まだダウンロードしてません。 割引された状態でダウンロードしたいのですが。 いつ割引されるんですか？ 割引されるソフトは毎日変わるんですか？ 割引されるソフトは毎回ランダム何ですか？ 出来れば３っつの質問に答えてください。 もちろん一つでも良いです。 沢山の回答をよろしくお願いします。
一度質問を立て直しました 前回より詳しく書いておこうと思います 最近xboxを買いクレジットカードで一度ポイントを購入したのです。 そして２つほどゲームを買い問題なく動きました。 次の日別のゲームも試してみようと、ポイントを追加購入しようとしたところ昨日つかえていた クレジットカードが認証されなくなっていました。 エラーのメッセージは以下の通りです。 お支払方法を認証できませんでした。 別の支払い方法に変更するか、設定しなおしてください。 と出ます。 1日8000ポイントしか購入できないのは知っていますが、それではないと思います。 次の日試してみても無理だったので・・・ カードはこれしかないので困っています。 カードの種類はmastercardです。 ２、３度クレジットカードを登録しなおしましたがそれでも駄目でした。 もしわかる方がいらっしゃったら回答ください。 待ってます・・・。 なにか追記することがあれば言って下さい。
KOEIのゲームソフト大航海時代は、XBOXでは、発売されていますか。
少し前はインターネット接続できていたのですが ルータが認識されなくなってしまいました。 少し古い型の本体で中古購入したものです。 モデムに直差ししても、モデム、ルータを再起動しても、 ケーブルを交換してもつながりません。 オフラインのゲームは普通にできるのですが・・・ 同じ回線につながっているほかのPCとPS3は問題なくつながっています。 プロバイダはYBBの１２Mでモデムはレンタルのモデム、trio1 を使っています。 ルータはコレガのCG-BARLXを使っています。 本体買い替えしかないんでしょうか・・・・
xboxでオンラインをやりたいのですが．やるにはゴールドメンバーシップというのが必要と聞きました。しかもそれには期限があるとか、これって本当ですか？
現在GOW3でよくオンラインプレイをしているのですが、対戦した後にソードを使ってることを揶揄されることがあります。そこで質問です。 言われるほどソードはチート武器でしょうか？ あるいはただの負け惜しみでしょうか？(私は現在赤レベルでMVPもよく取ります。） プレイしたことがある人、どうか回答お願いします。 個人的にはショットのほうが強い気がするのですが・・・。（ソードは実績解除のため使用中）
最近ｘｂｏｘが欲しいのですがオンラインをやるにはゴールドメンバーシップというのを買わなきゃ出来ないと聞いたんですけど本当ですか？それと買うならどの機種がいいでしょうか？
現在初期型360本体（20GB）を使用しています（HDMI無し）。 質問ですが、黒色の120GBの本体（黒は全てエリートでしょうか？）へ、 初期型のハードディスクからのデータ移行は可能でしょうか？ また、初期型のハードディスクをそのまま黒色の120GBの本体に 据え変えて使うことは可能でしょうか？
この間発売されたxbox360　Minecraftについての質問なのですが、ネザーのグロウストーンパウダーを持って帰ってグロウストーンにしようと思ったら、作る項目が見当たらないのです。どこで作れるんでしょうか？知ってる方教えてください。 あとネザーもマップ1枚分の世界なのでしょうか？
ｘｂoｘが欲しいので近くのゲオに行ったら中古でｘｂoｘ３６０アーケード版というのがありました。 値段は８９００円くらいでした。よく見たら本体の他にも付属品がいろいろ付いていました。 出来ればお答えお願いします。ついでにこの値段ってお得ですか？
よろしくお願いします。現在Wii とPS3を所持しているのですが、360のインディーズゲーム関連に興味があり購入を考えています。が、値段のことや、そろそろ次世代型が出るかもしれないこともあり、迷っています（ソフトがPS3と被る点もあるのですが、Ninja Gaiden 2 やBlackはPS3版よりも良さそうですね。Lost Odyssey も ）。 そこでお伺いしたいのですが、XNA Game Studioはゲーム制作環境としてはPCと比べて使いやすいですか？端から見るとネットワークやコミュニティが充実しているようなのですが、もしそこで良いゲームを発表できたら、将来やビジネスに繋がるチャンスはPCなどよりあるのでしょうか。大雑把な印象で結構ですので、お教えいただけると幸いです（因みに持っているPCはimacです）。 尚多忙のためお礼が遅れてしますかも知れません。よろしくお願いします。
　こんにちは、質問お願いします。 表題どおりセインツロウ ザ・サードについてなのですが セーブデータではなくプレイ時間や車の移動距離など、 累計されているデータはどうやったら消せるor初期化できるのでしょう？ さっぱりクリアして最初から遊び直したいのですが ハードディスクからセーブデータ消しても ゲームをアンインストールしても 本体システム設定のデータ保存機器の整備（キャッシュクリア？）してみても 意地でも消えないんです。 どなたかご存知でしたらお知恵を拝借いただければと。 よろしくお願いします。
三菱電機製のテレビLCD-19LB10でxbox360をHDMI接続してプレーしていました。しばらくの間、パソコン用液晶ディスプレイにHDMI接続にてプレーし、最近になってまたテレビにつなげたのですが、テレビ画面には「入力信号がありません」と表示され、何も映し出されなくなりました。 xbox起動時にY＋右トリガーを押し続け映像設定の初期化を行ってみたものの、効果はありません。プレイステーション３を同じケーブルを使ってテレビにつなげたところ、映像・音声ともに正常だったため、HDMIケーブルやテレビ側の端子に問題はなさそうです。何かしらの対応策はありますでしょうか。
ＸＢＯＸはネットにつながっていないとセーブデータを作成することができないんでしょうか？ 使用しているＸＢＯＸは本体の内臓データが4Ｇのものです。 外付けＨＤやＵＳＢはありません
ＢＦ　ＢＣ２のオンラインについてなんですけど、 僕はＸＢＯＸでやってます。 この間ＢＣとＢＣ２を買いました。 オンラインをやろうとしたんですが、ＢＣの場合利用規約に同意して待っていると、 「お使いのアカウントではxboxlive機能を使用できません」 的なことが出てきてプレイできません。 ＢＣ２の場合メアドとかパスとか打って、同意して待っていると、 「お使いのアカウントではxboxlive機能を使用できません」 とかまた同じ文が出てきます。 どうやったらプレイできるんでしょうか？ 教えてください！
Xbox360のコントローラがパソコンに使えるというのを聞いたのですが、どのコントローラが使えるのでしょうか？いろいろ種類があったので… 使用できるなら黄金夢想曲がやりたいので買おうかと思っています。 コントローラをパソコンのUSBに差し込めばいいのでしょうか？ あと、このコントローラはエロゲーなどにも使用できるのでしょうか？
こんばんわ。 ゴールデンウィークだというのに仕事のため大型連休は無し。 仕方なくゲームにハマルしかない・・・ という訳で今、X360の「Just Cause 2」というゲームで遊んでいるのですが、 これに少しハマっています。 でもこれ一つでずっと・・・というのも流石に飽きがくるので、こういうゲームに似た ゲームってありませんか?
XBOXのオンラインプレイ動画をアップしたいと考えていますが 他のユーザーのユーザー名が画面上に表示されているのですが、 やはりその本人の了承無しにアップするのはマナー違反でしょうか？ (全員に了承を得るのは人数的に困難です) プレイ内容に特に問題（迷惑行為等）が無ければアップしても 迷惑にはならないですか？ （自分はアップされても迷惑だとは思いませんが他の方はどうでしょうか？）
閲覧ありがとうございます。 昨日からFallout:New Vegasを始めたのですが、EASYのハッキングですら全然出来ません。 何かコツがありましたら、ご教示願います。
GV-USB2というUSBキャプチャケーブルでXbox360の映像・音声をテレビとパソコンに出力しようとしているんですが、 Xbox360->GV-USB2->PC というようにXbox360とPCを直接つなぐと、LightCaptureでプレビューが見られるんですが、 Xbox360->TV->GV-USB2->PC というようにTVを経由するとプレビューが見られなくなります。 ですので、TVの録画出力（コンポジット）からの信号が出てないと思うのですが、 原因や解決方法を教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
宜しくお願いします。 アサシンクリード1のロベール・ド・サブレ(テンプル騎士団？)が 倒せません。 内容を忘れてしまった方もいるかも知れませんので、 ちょっとだけ説明させて下さい。 エルサレムやアッカなどのミッションを一通りクリアすると、 アルスーフと言う場所に行けるようになります。 そこは山岳地帯の一歩道で、途中関所や巡回部隊と数度の戦闘を経て 敵国の王様らしき方がいらっしゃるのですがその腹心が 王様を裏切っている様なので、当作の主人公であるアサシン(プレイヤーキャラ) が王様にその事実を告げに来たのです。 しかし王様は一騎打ちで決着をつけるように提案なさいます、 かくして王様の腹心で有り、テンプル騎士団の団長である、 ロベール・ド・サブレと闘うことになり、まずは取り巻きの 騎士達を倒し、いよいよロベール・ド・サブレとの一騎討ち という所まで来たのですが、ロベール・ド・サブレが倒せません。 普通の攻撃は全て防御されるか、跳ね返されるし、掴んで放り投げてアサシンブレードで トドメを刺そうと思ってもアサシンブレードが選択出来ず駄目です。 掴み倒してアサシンブレードでは無く、普通に追撃を加えようとしても 当たりません。 雑魚にはこの方法でダメージが入っていますし、アサシンブレードで トドメも刺せるのでロベール・ド・サブレ補正で仕様のようです。 掴み崩しという手も考えましたが、チュートリアルでは出せるのですが 実戦では一度も出ません。 これは私が下手という事ではなく、不具合を疑っています。 どのようにしたらロベール・ド・サブレを倒せるのでしょうか？ もしかしたら周りに対ロベール・ド・サブレ用の武器ドーンハンマー的な 物が落ちてるのではと、探しても何もありませんでした。 攻略Wikiを見ても特別な記述は無く、どうしたらよいのか わかりません。 宜しく御指南お願いします。
宜しくお願いします。 アサシンクリード2 スペシャルエディション(プラチナコレクション)の 購入を検討しているんですが、このゲームダウンロードコンテンツが オマケでついてくるそうなんですが、このオマケのダウンロードコンテンツは ゲームディスクに収録されているのでしょうか？ それともダウンロードのコードが同梱されていて 任意でダウンロードするものなのでしょうか？ 過去の質問と答えを見てる限り、ディスク収録だと思うのですが どちらかわからないうちに買ってしまってダウンロード(後者) だったら容量の空きが無いので、後悔する事になるので困っています。 宜しくお願いします。
xbox360アヴェンジャーについて xbox360のコントローラーで「アヴェンジャー」ってあるじゃないですか、 URL→http://www.amazon.co.jp/N-Control-The-Avenger/dp … そのコントローラーって実際に使いやすいんでしょうか？ できるだけコントローラーを持ってる人の回答を待っています＞＜
スカリムの破壊魔法の中で炎，氷，雷ではどれが一番強いのでしょうか？ 分かったことは炎は追加ダメージ。 氷は相手の速度を低下させる。 雷は相手のマジカ値を減らすぐらいです。 相手によって効果的な破壊魔法はあるのでしょうが，総合的にみたらどの魔法が一番強いのでしょうか？
ほんとくだらないかもしれませんが気になってるのですが、 最近友達の家でCoD BOのマルチプレイヤーをやってておもしろいなーと思い XBOXの廉価版のやつを買いました。ですが友達の家でやった時はコンピューターも含めて 2対9ぐらいでできたのに、僕が買ったやつだとコンピューターを含めて対戦することが出来ないのですがなぜでしょうか?友達のだとコンピューターの人数や強さ、ポイントや時間も設定できるのに僕のだとそれもできません。どうしたらよいでしょうか?よろしくお願いします。ちなみにその友達は、PS3で吹き替えのやつです。あとオフラインです。
Fallout3とFallout: New vegasは，どちらの方が面白いですか？ ３は東部。べガスは西部ということで，好みがわかれると思うんですが… 最近Fallout: New vegas Ultimate Editionが発売されたばかりなので，そちらを買った方がお得だとは思うんですが，Fallout3の方も気になります。 どなたか教えてください。
XBOXを購入しようかと思い調べているところなのですが、タイプがいくつもあって目的のものにたどり着けません。 Amazonのレビューを読むと、最近の新型は故障や作動音が改善されていて、買うなら新型がおすすめとのことらしく、個人的にはヘビーにプレイしないので、それなら安い4GBタイプの新型でとかんがえています。 しかし、4GBタイプには余計なものが付いていて結局は2万6000円くらいしています。 16000円くらいの単体タイプを見つけたのですが、発売日が少し前になっており、新型ではないのかな？と。 改良された新型で4GBの本体のみはどれなのでしょうか。 Amazonのリンクでよいので、これだぞというのを教えて下さい。 また、国内で購入できる海外ゲームは一切の日本語は使われていないのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
私はXBOｘ３６０のゲームの実況動画を製作しようと思っている者です。S端子接続をしてキャプチャーボードはGV-USB2、キャプチャーソフトはアマレコTVを使用します。そこで質問です！ネットで調べたところS端子接続をする場合画面の縦横の長さの比（アスペクト比）が４：３になると書いてありました。自分としては見やすいように１６：９の比でYouTubeに投稿したいのですが・・・。ご回答お願いします。
Xbox360のオンラインプレイで極力、日本人とやりたいのですがほとんど外国人と当たってしまいます。どのようにして当たる人物は選ばれるのでしょうか？また、日本人とやるにはどうしたらいいのでしょうか？日本人と当たらない時は日本人がプレイしていないということなのでしょうか？ ちなみにゲームソフトは、RDR(レッドデッドリデンプション)とスプリンターセルコンヴィクションで、RDRでは日本人とあたったことが数回ありますが、スプリンターセルコンヴィクションでは一度もありません…。
fｐｓもCODも初心者です(先週からやり始めました) いくつかアドバイスをください。 ｆｐｓもCODも初心者です(先週からやり始めました) いくつかアドバイスをください。 Call of Duty Modern Warfare 3のマルチでFPSの初心者にお勧めなルールはどれですか？ 先ほどはじめてマルチをやりましたが、周りがみんな高い階級で自分だけ浮いてる感じがしましたが最初はそんな感じでいいのでしょうか？ そのときのルールがフリーフォーオールだったのですが殺したのが４回で死んだのが12回だったのですが初心者としては平均的ですか？もうちょっとキャンペーンなどで練習したほうがいいでしょうか？
事前にx-360のHP上で互換性があることを確認したうえで「Tecmo classic arcade」というソフトを購入しましたが、実際にディスクを挿入して起動させようとすると、起動できない為x-box360のHPを確認するようにメッセージが表示されます。 しかし、X-box360のHPでいろいろ検索しても、システムアップデートを新しく行うように指示されるだけで、結局何も状況が変わらず起動させることができません。 不勉強者で申し訳ありませんが、どなたかご教授いただけないでしょうか？
XBOx360で実況をしたいのですが自分の機器接続の認識が正しいのか教えてください！私がしたい実況とは、マイクの声とBGMを同時に録画するものです。（ソフトはアマレコTVです）　　まず、XBOｘ３６０の赤白黄の端子をビデオキャプチャ（GV-USB2)に接続します→次にビデオキャプチャをPCに接続します→そして、マイクをPCにつなぎます→最後にアマレコTVの録画ボタンをクリック　このような流れでいいのでしょうか？回答お願いします！
私は今度XBOX360のゲームの実況プレイ動画をユーチューブにアップロードしたいと思っているのですが、何が必要なのかどういった作業が必要なのか全く知識がないのです・・・。そこで「必要なもの」と「必要な作業」を教えてください！ちなみに私が作りたいのは「マイクなどで自分の声を入れながら動画を録画する」というものです。（録画はカメラで撮影することではないです）
skyrimの難易度は，例えばvery easyにした場合，敵は弱くなり簡単にプレイすることができますが，それと同時にスキルも上がりにくくなってしまうのでしょうか？それとも，スキルは難易度に左右されることはないのでしょうか？
お世話になります。 表題の通り、XBOX 360にて切断が頻繁に切れます。 具体的には１時間に１回は切れる感じです。 切れない日は切れないのですが、確率的には半々程度です。 ルーターはAtermWR8170Nで、スパ4AEをプレイしています。 類似の質問も多いので色々と調べさせていただいたのですが、ポート開放（88 (UDP)、3074 (UDP および TCP)、53 (UDP および TCP)、80 (TCP)）、DMZをXBOX側IP固定して指定しても頻繁に切れます。 XBOX側IPを自動にしてnPnPを有効にした場合でも同様でした。 なお、どちらともXBOXでLIVE接続テストでは全て正常と表示されます。 自分で調べる限り他にどうすれば改善されるのか分からなくなり、何かお気づきの方がいらっしゃたら、何卒ご指摘いただきたいと思いご質問させていただきました。 宜しくお願いします。
タイトルのクエストでスペルブレイカーという報酬がもらえるそうなんですがクリアしてももらえませんでした…何か条件があるのでしょうか?それともバグなんでしょうか? 調べたのですがどうしても分からないのでどなたか教えて下さい!
X－BOXでMaincraftがでるらしいのですが、いつ頃に出るのでしょうか？ PCの方のゲームとさほど変わらないんですかね？ どうなんでしょうか？
マスエフェクト３は、Kinectが無ければ遊べないんですか？
XBOX360で面白いゲームを探してます。 これから発売のものでもすでに発売されたものでも構いません いいゲームを教えてください！ ちなみに　「アサシンクリード」　が好きです XBOX以外なら　「戦国BASARA」　「大神」　「テイルズ」 「ビューティフルジョー」　などが好きです お願いします！
今XBOX360の250GBの購入を検討しているのですが、「もっと値段が下がるはず」と父に言われ、購入できません。なんとか説得する方法もあるのかもしれませんが、無理そうです。 現在の価格は29000円ほどですが、少々高いのでは？と自分でも疑問に思っています。 これから値下げする可能性はあるのでしょうか? 自分的には25000円程まで下がってほしいのですが…
　こんにちは。いつもお世話になっております。 近々Ｘｂｏｘ３６０を購入したいとおもっているのですが、ちょこっと調べたところによると４ＧＢモデルと250ＧＢモデルの2種類があるようです。 これだけみると価格は異なるものの２５０ＧＢを買ってしまった方がお得？！と直感的に感じてしまったのですが、4GBモデルに250GB（or320GB)の純正外付けHDDを装着するとこちらの方が性能的にもお得だという話を耳にしたことがあります。 4GB+外付けHDDか、250GBモデルを買うか、まだまだ決定材料が不足してますが、こちらの回答していただいたアドバイスで決定しようと思い、こちらに質問を投稿させていただきました。 皆さんのアドバイスをお待ちしております。
閲覧ありがとうございます！早速質問です！ Xbox360のフレンドも充実して来て仲もすこぶる良く ゲームも皆で合わせて買うようにもなってまいりました。 しかし！ソフトと言えばFPSの戦場で戦うかゾンビを倒すゲームがほとんど。 がっつり協力プレイ出来るモンハンは課金するに値しないカプコンのマゾゲーに。 箱庭系では荒らしが横行して何も出来ないマルチプレイになっています。 そんな中、フレンド内でも「殺伐としてきた」「心が乾く」等の意見が噴出してきており 「皆でヴォイスチャットでもしながら、まったりマルチプレイ出来るゲーム」を探しています。 UNOや麻雀等のテーブルゲームしかないでしょうか？MMOの様な物でもないでしょうか？ ぜひ、皆さんの意見やオススメを教えてください！よろしくお願いします
閲覧ありがとうございます。 20代女です。 先日、とあるローカル雑誌の景品に応募したところゲームソフト(XBOX360の『ULTIMATE MARVEL VS. CAPCOM 3』)が当たりました。 しかし私は本体そのものを持っておらず、そもそもほとんどゲームをしません。 なので、とりあえず周りの友人知人に聞きましたが欲しい人はおらず… 結局ゲーム買取り専門店へ売ることにしました。 そして今日、ゲオに行ったのですが 『当店では未開封、未プレイの新品ゲームを買い取ることは出来ません。』 との事で売ることはできませんでした。 よくよく考えればそうですよね。新品なんて万引きの可能性がある物を買うことなんて店側としては出来ません。 まだゲオしかいってないので分からないのですが (1)どこの買取り店でもこのような対応ですか？ (2)もし他店も同じである(買い取れない)なら、何か他に売れる手はないでしょうか？ ちなみにネットオークションはやったことがないので不安です… 以上二点が質問になります。ご不明な点があれば補足します。 よろしくお願い致します。
新型XBOX360(4GB)を中古で購入したのですが、外箱の保証欄の店印が薄れていて購入年月日が読めません。 出品者さんは「去年の3月に購入したので、3月までは保証がきくはず」と言っているのですが、保証欄の店印が薄れていて見えなくても保証は受けれるのでしょうか？ 勝手にボールペンかなにかで書いてしまったらまずいですか？ そもそも中古で購入した本体は保証を受けれるのでしょうか？ バカ正直に「中古で購入した」などと言わない方がいいでしょうか？
今、弟のXbox360を借りてゲームをしています。 そろそろ自分用のXbox360を買おうと思っているのですが、今まで借りていたXbox360から新しいXbox360にデータを移すことは可能なのでしょうか？ 借りているときは自分のゲーマータグを使っていました。 データは、自分のゲーマータグで使っていたデータだけを移したいです。 使用モデルはXbox360 S 250GBで、ネット環境もあります。 出来るのであれば手順も教えて頂けると嬉しいです。 回答宜しくお願いします。
修理に出していた本体が届き　ハードディスクを装着し　いざサインインしようとしたのですが、インする前にアドレスとパスワードを入力とでできたの で、アドレスを入れ次はパスをと思ったのですがパスワードを忘れてしまい　 現在「サインイン」出来ないでいます。 プロフは２つありPCで作ったほうは控えがあるので問題ないのですが、もう一つは本体のほうで作ったのでパスは控えもなく　パスワードも判らず「サインイン」出来ません このような状況で、本体のほうで作ったアカウント(プロフ)でサインインするには どうすればよいのでしょうか?　ちなみにアドレスは２つとも同じです
Ｘｂｏｘ360で１６ＧのＵＳＢにゲームをインストールする方法教えてください Ｘｂｏｘ360でＳｋｙｒｉｍというゲームを買いました。 私はＸｂｏｘ360アーケード・２５６ＭＢのメモリーユニットしか持ってなかったため、１６ＧのＵＳＢを購入しました。 無事にＳｋｙｒｉｍのセーブデータもＵＳＢに保存できるのですが・・・ このゲームは「ＨＤにインストールしたほうが本体に負担が少なくてイイ」と教えてもらいました。（グーグルでｗ） で、この１６ＧのＵＳＢにゲームをインストールしようと思うんですが、やり方がわかりません。 ＵＳＢではゲーム本体はインストールできないんでしょうか？ Ｘｂｏｘ用のハードディスクでないと無理なのですか？ 使ってるＵＳＢはＡｍａｚｏｎレビューで「Ｓｋｙｒｉｍをするなら購入したらイイ」というＵＳＢです。 あとインストールしたら、ゲームディスクをＸｂｏｘに入れなくてもゲームできるようになるってことですか？ 質問が多くてもうしわけありません；；
マイクロソフトポイントを買うならコンビニで買うかアマゾンで買う方がいいのかどっちがいいのですか？ちなみに3500ポイントを買おうと思ってます。
今度、Xbox360の「スカイリム」というソフトを買おうと思っているのですが、 1つ心配なことがあります。自分が持っているのは、4GBのXbox360なのですが、 スカイリムのPVを見たところでは、画質はかなりの物で、自由度もかなり高く 普通に容量が4GBを越しそうな気がします＾＾；Xbox360版のスカイリムを買った人で、 この質問を見たらできれば答えてください。
ノートパソコンでXBOX等をプレイしたくてドリキャプ HDMIキャプチャーカード ExpressCard/34/54スロット接続 DC-HB1を使いたいと思っています しかし自分のパソコンにはエクスプレスカードの差し込み口がないのでエクスプレスカードをUSBに変換するアダプタを使いたいと思っています それで普通にゲームがプレイ出来るでしょうか？ラグとかがでないといいのですが・・・ ちなみにパソコンのCPUはCorei5-2410M 　2.30GHzです
ｘｂｏｘ360のSkyrim を購入しようとおもっているのですが、他の人もＵＳＢメモリーを一緒に買っているかたもおります。 私は、ＵＳＢは持っておらず、ｘｂｏｘＡＲＣＡＤＥ、最初から付属されている２５６ＭＢのメモリーユニットで今までゲームをしてました。（バイオ5とギアーズのみ！！） Skyrimもこのメモリーで出来るかな？と考えているのですが、実際どうでしょうか？ セーブはできても、やっぱり動作はＵＳＢにゲーム本体をインストールしないと重たいのでしょうか？ 駄文で申し訳ありません＾＾； ちなみにオンラインとか、まったく繋いでません。 というか。。。パソコンに繋いでる、ネットのケーブルをｘｂｏｘに差し込めばオンラインになるのでしょうか？インタネーット料金が発生したりしませんか？ ・・・・・質問が二つになってスイマセン（汗） ネットのほうは、もし知ってたら教えてください。
スカイリムをプレイしたいと思い、初めてXbox360を買おうと思ったのですが4Gと250Gではやはり250Gのほうを買ったほうがいいのでしょうか？
いつもお世話になります。 この度初めてXBOXを購入したのですが、XBOX LIVEの加入登録についての疑問です。 ニックネームとHotmailのアドレスを入力したあとに、「保護者の方の登録」のようなものが出てきて、 再度ニックネームとHotmailを入力するよう促されます。 保護者の方も何も、自分はとうに成人を迎えているのですが・・・ 何故保護者の入力が必要なのかわかりません。回避することは可能でしょうか？ 出来ないとすれば、Hotmailのアドレスをもう一つ取得しなければならないのでしょうか。 アドバイスよろしくお願いいたします。
質問です。私はPS3版のスカイリムを購入したのですが、カクツキが酷かったためXBOX本体と共にXBOX版のスカイリムを購入しました。 しばらくプレイして気付いたのですが、明らかに画質がPS3版に比べて悪い。 ネットの評判では画質もXBOX版のほうが上と聞いていたのでとても残念です。これは仕様なのでしょうか？それとも私の設定やケーブルが原因なのでしょうか。 テレビは液晶です。ｐｓ３版で使用していたHDMIケーブルをXBOXとの互換性があったのでそのまま使用しています。 ちなみにHDにインストールするとテクスチャバグがあるみたいだったのでフラッシュメモリにインストールしました。またバグのパッチもDLしたのでバグということはないと思います。 ぜひ詳しい方　回答お願いします。
xbox360（旧型）を無線LANで接続しようと思ってます Buffalo社のLAN親機(WBR2-G54)と子機(WLI-U2-KG54L)を使っています 子機を本体に接続はしてありますがXBOX LIVEに接続できません 接続方法などどなたか教えて頂けませんか？ 全てのインターネット機器の電源をoffにして、電源をonにししばらくたっても接続ができません なぜでしょうか？ １から教えていただけると助かります よろしくお願いします
今、Wii xbox360 PSvitaの三つのハードウェアを持っています。 色々と欲しいソフトが沢山あるのですが、どうにもお金が足りません。 そこで皆さんにアドバイスをいただきたいのです。 ２５個ほどのソフトを購入希望しているのですが、どんなソフトから買えばいいですか？ 　１、古いソフトは買わずに新しく発売されたソフトを買う 　２、人気のあるソフトから買っていく 　３、安いのから買っていく
３６０でゲームプレイの画像をYOUTUBEなどにUPしたいのですが、 通常デジカメなどでの撮影のUPはわかるのですが、今回の質問は、 ゲーム画面の録画の方法です。 持っている機材は ○XBOX360本体 ○ノートパソコン ○テレビ（REGZA） です。 普通に画面をデジカメで撮るとほかの方々のようにきれいに取れないので おそらくみなさんは何らかの接続をして録画していると思いますが アドバイスお願いします。 それほど高画質を希望しないのでできるだけ簡単な初級方法が希望です。 よろしくお願いいたします。
call of duty modern warfare 3の規制に関して質問をしたいのですが、 字幕版・翻訳版の規制箇所はありますか？ またPC版だと規制がないのでしょうか？教えて下さい。 ※ちなみに自分はxbox360、ps3両方持っています
金十字の取り方を教えて下さい。 お願いします
発売まであと二日と迫りましたが皆さんにお訊きしたいことがあります。 前作ではインターナショナル版（ＸＢ360）が国内でも発売されましたよね？ そこで今作でもこういうことはあると思いますか？ （自分は英語音声の方が好きだったので結構期待していたり(笑)
XBOX360版のスカイリムを先日買ったのでプレイしているのですが 主人公の名前やエンチャントした武器、防具は日本語の名前で登録できないのでしょうか？ 名前を決める画面になった時にコントローラーのどのボタンを押してもアルファベットの大文字小文字が切り替わるぐらいで日本語にできません。 それだけでなくエンチャントした武器の名前を変更して完了を押したのですが（エルフの剣STAMINAといった感じです）何故か名前が変更されていませんでした。 武器を切り替える時にどの武器がどんな効果だったかすぐ忘れてしまうので困っています。 初歩的な質問ですみません。お手数ですが詳しいご回答をお願いします。
ライオットシールドのうまい使い方を教えて下さい。 回答お願いします。
FFXIでＰＳ２からＸ－ＢＯＸ３６０に切り替えることはできますか？ いま引退してる身です。 復帰しようと思っているのですがＰＳ２が壊れてしまっているので、キャラをＸ－ＢＯＸ３６０とソフトを買って引き継ぎたいのですができるのでしょうか？ あと、ヴァナディールコレクション２はアビセアのデータは入ってないと思うんですがどうなるんでしょうか？
キネクト対応のゲームをやりたいのでXBOXの本体やキネクトなどを 購入しようかと思いましたが、先月何かの記事で キネクトが本体に搭載されたシリーズが発売されるようなものを 読んだ気がします。 もし発売されるとしたら　やはり来年の末が有力でしょうか？ ハードそのものが新しくなるようなら　今は買い時ではないのかと 躊躇し始めましたが、同じように　次のXBOXまちの方は いらっしゃいますか？
タイトルの通りですが、テレビのない部屋でKinectをして遊ぶことになりました。 大きめの画面のPCモニタ（EIZO）はあるのですが、それにXBoxとKinectを接続して遊ぶことは可能でしょうか？ ケーブルや台？など、もし必要であれば買い足してもいいと考えています。 何か方法があれば、教えて頂けると助かります。 よろしくお願い致します。
熱によるフリーズでどうしても最後までプレイできないゲームがあるのですが、 こちらの冷却機器をつけたものの http://www.amazon.co.jp/gp/product/B004HX1QFY 付けないよりは先に進んだのですが結局は熱でフリーズしてしまいました。 他になにか「この方法をやると劇的に冷える」といった方法などありますでしょうか？ 現在は広めの扉なしラックに入れて縦置き状態です。
XBOX360ですが、電源を入れて5分ぐらいで止まってしまいます。 これは故障でしょうか？ 最初はソフトが悪いと思い、ダウンロードした体験版や、前のXBOXのソフトをプレイしましたが止まりました。 あと前のXBOXのソフトでは読み込みが悪いのか動作が遅くなった様な気がします。 修理する場合はどのくらいの料金がかかりますか？
オークションで本体を落としたのですが、本体の外装の細かい傷が多いため手入れしたいと思っています。 検索して色々と調べたのですが、コンパウンドだけでは無駄との事で、削り、埋め 、磨きの三工程が必要との事でした。 そこで皆さんのお知恵をお借りしたいのですが、この処置に最適な道具と出来れば作業方法を教えて頂けたら幸いです。 生活する上で車や家具の手入れ ぐらいしかした事がない素人です。ですので今回みたいななんちゃら仕上げに対してどうしたらいいなどは全くわかりません。 お手数かけますが、ご回答の程よろしくお願いします。
こんばんわ、私はmw2からFPSやってます、その前のはやってません。 mw3のマルチはどうもFPS初心者には難しいです。 今回も3発当てれば相手は倒せるんですよね？ どうももっさりした感じがするのですが、皆さんどうですか？ で、質問１ 前回のMW2では、標準安定をつけるとショットガンの飛距離が伸びるとか、 危機察知でキルストの威力も上がるとか、 ゲーム中できちっと説明されてない、機能？性能？がありましたが、今回もあるんですか？ 質問２ 前回の軽機関銃ではグリップ付けてもバグで効果無しな可哀想な武器がありましたが 今回もそういったバグなどありましたら教えてください。 質問3 初心者な私にオススメのカスタム教えてください。 MW2では、ScarやACR、ＲＰＤ、などの低反動の武器を使っておりました、
家の親父は何故か物凄いゲーム嫌い。そのためゲームをやると何かとウルサい。 逆らうと喧嘩になるので黙って従うしかない。前、喧嘩したが、もう少しで定年とは思えない位強かった。強かったな～ 力では無理だ…と思い力勝負は避けることにした。 私はゲームがやりたい！こんな親父を部屋から退去させる方法は無いだろうか？ 皆さんのいいアイデアを欲しい。
XBOX360のHDDを交換したいのですが、転送ケーブルや転送に必要なディスクが無くても大丈夫ですか？ セーブデータは無くなっても構いませんが、プロフィールと購入したものだけは復活させたいです。 繰り返しになりますが、その場合には転送ケーブルや転送に必要なディスクは無くても大丈夫でしょうか？
半年前にネットオークションでかったXboxがさっきレッドリング状態になりました 電源はつくのですが ゲームを始めるとすぐフリーズして動かなくなります ディスクを読み込むときにすこし中で嫌な音がします どーするのが１番いいですか？ オークションで買ったやつでも修理にはだせますか？ おねがいします
私は誕生日にＸｂｏｘｗｏ買おうと思っています！ しかし、Ｘｂｏｘについてなにも知らない困っています！！　 私は中学生であまりお金がないので、楽天の９０００円くらいの中古を買おうと思っています！ ☆Ｘｂｏｘは壊れやすいと聞いたので、保障に入りたいのですが、中古の場合は入れないのでしょう　　　か？ ☆私は家族と一緒にゲームが出来ればいいので、オンラインとかはやらないつもりなのですが・・・ 　　その場合はハードディスクはいらないのでしょうか？？ ☆XBOX360ハード　発売記念パックというのを買う予定なんですが・・・ 　この種類でもちゃんとゲームはできますか？？ ☆Ｘｂｏｘは届いたらすぐ遊べるのでしょうか？？ 　　　 質問たくさんあってすいませんっ！ ひとつでもいいので、教えてください
ストリートファイター4と、アイマスをやりたいので購入を考えていますが、一時だいぶPS３に差をつけられており、今もBD再生ができないないなど、不安と不満があります。新機種のうわさもあって迷っているのですが、今のシェアとか、新機種のうわさ、PS3と比べた長所、欠点とかわかりますか。
Xbox360の購入を考えています。 先月、フォルツァ4のソフトだけ購入（初回リミッテドエディション）したのですが、現在ゲーム機本体を持っていません。 そこで、購入を考えているのですが、中古を買ってもいいのか、ケチらずに新品を買えばいいのか迷っています。 中古でも、問題がなければそっちで購入を考えています。 ただ、Xbox LiveのBANがどうとかいう話を聞いたので、不安に思っています。 中古品だとBANされた本体が殆どなんでしょうか？ また、いつ頃発売の本体がオススメなどありましたら教えてもらえれば嬉しいです。 予算は14000円程度、HDMI、S、D5、コンポジ端子がついているテレビに繋ぐつもりです。
Xbox360のVGA HD AVを買ったのですが 音声が出ませんどうしたらいいですか？ よろしくお願いします
可能な限り不死NPCを沢山率いて最大パーティーを作りたのですが、 最大で何人のパーティーを組めるのでしょうか？ （できるだけゲームの序盤から組んでいき、大きくしていきたいです） また、どのキャラクターをどのクエで合流させるなど、できるだけ詳しく教えてください。 よろしくお願いいたします。
XBOX360に余っていた１６０GBの外付けHDDをＵＳＢ経由で取り付けました。 ＸＢＯＸはアップデート済みでＵＳＢメモリとＵＳＢ－ＨＤＤを繋げられるのですが、いずれもコピーの容量１６ＧＢ迄です。 外付けＨＤＤで１６ＧＢ以上の容量を使える方法はないでしょうか？ 蛇足ですがＸＢＯＸ本体には純正の内蔵型ＨＤＤ２５０ＧＢが装着済みです。
xbox360のゲームでPCゲームの東方に似てるものがあると聞いたのでタイトルを教えてください。
Xbox360のアカウント管理のところでwindows live IDという項目があってそこには前に使っていた携帯電話のメールアドレスが書いてありまして、今は別のメールアドレスを使っています。 そこでwindows live IDを今のメールアドレス変更したいのですがためしにやってみたところ 「ゲーマータグに結びついている」など書いてあり 自分はwindows live IDの変更を一回もやったことがないので新しいアカウントになってしまうのか、などの不安があります。 親切な方どなたかwindows live IDの変更の仕方を教えていただけませんか？
Xbox360の本体（MW3仕様）と、MW3のソフトがセットになった同梱版があると聞いてサイトを見たのですが、アメリカ版にAmazonでしか売っていないとのことでした。 アメリカ版のAmazonアカウントをつくりそれを予約したら日本へ届けてくれるのでしょうか？ それとも国外への発送はなしで、日本での購入は不可なのでしょうか？ 回答よろしくお願い致します。
アップデートができずサポートセンターで本体交換を考えているのですが、その際データやゴールドメンバーシップはどうなるのでしょうか？まだ半年以上あるゴールドメンバーシップは全て消えてしまうのでしょうか？それともゲーマータグを復元すれば、また交換する前の状態に戻るのでしょうか？？
Amazonで検索したんですがどれ買えばいいのかわかりません・・・・。 4ギガより250ギガのほうがやはり人気があるのでしょうか。 4ギガを買ってUSBメモリを使用するのもいいらしいですが・・・。 みなさんのオススメを教えてください。
CoDをよくオンラインでプレイするんですがたまに赤ピン、黄色ピンの時、あります。緑ピンにするのにはマッチ検索を地域にするしかないでしょうか？ まだ、有線で繋いでいますがネットワークの環境の問題もありますかね？ネットはsoftbankの月3000円を利用しています。
中古で買おうと思って探していたら「スペーサー１個欠品」と記載されていましたが、これが無いと作動しないとか深刻な部品なのですか？Xbox360のHPで探したのですが何処にも書いてないし・・・ スペーサーとは何なのか教えてください
タイトル通りです。 第四拠点　はな、ひながどうしても倒せません。 攻略本にはなを先に倒せば良いと書いてありましたが、 （攻略本は、ラストレムナント公式コンプリートガイド） それでは、ひなは【絶対服従】を使ってきて、アニメート状態にされてしまいます。 ひなを先に倒そうとしても、リブートされ続けますし、どうしようもありません。 あれこれ20回は戦っていますが勝つことが出来ません。 なんとなく、次の拠点も行きたくないので、かなり足踏み状態です。。。 何か良い方法はないでしょうか？ こんな方法なら楽勝だったとか、そういったご回答を頂けますと非常に助かります。 メインキャラは、 ラッシュ イリーナ ダヴィット トルガル エミー パグズ あとは、回復アーツのつかえる兵士や、ヤーマ、クシティです。 ※ちなみに、ナーガプールのイベント付近で初めて兵士を雇える事に 気が付いたので、兵士がほとんど育っていません。。。＞＜ クエストをこなしてそれなりには鍛えましたが・・・
COD４とシャドウランはまだ人いますか？ どれくらいの割合でフルの人数でマッチしますか？
xbox360の質問です。 XBLAを買ったゲーマータグを削除したいのですが、削除した後 今使ってるゲーマータグでもDLしたゲームは遊べますか？
無印ではCPUが糞強くて即売りましたが アーケードエディションは無印と比べてCPUどうですか？ あと無印とアーケードエディションのオフラインでできるモードは違いますか？
XBOX360で海外タグを作ると１ヶ月ゴールドメンバーシップが貰えると聞いたのですが、 今現在も海外タグで１ヶ月ゴールドはもらえますか？ 日本でも新規タグ作ると、１ヶ月ゴールドもらえましたけど、それはもうないんですかね。
今日、某家電量販店で、RISE OF NIGHTMARES（今帰宅してから検索した結果だと、このタイトルだと思います）の体験をやっていました。 僕自身はXbox 360やKinectは持っていないんですが、最近CMもやっているし、知り合いのVJさんがゲームではなく、VJの演出用の入力デバイスとして応用していたので関心があったのと、後はゲーム自体が端から見てまあまあ面白そうだったので、ちょっと試しにやってみました。 ところが、店員の説明通りにプレイしても、思った様に動かないんです。 アイテムが取りたいと思ってそっちの方向を向こうとしても、なかなかそっちに行ってくれないし、敵が出て来たから両手をグーパンチにして構えた所、なかなかきちんと敵を補足せずに、変な方向に進んでいってしまったり、勝手にプレイヤーが後ずさりしてしまったり、あるいは勝手に前に進もうとし始めたりと、そういう状態でした。 店員に「なかなか思った方向に進んでくれない」「動きがなぜか同期しないんだが」と聞いても、「立ち方が悪い」「前に立ち過ぎ」とその一点張りばかりで、さっぱりフォローが分からずにイライラしました。 左手を掲げると「技」の様なものを一定回数出せる仕様になっていたみたいなんですが、あれもいくら掲げても、なかなか出てこないという状況でした。 敵が左右にいるから、左を向こう、右を向こうとしても、なかなかそっちを向いてくれず、変な動きばかりをしてしまいます。 ある程度敵を倒して、先に進んでも良い状態になったら、右手を挙げると進むべき方向へある程度自動で進んでくれる仕様になっているのですが、手を挙げているのにも関わらず、途中で認識が途絶えてしまって、変な所で立ち止まってしまったり、進んでくれなかったりと、そのような事が多かったです。 また店員の説明も「動きが少ないので認識してくれない」って言うので、取りあえず敵が出た時には、かなりの速度でたくさんパンチやキックを出してみたりしたのですが、むしろ「動きが多過ぎてついてきていない」という印象でした。 実際、パンチやキック、ガード、回避などを結構な速度で出したのですが、半分ぐらいしか実際には出ていない感じでした。 うまく動かないことで半分イライラしてたので、それも含めてモンスターをボコしに掛かってたのですが、それがまた快適に動かないという状態でした。 いざ、正面にターゲットを捉えたから、殴り掛かろうとすると、その直前にいきなり左右にブレてしまったり、意思に反して後ろに下がってしまったりと、正直かなり遊びにくいなと感じました。 Kinectって奴は、そもそもどういう方法で、どれぐらいの精度で認識ができるものなのか、誤認識が起きる場合は、どういう物が誤認識の原因になりがちなのか、（私がプレイした時）なぜ思っても無い動きばかりをして、快適に動かなかったのか、その理由などをKinectに詳しい方に説明してくれると嬉しいです。 あの店員の説明は正直、こっちの本当に聞きたかった疑問とあまり噛み合ってなかったし、凄く分かりにくかったので、ちょっとイライラしています。 できれば、Kinectに詳しくて、説明が上手だと思われる方、回答して頂けると有り難いです。 よろしくお願いします。
新型Xbox 360 250GBタイプの製造原価ってどのくらいの金額なんですか？ 疑問の思ったので質問をします。
今ＰＳ２をやってるのですが、 何分、ソフトがもう出ていないのでまだハードは大丈夫ですが 次世代機買おうかと思ってます。 特にやりたいのは、ＦＰＳなどのシューティングです。 洋ゲーがやりたいです。 しかしxboxはオンラインに金がかかるので 妥協してＰＳ３にするか迷ってます。 あと、xboxのコントローラのスティックの凹みが気になるのですが、 ＰＳみたいに山みたいな形のコントローラはありますか？ 店でTPSの体験版やったときに、あの凹みのせいでどうも繊細な操作ができなかったので。
CoD BO プレステージについての事です。プレステージ五周目なんですが、いくらやっても特典が貰えません。カスタムクラス８までは解除し、プレイヤーカードの背景とエンブレムのマーク？もレベル５まで解除しましたがクランタグの色とゴールド迷彩、フェイスペイント、プレステージ リーダーボード挑戦権といろいろ解除されません。 原因、解決方法知っている方回答よろしくお願いします。
Forza4　リミテッドエディションが予約できるサイトはありませんでしょうか。アマゾンやいーでじ、ジョーシンも完売になっており困っています。アマゾンは予約できるのですが値段がぼったくりなので。 予約できないのであれば、販売当日に店に行けば、購入できるのでしょうか？ 返信よろしくお願いします。
最近、「スプリンターセル コンヴィクション」というゲームをやって、特殊部隊などのミリタリーに興味が湧きました。特に、マルチプレイで使用するキャラクターのアーチャーが好きです。 そこで、私も彼のような格好をしてみたく思い、ネットを通じて探してみても、初心者の私には、どういった装備を合わせれば正解なのかわかりません。 どなたか、教えて下さいませんか？
１ＡＡとか６ＢＢとかってどうゆう意味ですか？ 数字なんてコマンドにないんですが
Xbox360でBOのマルチをやっています。 前から気になっていた現象なんですが、試合中勝手に前の位置までワープしてしまうんです・・・。 一緒にやってたフレ曰く、自分だけ瞬間移動してる風に見えたそうです。 敵が目の前にいてもいきなり巻き戻ってしまうため、まともに試合できません。 回線が良い日本人部屋でもこの現象が起きてしまいます（ホストは別の日本人） やはり自宅の回線が原因でしょうか？ちなみにj:COM(160MB）と契約しています。 毎回この現象が起きるわけでなく夜は比較的安定しています。 詳しい方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
ゲーム機用にサラウンドアンプを探しています。 5.1ch環境が欲しいのですが、スペースの関係で配置が難しく、 今使っている2chスピーカーがお気に入りなので ゲーム機から出力される5.1chサウンドをアンプを通し、 2chスピーカーでサラウンド再生したいと思っています。 光入力端子を持ち、ドルビーデジタルに対応している事が条件になります。 学生で予算も無いので、出来る限り安く抑えたいのですが何か良い製品はありませんか？ 自分では高額なオーディオ向けの製品や、生産の終了したヘッドホン用などしか見つけることができませんでした。宜しくお願いいたします。
バトルフィールドバッドカンパニーなど色々シリーズが出ていますが、 この関連ゲームって全部で何作あるんですか？（日本国内でお願いします）
伯爵婦人が死んでから何日たっても 伯爵が落ち着くまでお待ちください みたいに言われてクリアできません
3Dゲームにおいて、画面端の方がより遠くのGraphiqueが描写される現象？に名前などはあるのでしょうか？またこれについて詳しく解説されている書籍、ウェブペェジなどありましたらお教えいただけると幸いでございます。
COD:BOのお勧めクラスを教えてください！ 普段はAKuの拡張マガジン・ハードライン・早業・ハッカーです。 レベルは3週目の25です。 よろしくお願いします。
ＸＢＯＸ３６０を所有しているのですが今までオンラインでプレイしたことがありません。 まとまった時間がないので月額有料のオンライン対戦は我慢しているのですが ダウンロードコンテンツについては買いたいと思っていました。 しかしゴールドメンバーシップ会員にならないと ＤＬＣも買えないと今まで思っていたのですが、 無料のシルバー会員でも買える様な事を 最近見て実際のところどうなのか知りたくて質問しました。 具体的なタイトルは 『デッドライジング２』の「ケース０」と「ケースＷＥＳＴ」 『レフト４デッド１・２』の「Crash Course」と「The Passing 」と「The Sacrifice」です。 あと、レフト４デッドはディスクを持っているのですが、 デッドライジング２はディスクを持っていません、 オンラインプレイが無料でできるＰＳ３版を購入しＤＬＣだけＸＢＯＸでできるのでしょうか？ ＨＰには ※「デッドライジング２：CASE WEST」をプレイする際に、「デッドライジング２」の製品版ディスクは必要ありません。 ・・とありますがダウンロードする際にはディスクが必要など条件などあるのでしょうか？ 質問が複数になりましたがご回答よろしくお願いします。 （本体はＸＢＯＸアーケードでストレージはＵＳＢメモリ１６ＧＢのみです）
ＵＳＢメモリなら何でもいいのでしょうか。 それともｘbox用のものがあるのでしょうか。 回答よろしくお願いしますm（__)m
先日、kinectを買いましたが買った当初は箱から出した時はなにも感じなかったのですがしばらくプレイをしていると台の中心（kinectの文字）から少し右に向いていると気付きました何かの設定で戻せないのでしょうか？
クラブから追い出されて入れなくなったんですが どうすれば入れますか？
久しぶりに旧Xboxをつけたら最初は動いてたのですがゲームの途中で画面がフリーズしました。そのあと画面に不具合がどうたらこうたらみたいな文がでて、それ以降もつけたら、その文がでてきます。直し方はありますかね?(-_-;) 知ってる方いたらよろしくお願いしますm(_ _)m
今年は近年まれにみる、ゲーム大作の年です。 「エルダースクロールズ スカイリム」が私は注目しているのですが、みなさんはXboxソフトで何に注目しておりますか？ AC5が出ないのは残念ですね・・・
　どうかよろしくお願いします。 　 ３万ほどの出費で新品を購入したので、ゲームソフトは節約しようと思い、中古を求めようとしたところ、店員から「同じXboxのソフトであっても、それは新型では再生出来ません」と云われました。 　 　それほど古い作品とも思えないソフトですが・・・。　 　 　旧型で使われていたソフトはすべて、新型で再生出来ないのでしょうか？ 　または、使えるソフトの切り替わりの区別はどこでするのでしょうか？ 　ネットで購入することが多いので、この辺ハッキリさせて置きたいので 　どうか　ご指導のほど、お願い致します。 　 　 　
XBOX360で映像が映りません。 D端子HD AVケーブルとVGA HD AVケーブルの二つでXBOX360を接続して試してみたのですが 両者とも映像がうつりません。音声は出ます。最近まで普通にできていました。 サイトなどを参考に、ＹボタンとＲトリガーを押しながら画面の初期設定ができると拝見し、 試してみたのですがダメでした。そこで画面側に問題があると睨み、 テレビとＰＣモニタの両方を接続し、試してみましたが、どちらのダメでした。 操作するとスクロールする音などが聞こえるので、ＸＢＯＸ自体は問題なく起動しているようです。 どなたか対処法を教えてください。返答お待ちしております。
XBOX360アーケードでも、オンライン対戦できますか？？ あと、アーケードに別売りのHDDは、付けられますか？？ お願いします。
xbox liveの接続をしたいのですが 有線でxboxと子機パソコンでつなげますか？ それともxboxと無線LANでしかつなげませんか？ 回答をお願いします。
xbox360のシューティング以外でオススメゲームあれば、ぜひ教えてください。 現在持っているゲームは、HALO3, gears of war,デッドライジングです。 ついでに疑問なんですが、xbox360はシューティングゲーム、もしくはその要素が強いゲームが非常に多いと感じるのですが皆さんはどう思いますか？ 私は、そこまでシューティングが好きではないので、少し不満です。
11月1日にエースコンバット６がXbox360で発売されるというのを知り、Xbox360を買おうと思っているのですが、PS3ではメタルギアも発売されると言うこともあり、どうしようか迷っております。Xbox360は壊れやすいという噂も聞こえます。実際、どうなのでしょうか？高い買い物ですし、後悔だけはしたくありません。どなたかアドバイスをおねがいします。
GAME JOY製の８インチTFTモニターはマルチAVコネクターでどうXBOX360に接続するのでしょうか？
今、Xboxソフトの『FATAL FRAME』と『FATAL FRAME２』が欲しいなと思っています。 それで、本体のゲーム機を買わなくてはいけないのですが、XboxとXbox360とでは、何が違うんでしょうか？ Xbox360の方が新しいとは思うのですが、もし買うとしたらどちらを買った方がいいですか？ あと、XboxのソフトはXbox360でも遊べるんでしょうか？（汗）
お世話になっております。 このたびxbox360のとあるアジア版のソフトを買いたいと 考えているのですが、都内（できれば新宿〜渋谷近辺希望）で 該当するソフトを扱っている実店舗を御存知の方がおられたら、 教えて下さい。 宜しくお願いします。
家にＰＳ２があります。 最近、４２型プラズマＴＶを購入しました。 そこで、Ｄ４端子を購入しＤＶＤを観たりゲームをしたり しているのですが、どうも画像が綺麗ではありません。 前の２６型のブラウン管の方が、綺麗？と思うくらいです。 そこで、ＸＢＯＸ３６０であれば ゲームもＤＶＤも綺麗に観れるのでしょうか？
Xbox360を購入したいと考えているのですが、「Xbox live」はどういった環境であればプレイ可能なのでしょうか？ また、実際体験された方はどういった感想を持ちましたか？
