精神障害者作業所などで自分は生活保護で経済的にキツいのか清掃作業などにはたくさん入るんですが、全く成長しない中年のオッサンはこの先どうなると思いますか？ ※そのくせホワイトデーなどでは自分のお気に入りの利用者に一方的にプレゼントする。
寝たきりの高齢者が身体障害者手帳を、取得した際の受けられる恩恵をご存知の方おられれば教えて下さい。
動きの鈍い社員を身障者に仕立て（手続き上）補助金をせしめる中小企業もあるとある社長たちの飲み会で話してるのを聞いたのですが本当です 障害者雇うと補助金もらえますがそのでしょうか
私は事故で外傷性のてんかんと高次脳機能障害を負ってしまった今年で40になる精神障害者です。 5年前に主治医に作成してもらった診断書には「就労能力はない」だったのですが、 今回は「就労能力は極めて限定的である」とコメントが変わっていました。 この診断書のコメントだと自分の出来る範囲内なら働けると言うことですよね？ と言うことはキツい就労でないなら働いても年金の等級は変わりませんよね？
業務中の交通事故（単独事故）を平成26年5月に起こし、左膝関節内を骨折し、４ヶ月入院　２年４ヶ月経つ現在もリハビリ通院で、骨癒合不完全で金属プレート固定したままで膝関節可動域も９０度ぐらいです。そんな中、入院日から１年６か月後の平成２８年１月に、障害厚生年金の手続きし、８月に 障害手当金の裁定決定書（障害２１号）が届きました。 　　　1.　私は３級１４号（傷病が治らず、労働に制限を・・・）だと思っていましたが、治癒し　　　　　　　ない状態で障害手当金の裁定に疑問をもつのですが、私の見識不足でしょうか？ 　　　2.　今後の膝の状態の悪化（変形性膝関節症・人工関節置換）を考えると、今回の障害手当金の　　　　　裁定を取り下げた方が良いのではないか、と迷っています。 　　　3.　障害手当金を受け取り、将来、治癒し後遺症が残り労災保険の障害補償金を頂ける様になっ　　　　　た場合、損益相殺されるのでしょうか？
はじめまして。 私は２０歳以降に、精神障害者手帳を交付されました。 しかし外見は健常者わりはなく、日常生活も自立できています。発達障害者ですぺくとらるです この春から、ある会社で働くことになり、その業務内容も私にとって問題ないのですが…。 私はこの会社に就職する際、面接の時に手帳を所持していることを伝えていません。 ですから会社側は、私を健常者として採用してくださいました。 私としては、手帳のことは伝えたくないのですが、会社側に発覚してしまうようなことはあるのでしょうか？ どなたか詳しい方、ご回答をよろしくお願い致します。 病院は毎月１かい通い会社でもらった保険しょを使ってるので年末調整ばれマスのでばれない方法ありますか
障害者年金申請の為、今日、医師より診断書を書いていただきました。 「現症時の日常生活活動能力及び労働能力」という欄に 「日常生活活動能力及び労働能力は著しく低下している」と記入されているのですが、これは「労働不可」と言う意味なのでしょうか？ 申請中はアルバイト就労などで受給までの生活費を得ることは出来ないのでしょうか…？ 就労すると、審査に影響や罰則などがあるのでしょうか…？ 教えて頂ければ幸いです。
身体や知的障害はもう法定雇用率に含まれていて、2018年から初めて精神障害者が加わるんですか？ もしそうなるんでしたらはじめから2.0%なんでしょうか？
障害であるてんかんの発作が出てしまい７月中旬から８月始めまで入院。 ２週間ぐらいで退院後、以前から職員には言ってある自分の用事で１週間休み。 用事が終わりさあ行こうかなと思ったら、今度は事故で同時に悪くした腰が２０年ぶりに痛み出し、 通所できていません。（７月から数えると１ヶ月ぐらい長期で休んでいます） もちろん職員には毎朝連絡しているんですが、そこにきているほかの利用者達が気になるみたいです。 ※職員はプライバシーはほかの利用者たちには言わないみたいです。 きちんとした理由があって行けないにしても作業所に復帰しにくいですか？
私は20年ほど前に事故を起こし現在厚生障害年金をもらっています。 はじめは厚生3級だったのですが、約10数年前から更新期間が2年→3年→現在5年となっています。 ここまでくると等級や更新期間が変わることは考えられませんかね？ ※外傷性の脳障害なので治ることは考えられないんですが、本人は障害があっても就労しようと継続Bで訓練を受けています。現在40です。
訪問介護の仕事をしていますが、あれこそ税金の無駄遣いだと思います。 どこに訴えたらきちんと見直しをしてくれますか？ 市役所は「あなたは真面目ですね」と言うだけだし、厚生労働省にメールしましたがどうなったのかもわかりません。 確かに訪問介護の必要な家もありますが、そんな家も過度なサービス内容や訪問回数の多さ。障害者の自立支援だって、便利屋や家政婦でしかありません。 負担額が0円の人ほど、自分の使える回数や時間をいっぱいいっぱい。 実際は「自分でするのは面倒だし、無料だから」、「100円でも払うなら、ヘルパーはいらない。自分でできるし」と言ってる人がほとんどです。 そんな家が多い実情をどこに言ったら、見直しされるのでしょうか？ 家政婦じゃない、と辞めていくヘルパーも多いです。 今の訪問介護では、税金なんていくらあってもたりません。普通に働いて税金を払ってる人たちが訪問介護の内容を知ったら怒るようなことがおきています。 ただでさえ税金が高いのに・・・
障害年金を受給している精神障害者です。 障害者は180万円まで扶養控除の所得枠があると聞いたのですが、 就労した場合は 障害基礎年金分78万100円を抜いた101万9900円までが上限ということでしょうか？ 教えてください宜しくお願いします。
私は外傷性てんかんと高次脳機能障害を負ってしまった今年で40になる精神障害者です。 5年前医師に書いてもらった診断書では「就労能力はない」だったのですが、 今回は「就労能力は極めて限定的である」とコメントが変わっていました。 これは次のステップ（就労）へ進んでもいいと言うことですかね？ ※5年前に就業・生活支援センターの代表と継続Bの担当と私との三者で面談をしたとき、 「この人を就労させたい」との話が出ました。 「就労させる」という目標ができてから生活を変え、大きな発作は安定して5年経ちます。
質問をお読み下さり、ありがとうございます。 聞いて頂きたい気持ちと愚痴が半数を占める質問投稿となりますが、お読み頂ければと思います。 以前に現状の困りごとについてご相談をこちらでさせて頂いております。 その際の内容は、以下のURLをご参照いただければと思います。 ＜https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9363456.html＞ 以前の回答者様のアドバイスの中に有りました、役所の障害福祉課へ問い合わせてると言う点、前向きに検討しました。 違った視点でお話を聞けたら、一つでも良いからアドバイスを頂けないものかと思い、現状の停滞している状態の打破を目指して障害福祉課へ問い合わせを電話で行いました。 私は現在、自立支援医療制度のみの利用で精神障害者手帳は持っていない旨を伝え、長患いで離婚という話が出てしまっていて困っているという内容をお伝えすると、電話に出て下さった方は「自立支援の方でも利用できるサービスも有るのでケースワーカーと面談をされたらどうでしょうか？」と仰って下さり、是非にとお願をして面談の予約を取りました。 そして予約当日、役所へ伺い個室に通されて今までの経緯を簡潔に分かりやすく説明し、現状は義両親から離婚という話も出てプレッシャーになっていて、もしそうなれば生活が今のままの体調では成り立たないので不安で苦しいという旨の内を告白しお話を聞いて頂きました。 ですが、まずこのケースワーカー（主任と書いてある名刺を首から下げていた男性）の方、それが出来たら相談に来ないよ！という一般論しか仰らず、また自立支援しか受けていないなら症状は大した事が無いと言う事だから、体調不良に対しても甘えが有るのでは？という事を言われました。 また、眩暈発作が起きてしまうと、主人が仕事で多忙になっている場合、生活のフォローに誰も頼れないので、這いつくばりながら子供の食事の世話をする事も有ります。 もちろん惜しみなくお金を出せば、家政婦さんでも民間のヘルパーさんでも雇えるのは知っていますが、私はグレーゾーンで限りなく障害に近い症状の状態で足踏みになってしまい、行政から派遣して頂けるヘルパーさんは障害についての理解も深いのか？等の質問もしたく面談を試みたのですが、「自分の手持ちのお金を使いたくないからって（誰だってそうだけどという前置きは有りましたが）、行政サービスをタダ同然に使おうというのは勝手だ」とも言われ、話す気力がどんどん削られて行きました。 このケースワーカーと紹介されてお話を聞いて下さった中年男性の言い分は、 ・精神障害者手帳を持っていないなら、具合の悪いという申告も大したことは無い内容だろう ・行政のサービスを、手軽に自分の持ち出しを渋って使おうとするのは不謹慎 ・（病院が遠方という事と、主治医から薬の量の調整については体調に合わせて行って良いと指示を受けているため通院期間が1カ月に1度くらいなのですが）重い症状の者なら即入院だろうし、通院のスパンも有る程度期間があいていて薬も毎回変わらないという事は、症状が固定されているという事だから即ち状態は安定しているということ（体調が悪く仕事は休職していて、家事も殆ど出来ない状態でも） この3点が大きかったです。 挙句の果てには、私は高機能自閉症が有り、基本人付き合いが苦手です。最近、森三中の黒沢さんの人見しりで話題になった症状に似た症状が人付き合いをすると出るので、店で買い物をするのも店員さんと最低限の関わりを持たないといけないので、その度に症状が出て辛いです。 また、若い頃に友人と思っていた人々にお金の貸し借り等で散々酷い目に遭わされたので、付き合う友人は極力少なくし信用できる相手としか連絡はとらないようにしているのですが、この点も「引きこもりの様で、積極性が無い」と厳しいお言葉を頂き、「話す相手が少ないから鬱憤が溜まるのでは？個人クリニックでカウンセリングを有料で行っている所が有ると思うから、そういう所で話を聞いてもらってストレス解消をしたらどうか？」とも言われました。 ここまでくると、もうバカにされているような気分になってしまい、とどの詰まりは義両親からの離婚のプレッシャーで押しつぶされそうだと言っている私へ、「離婚はご主人とあなたの問題なのに、どうして義両親や小姑が絡んでくるの？」「夫婦で離婚しないと言えばそれでいいじゃない」と身も蓋も無い事を言われ面談は終了しました。 カウンセリングだって結構お金がかかるのに、今日これだけ時間をカウンセリング代わりにとって話を聞いてあげたんだから、良かったでしょ？と言わんばかりの態度で見送られました。 自分の持ち金をケチって行政サービスを利用しようとして、話を聞いてくれる友人が少ないからストレスが溜まっているんだという結論にされてしまい、非常に不本意で泣きたくなりましたが、有る意味では行政はこの程度なのかと良い勉強になりました。 そのケースワーカーの方は、アスペルガーや鬱等で手帳は公布されていないが自立支援は利用して通院している方を多く見てきたと自慢げに話して下さいましたが、グレーゾーンで苦しんでいる者は、それぞれ大変なんだろうけど気合が足りないんじゃない？やる気出せば、鬱とかも直ぐ治ると思うんだよね、とでも言いだけな感じでした。 よくこんな人間が障害福祉課の主任をやっているものだと、呆れてしまいました。 確かに離婚に関しては夫婦の問題ですが、嫁ぎ先の義両親との兼ね合いが悪く離婚するケース等、当人同士だけではどうにもできないケースで離婚される方もいらっしゃると私は思っていますし、実際知人にそういう当人同士では解決出来ず離婚してしまった方も居るので、様々なケースが考えられると思ってしまいます。 こんな時間にPCをいじっている自体、睡眠には悪いのですが、最近は不眠症が加速していて良くて1日2～3時間眠れたら（気絶ともいう感じ）良い方で殆ど眠れない様な状況になってきてしまい（もちろん薬は飲んでますが）、1年後自分は生きているのだろうか？と本当に不安になります。 そこに義両親からの“離婚”をちらつかせたプレッシャーと、良くならな無い身体・・・。 もう本当訳が分かりません。 行政は、こうなった場合はどういう支援が受けられますか？という仮定の質問には答えたくないようで、そうなった時に相談に来て下さいと言われました。 とすると、私は義両親のプレッシャー等々に心が折れてしまい離婚を承諾して家を出る事になった場合、実家へ戻る事も出来ないのでホームレス状態になります。 そうなった時点で、生活保護の部署へ行って「助けて下さい」と言えば何とかなるんでしょうか？ ここで断られたら、ホームレスで餓死する事しか思いつかないので、私が行政にこういう扱いを受けて餓死したという事が明るみに出て初めて、「本当に大変だったのだ」と認めてもらえると言う事なのでしょうか？ 人生一寸先は闇という言葉が有りますが、ここまで辛いとは思っていなかったので、何も変わらない現状にただ悲しむばかりです。 ちなみに、物凄く生活費を切り詰めれば安いアパートを借りて今の住まい（義両親との世帯分離の二世帯住宅）から引っ越す事は可能ですが、家を出ると言う事はそれ相応の理由が必要で、下手な出方をすれば私はどう言われようが気にしませんが、娘と父方の祖父母との関係を悪化させてしまう原因になると考えているので、感情的に家を飛び出すのは簡単ですが、なかなか筋を通そうとすると難しいです。 こういう考えが有って、引っ越しをせずに、現在の住まいにとどまっているのです。 この考えも、「考えすぎだって」という言葉でケースワーカーには一刀両断されましたが・・・ 私は子供の頃、父親の再婚時にこの家を出る出ないで大揉めして、渦中で一番被害を被ったので、「考えすぎだって」と簡単に言える相手の方が、羨ましいとさえ感じました。 世の中には大変な障害を抱えて生活なさっている方が沢山いらっしゃる事は、もちろん理解しています。 そういう方達が安心してサポートを受けて安心して暮らせるためにも、自分も含め働ける者が働いて社会を作っていくものだと思っているので、医者は長期の休養を指示してきますが、私は働いて1円でも多く税金を納めたり社会活動をしたいと思っています。 その気持ちに身体が全然ついてこなくて、様々な事情が絡んで困った・・・という状況になっているんですが、あまりにも役所の対応が一方的で驚いたのと怒りを感じた事とで、他の方の意見もお聞きしてみたいと思い、質問を投稿させていただきました。 成人の発達障害や鬱等でもグレーゾーンで苦しんでいる者に対して、今回の役所の対応は標準的な物なのでしょうか？（ちなみに、県庁所在地の市です） それともちょっと酷くない？という感じでしょうか？ ご意見をお聞き出来ればと思います。 愚痴々々した、取りとめも無い様な話からの質問で分かりにくいと思うのですが、お感じになった事が有りましたらお聞かせ頂けたらたと思います。 超辛口はメンタルが弱っているので、ご遠慮頂けると有りがたいですが、辛口位のご意見でしたらきちんと受け止められると思います。 ご回答お待ちしておりますので、よろしくお願いいたします。
精神障害をクローズで入社し、入った後にオープンにしたとき、何か不利益をうけることありますか？ 法律上はどうですか？教えてください。
福祉タクシーの時間制は、営業所を発車した時間より降車していただいた時間までで計算いたします。 と、なってる会社が有りますが、初乗り運賃（３０分まで）いくらでは、営業所から離れてる家は損ですよね、そもそも、福祉タクシーですから利用者は高齢の方や障害者の方が圧倒的に多いいはず、なのに、普通のタクシーの方がはるかに安い、可笑しいですよね。なんかふに落ちないのですが、法律的にはどんな感じですか？
少子化対策も高齢者対策も上っ面な対策ばかりしている様に見えるけれど・・・ そういう事じゃないよね。。。。 例えば少子化対策なら　保育所作れば良いって問題じゃなくて。。。。 自分で自分の子どもを見られる環境を整える。是も凄く重要で。。。 保育所落ちたら3年間　育児休業がもらえるとかさ・・・ （3歳位まで乳児4歳から幼児だから） 乳児と幼児を分けてない政策なんて　酷過ぎるって思うんだよね。。。 （政策のプロが経てた計画とは思えない） 老人政策だって　自分達は70．80まで政治家してるくせに、 そっから一般の人は老人ホームや介護在りきな政策って　間違ってるでしょ。 私は　皆が死ぬまで生涯現役な社会が良い社会だと思ってる。 （出産平均年齢も上がっても平気だよね60迄産めるんだから） そういう　根本が解決しないと　この社会の問題はいつまでも解決しないって 思うんですけれど。。。。どうですか？
名古屋から静岡に諸般の事情で引っ越しましたが、静岡は障害者雇用があまりなくて困っています。やはり障害者雇用がある都道府県は東京大阪名古屋などでしょうか？
児童扶養手当を受給されている方、もしくは支給についてお解りの方へ質問です。 児童扶養手当の申請を5月頭にしました。 申請した際に認定通知書が届くまでは2か月程かかり、認定されれば申請翌月分からの支給になる。と市役所で言われました。 まだ届かないので先週(8/1)に市役所に電話をした所、県から8月の現況届の提出対象者に名前があるので、認定は通っていて、しばらくすれば県から認定通知書も送られてくると思います。8月の支給日には2か月分の支給もあります。と言われましたが… 未だ認定通知書が県から送られてきません。 認定通知書が届く前に児童扶養手当の振込がある事はありますか？
この間友達と話している時に、『○○は悩みが無くて良いなー』と言われました。私はカチンときてスルーしました。それは、私の家庭の事を何も知らないのに、さも知っているかのように言ってきたからです。 高3の私には自営業で収入が少ない60過ぎた父、パートで働く母、12歳上で知的障害者の兄、6歳上の姉、80過ぎの祖母がいます。最近では姉の夫がギャンブル依存症で多額の借金を繰り返していたため離婚するらしく1歳の娘を連れて実家に帰ってきています。 私は今まで友達に障害者の兄がいる事を隠してきました。それは、知られた時に態度を変えられる事が怖いからです。 (隠す必要がないという方もいらっしゃいますが、障害者の家族と聞いて嫌な顔をする人は少なくないし、小、中学校の時と比べると障害者の事をネタにする人は少ないですがまだいるからです。) 将来は結婚もしたいし子供も産みたいです。でも、結婚するときに家族について話して嫌われたらどうしよう、もし自分にも障害のある子が生まれたらどうしようと考えていると悲しくなります。また、私達姉妹で父、母、兄、祖母を支えなければならないので、将来が不安で仕方がありません。 他にも私は夢だった東京でファッションデザイナーをする事を諦めて県内の医療系専門に進む事になりました。それは、進学の費用が出せないし、将来的な収入も考えてです。 (その友達は、リストラ後に再就職した父、会社員の母、小学生の弟がいて、高校卒業後は奨学金を借りて都内の4年生私立大学に進むそうです。) 確かに悩みの価値観は人それぞれで違うと思いますが、なんだかんだ言って自分の好きな事が出来る友達に『悩みが無くて良い』と言われた事にイラッとしました。 私が思ったり、考えている事はそんなにちっぽけな悩みなのでしょうか？
生活保護を受けながら作業所へ通っていますか？ それとも訓練校などへ行って訓練を受けてから障害者雇用で働いている人もいるのですか？ 訓練校へ行っている人はその年齢になると体力も落ちているので訓練はキツくないですか？
児童扶養手当の差し止めについて 長文です。 家は５年以上シングルの家庭なのですが、４月に引越をした際に、市役所への住所変更や、保険証の変更の手続き諸々を通常通り完了してきました。 そして、今まで通り子供手当の申請も済んで、次は母子家庭の児童扶養手当の書類も先月届いたので、雇用契約書を会社に記入してもらったら、市役所に出しに行こうと思っていました。 それで手続きは無事に完了なのですが、今日(土曜日)、郵便で児童扶養手当の差し止めについてという、手紙が届きました。私はえっ？と思いよく読んでみると、差止め事由が、住所変更に伴う児童扶養手当の手続きが未申請であるため。先止め期間 平成28年4月分から。と書いてありました。きちんとやらなければいけない手続きを済ませてきました。どうゆうこと？と思っています。 扶養手当の手続きはもう離婚歴長いのでこの時期になると毎年してますが、この差止め通知が届く前には平成28年8月分から平成29年7月分までの手続き申請書類が届いたのですが、それ以外は何も通知や電話もありません。それなのに、いきなり今月の支給日ギリギリになって差止めしますってあり得ないんですけど。 しかも通知が届いたのが、市役所がやってない土曜日の今日！住所変更とかした時も市役所の人もでは、これで完了ですので。と、特に何も言われず済ませて帰ってきました。 来週の月曜日に朝一で直接行って話して来ようと思っています。８月分の手当をしてもらいたいのですが、差止め解除してもらえるのでしょうか？また、それ以外で市役所の他に今の時間や又は土日でも相談できる所ってあるんでしょうか？お願いいたします！支給日は8/10(水)なのでギリギリなんですが、支給されないとホントに困るので。。。冷やかしや誹謗中傷はお断りします。通報しますので。
現在精神の雇用率が1.8％ですが、2018年になると雇用促進法の雇用率が2.0%にあがります。 これで精神障害者もさらに働きやすくなるんでしょうか？
児童扶養手当とアメリカのソーシャルセキュリティーマネーについて 三年前にアメリカ国籍の主人が亡くなり、児童扶養手当を満額頂いています。アメリカから、ソーシャルセキュリティーマネーが毎月800ドル振り込まれています。税務署に納税について問い合わせたところ、それについては納税必要無しと言われました。 それを聞いた私の勝手な思い込みで、外国からの年金は申告しなくて良いものと、児童扶養手当の申請書に800ドルについての記載はしたことはありませんでしたが、先日ふと気付きました、これは収入とみなされるのですか？虚偽申告という事になってしまった場合、返還金額はどの位になりますでしょうか？私は主人と母を立て続けに急に亡くしてから鬱病になってしまい、現在は無職で主人の保険金と貯蓄、月々の手当てで生活しています。
発達障害です。「障害に甘えるな」と言われてしまい困っています。 幼少の時はまだ発達障害を知られてなかった事もあり、大人になって発達障害の診断を受けました。 診断書も障害者手帳も持っています。（補助金などは貰ってません） 保険適応外で精神科医から家族への面談もしてもらっています。 ですが、「○○が出来ない、苦手で時間がかかる」と言うと家族から「障害に甘えるな」と言われてしまいます。 甘えるなと言われても最大限努力はしています。 苦手な事は多々あるのですが、例えば私は人の目を見て話せません。（苦手です） ですが、幼少の頃からそれはおかしいと矯正され、今では人並みに目を見れますが それがストレスで別の精神病にかかってしまいました。 その事から、努力しすぎるのもかえってよくないように思います。 例えば、知的障害者に算数などの問題をやらせて「どうして出来ないんだ！障害に甘えるな！」 とは言わないでしょうし、 足が無い人に「なんで走れないんだ！障害に甘えるな！」とも言わないと思います。 そう思うと「障害に甘えるな」という言葉に納得ができません。 「障害に甘えるな」と言う人の怒りを沈め、納得してもらうにはどうすれば良いのでしょうか。
役所の盆休みは❓
年齢に関係なく障害があっても前向きな考えで作業所で作業をし周りから見てると能力の高い人は、期待されて大事にされるのでしょうか？
障害があっても年齢に関係なく「生きることや就労に頑張っている人」は周りから見てどうですか？
今日退院したんですが、まだ発作の前兆が現れたり体調も全快ではありません。 主治医からは「退院しても1週間ぐらいは自宅療養したほうがいいです」と言われています。 今継続Bへ通っていまして復帰できるのは9日になるんですが今回の大発作が起こる前 職員に「8日から私用があり1週間休ませてもらう」と言ってあります。 今回の入院と合わせると私だけ今年の夏休みは約2週間になってしまいますよね。 継続Bの出席状況が気になるんですけどいいんでしょうか？ ※入院中に作業所に病院から一報入れておいたら職員の方から「ほかの利用者達が○○さんが突然来なくなったのは何故かと聞かれ困っています、プライバシーのことなので言わないでおいているんですが、あまりにも聞かれるのでちょっと体調を崩して来られないと言ってもいいですか？」と聞かれました。
勤務中に第三者による暴行にて眼窩底骨折を負い、手術しましたが、複視など顔面の感覚障害が残り、 症状固定の診断が出て、後遺障害１０級程度になるだろうとの社労士さんからの話なんですが、 障害１０級になると、どの様な福祉など受けられるのですか・
福祉療法士になりたいようですが、息子が 将来性がある仕事のあるのでしょうか？ 現在高1です。
生計は全く別です。 同じ住居に住んでいます。 親が後期高齢者になり、医療費がかさみます。 世帯分離できるでしょうか？ 私は社保、親は国保です。 親は75歳以上です。
0歳児の子供1人のひとり親家庭です。 実家で両親と一緒に暮らさせてもらっています。 今は私は仕事をしていません。 父の収入は年金込で月に20万円くらいです。 養育費は今まで月に３万円くらいでしたが 今度から9万円くらいになるかもしれません。 (養育費の８割が収入になるというのは調べてわかりました) これまでひとり親家庭として 児童扶養手当を月に42000円くらい 受給させて頂いていましたが、 養育費が増えるとしたら 児童扶養手当がもらえなくなるのかな？と 思って調べています。 所得制限額表を見たんですけど いまいち理解できません。 画像添付してみました。 うちの場合は 扶養親族等の数のところを 3人で見ればいいですか？ 本人というのは私の事ですか？ 扶養義務者というのは私の父の事ですか？ 教えてくださいお願いします。
障がい者施設での殺人事件について 最近の非常に騒がれている例のニュースに関してです。 批判されるのを承知で書きますが、ほんの少し、犯人の気持ちがわかる部分があります。 知的障がいを持つ方、またそのご家族やご友人、同僚の方などのご意見を聞きたいです。 弱い者は邪魔だとか不要だとか、ましてや死んで良いなんて思想が理解できるわけではありません。 知的障がいのある方も、そうでない方も平等に大切にされるべき命です。 でも、本当に失礼な話で申し訳ありません、症状の重さ具合によっては、介護とおなじように、悲しみの中に安堵を覚える人もいるのでは、と思ってしまうのです。 私の身のまわりには、知的障がいのある方はいないので、実際のところがよくわからず、そう思ってしまうのだと思います。 実際のところ、どうなのでしょうか？ バス停でたまに知的障がいのある方と出会うことがあり、そのお世話をしている方を見ていると、大変そうだなと感じます。 周りの目もあるし、純粋に世話する大変さもあるし、障がいのある方のために割かなければいけない時間も多いと思います。 また、人によっては悪気はないにしろ女性に抱きついたり手を握ったりして、問題を起こしてしまう人もいるでしょう。 私がこう思うのは、以前の職場でそういう施設のお手伝いをしなければいけないことがあり、職員の方からそう言われたからです。もともと男性が苦手だったのもあり、そんなことがあるかと思うと怖くて耐えられなくて、職場を辞めましたが……。 介護と同じように、自分以外の誰かのために割かなければいけない時間が多く、また私みたいに無知な人間の偏見や社会の目にさらされて、場合によっては差別されて、それは大変な苦労だと思います。 そんな人もいるかもしれないと思うと、実際に障がい者施設で働いて、本人や家族の苦労を目の当たりにして、いっそいなくなってくれた方が楽かもしれない、と血迷ってしまう気持ちは、ほんの少しだけ、わかってしまうのです。 (今回の犯人の場合は、そういう気持ちからじゃないみたいなので、同情の余地はないと思っていますし、そう思うことがあったにしろ、実際に殺傷するなんて、人間のすることではないと思いますが……) 私には障がいのある方と、密に接した経験がないのでわかりません。 障がいの程度によるとは思いますが、とくに大変な苦労をされている方、もちろん殺傷などはなくして、ただ心でふと、消えていなくなってくれればいい、と思ったことはありませんか？ また、実際もしご自分が被害に遭われたら、どんな気持ちになりますか？ 何度も言いますが、知的障がいのある方も大切な命で、死んでいいとかいなくなればいいとか、そんなことは思っていません。 幸せに生きて欲しいし、尊重される世の中であって欲しいと思っています。 その上で、やはり暗いことを考えてしまうことすらある、辛い現実もあると思うので、そういう現実に接している皆さんのお話を聞きたいのです。 死んでくれて良かったんじゃないの、と心ないことを言う人たちの中には、私と同じように、知的障がいに対する知識がほとんどなかったり、そのご家族の気持ちがわからなかったりする人もいると思います。 あるいは、悪気がなかったにしろ、殴られただの強制わいせつ行為を受けただの、そういう方に傷つけられた経験のある方もいるでしょう。 理解不足で差別発言をして、本当に申し訳ないと思います。 知的障がいのある方がこれを読まれて、深く傷つかれるかと思うと、胸が痛みます。 でも、わからないんです。 知的障がいにはどんなレベルがあって、どんな生活をしていて、ご家族やご友人どんな気持ち(ご家族として絆で結ばれて愛し合っているのはわかりますが、障がいのない方ではおよそ起こりえないだろう苦労に直面した時にどんな心持ち)で接しているのか。 私は犯人と同じ、危険思想の持ち主なのでしょうか？ いつもに悲惨なニュースを見ては心を痛めているのですが、今回はいつもに比べると悲しみが少なく、自分が怖いです。 失礼な差別的なことを、たくさん吐いてしまって申し訳ございません。 検索してみたのですが、正直きれいごとというか、本当のところが書かれていなかったし、あるいは極端に差別的な意見しか出てこなくて……。 無知な私に、知的障がいのことについて、色々お教えいただけると嬉しいです。 よろしくお願い致します。
障害年金申請中の精神障害2級の者です。 現在就労支援を受けながら仕事探しています。職種は一応事務希望ですが、もし就職して、障害年金を受給できるとなれば(できなくても)一人暮らしを考えています。 大阪市内で手取りいくらあれば(障害年金は含みません＊親預かりになる予定なので＊)生活できるでしょうか？ 家賃は3〜5万 敷金礼金は…できればなしでしたいです。 携帯、ネット1〜2万 あと、障害年金のお金を除いて家に1〜2万程度お金を入れなければなりません。 その他諸共費用はまだ検討できていません。 それに、障害の方や高齢者、外国の方などが入りやすくする支援があるそうですが、そう言うのも活用するべきでしょうか？ 回答お願いします。 http://sumai.osaka-anshin.com
堺市子ども相談所の悪態、陰険さ などの事をご存知の方、体験されたお父さん お母さん 身内の方、知っている事があれば何でもいいので教えてください！
私は58才男性です。福祉関係の仕事を約5年 経験しましたが今のところはあまり働きがい が無いと思うので転職をしようと思います。 福祉関係の経験が5年がいかされる転職先 が見つかるでしょうか？
http://www.mhlw.go.jp/bunya/shougaihoken/jiritsu … 「世帯」の単位については、住民票上の世帯の如何にかかわらず、 同じ医療保険に加入している家族によって範囲を設定する。 医療保険の加入関係が異なる場合には、税制における取扱いに関係なく、 別の「世帯」として取り扱う。 とあり、以前、父が勤めていた時に父と母は被用者保険に加入し自分は年齢的に父の扶養、 被用者保険に加入をできないといわれ、国民健康保険に加入していたのですが、 その時は、自立支援医療は２５００円でした。 障害者雇用のパートで働くことを考えているのですがその場合１０６万円～１２０万円ぐらいの 年収を見込めると思います。 その場合、自分の収入が年収８０万円以上になるので、所得が中所得になり、 ５０００円で今の負担額と変わらないか増える計算になります。 ですが、健康保険料の支払いまで考えると自分が働いた方がいろいろと負担額は すくなくなるのでしょうか？ 教えてください宜しくお願いします。
老健のデイケアを利用している方、そのご家族の方に質問致します。 利用者本人が老健のデイケアに自分の運転のクルマで通うことは可能なのでしょうか？
福祉についての質問です。 特定高齢者とは、どういう意味なのでしょうか？　わかりやすく教えていただけないでしょうっか？ よろしくお願い申し上げます。
社会資源とはなんでしょうか？ また、社会資源のフォーマルとインフォーマルの違いについて教えてください。
介護福祉士の新人に求められることって、なんですか？
教えてほしいのですが 抗がん剤投与のためのポート埋め込みは障害者手帳をいただけるのですか？
先天性脳性麻痺で右半身に軽い障害があります。 ですが、普段の生活において 障害を持ってるなんて思われたことがないんです。 現在高校3年生なのですが、みんなと同じように体育もやったり、趣味でサッカーもやってます。 ちなみに中学生のときにはサッカーで全国大会にも出場しています。 健常者と比べれば多少左右の筋力に差があったりしますが、若干動きが鈍かったりそれ以外なんら変わりないです。 こんな私はこれから先、 障害者として就職し生活していくのか 健常者と同じように生活してもいいのでしょうか。
私は先天性脳性麻痺で右半身に軽い障害があります。 みなさんの周りの方が障害を持った人と結婚すると言い出したら反対しますか？ また、、将来子供が欲しいとずっと思ってきたのですが 最近になって、子供を作ることが不安になってきました。 もし生まれてくる子供が私のように障害を持って生まれたきたらどうしようと考えてしまいます。 私の家系には障害を持っているのは私以外いなくて 両親も兄も健常者なので、私が障害者になったことは遺伝ではないと思います。 ですが、母親になるひとが障害者の場合、やはり障害を持って子供は生まれてくる確率は上がるのでしょうか？ 教えてください。
25年間側頭葉てんかん持ちで、 自覚のない発作タイプのため、頻度については周囲の人間から「よく」と言われるのですが、 具体的に月に何回起きているかなどは分かっていません。 発作の内容としては ・ぼーっとしたり、一点を凝視している（この間意識なし） ・口をモグモグさせたりして、道を歩いていると不審者がられる（この間意識なし） ・離人感 ・被害妄想 などです。 薬を飲んでいても発作が出ているので、来月MRIを取りに行く予定です。 ただ、自分は個人事業主として働いていて、家で絵の仕事が出来ているのですが、 仕事が出来ているという点が、どうやらてんかん患者さんの怒りを買ってしまったようで、発作のコントロールが出来ているような人は申請が出来ない（※実際は複雑部分発作が起きている）、普通は医師からそういう話があるものだと言われてしまいました。 医師の方からそういう話が出ていない限り、 この程度の痙攣したり倒れない発作だと、医師に手帳３級が欲しいと言ってもダメだと言われてしまいますか？
年功序列が年々増加し過度な実力主義、競争主義が当たり前になり 昔は、一生懸命働くだけでも、能力の有無は関係なく多少は評価されたものです。 でも今は、一生懸命働くだけでは足りません。努力云々よりも、実力あるかないかが問われます。 どれだけ一生懸命働こうが、使えない人間は捨てられて当たり前。 出来ない人間が悪い、自業自得。 まさに食うか食われるか、弱肉強食の時代です。 そんな状況下だから、当然社会からはね除けられる人は増えます。 だから生活保護が増加してますがそんな人達は働くやる気がないから働かないで過度な実力主義、競争主義が当たり前になっているからです。 昔は、一生懸命働くだけでも、能力の有無は関係なく多少は評価されたものです。 でも今は、一生懸命働くだけでは足りません。 努力云々よりも、実力あるかないかが問われます。 どれだけ一生懸命働こうが、使えない人間は捨てられて当たり前。 出来ない人間が悪い、自業自得。 まさに食うか食われるか、弱肉強食の時代です。 そんな状況下だから、当然社会からはね除けられる人は増え生活保護をして増加してます だから生活保護などはなく働く気がないからと誤解してますが真実は違うことになぜきがつかないんでしょうか 韓国を見ればよくわかります 政治家は日本を完全実力主義にするせいさくをしてますが自分は反対ですがあなたはどう思いますか 理由は生活保護が増加するからでこの流れに賛成ですか 反対ですか 能力低い人は働く所なく生活保護はおかしいと思うのですか それはどう思いますか 僕は貧困ビジネスしてこんな人ばかり見ます
精神障害者が就労しようとする場合企業は雇用する人のどこを見るんでしょうか？ あまり学歴なんか関係ないんでしょうか？
障害者が社会で働き始め数年が経ち再来年には精神障害者の雇用率も上がり一般的になります。 今継続Bなどで社会復帰しようとして真面目に訓練を受けている人は、 何事もなく社会の中に加わることは出来るんでしょうか？ 国立の職業リハビリセンターに高次脳機能障害者コースがありますが、 高次脳機能障害など脳に障害がある人でも就職口などあるんでしょうか？
生活保護について、現在の暮らしは 年金に頼る生活ですなので生活保護は受けていません 私は月額10万で生活してます、(1暮らし、身寄り無し) 例えば、子はいて自立して生活してをりながら（長女) 親は生活保護で生活、釈然としてなりません 年金生活では、1ヶ月は生活出来ても、翌月の生活は、支払いができかねることに‼️(車無し、ギャンブル無し)、自分は国保支払い、生活保護者は国保支払いが無し？この違い、教えてください
精神障害者手帳2級で、昨年から障害基礎年金も2級を受給しています。平成32年までです。 主人の扶養で、障害者控除を受けております。 「働けるようになってほしい」と常々言われており、このほど、1日2時間・週に3日という一般のアルバイトを見つけました。応募して明日が面接です。 面接のコツなどネットでいろいろ調べておりましたところ、クローズで一般のアルバイトができるか不安になりました。 1・障害者である事はアルバイト先にわかってしまいますか？ クローズで応募しています。 ネットでの情報を自分なりに解釈すると、「主人の扶養に入っており、そちらでのみ障害者控除を受けるのならバレない」「自分のアルバイト先でも障害者控除を受けようとするとバレる」と理解したのですが、合っていますか？ 2・アルバイトを始めたら、障害年金はその時点で受給資格がなくなりますか？ 就労できるようになったということで、その時点で支給停止の対象になるのでしょうか。 年金証書には平成32年までと書いてありますが、働きながら32年までもらい続けたら、後から返還を求められるのでしょうか？ 更新はできないだろうと思っていますが、現在支給されている年金についてはどうなのか心配です。 社会復帰のため、短時間のアルバイトを探してきましたが、収入の面では年金がもらえている方がずっと助かります。 年金がもらえなくなるのなら、アルバイトしない方がいいのではとも思います。 B型作業所に半年ほど通所し、ステップアップを求めて「A型作業所・または障害者枠の仕事」を探しましたが、どちらも「1日5時間以上、週に5日かそれ以上」という条件ばかりで、それは今の私にはとても無理です。 やっと見つけた、希望に叶う短時間のアルバイトなのでぜひ働きたいですが、上記の点が気になっています。 不勉強ですが、どうぞお知恵を拝借したく、よろしくお願いします。
精神病 知的障害
情緒不安定です。子供の頃からいじめにあい、今でも友達も一人もいなく、見知らぬ町にたった１人住んでいて病気で働けません。貯金を切り崩し生活し、きわどいとき、生活保護を申請したら、通帳履歴を見てアバート借りるときまとめて使った資金をわかってくれなかったり、知人に期限をきめて返したが 借用書を知人が拒んで書いてくれなかったりで、役所の担当者は渋って 生活保護却下になりました。 この先生きていくのも不安で、自分が将来 浮浪者になってしまうようです。自殺もしたくなります。役所に相談にいっても、自分に甘えているといって、病気の理解もなく、友達ではないが、優しくしてくれてた人にも、突き放され 迷惑といわれてしまい、猛烈に落ち込み涙か滝のようにとまりません。助けてください。
待機児童、待機児童って言いますけど、その何%かは、俺と同じ様に「障害者」が産まれるのです。 目に見える待機児童がそんなに大事な事なのでしょうか？ 俺らみたいな「障害者」の児童は、何か大事にされてない様な気がします。 世間とは、そんなに「冷たい」ものなのでしょうか？ 閣僚の方達は「障害者」になった事がないから、本当の意味で「障害者の気持ち」がわからないと思うんです。 「障害者の規約」もなった事がない「健常者」が話あって決めています。 俺ら障害者には「発言権」すら与えられないのでしょうか？ 障害者の中には、健常者よりも「賢い」「その分野では優れてる」人も沢山います。 けど、一括りに「障害者」と言われるのは何故でしょうか？ 世の中、何かが間違ってますよね？ と思うのは俺だけでしょうか？ 俺よりも知識があると思われる皆様方、どう思いますか？ 意見を聞かせて下さい。
生活保護について教えてください。 シングルマザー、子供0歳 現在実家に住んでいます。 (市営、父が世帯主、収入は150万ちょっと) 子供の父親からの養育費が滞っており生活ができません。父親からの援助は難しいです。 生活保護の申請は出来ますでしょうか。
先に、心筋梗塞で緊急入院しました。カテーテルを入れましたが、心臓の半分は死んでしまったそうです。 今は、退院して約２か月になります。 「心臓が悪い」と意識しているせいか、すぐ疲れて動けなくなっちゃうし、寝ても疲れが取れなくてだるいままだったりして、辛く感じながら過ごしています。 心臓の半分が死んでしまったのに、「障害者」には該当しないそうで、公的な援助は何も受けられないいと聞き、なんとか自力で対処していかなければとは思っているのですが、何をしても、苦しくなるし、空回りしているだけに感じています。 体もですが、心も悪い方向を向いてしまっているようです。 心筋梗塞などで、私と似たような状況を経験された皆様にお話やアドバイスをお願いしたくて、投稿します。
こんばんはわたしは中度知的障害ですかるいほうかな？
ブラックリストの主人に賃貸の保証人になってもらえますか？ 私は障害があり、無収入です。市から、少し1万位が3ヶ月に振り込まれる程度です。 来月位に離婚するのですが、離婚前に保証人になってもらって契約が成立したとしても、その後すぐに離婚して他人になった場合、どうなりますか？ ちなみに、障害年金を2ヶ月に16万ほどもらっていますが、安定した収入と認められますか？ ご教授宜しくお願い致します。
車椅子でティルトリクライニング機能がありますが、その機能の別名をなんといいますか？
私の家族は実父実母、私(実子)、里妹と里弟の5人家族です。 前は嫌だと思うことはあったのですが普段は特にそう感じることもありませんでした。 でも最近は毎日イライラして私にとってマイナスしかありません。私の悪口をズケズケ言ってきたりしますが里妹は体格がよくまともに喧嘩はできないので我慢しています。 里妹や里弟がいなかったらもっと服を買ってもらえたりいろんなところに旅行にいけるのになと思いますが父や母の希望でやっていることなのでそんなことは言えません。 どうすれば良いのかこの悩みを相談できる相手もいません。 やはり実子の立場ではどうすることもできないのでしょうか。
企業が障害者を雇用する場合やはり今でも経歴（学歴）欄を見ますよね？
既婚者の私は精神疾患で手帳を持ってたりします(汗)家庭の事情で正社員に成りたくて面接を受けたら内々定を貰い。。。7月1日入社しました。明日の月曜日から研修が初まりテストを受けて合格すると健康保険や厚生年金とかも発生したりします。そこで扶養家族の保険を外されてしまったら自立支援の手帳とかどう成るんですか？どなたか知っていると言う方教えて下さい。宜しくお願いします。
毎晩12時過ぎると、近所から子供の叫び声がします。やだーーーとか、半分泣いているような声なので、ちょっと心配なのですが、こういった相談を受けてくれるところを教えて頂けませんでしょうか。普通に児童相談所とかですかね。
発達障害当事者です。 今現在、障害者枠（特例子会社ではなく、一般合同）で働いていますが、 安易に手放すのはリスクが大きすぎるため、そこに在職しながら、転職活動を考えています。 現在の職場はスーツは必要ないのですが、障害者枠であっても、スーツが必要な仕事は一般的でしょうか？ ジャンル的に微妙なため、もうひとつの質問とトピを分けましたが、低収入だとなおさらスーツのコストがもろに影響してくる （スーツのコストが余りかかると、多少収入が上がっても実入りがかえって減る可能性もある） ので、お聞きします。
20年以上精神的な病に苦しんでいる者ですが 最近、主人の進めもあって障害者手帳を取得しました。 バスや電車、映画館等を利用する際は提示して割引を受けます。 でも中味を確認されるのは嫌な方なので見せないようにしておりました。 市役所の福祉課にも中身を確認するのは手帳所持者の自由意思と再度確認しております。 でも、たまにしつこく中を確認しないとダメという場所もありました。 脚も怪我して杖もついているのに5分以上も立ったまま待たされて非常に嫌な思いを致しました。 中を見せたくなければそういう映画館とかに行かなければ良いと言う方もいますが 皆さんのご認識はどうですか？？
ADHDのグレーゾーンと不安障害と診断されています。2才の子供は保育園が3月まで通園でき、1才の子供は保育園行ってません。そこで相談です。今、歩く力があまりなく厳しい状態になってきています。子供の送迎は勿論なんですが、病院の付き添い、買い物をたのむ、と利用できる所ありませんか？ヘルパーはこういう事は不可能と言われています。診断書ありで申請すれば、何かしらのヘルパー利用できるのですが。ちなみに最近まで生活保護受けてました。予算が限りありますし、身内は近くにいません。旦那は非協力的なのであてにできません。 詳しい方お願いします。
聴覚障害者の福祉用具にドアベルあるとおもうんですが、なぜひつようなのか便利なのはなぜなのか、寮にいるわたしがつかうには許可がいります。なので、教えてもらえばありがたいです。
こんにちはよろしくお願いしますわたしは知的障害があります
今日の朝のニュースで、グループホームで虐待があったということを聞きました。 グループホームとはどのようなところなのかネットで調べると「グループホームとは、病気や障害などで生活に困難を抱えた人達が、専門スタッフ等の援助を受けながら、小人数、一般の住宅で生活する社会的介護の形態のことである。そこでは、地域社会に溶け込むように生活することが理想とされる。集団生活型介護という言い方もある。」と書いてありました。 グループホームに入居している方は、ニュースを見る範囲では高齢で認知症を患っている方が多いようなのですが、福祉のことがよくわからなくて申し訳ないのですが、グループホームと老人ホームとは全然異なるのでしょうか？具体的なイメージがつかめません。 またニュースでみた今回のグループホームは、親と子供が中心に運営していたみたいで、私のような素人は、グループホームを運営するハードルが低いように感じたのですが？間違いだったらすみません。 運営の母体はどのよなところが行っているのでしょうか？ すみませんが、お教えいただけましたら助かります。 よろしくお願いいたします。
作業所であるメンバーにMS-office2016を買ったことを言ったら、すごくいやらしい目でこっちを見てきてうらやまれました。 そのメンバーも私と同じく障害者で同じように年金受給者です。
今回、妻の障害者手帳と障害基礎年金を申請することにしました。 ６年ほど前からのうつ→双極性感情性障害の診断です。 長らく調子が悪くて引きこもりがちだったのですが、 まずは、障害者手帳をもらって利用できる施設にたくさん連れて行こうと考えて申請しました。 主治医はすぐに添付画像の診断書を発行してくれ、さっそく市役所に申請したところです。 パッと見、３級から２級なのかな、と考えていました。 そして、障害基礎年金については、これまで該当するわけもないと考えていましたが、 現状をよく見たところ、十分申請できるものと考え、主治医に申請の相談をしたところ、 病院内のソーシャルワーカの予約を取り、相談しながら進めてください、といわれています。 いろいろ調べていたところ、年金については手帳より判定が厳しめとのことで、 この診断内容と同じ状態ではもしかすると２級非該当となってしまうのではないかと思って心配になりました。 診療の時に「今週は調子が良かったので家事ができました」と話したところで、そのバックグラウンドにある「朝何度も声掛けをして起こして、朝食はベッドで食べて、昼はウトウトしながら洗濯機を回して、忘れていて夕方洗濯物を干して、コメを炊くことができました」というのは伝わりませんものね… 可能なら障害認定日からの過去分の請求をしたいと考えています。 ソーシャルワーカーと相談をしながら、と言われているので、診断書の内容をより現実に近い形に変更してくれるのでは、と期待していますが、障害認定日はすでに３年以上通っていない大学病院です。 この分の診断書を取得し、内容が２級相当になるのかな、という点も心配です。 必要な書類は ・６年前の受診状況（病院にTELでおそらくカルテが存在すると回答済み） ・障害認定時の診断書（慈恵医大柏病院） ・現在のクリニックの診断書（これから取得。年金申請の実績もあり、年金課の職員も対応したことがあるといっていました。） 手帳で３級で、診断書の調整などをして 年金を２級（発症時国民年金です）で取得できた方はいらっしゃいますか？ また、病院以外で相談できるよい機関などを教えていただければ嬉しいです。 ソーシャルワーカの予約が混んでいて、約１か月先なので、その間にできることはしておきたいし、 いろいろ心配があったのでこちらに相談してみました。 尚、添付の診断書より重いかな、と思うのは以下のような状況です。 (1) 食事　（「診断書では自発的にできるが援助が必要」　→　「援助があればできる」ではないか？） 　落ち込んだりすると過食傾向になり、さらに体重を気にしすぎて何も食べなくなったりする。 　一人で食事の準備はできず、ほぼすべて夫の私の準備がなければ、パスタを生でかじったりする。 　一人で１泊以上の留守番はできない (2) 身辺の清潔所持（「診断書では自発的にできるが援助が必要」　→　「援助があればできる」ではないか？） 　風呂には数日に一回ははいれる。頭を数日間洗えないとかゆい、と言ってどうにか入るが、 　「風呂が怖い（嫌い）」と言って、入浴まで数時間かかったりする。 　服にこだわりがあり、季節やカレンダーを気にしてしまい、外気温に適切な服が選べないこともある (3)金銭管理と買い物（「診断書では自発的にできるが援助が必要」　→　「援助があればできる」ではないか？） 　対人恐怖もあり、そもそもあまり一人で買い物に行けない 　服や嗜好品を勢いで買ってしまうことが多い。支払時期になると家計に泣きつくか、既存の持ち物を売ったりしてしのぐ (4)通院と服薬　（「援助があればできる」になっている） 　薬はまれに飲み間違いをする程度。以前はODもあったが現在はほぼない。 　通院は、１００％私の付き添い。体調が悪い時には私が代理で現状報告と処方をもらっている 　 (5)他人との意思伝達・対人関係（「援助があればできる」になっている） 　友人との雑談は可能。知らない人に意思を伝えるのは「苦手」で、その後、意思が伝わらなかったことで落ち込んだり、寝込んだりする。事前に知らない人に会うことが分かっていると、パニックのような状態や、回避行動がある。調子がいい時は近所の人にあいさつができるぐらいだが、常に他人に何を思われているかが気になる。家の工事や点検がある日は、クローゼットに布団を持ち込んで、いないことにしてほしい、といった行動がある。 (6)身辺の安全保持・危機対応（「自発的にできるが援助が必要」） 　現状を見る限り、危機的な状況があれば間違いなくパニックになり、何か適切な対応ができるとは思えない（具体例が見当たらないので探さなければ…） (7)社会的手続きや公共施設の利用（「援助があればできる」になっている） 　窓口や手続きの知らない人が苦手で、ほぼ私が代理で行っている。必要な書類の準備などはできない。周りの人が不快になるような行動をとったりすることはない。 (8)趣味・娯楽への関心、…　（「援助があればできる」になっている） 　ふさぎ込んでいることが多く、一部の限られた趣味以外は興味が薄く、誘っても取り組めないことが多い。（これも具体例を探す必要がありそう） ・上記の具体的程度、状態等 「症状憎悪に伴い、日常的な外出に関しても困難な状態に容易になってしまうなど不安定である」 日常生活能力の程度は「３　精神障害を認め、日常生活に著しい制限を受けており、時に応じて援助を必要とする」になっています。 これから年金申請に向けて頑張ろうと思っています。 経験のある方、ご意見いただければ助かります。
昔、手首を剥離骨折したとき、ギプスで固定して三角巾でつっていたことがあるのですが、そのとき時々、席を譲っていただいたことがあります。 しかし（足に若干の障害あり）杖を使っていても、あまり譲ってはもらえません。 この違いでふと疑問に思ったのですが、みなさんはどういう相手だと席を譲ろうと思いますか？ 手をつっていたときは杖は使っていなかったので、特に座るほどでもないかなぁだったのですが。
今まで、母子家庭で母子家庭医療受給者証をもらっていましたが、 今年の７月から　もらえないとの不認定通知が来ました。 子供は高校２年生なのですが、早生まれのため、同じ学年の友達たちより遅く年齢がきます。 （例）高校２年生で平成１１年４月１日生まれから平成１２年３月３１日生まれ・・までのくくり が同じ学年になっておりまして、 私の子供は去年の時点では１５歳でしたが、今年の２月に誕生日を迎え、同じ学年の友達ら同様に１６歳になりました。 確定申告では平成２７年度の年末調整で税金関係や医療受給などが決まるようですが、 一般の控除扱いにならなく、１６歳未満に１　と記載がありました。 他の方は、同じ学年の子供を持つ母子家庭の方は、１６歳未満　ではなく　　　 一般控除（３３万円）が適用されています。 同じ学年なのに、なぜうちは母子家庭医療受給が受けれないのでしょうか(´;ω;｀) わたしは体が弱く病院通いが多いため、この母子家庭医療受給が受けれないと病院で３割負担になります。 本当にどうしたらいいのか悩んでいます。 母子家庭で贅沢も何一つせずに頑張っています。 子供も高校に通いながらアルバイトをしてくれています。 どうか詳しい方教えてください。
再来年から精神の障害者雇用の雇用率が上がります。 現在作業所へ通っていますが作業所から障害者雇用で働くのと、障害者職業訓練校へ通いさらに訓練を積んでからのとではどちらがやりがいのある就労内容につけるでと思いますか？
平衡感覚の身体障害認定受けると、自動車の運転免許はどうなりますか？
自分は精神病をわずらいっているうえ前科があります。 現在住んでいるところは地方の田舎で、電車も無くバスも2時間に一本あるか無いかというところなので、1人一台車を所有しているのが当たり前という町です。 私は33になりますが、財産どころか車も所有していません。 市役所に生活保護などの申請を何度も申し出もしているのですが、実家に居ると言う事で申請も通らずとても困っています。 家族には仕事をしろ、といったり、病院へ入院しろと言われたりで、家に居る事自体がとても苦痛です。 もちろん仕事も探していますがなかなかうまくいかず、面接には24度落ちました。 父親には『お前が居るだけで電気代がかかる』や『お前のせいで家族が不幸になる』と言われます。 幸い友達には恵まれていて、とても助かっていて、色々と相談や助言などができで助かっていますが、自宅へ帰ると両親を避けてしまい部屋から出る事が出来なくなってしまいます。 こう言う状態になってしまった方や、状況を改善出来る様なアドバイス、また、こういう場合どこへ相談するべきか、などのアドバイスを頂きたく、投稿致しました。 どんな小さな事でも構わないので、アドバイスを頂けると助かりますm(_ _)m
移動支援は障害者総合支援法の何に分類されますか？詳しい方よろしくお願いします！ 厚生労働省の基準も教えて欲しいです！ 詳しい方よろしくお願いします
私は、７月上旬からB型作業所に通う４０代です。 生活保護を受けながらの１人暮しをしています。 何故作業所に通うようになったかと言いますと、友達が１人もいなく頼れる身内がいなくて孤独である事（保証人は、姉の旦那さんになってもらっていますが、夫婦揃って関係がこじれてしまい今はメールや電話をしてもスルーされ音信不通です）隣人がかなりの精神異常者で家にいるのが辛い事、年齢的にも素敵な異性と出会いたい事などを市役所の生活援護課の精神保健福祉士の方に相談した所一般就労を勧められました。 只私も以前障害者就労センターに通って事細かい指導を受けながらも何度も面接で落ち最後の方はスタッフの方もさじを投げたほどです。 それを思うと気が重いのです。 だって別に仕事がしたい訳ではなく分かり合える友、未来の旦那様が目的と言うちょっと就労に向けて頑張っている人には申し訳ない不純な動機だからです。 勿論援護課の方からすれば生活保護のの目的は自立なので勧めたのだと思い私も就労支援移行から始めてみようと思いその方も納得して下さいました。 でも、４月から改正されたらしく２つの作業所（どちらもB型、就労支援移行がある）が合併してまだ一般就労は考えてないという方と本気で一般就労に向けて頑張っている方と作業所が分かれるらしいのです。 そうなってしまうと私が行こうとしてた所は、就労支援移行から始めるはずだったのですが、どんな人でも最初はB型を体験してからに変わってしまい何とかならないかと打診をしたのですが「それが無理ならご自身でハローワークに行って探されてもいいですが、しばらくの間が空いているので精神的に無理だと思いますがどうでしょう？」と言われもっともだと思い承諾しました。 週５日９時から通わない限りは就労支援移行には勧められないみたいなので頑張って週５日早起きして身支度しないとと思うと気が重いです。 今通ってるカウンセラーの方にその事を相談したら「○さんは、障害者って分からないですよね。 私は、B型から通うのってどうなのって思っちゃう。多分○さんほど普通に話せる友って少ないと思うわ」と言われました。 別に自分がすごいと言いたい訳ではないんです。 重い障害者とも接してきた事があるので分かってるつもりです。 長くなってしまいましたが、私は勿論友達を見つけたいのもありますが、頼れる異性にお会いして私の味方になってもらいたいのです。 今は、私が独りと言う事もあり保証人の姉夫婦は何にもしてくれないのだと思います。 でも、私にはこの人がいるからと分かれば今までのような態度は取れないと思いますし、隣人の事に関しても同じ事が言えると思います。 結局障害者って世間からすると弱者なので何を言っても真剣に受け止めてくれないんですよね？ かと言って仮にB型→就労支援移行→一般就労に就いたとしてもそういう方と確実に出会えるかも正直分かりません。 すごく悩んでいるんです。 やはり取り敢えずはB型に通い始めた方がいいのでしょうか？ 今のマンションは好きですが、姉夫婦が保証人である限り肩身が狭く隣人にビクビクして精神的に参ってる毎日を送ってます。 保証人に関しては、お金を出してもいいので代行を頼みたいと管理会社に頼んだのですが２つの代行会社しか選べずどちらもプラス保証人（家族）を付けて下さいとの事でそれでは意味がないと思いお断りしました。 姉は、うちのカギも強引に取っていったので１つしかないんです。 紛失しないように気を付けていますがいつ何があるか分かりませんし、失くしたとしても今の状況でしたら絶対来てくれないのは目に見えています。 去年旦那さんにお会いして今の姉との状況を説明して鍵を返してもらえないかと言いましたが、「それは出来ません。話はそれだけですか？」と言われ何も言えなくなりました。 勿論管理会社の許可を取ればスペアキーは作れるのですが、それも迷っています。 それと就労に関しては生保を繋ぎつつやっていこうと思っているのでそんなには稼げません。 私はどうしたらいいのでしょうか？ 困り果ててこれから先どう生きていこうかと真剣に悩んでいます。 嫌味や小難しいは回答はしないで下さい！ 宜しくお願いします。javascript:void(0);
吃音症での質問です。 成人済みの吃音症の人は何科の病院へ行けばいいのでしょうか？（原因は身体疾患か精神的なものか分かりません）　 名古屋市内でおすすめの病院があったら教えていただきたいです。（言語聴覚士がいる病院？） また、これはまた先の話になるのですが（初診から6ヶ月以上経ってからと聞きました）、精神障害者保険福祉手帳を取得しようとする際の診断書を書いてもらう場合は、その科のかかりつけ医に書いてもらえばいいのでしょうか？（身体障害者手帳の場合は「15条指定医」に診断書を書いてもらうことが必要だと聞きましたが） 吃音症は精神障害者手帳が取得可能と聞いたので質問させていただきました。 分かる範囲だけでもお答えいただけると幸いです。
私は外傷性てんかんと高次脳機能障害を負ってしまった今年で40になる精神障害者です。 5年前、主治医に作成してもらった診断書には「就労能力はない」だったのですが、 今回は「就労能力は極めて限定的である」と文言が変わっていました。 これは次のステップ（訓練校や就労）へ進んでもいいと言うことですかね？ ※5年前に就業・生活支援センターの代表と継続Bの担当と私との三者で面談をしたとき、 「この人を障害者職業訓練校で訓練を受けさせたい」との話が出ました。 「訓練を受ける」という目標ができてから生活を変え、大きな発作は安定してもうすぐ5年経ちます。
精神病と痴ほう症の、79才の母親が、生活保護もらって。病院に、入院中母親の家を、売却して、入院費に、当てようとしたら、360万円の生活保護ひの返還金をしはらいました、のこり220万円切れたときには、生活保護か障害年金にきりかいたくおもっているが、どちらがとくか？
障害年金をもらうはずが生活保護をもらっているため 障害年金をもらえなくなった人がいます やはり保護をもらうと障害年金はもらえなくなるのですか 詳しく教えて下さい
軽度知的障害は健常者と何ら変わりがないと聞きます。 中度・重度・最重度の人ははたから見るとどんな感じ見えるのでしょうか?
収入が極めて不安定な自営業をやっており、私を含めて兄弟も 親も持病や障害があります。バイトやパートで兼業するのも ままならず、生活が苦しいために重ねた借金の返済を 迫る電話に朝から晩まで脅かされる毎日でした。 そして親も兄弟もとうとう入院。周りは自己破産したら？とか 生活保護受けたら？と言いますが、そんなに簡単にできる ものではなかった。 食べ物が無くなって困った私は家族のためにと思って 卒業した学校を訪ねて先生方に「飢えてる家族のために」と 事情を説明して給食を分けてもらって 帰宅しましたが、家族からは「お前のやったことは非常識過ぎる」 「乞食みたいな真似しやがって」、「馬鹿野郎」と 逆に責められてしまいました。 皆さんにお尋ねしたいんですが、けっきょく私は馬鹿なんでしょうか？ 今でこそ家族の複数が障害年金をもらってなんとかやれてますが、 そうなる前は地獄だったのです。忘れた方が良い過去なのかも しれませんが、味方すらいなかった時期だったのでいまだに癒えない 傷となってます。
現在　外傷による右上肢機能障害で障害者手帳3級を認定していただいております。 数年前からパーキンソンを患いステージ２です。 先日神経内科に薬をもらいに行ったところ パーキンソンの件で障害者申請すれば併合ということで 2級に認定してもらえる可能性ありと先生に言われました。 申請してその後スムーズに事がはこぶでしょうか。
今の職場の待遇やら、上役の馬鹿さ加減に転職しようかなと思いました。 自分は、30才､クローン病。障害手帳はないです。 以前は、ハローワークにいって障害者枠に入らないけど、障害者枠から探すか、一般として探すか。という物でした。しかし、聞いた話だと、近年法改正して、障害手帳を持ってない難病患者でも、障害者枠から探せるようになった聞きました。それは、会社側には障害者としてカウントされるのでしょうか？それならば、以前よりずっと探しやすくなったかなと思います。その辺、どうなっているか知っている方がいましたら教えて下さい。
私は今16歳の高校1年生なのですが、つい最近両親から申請すれば障害者手帳がもらえることを知りました。 私は生まれつき左目が見えなくて眼振があり、右目の視力は0.3で弱視です。今までは両親の「普通の子と同じように育ててあげたい」と言う思いから普通の子と同じように育てて貰いました。（小学校は特別支援級に入っていましたが、交流級で過ごしました）ですが、これから先就職などで不便な事が増えて、普通の人と同じように扱って貰えない事があるのでしょうか？ 将来、幼稚園の先生になりたいと思っているのですが無理ですかね？涙 そういう時の為に障害者手帳って必要ですか？ 正直、自分が障害者だと思いたくありません…障害者手帳を手に取る。ということは自分を障害者だと認めるっていう事ですよね？
僕は障害年金もらってます、クレジットは審査通りそうでか？相談ですよろしくお願いします
私は現在、NW関係の仕事をしております。 私は、子供の時から重度の吃音持ちであり、 今も連発や難音などの症状で苦しんでおり ます。 今の職場では、吃音に対しての理解者が少なく、 私と同じように吃音で悩んでいる方も含めて 精神的にかなり追い込まれてる状況です。 そんな現状に嫌気がさし 自身で何かアクション起こせないか？と思い立ち 今回の質問とさせていただきます。 私がやりたいことは以下の通りです。 ①コミュニケーションに対し、何らかの障壁を持った方々の愚痴や相談を受ける ②障壁を持つきっかけとなった根本の原因を探り、トラウマを克服する。 ③その上で、相談者自身の今後の歩き方を共に選択していき、サポートを行う 上記①〜③を行うにあたり、 必要な資格は何だろうかと思い色々と調べましたが、 いまいち必要な資格が何なのかがよく分からず、大変に困っております ご教授願いますよう よろしくお願いいたします
精神や発達障害、知的障害の軽度の場合 福祉施設にお世話になる程ではないけど かっといって人との関わりは作りにくい 学生時代はもちろん、社会人になってからも 常に居心地の悪さを感じます。 仕事はしていますが、常に孤立して死にたいです。 この手の相談すると、どこかの施設に相談との回答がありますが、相談するだけで、根本的な問題は解決されないし もちろん努力で、改善出来るなら頑張りたいですが どんな方法でも上手くいきません ガールは素敵な旦那と出会えて幸せな家庭を築けますが 男性側が障害を持っていたら、とても厳しい いくら頑張っても、孤立して1人になって、 期待に応えようとしても、空回りするだけで 正直 自殺する方が正解に感じるのですが 同じように、軽度の障害（身体はなし）の方で 100%まではいかなくても、ほどほどに自殺を考えない程度のメンタルの居場所ってありますか？ 知識がない方の、軽はずみな書き込みはいらないです。 ちなみに、精神科で、医者と相談とかもいらないです http://s.ameblo.jp/theyellowplanet/entry-1197654 … https://m.youtube.com/watch?v=oo-keWIRRRs
現在、精神障害2級です。医療保険はどこも入れないですか？入っている精神障害者のかた、いますか？がん保険は入ってますが、医療保険は入れないですか？
精神保健福祉士の資格を所持しているのですが、社会福祉士の共通科目を免除とかならないでしょうか。
岐阜市で精神障害手帳と自立支援の申請をします。その時マイナンバー提出が必要と紙に書いてありました。その後、ある人からマイナンバー提出は任意とききました。どちらが正確なんでしょうか？マイナンバーが必要か任意か分かったらその出典みたいなのも教えて下さい。
市役所職員の対応について質問があります。 21歳、彼と同居中の女性です。 今日、とある一件で市役所の隣にある 福祉協議会を訪ねました。 結局そこでの話では解決にならなかった為、 同じ敷地内にある市役所のサポートセンター、相談室的なところに連れて行かれ いろいろ話をしていたのですが、その中で 現在私は精神障害の方で障害年金を 申請中なのですが、その事をふまえて、 市役所の相談員の方に 働けないの？ ちゃんと喋れるし、受け答えできているんだから、障害年金は受けられないと思うよ。 病院が遠すぎるから病院かえたら？等 言われてしまい思わずその場で号泣してしまいました。 相談内容はお金が関わることだったんですが 市役所のサポート相談室の相談員が こんな不確かで的はずれな事を言ってきたのがショックで自宅に帰ったいまも 立ち直りきれません、、。 母には報告し、最初はクレームだ！と 怒っていましたが、いま年金申請中ということもあり、とりあえず忘れよう、きにしないでと言われました。 クレーム出したいけど、相手は役所。 どうしていいかわかりません。 文章が読みづらかったらすみません。 なにか回答をお願いします。
こんにちは 障害についての助言を求めます こんにちは、障害があり生活に支障があります。 一人で生活していますが、一人で生活できていません あちらこちらで手続きをして、相談をしていますが、解決していません。 リコーという会社の下請けをしていた時に暴行を受け、障害になりました 心身に支障を十数年残ってます。 警察や労働基準監督署などに相談しましたが、迫害を受けました。 大手の会社が暴行を働くはずがないと言われ、何度も嫌味を言われました。 労災や障碍年金の申請を医者に勧められ、役所で手続きを行いましたが、全く支給も認定もされませんでした。 障碍者手帳は１級です。 生活保護も申請してみましたが、働くように言われるだけでだめでした。 ハローワークに行きましたが、障碍者はだめといわれて返されました。 どうすればよいかわかりません。 助言を求めます。 現在の状態は、３つ程度記憶できます。 カレンダーに週一回は、認識できます。 立てます、歩けるようになってます。時々倒れます。 文字が書けるようになります、ひらがなが多いです。 言葉が出せます。舌が回らないことが多いです。 暴行のフラッシュバックで３・４日寝込むことがよくあります。 よろしくおねがいします 長文が理解できにくいです。 よろしくおねがいします
今週末入院中の父が退院します。 ほぼ車椅子での移動になります。 主人の車で迎えに行くので車に貼る車イスのマークは貼ってありません。 退院後の食料品が何もないのでスーパーに買い物に行くのですがマークが貼ってなくても車イスを使用するのであれば駐車場の車イス用スペースに駐車してもいいのでしょうか？ 空いているところに停めようとは思っていますが 雨っぽいのでその場合離れていると車イスでの移動がちょっと不便かなぁと思いできれば停めたいのですが。
身体障害手帳 2種の5級です。 車の運転をします。 駐車禁止除外指定車のカードを 受けることが出来るでしょうか？
児童扶養手当について 先日福祉課の方が偵察に来ました。たまたま留守を頼んでいた知人男性と鉢合わせ…何時からの付き合いかと聞かれ五年と答えだそうです。住所も別 別に付き合っている訳ではありません。役所に来るように言われました。どう説明すれば分かって貰えるのでしょうか？
自立支援制度について教えてください！ 前年度の所得がかなり多い一方、今年はまず働ける状況じゃなく。。 すると6月申請だと上限が10000円と聞き。。 7月だと2500円とのこと。 いったいどういうことだか。。 もうわけわからなくなってきました。。 薬代と通院費が上限10000円以上じゃないと 1割にならないなら、、しない方が。 と思い、保留にしてかえってきました けど、自分のことだから出来るだけ支援制度は使いたい。 生きていくため。 この場合7月申請だと有利なのかな。。うむむ
どうして知的障害は人相悪いの?
私は現在継続Bに4年ほどいます。 私より後に入ってきたのにすぐにいなくなる人がいるんですが、 「継続Bに入っても長期間いる人とすぐいなくなる人」の違いは何があるのでしょうか？ 作業所の職員の中でなんかあるんですか？
障害者手帳で保育園に入園しました。 障害者手帳を取った経緯など、保護者の詳細を保育園に伝えたほうがいいんじゃないかと思うんですが、どう思われますか？
小規模の保育園に障害者手帳で入園したのですが、私の詳細を伝えたほうがいいと思いますか？ まだ小さいから、なるべく自宅で保育してほしいという雰囲気で、子供を預けるのに躊躇しています。 精神疾患で長期間通院しているのですが、見た目は健康そうに見えるようです。 生活の足しに少しだけ仕事を始めたのですが、余計に『仕事出来るくらいなら、仕事以外の時間は自宅で保育できるのでは？』と思われているような気がして辛いです。 ４月から保育園に行き始めたのですが、ならし保育にたくさん時間を取った関係もあり、６月から仕事を始めました。 しかし、わずか水木２日行っただけで症状が悪化し、寝込んでしまっています。 こんな状況になっていること、どこまで伝えるべきだと思いますか？
障害者施設で勤務して4年です。(相談支援ではありません) 社会福祉士の資格をとりたいと思っているのですが、受験資格を持っていないと思います。 3年の福祉系短大を卒業していますが指定科目を履修していないので... 通信で指定科目を履修することはできますか？
お願いします。熊本県です。
私は事故で障害を負い就職するために継続Bを利用しているものです。 今日作業所でやたらと作業回数が多い60ぐらいの男性と少し話をしました。 その男性は「私はあと半年もしたら今のアパートを引っ越し別の場所に行かなければいけません そうしたらたぶんここに通所するのは遠くて大変です、作業所も変えなければいけません。 そのためには今の作業所で作業にできるだけ多く入り金を稼いで引っ越しの際にかかる費用の足しにしなければなりません。」といっていました。 この男性のように「生きていくために障害者という診断をもらい生活保護を受けてる」という人もいるんですね。 私は「障害者として年金を受けながら就労を目指していられる」のはまだ世間的に余裕があるんでしょうか？
福祉について勉強を始めたばかりの初心者です。 そこに「福祉事務所」という名前が出てくるのですが、福祉事務所とはどのような組織でしょうか？ 市役所は町村役場のなかの一つの部署なのでしょうか？ 福祉事務所の職員は公務員なのでしょうか？ また、福祉に関する資格をもっている人が職についているのでしょうか？ あと、ケースワーカーは福祉事務所にいるのでしょうか？ すみませんが、お教えいただけましたら助かります。 よろしくお願いいたします。
自立支援と精神疾患の福祉手帳について。 現在、見通しなく通院中です。 もしかすると申請するときがくると主治医に言われたのですが、なかなか納得できず。 他の医療機関にセカンドオピニオン含め通院することになりました。 カウンセリング重視の病院です。 もし、自立支援等受けた時のメリット、デメリットありましたら教えてください。 現在、鬱なんですが、、正直言うと躁鬱だと。。家系もそうなので。薬が根本的に違うかもしれず。
障害者同士の異性との付き合い方は？どんなことを気をつけてお話すればいいと思いますか？私は既婚者です❗️
こんにちは。 私の義弟は、障害厚生年金（知的）を貰っていますが　病気で退社して私の扶養家族になっています。 私は自営業者ですので　国民年金です。 義弟は現在入院中ですが　残念なことに余命が少ないと言われた４９歳です。 障害年金は３級で月　５万円弱です 私の扶養になっているので　月１．６万円ほど払うように通知が来ますが、そもそも　老後のための年金で　老後が無い人が払うのが馬鹿馬鹿しく思い、伺いたいのですが 国民年金を払わなければ、障害年金の貰えないのでしょうか？ 月額　３万円強の差額ですが、申し訳ありませんが教えてください。
社会福祉士について。 大学1年生です。 私は大学在学中に、社会福祉士の資格を取ろうと考えています。 単語などもまだ全然分かっていない状態からのスタートで、どういう参考書などを買ったらいいか全然分かりません。 どこの出版社のものがいいのか、どういう教材からすればいいのかを教えて下されば嬉しいです！
再就職後の生活費について 長文です。相談と、半分？怒りが入ってます。 うつ病で4月末で前職を退職しました。 もともと12月から休職し、傷病手当金を受給していました。 病状がよくならないので、生活保護の申請をすることにしました。 自治体に相談したら、受けられそうだったので申請の準備をしました。 申請するには、手持ちが月額支給額の半額にならないと出来ないと言われたので、6月 末に申請できるように計画をたてました。 しばらく前に病状が回復したので、昨日から再就職しました。 6月の生活日は傷病手当金でまかなえるのですが、給与支給日が、月末締めの、翌月25日払いなので、6月いっぱい仕事しても、給与支給日は7月25日です。 なので7月25日まで生活費がありません。 生活保護に相談しても、再就職したら支給対象にならないと言われ、社会福祉協議会に生活費融資をお願いしました。実は債務整理をしてまして、まだ裁判所で確定していない状態です。当然なのかもしれませんが、却下され、融資が出来るとしても、自己破産が確定になって、そこで申請するそうなんですが、決定が出るまで1ヶ月位かかるそうです。 両親は年金生活、姉妹は家庭をもっているので頼めません。 自己破産しても借りられるローンも考えましたが、ヤミ金だったら目も当てられないし、普通の融資でも、もう高い金利を払ってローンを組むのは嫌なんです。 試しに何社か申し込んで見ましたが、ダメでした。当たり前ですよね。 7月は生活できません。 憲法で、国民は最低限の生活は保障されるんじゃないんですか？ 行政は何もしてくれません。何のために役所があるんですか？ てか、生活保護は自立を支援する意味もあるのに、自立したらハイお終いですか？ あー、7月は何も食べずに電気ガス水道全部止めて、ただ働くしかないのかな。 何か方法はありませんでしょうか？ ご存知の方、是非教えて下さい。
自閉症で障害者手帳を交付されている息子が、自動二輪免許を取りたいと 自動車学校に通い始めました。 もし免許が取れたら、障害者手帳（障害者年金）は取り消されてしまうのでしょうか
仕事はしたいが障害が邪魔して仕事が見つけにくいです。どうしたら良いでしょいか？
理解頂ける職場で仕事し、自立したいです。 病院Aに、１０年前にアルコール依存症で入院し今も通院しています（自立支援医療）。 何度も転職し、自分は根本的に根深く思考に問題があるように思えて、最近B病院を受診しましたら、もう少し時間をみないと断言できませんが、幼い頃には見えなかった発達障害が実はあって、二次障害でアルコール依存症になってたんじゃないか...とのこと。 ずっと苦しかったです。あー分かってくれたようで、発達障害（こうはん性？）と言われてホッとしたくらいでした。３級で障害枠で、職場の理解のもと働きたい。いきづらかったのです。 A病院では、酒さえ止めれば何でも治るという医者で、アルコール依存症だけでは手帳貰えないからと10年間書いてくれません。ここでBでは発達障害を見つけて下さった。 合わせれば手帳も可能でしょうか。 また、その場合AとBのどちら側が役所に申請する診断書の主体？になるのでしょうか。　 先々障害年金（貰えるなら貰いたい）のことを考えると、Aでの10年前の初診日の時は、厚生年金でしたが、Bは今年が初診で国保なので差がでます。Aの初診日や病歴は、遡ってBに引き継がれるのでしょうか（二次障害として）。 教えてください。また、アドバイス頂けると幸いです。
私はてんかんを持っていて継続Bに通っている障害者です。 ほかの利用者達（皆50代）と生活保護や障害年金の話しをたまにするんですが、 本人達は平然と「俺は生活保護だよ」とか「私は基礎の2級だよ」言っていますけど、 私は相手の間接的な情報からだいたいの等級がわかってしまいますが、 わかっても皆の前で言ってしまうのはいけませんよね？ 私は本当の障害年金等級は言っていません。
どんな、仕事? 最近、よく出くわす。「○○福祉会」と書かれた車。 まさか、私を狙っていたりしませんよね。個人の通帳のぞいたり、そんな悪みたいなお仕事してないですよね。
日中一時支援サービスは障害者総合支援法の何に分類されますか？詳しい方よろしくお願いします。
統合失調症を発症し１２年目の５０代の女性です。 発病前は一般事務で就労していました。 陽性症状もなく安定しており障害者枠で就労したいと仕事を探しておりますが就労に結びついていません。 就労支援センターにも登録して研修を行い事務補助であれば作業が行えることがわかっています。 仕事に関しては問題がないのですが、体力がなく重い荷物を持ったり、立ち仕事などはできません。 同病の方と比べても体力の無さを痛感するのですが。 ですから短時間労働のパートを希望しております。 さて、ここからが本題なのですが、たとえばお医者様が統合失調症になり寛解に達した場合、発病前のようには復帰できなくても医師としての知識や経験を持ち合わせていることには変わりないではないですか。 現在の障害者枠の制度は、仕事時間で区切られております。 個人の能力を活用した就労のかたちがもっと広がれば障害者の働く場が広がると思うのは勝手な言分なのでしょうか？ 年齢による条件の悪さは自覚しておりますので、障害者の能力と就労についてご意見をいただければと思っています。 生活の為、体力をつかう仕事に挑戦してみようかと悩んでいますが、体調を崩してしまいそうで怖いです。
@typeというのは、障害者求人サイトなのでしょうか？ http://type.jp/
いま転職活動中で、知的障害者もしくは精神障害者の施設の相談員(指導員)の仕事(生活支援や調理などをする)に少し興味があるのですが、実際どういう仕事なのでしょうか？ 働いていてよかった面、悪かった面などありましたら教えて下さい！ 障害者の方と接したこともほとんどないので、全く想像ができないため相談させてもらいました。もし詳しい方いましたら教えてください！ 自分は調理の仕事の経験があるので、その経験を生かしつつ人を助けるような仕事をしたいと思ってます。
私は、上肢３級、下肢７級なのですが、車は乗りません。兄夫婦が車を所有しているのですが、 障害者自動車減免て使えるのでしょうか？税金を少しでも安くしようとのこと。兄のところの車はあまり乗せてもらったことがないのですが。私は母と暮らしています。
Tv で、脳にウィルスが入って、脳に障害をきたすのを見ました。私も多分これだと思います。障害認定してもらうにはどうしたらいいですか。
私は4月から地方公務員として福祉課で働いています。大学で習得できた資格が「社会福祉主事任用資格」と「児童指導員任用資格」です。 現在「主事」として働いていますが、社会福祉主事となることはあるのでしょうか？ また「ケースワーカー」としての仕事をすることができるのでしょうか？ いろいろネットを探してみてもイマイチ分かりやすい説明がなかったので質問させていただきました。回答よろしくお願い致します。
児童福祉司という仕事に最近、興味を持ちました高校２年生の女子です。 児童福祉司という仕事は文系ですか？ 理系ですか？(私は文系です。) 私は子どもが好きなのと、友達や母に 『あなたと話していると安心する』と言われたのが嬉しかったので、 児童福祉司になって、子どもたちの心に寄り添ってあげたいと思いました。 それから私自身、身体に障害を持っているので、 普通の人には なかなかイメージしづらい、障害を持つ子どもの辛さや悲しみや、逆に大きな喜びなどもわかるので、 自分の経験を生かせるのではないかと思いました。 私のような人にこの仕事は向いていますか？
福祉の勉強をしている者です。 社会福祉士を目指しており、もし国家試験に受かった場合は社会福祉士，児童福祉司任用資格，児童指導員任用資格を取得することになります。 児童養護施設ではたらきたいのですが上記の３つの資格だけだと難しいでしょうか？
19歳、フリーターです。内部障害で、身体障害者手帳の一級を持っています。 先日母親から自動車税の減免のために、勤労証明書をバイト先のオーナーに書いてもらえと言われました。 そこで働きはじめたのは高校の頃で、そのバイトもそんなに長く続ける気もありませんでした。普通に働けるので、わざわざ身体障害のあることを伝えなくてもいいだろう(採用を断られてしまいそうで怖かったのですが)と思い、伝えずにいたのですが、勤労証明書を書いていただいたら身体障害があることは分かってしまいますよね。 障害を告げずに働いてしまったことは、違法行為になってしまうのでしょうか。 聞かれたら今からそれとなく告げても大丈夫なのでしょうか？
私は現在 ADHD,気分変調性障害 として 精神科に通っています(20歳) 短大に行っていましたが(入ってすぐ2年間休学し、復学するが失敗)、 すぐに行けなくなってしまい(朝は起きれるが、行こうとすると 頭痛 吐き気 胃痛) 行かなければ 頑張らなければ と必死になって行けないことを繰り返していて 親には それが苦しむ原因なら 別の方法を考えてから辞めるべきだ と言われました。 中学、高校でも不登校を繰り返しており とても情けないと思っています 学校をやめたら、どのみち実家には住めず 家を出ていかなければならないのですが 正直、ちゃんとした仕事につける自身がありません でも無職にはなりたくないのです それを親に伝えたところ 障害者手帳を発行してもらい 障害者枠として働くか、生活保護を受けるべきだ と言われました。 でも実際 この症状で 障害者手帳を発行できるのかわかりません しかし、家を出ていかなければいけない以上、アパートを借りて 自分で生活をしなければなりません そのためには働くしかないのですが 私にとってはとても難しいです 周りの人からすれば そんなことで手帳をもらうな とも思われると思います 私もそう思います ですが、現状 仕事をどうすればいいかも悩んでいます と、いうより これで手帳をもらえるのかすらわかりません。親は手帳、手帳いいますが 正直 これだけの状態でもらえるのかがわからないのです でも、ひとり暮らしをして まともに仕事が出来るかもとても不安です もし、詳しい方がいらっしゃいましたら 教えてください
障害者への差別をどう考えますか？
大学の授業でのグループ演習やゼミで自己表現が出来ず悩んでいます。 3回生になってからゼミも始まり、グループ演習も週一で授業が始まりました。福祉の学科なのでゼミやコミュニケーションを主に行う演習があります。 私は昔からコミュニケーションが苦手で人付き合いが苦手、引っ込み思案な為に全く話せません。それに自分が考えていることを頭の中で整理して相手に分かりやすく伝えるのも苦手です。話さなきゃと思いつつ最低限しか話せなく、多分周りから見たら大人しい無口な人に見られていると思います。グループ演習では毎回グループを作って話し合うのですが皆周りと仲良く話していたり自分の意見言ったりしてる中、私はただ聞く事しか出来なく、思った事を口にしたくても周りからどう思われるか気にするあまりなかなか行動に移せないんです。こんな性格の為か友達も少なく、面白くないと言われ裏切られたこともありました。今はもう3回生で周りの人はいろんな人と仲良くなっていてグループ演習で毎回違うメンバーの班でも友達のように話していています。それに比べて私は仲良しグループしか関わってこなかったせいで出来上がった関係の中に入れず浮いています。だいたい周りも私を地味なグループの人と認識しているので向こうからも話しかけてきません。ゼミでも一言も話せず、ずっと聞いてるだけでただその場にいる感じです。コミュニケーション力つける為に接客バイトもしています。ですが、やはり元々の性格なのか治らず、いつも演習とゼミが苦痛です。私一人だけ全く話さずにいて、周りの人だけでなく先生からも、何なのあの子全然話さないし何考えてるか分からないと思われてるって考えるとさらに授業でも話せません。悪い意味で注目されているのではないかといつも先生からの目が怖いです。やはり、何も自分から話さない人って、コミュ症とか暗い人とか普通の人と違うって思いますよね？ 文章がめちゃくちゃですみません。
例えば食事が摂れない場合、お膳が目の前にあることが分かっても食べ方が分からないのは失行だと思いますが、さらに症状が進むと目の前にあるものがお膳だと分からなくなるんだろうと思います。それは失認ということになると思います。この例の場合、先に失行があって、症状が進むと次に失認が現れるということになると思うのです。 また、品物が何かは分かるが品名が出ないのは失語、品物が何かさえ分からないのは失認で、順序としては先に失語、次に失認となるように思います。 失語と失行の後先は分かりません。
宜しくお願いします。 自動車税のことで知人に相談されたのでお力を貸して下さい。 税金のことは担当の役所に問い合わせるのが間違いないということは伝えたのですが、 納税した税金の返金という内容なので、こちらで質問させて頂きます。 障害者手帳を所持していると自動車税の減免を受ける事が出来ると存じます。 減免を受けられることを知らずに自動車税を納税しました。 一度納税した、自動車税を返して頂くことは可能でしょうか？ 最後まで、ご覧頂きましてどうもありがとうございました。
私は、3月まで生活困窮の方の支援をしておりましたが、施行後わずか1年で部署を代えられまして。たしかに社会福祉士の資格はもっていませんが、相談者からは信頼され、民生委員も認めてくれていました。 しかし、上司からは、もっと早く報告してほしいと言われ(日誌には詳細に書いていますがめくら印)、同僚とは、合わず、そういうところで、代えられたのだと思います。なので、他の職員からもバカにされたような感じです。後を引き継いだ方も、私あてに相談者から、世間話の話しがあったぐらいで、わきまえてくださいと言われました(年下に) 1年もかけて、その方の支援をしてきたので担当が変わったから、お話できませんとは言えません。それに、私がほとんど解決したので支援終結の人だったんです。 最後に、上司から、福祉は伝える力が必用よと言われました。それが原因であるかのように…。たしかに、私は現場では別人みたいに弁護士と話したり、相談者と話したりできますが、職員同士の会議では、起承転結が旨くいかず、上がりまくっていました。そういう所が、能力不足と判断されたのでしょう。 今の部署でも、こうだ、あーだと私に言わないで班長にいいつけられています。 班長が心配し、今は粛々と仕事していくしかないんじゃないと言われました。 私も、心療内科に通いながら生活のため頑張っています。福祉の仕事って職員に対しては、顔色も優しさもないんですね。とにかく、勉強するしかないですね。なんか、脱け殻みたいになってます。そして、自分の無能ぶりに悩んでいます。
資格についての質問です！ はじめまして、大学1回の者です。 私は福祉系の学科にいるので、在学中に多くて2つ資格を取りたいと思っています。(大学のカリキュラム上、限度が2つなので) ①保育士、幼稚園教諭 ②保育士、社会福祉士 のどちらかのパターンで取ろうかと思っています。 まだ1回なので確定ではないですが…。 就く職で結構変わるのは分かってますが、みなさんはどちらの方が就職の際、メリットあると思いますか？
市内に怪しいリサイクルショップが買い取った商品を売りに来た人に リースとして利子を取って貸しています さらに闇金をしています 3万円貸して利子を三千円利子を取って 2万7千円渡すそうです すでに借りている人の証言です 貸し金陵には登録無し 買い取った商品を利子を取ってリースする事は出来ますか?
特別養護老人ホームの事について教えてください。 祖母の痴呆が進み老人ホームに入れたいのですが、今貰っている年金で押さえ体調と思っているのですが、2か月で19万円です。 安い所は、200人待ちとかで中々はいれません。 知り合いが65歳以上でも障害者資格取れると聞いたので、役所に聞くと取得可能です、 といわれました、 今、祖母は、養介護3ですが、障害者資格を取れば、代金が安くなったり、入りやすくなりますか。宜しくお願いします。 祖母は、血圧が高いだけで病気らしい病気はありません。
東京障害者職業能力開発校に精神障害者のコースがありますが、このコースは精神障害者向けに何か特別な授業方法でもあるんでしょうか？
福岡県在住の者です。 2週間程前に、福祉手帳2級の認定が降りました。 福祉手帳1級と2級は、生活保護保護費が加算されると聞いていたので、担当よCWさんに相談したのですが「今年から色々変わって1級でないと加算されない」との言葉を頂きました。 そこで質問なのですが、今年から1級でないと加算されないというのは本当でしょうか？ まだ働く事が出来ないので、少しでも生活の足しになると思っていたので残念です。 ただ、CWさんに「2級でも加算されると聞いたのですが？」と問い合わせたところ、「わからないので調べてみる」との返答も頂きました。 結構わからない部分の内容なのでしょうか？
具体的に幻聴が聞こえるシチュエーションや聞こえ方、 言葉などを詳しく知りたいです、お教えください。
一人っ子で父は他界しました。母も一人っ子で近い親戚がいません。 私は、2年前に治療したガンが肺に転移していることが分かりました。 手術をしなければ2〜3ヶ月の命と言われています。 私の病気については、ある程度覚悟が出来ました。 今、心配なのは、母の事です。 元気で認知症もありませんが、一人暮らしは無理なので、ケアハウスで暮らしています。 私がいなくなった後も、お金の管理などを含め、母が暮らしていけるように準備をしたいと思い、いろいろ調べましたが、解決策が見つかっていません。 ・ケアマネージャーさんを交え地域包括センターで相談。→誰か私の替わりになる人が必要 ・市役所の福祉課で相談→成年後見人制度を勧められる ・裁判所で成年後見人について相談→現状、母は意志がはっきりしているので、任意後見人制度を勧められる ・リーガルサポートで任意後見人制度について相談→第三者の任意後見人を立てる事も可能だが、手続きが完了した時点ですぐに人件費がかかる。 母の事がある程度解決するまで、私の手術を待ってもらっているのですが、未だ目処が立っていません。 どなたかお知恵をお持ちでないでしょうか？ このままだと、私の手術が成功しなかった場合、母はケアハウスを出され、行き場もなくなってしまいます。
市の助成金で認知症カフェと認知症予防で数ヶ所、社会福祉協議会が委託されています。 当初、市のお偉いさんが団体の方になにもしないでいいから活動しているが、自主運営なっている。話しが違うと言われました。私は立ち上げ当初は他の部署でした。前の担当者から相談があればのり、集計と決算するぐらいと言われました。いざ、担当してみると、社会福祉協議会の上司は市の事業だから、あまり手伝い過ぎないようにと言われました。 しかし、団体側はいろいろアイディアや市との交渉してほしいらしく、私だけが趣旨理解していないように思われる始末。また、市の人も前担当者がよかったのにと言われているようです。 前担当者からは引き継ぎ書だけ渡され、上司からは前担当者の今の部署に支障をきたすので、あまり、邪魔するなといわれますた。私が、以前相談業務を担当したいてて、チェンジだっだったので、私のことを、見下げてる感じです。私は何をしたら、さっぱりわかりません。そうなると前担当者がよかったのにと思われてるようです。
年齢構成53歳。ケアマネ経験16年、それ以前は在介7年。福祉大卒です。基本給19万、資格手当4万に電話拘束と住宅手当、手取り21万。拘束と資格手当てをひくと19万切ります。 客観的に高いですか？ 残業は一切つけてもらえません。法人企業です。 ぶしつけな質問ですが、お願いします。
６年前に母が病気と持病で働けなくなり、生活保護を受けているのですが、軽度の自閉症(愛の手帳あり)弟と、４月に大学生になった妹と、二年前に持病が悪化した私を含めて今月に月１４万の保護費になったのですが、生保の担当者が変わり突然児童手当が引かれた金額になりました。妹の児童手当は４月の支払いで終わり、それまで引かれなかったのですが４月に入った児童手当を４月５月６月と引かれると言われました。 ４月に入った児童手当は4ヶ月に1回の支払いですのでまだ妹が高校生の頃の手当です。 今になってどうして引かれるのか分からず、この金額で暮らしていけるかどうか分からないと母が詳しく説明したのですが４月に自立になったからとしか回答がありませんでした。書類も送っているとの事でしたが母は送られてないと言っています。 妹の児童手当をあてにして4ヶ月待ってもらい家賃を払っていました。 区や家族構成なとで変わってくるとは思うのですが、皆さん大学生になる前に児童手当が打ち切りになった分が引かれるのでしょうか。 それとも、この金額が生活保護の基準という事なのでしょうか？
身体障害者手帳を所持しています、更新は可能なのでしょうか？ 急速にお願いします。
作業所なので、身体障害の方と、精神障害の人がいて､仕事が速い人遅い人との格差があるのは当然です 私は、精神ですが、軽くそれほど深刻ではありません 今の作業所では、出来る人には してもらうという感じで、決まったように、回って来るんです 同じ賃金で当たり前のように 今の状況で、変わるべきかどうか悩んでるんです 私自身他の資格を持っていて、作業所など行かなくてもと言う気持ちもあるのですがー 長くなりましたが回答お願い致します
私はてんかん患者です24年通院して発作回数8回、ここ4年は発作ありません。自立支援医療受給は受けてます。障害者福祉手帳知りませんでした。手帳申請できるますかわ、申請できるなら2級、3級どちらになりますか
私の母は私たち夫婦の扶養になっています。生活費を毎月母の口座にふりこみます。 高齢者向け給付金をもらう対象にはならないはずですが、役所の人が該当しますから手続きを！と言ったというのです。何かの間違いではないでしょうか？くわしいかたおしえてください。
C型肝炎治療のため生活保護を受けてます。ウィルス量は0となったのですが肝硬変は残り要観察、体力も期待したほど回復しません。そうした中、アパートの取り壊しが決まり、転居を余儀なくされました。 福祉課で報告すると、転居許可にはなったけれど家賃上限は現在の家賃28,000円と言い渡されて困惑してます。因みに申請時の上限額は37,000円です。この規則は全国的なものですか？また、依拠する 法律はあるのでしょうか？ 　また、行政区域を超える移転についても教えて下さい。
発達障害の息子についてです、 息子は小学生の頃アスペルガーだと診断されました。 小学生から高校までずっと支援学級ではなく、普通学級です、算数、数学以外はすごく成績は良かったです ちょっとした人間関係のトラブルはありましたが、 友達もできて、無事学生時代を終え、今は発達障害に理解のある会社で働いています。 そして先月、息子が二十歳になったので、 療育手帳の更新をしに行き、その際にもう一度知的の検査をしました、確か[田中ビネー]みたいな感じの名前のテストだったと思います、 そのテストの結果、IQは60代で知的障害ありだと言われました、 知的に障害は無いんだと思って１０数年育ててきたのでただただビックリして混乱して、｢何か質問はありますか｣と聞かれても何も答えられず、そのまま帰りました。 そしてしばらく日にちが経ち落ち着いてからよく考えると、 アスペルガーは ｢知的障害を伴わない自閉症｣だったことを思い出しました、 息子はアスペルガーと診断されたままですが 知的障害ありだと分かったということは アスペルガーから自閉症に変わったと言うことでしょうか？ あと、知的障害だと言われましたが、小さい頃言葉の遅れは全く無かったです、むしろ言葉が早く、 ｢もうこんなにお喋りできるの！？｣とよく驚かれました、 言葉の遅れは無いのに知的障害なんてありえるんですか？ 本当に息子は知的障害なんでしょうか、 たしかに、 ●時計の読み方をマスターしていない ●100以降の数字をマスターしていない ("ひゃくいち"を書いて、というと111を書いたりする、学生時代も算数、数学の成績は悪かったので数字に弱いのかと。) ●20歳とは思えない言葉の間違った使い方をする などなど、確かに知的障害かもしれないな…とおもうところがありますが、 診断を受けたのは学生が終わって２年も経ち、勉強に無縁の生活を送っていたので、 息子には申し訳ないけど知的障害ではなくただ学力が落ちてて普通におバカだっただけではないんでしょうか、 これらのことを詳しく聞きたくて、発達障害に詳しい病院の予約をとりましたが、人気のある病院で、 実際病院に行けるのは半年後です、 それまでこのモヤモヤを抱えて生活するのは無理です、 なので病院に行けるまでの間に少しでも意見を聞きたくて質問させていただきました、 最後に聞きたいことをもう一度まとめます ⑴過去にアスペルガーだと診断されてたのに、大人になってから知的障害が見つかり、自閉症に変わることはありますか？ ⑵幼少期に言葉の遅れは無いのに知的障害だというのはありえますか？ ⑶息子は本当に知的障害なんでしょうか ⑷この疑問を病院まで行かなくても相談できる場所などありませんでしょうか？ モヤモヤして困ってます どうか御回答お願いいたします。
そうなんです。ローンの関係上健常者の妻が所有者になっていて、主に私が透析などに通院でしようしていまして、車検証でも妻が所有者に・使用者は私になっています。この場合、障害者の減免は受けれないのですか？ご存じの方がおられれば、教えてください。
助成金の確認について教えて下さい。 ある人が、みんなが、特に高齢者が遊びに来れるランチのお店を作りました。 そこに、市が目をつけ高齢者サロンとして助成金を出すから週1日場所を貸して協力してくれといいました。その人は自分のお店のプラスになると内心思い受けました。そして、今年の申請にあたり昨年度の収支決算を出してもらったら、思いっきり助成金を超えており、それ以上の助成金を要求しました。 助成金の半分以上は有償ボランティアの報酬。あとミニ講座の先生への謝金を4にん分。高齢者サロンの対象者は参加してません。パソコン講座にいたっては自分だけが教えてもらい。払ってます。 対象者のメインの講師は無報酬。 おかしくありませんか？ 私は今年から、委託として配属されております。助成金の正しい使い方について教えて下さい。 ランチは他の障害者の団体などにだしていまして、その売り上げは別です
私は、社会福祉協議会に嘱託として勤務しております。資格は保母、幼稚園資格のみです。嘱託として6年目になりますが、昨年、生活困窮自立支援の施行で、相談員になりました。私が26年、消費者金融で働いていたからでしょう。 私は、一所懸命働きました。相談者を安定に導くお手伝いができ、相談者とはうまくいってましたが、年度かわりに次は高齢者サロンのことをしてと言われ、職は失いたくないので受けました。しかし、困窮の班は1人笛田のです。他の職員からは、なめられている状態になりました。もと、上司が調子はどう？と言われ、少し悩みを話しました。そしたら、福祉はね、伝えることが必要。君は伝え下手だろうと言われ、パニックにねりました。たしかに、私は市との調整会議で上手く説明できないことがありました。 私の、一番の悩みの所ではあります。 小さい時から、父がいなく母はスナックに勤めていたので、会話力がないのかもしれませんが、ショックでした。 福祉の人が、そんなことを言って、あとのフォローも無しです。 しかも、四面楚歌の中働いています 福祉って相談者だけに優しい職業なんですか？
私が障害者についてどうしても携わりたいというのは、自分でも感じてるのは健常者と障害者を同じ目で見てると人からも言われた事です、一切飾らない全く同じ目で見てるんだよ。なかなかできないし凄い事だと思うけど、正直ポテトさんの事子供って思うけど私は一切差別とか障害持ってる人を同じ目で見れるポテトさんのそういうところが好きと言われました、私は確かにそれは肌で感じてました。障害者と健常者を全く同じ目で見てると人から言われてやっぱりそうなんだと嬉しかったしやっぱり私みたいな人は障害援助に向いてるのでしょうか。私は人から障害者と健常者を同じ目で見てると言われやってみたいと思いました。逆に同じ目で見れる人は厳しい自立支援はできないでしょうか。アドバイスお願い申し上げます。
介護士の資格は、ハローワークの職業訓練校で取れるそうです、今まで障害者の求人は出してきて、不問と書いてあっても面接まで行かず窓口で断られました。私の前に障害者の弟が居てどうしてもやりたいと言ったそうですけど電話すると資格ありますかと言われ弟が障害者ということでどうしてもやりたいというのでというと家族と他人はどうしても違うので資格の無い方はお断りしますと言われたそうです。やはりハローワークの職業訓練校で資格を取り障害者について学びたいと思います。やはり資格が無いと無理かなと思います。職業訓練校の中で現場体験はできると言われたのでとりあえず前向きに考えていきます。今ハローワークに進められて昔からどうしてもやりたい仕事と感じたから。命の重みを扱い責任も重く癇癪も起こし善悪の判断も出来ない障害者に軽い気持ちでは出来無いと言うのが有ります。人から優しい人と言われてる自分が心を鬼にして割り切る自信も今はありませんけどどうしてもやりたいというのは変わってなくて、今はとりあえず職業訓練校でパソコンをやってますが、今求人情報を出しても障害施設の求人情報は出すでしょう。それくらいやりたいのかもしれません。資格さえあればと何度思ってきたかわかりません。立ち仕事が駄目になりパソコンをやる事になったけど今日整形外科に行ったらわからないと言われました、痛むかもしれないし何もわからない。とりあえず３年やってみなと言われました、3年以下に痛む可能性はと聞くと本当に解らないと言われました、パソコンをやる前は保育園の調理員をしてましたが脚の持病で水が溜まりドクターストップがかかったからです。まして私はアレルギーの喘息持ちです、近いうちに内科にも相談に行きます。ドクターの許可さえ降りればどうしてもやりたい事には変わりありません。誰かアドバイスを宜しくお願い申し上げます。
介護士の資格を取り障害者支援施設で働きたいと思うのですが簡単な事ではなく命と向き合うことができません、子供の頃から障害者に対して興味があってやりたいと思うのですが10秒経つと忘れるという障害者に向き合うことはできますか？何故かいつも感じてるのは、健常者に好かれないのに障害者、障害児には何故好かれる。現実は厳しいかもしれないけどやって見たいと思うのが正直な感想です。夢とか綺麗事の仕事ではないので誰かアドバイスをお願いします
駅前の交差点などに設置されている「ピヨピヨ」や「カッコー」と音声の出る信号機があります。 視覚障害者のための装置として認識していたのですが、あの装置でどの信号が青かわかるのでしょうか？ 音が変われば今信号が変わったということは認識できますが、交差点ではある方向が青信号ならもう片方の方向は赤信号です。重要なのは、「いつ信号が変わったか」ではなく「今どの方向が青か」だと思います。 視覚障害者はあの音を頼りにどうやって交差点を横断しているのでしょうか？
児童手当の事で質問なんですが、以前は私の所得が多かったので、私の通帳に入金されていました。今は私が仕事を辞めて、主人が生計を立てていますが、主人が通帳を持てない事情が有り、なので、私の通帳へ振り込みをお願いしたのですが、区役所の答えは、お母さまには振り込み出来ません！と言われて、主人の通帳がないままなので、児童手当は一年近くもらっていません。主人が通帳を作れる様になるのには、まだ数年かかります。この間、我が家はもらえるはずの児童手当はもらえない。何度か区役所へ足を運びましたが、お父様の通帳をお作り下さい、と言う同じ返答。これって、他に児童手当をもらえる方法ってないのでしょうか？ 子供の為の権利を通帳がないからって、かなり疑問と怒りでいっぱいです。
夫の妹が離婚後に生活保護で暮らしています。 中学、高校？の息子2人います。 慰謝料を引いた額を頂いているようです。 その娘への援助の為か姑が、夫にお金を請求してきます。 毎月、年金ももらってない姑の生活費を、我が家で負担しております。 その中から娘への応援をしてるのでしょうが、足りないと言われます。 月に15万は姑に渡してます。借りている家賃も、こちらで払ってます。 それを、かれこれ20年。 当時は若いし、働けば何とかなると思いましたが夫婦共に歳をとり我が家の子供達にもお金がかかる時期になりました。 母子家庭の大変さはわかりますが、高校進学も最初にかかるお金は多いはずです。 姑に聞いても、金額も言いませんし、もちろん応援してる事も言いません。 生活保護は車の所有はダメだと思っていたら問い合わせたところ、仕事などの通勤で必要な場合は大丈夫なんですね。 何年か前に車のローンの支払いを姑がしてるのを聞いてビックリしました。 でも、維持費もかかるので、その辺はわかりません。 できれば、車の所有をやめれば少しは負担がないと思い役所に問い合わせて聞いてみた次第です。 妹は仕事をしても長く続かない人です。 働けば、その分を生活保護から引かれるだけなので、してないと思います。 娘ですから気持ちはわかりますが、私はとてもあまい考えだと思います。 親が亡くなるまで、あまえたにしても、その後はどうするのか？ 聞いてみたくても、会う機会もないし、姑がガードして直接、話す事もできません。 夫は姑に、いいように言いくるめられて困ります。 ここで、頑張らないと長い人生ずっと保護です。楽してお金がいただけるに慣れてしまっては、もう無理なんでしょうか？ 何かいい方法ありませんか？
聴覚障害者がデリヘルを呼ぶ方法はありますか？ 函館市です北海道の
連投すいません。全く違う質問です。 今都営住宅の階段のみ５階に住んでいます。息子は2歳。 ところが私の持病が悪化して診断書を管理会社に提出したのですが１年はかかります！と言われてしまいました。 現在生活保護受給してますがそこでも引っ越し許可でませんでした。 やはりひたすら待つしかないのでしょうか？ ちなみに持病は心臓病(心室中隔欠損)で不整脈もち。手術ずみです。 正直しんどいです。 なにか方法はないのでしょうか？
数年前に精神障害者の就労に向けていろいろと取り組んでいるグループの代表の方と継続Bの担当と私とで三者面談をしました。 内容はこのまま私の病気の症状が落ち着いているなら、障害者職業訓練校に行かせ職業訓練を受けさせようという内容の話しでした。 面談の結果「5年症状が落ち着いているなら受けさせていい」という話になりました。 いろいろと作業やその他継続Bでの生活、自宅での生活をもう一度見直してから症状が落ち着き、もうすぐ5年が経ちます。 継続Bの担当とは何もないのですが、今年になり毎月面接だけ行っている別グループの担当が変わりました。毎日通っている継続Bと定期面接だけ行っている別の作業所の担当とではきちんと話しは通じているんでしょうか？担当が変わってなんか不安です。
明日、提出の福祉作文を考えてほしいです！ 熊本地震のことについて書きたいなと思っているのですが どうしても書けないので・・。 できれば今日の２１時までにおねがいします！
病気か何かで障害を持ってしまい、障害者職業訓練を受けている方などはいますか？ ここで訓練を受けたい場合、事前に作業所などであるていど実績を作っておかなければいけませんよね？やはり丸一日の訓練ですから年齢が高い人にはキツいですか？
視力障害のある家族がいる方の目に留まりましたら教えてください。 結婚して1年になる20代女です。 主人(40代)に視力障害があり、全盲です。 結婚するときに私側の親戚・周りの年長者から大反対を受けましたが、押し切る形で結婚しました。 同世代の友人はまだ結婚していない人が多かったので、 「いいな～」 とか 「障害なんて別に気にならないよ～」 という意見が大半でしたが、実際に結婚してみると、既婚の方たちの反対する訳がわかったというか…正直しんどいことがあります。 例えば、私の仕事の休みの日(毎月5～6日間)の半分は病院通いです。 たまの休みに二人でお出かけすると、障害者用のトイレの場所を気にするばかりです。 荷物は全部私が持っています。 二人で出かけたことを、周りの年長者に話すと「障がい者年金で食べ歩きできていいわね～」と露骨にイヤミを言われたこともあります。(主人は年金はもらっていますが、仕事をしています。健常の方のお給料には遠く及びませんが。) 外出できないことが長く続くと、主人はお金を使いたいモードになり、ネットショッピングでいらないようなものやらお菓子やらをよく購入します。 糖尿病で失明したので、食事のコントロールをしているのですが、せっかく頑張ってカロリーなどセーブして料理を作ってもおかしを食べられると台無しになります。 そのことに関して、主人もストレスでしょうが、私もストレスでつらいです。 周りに相談したいのですが、以前、母に 「思ったより結婚生活がしんどい。」 と愚痴をこぼしたところ、 「言ったでしょ～。目の見えない人と結婚するってどう考えても苦労しかないやろ。お母さんも大切な一人娘を障がい者のところに嫁に出したって、親戚から攻められたで。」 と言われ、もう話を聞いてもらえるのがネット世界しかなくなってしまいました。 以前、地域の障がい者の家族の会のようなところに、登録をし、会合にいったのですが、 高い会費を取って居酒屋を貸し切ったただの飲み会があるだけで、 年配の方がほとんどだし、若いというだけで、会場の手配などの仕事が回ってくるし、 下世話な話や、政治・ご近所の悪口ばかりで、 悩み相談やアドバイスをいただける雰囲気ではなく、すぐにやめてしまいました。 ネット上で専門の(できれば視力障害のある方の家族の)サイトや話し相手になりあえる仲間を探しているのですが、ご存じないですか？ 思いあたるワードで検索をかけてみたのですが、見当違いなページにばかりたどり着いてしまいます。 土日は仕事なのと、田舎住なので、あまりリアルに集まって・会ってというのが難しいので、オンライン上である程度やり取りできるところがあれば教えていただけると助かります。
意識障害者の人が物音に反応したが、これって意識が戻ったの？
以前に違うスレで　保育園の園長に成れるか？と言う様な内容の質問を見ていて、 資格が無くても　成れると（経験が無くても成れる？）言う回答 が有り、便乗で質問させて頂いたことろ、タイトルを変えて質問してみては どうか？というアドバイスを頂いて、質問に至りました。 タイトル通りなのですが。。。 コネとか知り合いが全く、居ません。 資格は　不要なのかもしれませんが、大学は福祉学科を卒業しており、 社会福祉主事任用（児童指導員付き）と　EAP心理カウンセラー資格と 労務管理士　等を持って居ます。 そうした経験が　活かせず　ずっと一般事務の様な仕事を派遣で行ってきました。 事務職は　嫌いではないのですが、経歴が全く生かせず　ずっと新人扱いに成ってしまいます。 こうした　事を払拭するためにも専門性を活かした仕事がしたいのですが、 児童は減り続けており、供給過多気味。。。なので　正直苦しい選択かなぁとか 思ったりもしてます。しかし、やはり児童とか保育という分野に興味が有ります。 もし、何か　良い手段とか方法が有りましたら、是非アドバイスを頂けると 大変助かります。（保育士さん達の派遣の事務職等　関連するお仕事でも良いのですが。。。出来れば園長等に興味が有ります。） 　お手数とは存じますが　何卒宜しくお願い致します。
4年ほど前から、双極性感情障害のため精神科に通院しています。 最近の受診時に、主治医から発達障害ADHDの可能性があるので、入院して検査をするよう勧められています。 私は、失業手当をもらいながら、自立支援と3級障害者手帳を支給していただき、何とか生活をしている状態なので、入院となるとかなりの出費になるので、正直辛いです。 年齢的にも40代半ばなので、なかなか仕事がみつからないという現実もありますが、 きちんと検査をうけ、自分がどういう状態なのかを踏まえ、就職活動に活かしていったほうがよいのか。悩んでいます。 そもそも発達障害ADHDの検査は、どのような事をするのでしょうか？ 入院して行う検査なのでしょうか？ アドバイスや助言等、よろしくお願いいたします。
教えてください。 私、障害者で手取り8万程度で働いています。母親と遺族年金と合わせて生活しています。 母も、具合が悪く万一の時　貯金は３か月程度でなくなると思います。家も持ち家ですが　高くて500万程度かと思います。一人では生活が難しいので　万一のとき　貯金がなくなったら　生活保護の方に 相談しようと思います。家は、障害のため自分で売ったりできないように思います。役場の方が処分して　生活保護の支給をしてくれるのでしょうか。例えば賃貸を借りて１３万必要となると　毎月５万支給となると思いますが、家の代金はどうなるのでしょうか。数年後　私の賃金が手取り１３万になると　生活保護の支給は止まり　家の販売代金はどうなるのでしょうか。
よくしゃべる知的障害の方はいらっしゃいますか?
今年の２月下旬に軽度知的障害と診断されました。（現在２１歳です。） 初めて福祉サービスを利用します。 現在A型事業所に行くために見学を何か所かしましたが、その時に市の福祉センターの方二人と一緒に見学に行きました。 見学するのにその方たちも一緒なのは普通にあり得ることなのですか？ それとも初めての場合だけ一緒に見学に付き添ってくれるのですか？
先週お伺いしたくて　便乗の質問をしたのですが　回答が付かなかったので 締め切られちゃうと　辛いな。。。と思って再度。。。質問させて頂きます。 社会→社会その他の処で　教職を持って居ない人が保育園の園長職に 就くお話しを聞いていて。。。 私は人事経験も無いし。。。その方よりは社会経験物凄く薄いので 厚かましい質問に成るかもしれないのですが。。。 今就活に行き詰まりを感じていて切羽詰まっているので。。。 厚かましいのを承知で質問させて頂きます。（申し訳ありません） ●社会福祉学科を出ていて社会福祉主事任用（児童指導員資格）を持って居ます。 ●労務管理士やEAP心理カウンセラーの資格も持って居ます。。。 出来れはその方の様に企業とかの運営する保育園の園長に・・成りたいのですが。。。。 どういう処でスキルを積んだらいいのか。。。分からなくて。。。 是非　アドバイス頂きたいのですが。。。宜しくお願い致します。 ※先にも書いた様に厚かましいお願いなのかもしれませんが　重ねてお願い致します
児童福祉司、または社会福祉士をしている方に特に質問したいです。将来福祉関係の職業に就きたいと思っている高校2年生女子です。閲覧ありがとうございます。 私は去年１年間進路を考えていく上で、福祉関係の仕事に就きたいと思い、今その候補として社会福祉司と児童福祉司が上がっています。ただ私には将来の夢として実は言語を学び、外交官や通関士、通訳ガイドなど外語を活かせる仕事に就きたいというのもあります。 どちらかを選択しなければならないと思っていましたが、自分で色々と考えていく中で社会福祉士や児童福祉司の仕事に英語を生かせないのか、という考えを持つようになりました。日本に住んでいるのはもちろん外人の方もいて、日本人と結構して日本に住んでいるため日本語が話せる方もたくさんいるとは思いますが、老若男女トラブルが起きた時に外国語で手助けでき、かつその業界の専門家ならさらに多くの人の手助けができるのではないかと思ったのです。もしも外国語の需要があるのならば、外国語大学を卒業してからそのような仕事につくのも進路の１つとして今は考えています。 とはいえ、このような仕事に外国語の需要がどのくらいあるのか、また社会福祉士や児童福祉司の仕事内容もまだまだ曖昧な部分がありますので、以下のことを質問させてください。 1. 社会福祉士または児童福祉司の仕事内容を教えてください。 2. どのような経緯(大学や研修、資格獲得など)を得てその職業に就いたのか教えてください。また、外国語大学を経てから社会福祉士、児童福祉司を目指すことについてご意見をお聞かせください。(現実可能か、将来性など…) 3. 仕事の中でやりがい、楽しさを感じる場面や、辛い、大変だと思う場面があれば教えてください。 4. 仕事をしている中で、外国語があればよかったと思った時があれば教えてください。また仕事の上での外国語の需要がどのくらいあるのかを教えてください。 5. 最後に社会福祉士や児童福祉司を目指す上で大切なこと、今のうちにがんばっておくべきことなど、ご意見がありましたら教えてください。 たくさんの質問で申し訳ありません。全部答えていただかなくてももちろん結構です。将来の進路を決めるこの一年の参考に実際に働いている人からのご意見が聞きたいです。回答よろしくお願いします。
遅刻をしたときにわざとタイムカードを打たず、後から職員に「タイムカードを押し忘れました、来た時間はセーフです」と言っているのを今日見ました。 ほかの若い仲間との後の話の中で「○○さんは厳しいけどほかの職員は大丈夫なんだよな。今度から遅れたらタイムカードを打たずに、後からあの人に言おう」と言っているようなやつは作業所は長続きするでしょうか？年齢は20後半の男です。
主保険って、国保と社会保険、後期高齢で 公費医療は主保険をもってる上で使えるという解釈でいいのでしょうか？ その中でも生活保護は単独でも使える…と。 社保と生活保護は 7割が社会保険で支払われ公費で3割支払われて実質受給者負担はなし。 社保と生活保護と自律支援などの三者併用は 7割が社会保険で自律支援受けてたら1割が患者負担だから、2割を自律、1割を生活保護から出るんでしょうか？ 実質受給者負担なし。 ということでしょうか？ 親が精神科受診してるんですがよくわからなくて、教えて下さい。 まだ自律支援は受けていません。 お金もないのでどうしたものかと試案中です。 自律支援と国保だと医療費はかからないんですよね？ 自律支援と生保も医療費はかからない。 自律支援と社会保険だと支払いはどうなりますか？ 収入に応じた負担上限額とかいうやつになるのでしょうか？ 本見たんですけど、ちょっとわからなくて教えて下さい。
映画の障がい者手帳割引は精神障害者が持つ「精神障害者保健福祉手帳」でもOKなのでしょうか。自分自身が精神障害者保健福祉手帳保持者で気になったので、質問させていただきました。
私は作業所で訓練を受けている精神障害者です。 作業所のある人と結構気が合ってきて話すようになり、先日その人から「○○さんプライベートでも付き合いたい、連絡先を教えてください」と言われたのですが、 「ここだけの付き合いにしましょう」と断りました。 別にその人が苦手というわけではないんですが、作業所内で50ぐらいになるその人を見ていると「人との付き合い方に問題があるんではないか」と思うんです。 ・一緒にチームを組んで一つの作業をしても、勝手に理解しどんどん一人だけで行程を進めていく。 ・ほかの仲間とのプライベートでの電話でも、休日の朝6時、夜中24時に平気で電話を掛けてくるようです。以前電話の件をいわれているのを見たことがあります。 私の障害は早朝や深夜に連絡が来たら生活リズムが乱れると症状が出てしまうのでダメです。 ※一応職員にはこのことは伝えときました。
平成20年に親父亡くなりそれまでしていた自営業をしていた会社の借り土地 に工場と借家から出るようになったら土地の地主さんから引っ越し代と 次に入る 家賃の三か月分出してもらいますか?
最低賃金で暮らせるんですか？ 最低賃金の方は、将来年金で暮らせるんですか？ 広義の社会福祉システム全体にお詳しい方よろしくお願いします。
私は現在、精神障害者手帳３級を所持しており、障害年金３級を受給しております。 今年手帳の更新となり、手続きをする必要があります。 医師の診断書の代わりに年金証書で手続きできることは調べました。 そこで質問ですが、年金証書で更新手続きを行った場合でも、手帳が更新されないケースはあるのでしょうか。 手帳と年金の等級が必ずしも一致しないことは理解していますが、年金を受給している場合でも再申請が通らない場合があるのでしょうか。 それでは、よろしくお願いします。
私は２人の子供の母親(３０代)です。 うちの上の子が３歳児で「発達障害」と診断され、この事がきっかけでいろいろ発達障害に関することを調べていました。症状を知っていくにつれて 『あまりにも自分の症状に当てはまるなぁ・・・』 と日に日に思いはじめ、自分の母に検査をしてみようと思っていることを伝えました。 すると母は 「なんで今更、検査する必要があるの？」 「どうせ自分が障害があると診断されたら、上の子の障害は自分のせいだと自分を責めるんでしょ！」 っと言い、私は責められるような言い方をされると何も言えなくなってしまうので、話はそこで終わってしまいました。 私は上の子の障害をイヤだと思ったこともないし、むしろ強い良い個性をもった我が子が可愛いし、この子がいたからこそ私は「障害」を持った人たちのことを勉強することができました。 ただ小さい頃から『自分はダメな人間なんだ』っと思い、なにに対しても自信がなっかた私が、自分を知り、自分を変えれるきっかけになるのではないかと少し希望を持っているだけなのです。 これをきっかけに母にはこの事言うことはなくなり、正直最近はほかのことに関しても相談をしなくなりました。 母に言わず病院で検査をきちんと請けるつもりですではありますが、障害があると診断された時に母に話す自信がありません。 障害は周りの人が理解し、サポートしてくれることによってその人が困難におもう日常も生活しやすい環境に変わっていくと書いてあるのを見たことがあります。 やはり話すべきなのでしょうか？ *わかりずらい文章ですみません。 補足 生活の上で全てにおいて面倒におもえて、自分でもやらなきゃと思う家事もうまく出来ていません。それを母が見て「母親なんだからしっかりしなさい！」っと言われて、自分でも本当にしっかりしなきゃとおもうのですが、逆にストレスになり最近は気持ちが落ち込むことが多く、大事な子どもの行事すらも忘れ、ちょっとしたことで癇癪をおこしてしまうようになってきました。
現在高校2年生です。 先日、進路希望調査書が配られたのですが私には将来なりたい職業がなく、そのため行きたい大学なども特にないので進路が決まりません。 昔から福祉に関わる仕事をしたいと思っていたので、福祉に関わる仕事にはどのような職業があるのか教えてください。また、障害を持つ方やその家族の力になれる職業があればそれも教えてほしいです。 私の兄が自閉症で両親が苦労する姿をずっと見てきたので、そういう人達を少しでも支えられたらいいなと思っています。
あと、精神障害者雇用の平均賃金はどのくらいですか？
精神に障害を持っていても親から家を追い出されないのは恵まれているんでしょうか？ 本人は就労したくて訓練中です。 （私の通っている作業所のほかの利用者たちは一人暮らしをしている人ばかりです）
現在離職して、精神障害者福祉手帳３級を取得してハローワークで障碍者登録をしています。 なので就職相談は専用窓口です。 仮にハローワーク紹介にてクローズで就職が決まったとします。 その時手帳を申請した時の診断書を書いた先生から意見書なり許可書なりの診断書の提出を ハローワークから求められる事はあるのでしょうか？ わたしには発達に対応してないかかりつけの先生がいるので、手帳の申請用診断書を書いてくれた先生には不信感がありもう行きたくないのです。 よろしくお願いいたします。
ある生活保護一家は保護をもらっているのに一緒に住んでいる人が援助してもらっているのに 保護課に届けだしていません二重取りしています この行為は罪に成りませんか
＜＜＜（（起承転結の「起」））＞＞＞ 質問（１）： [被障害者（障害を被っている人）]を [（偏見者・偽善者が命名した）「障害者」]と呼ばず、 「被障害者」と呼びませんか？ そして、 偽善者の [（能動的に、障害を生み出す、「代理ミュンヒハウゼン症候群」を)「障害者」] との違いを、明確に、立て分けて、 「（本当の）障害者」は、正しく認知し、定義して、 「（真の）障害者」）として、正しく呼びませんか？ 「被障害者」と呼ぶ為に、皆様には、どんなハードルがありますか？ ＜＜＜（（起承転結の「承」））＞＞＞ 質問（２）： そして、対象者に応じて、正しく、税金の使い方を配分して、有効に税金を使いませんか？ 偽善者の [（能動的に、障害を生み出す、「代理ミュンヒハウゼン症候群」を)「障害者」] たちが、 税金を浪費してしまう社会で、どうすれば、適正に税金が使われるようになると、 思いますか？ ・・・・・ 偽善者の [（能動的に、障害を生み出す、「代理ミュンヒハウゼン症候群」の)「（真の）障害者」] が、 税金を不当に搾取し、運用して、完全犯罪を成し遂げる為の資金・賃金としてしまい、 その完全犯罪を成し遂げている背景があっても、なかなか認知され難く、社会の落とし穴。 完全犯罪の犠牲者・被害者、 被障害者が、[精神疾患、統合失調症の病気でも無い]、にも関わらず、 偽善者の [（能動的に、障害を生み出す、「代理ミュンヒハウゼン症候群」の)「（真の）障害者」] たちが、 口裏を合わせて、社会弱者に対して、他害行為を巧妙に仕掛けて実践して、 その被害に遭った被害者の口封じの為に、被害者を精神病者として、でっち上げ、 組織的に、カムフラージュ。 偽善者の [（能動的に、障害を生み出す、「代理ミュンヒハウゼン症候群」の)「（真の）障害者」] は、 医療行為を果たした対価であるかのように、偽造して、医療費（保険料、税金）を搾取し、 公務員も、本来ならば、その不正行為を防止し、また発生した場合、告発して、 再発防止を念頭に、徹底的に、監督・指導を行い、 国民が安心して、医療を受ける環境を整える義務、職務があるはずなのに。 国民が安心して、生活できる環境を整える、被害救済の義務、職務があるはずなのに。 公務員の中の 偽善者の [（能動的に、障害を生み出す、「代理ミュンヒハウゼン症候群」の)「（真の）障害者」] は、 公的に、性善説を印籠としてしまい、末端の地方公務員のご担当者の場合、 「被害者の言い分を、加害者へ伝えます。」 「しかし、加害者が素直に「はい、やりました。」と認めてくれば、」 との子供騙しな条件を、平然と、被害者へ説明し、 その理不尽な手法を、理不尽な手法ともご理解できないのか！？ ご理解されているが、公務員の世界では、当然なのか！？ そして、 その場合にかぎて、 行政（公務員）は、加害者に対して、「その様な行為は、良くありません。」、と指導する とのことを、 被害者へ説明してきます。 [ 精神保健福祉法 ] [ 精神保健及び精神障害者福祉に関する法律 ] を、ご覧いただければ、その[性善説に則った]様相が、はっきりします。 すべてが、[ 医療従事者の性善説 ]、[ 保健所の職員の性善説 ]、[ 法務局の職員の性善説 ]、 [ 精神科医師で、都道府県の指定医の性善説 ]、 [ 精神保健福祉センターの職員の性善説 ]、 [ 弁護士の性善説 ]、[ 裁判官の性善説 ]、[ 警察官の性善説 ]など、 で、書かれており、 それが、すべて整った場合のみ、不正の無い、正しい医療行為が成立する、法律になっています。、 偽善者の [（能動的に、障害を生み出す、「代理ミュンヒハウゼン症候群」の)「（真の）障害者」] が、存在していることは、 まったく配慮されていません。 ＜＜＜（（起承転結の「転」））＞＞＞ 質問（３）： 社会の関係性を正しく認知していただき、本質的な理論に基づき、法律を改正しませんか？ ・・・・・ [被障害者（障害を被っている人）]の立場を、法治国家として、正しく国民にご理解していただき、 法律にも、 「（真の）障害者」と、[被障害者（障害を被っている人）]を、立て分けて、明記していただき、 かつ、 ・「発達被障害 　　（現状、精神の発達障害、と誤解され易い、「発達障害」という名称が用いられていますが、 　　　因果に基づき、名称を分かり易く、表記し、法律を正すべきです。） 　　（名称の不正状態が解消されない、理解されない背景に、 　　　[ 精神の発達が遅れている、「代理ミュンヒハウゼン症候群」]という「精神的発達障害」 　　とでも、呼ぶべきその対象と関係性にあります。 　　双方、因果を立て分けて、明確に名称化すべき対象の存在ですが。 　　なぜか、混同されてしまっている。 　　権限を持つ、「精神的発達障害」でありながら、その自覚の無い、とても厄介な存在の 　　精神医療分野の研究者、および、関係者が、トラブルメーカー。）」、 　（「自閉症」という、偏見に満ちた、医療用語が定義され、自ら閉じこもっている精神症状、 　　であるかのように、誤解され易い、名称をも含めてですが、俯瞰していただければ、 　　なぜ、誤解され易い名称を、採用するのか、社会の中の、完全犯罪を行う、存在の、 　　「（真の）障害者」と、とばっちりを受けている、「被障害者」との相関性。 　　） 　（上記、「発達被障害者」の障害は、 　　生まれつき（先天的）で、障害の症状として、比喩で言えば、脳溢血、脳梗塞の症状で 　　現れる、身体の操りにくさ、および、声が出ない、しゃべりたくても、発音できない、 　　障害の部分と、 　　プラス、発達被障害の場合、多数派と比べて、五感が研ぎ澄まされている、その感覚を 　　周囲から、理解されず、不幸なことに、周囲の自己中心的な「精神的発達障害」の 　　「代理ミュンヒハウゼン症候群」の鈍感さを自覚せず、標準、基準とした方々が、 　　相対的に、過敏であるかのように、因縁を付け、異常として扱い、薬物（毒物）で麻痺させ 　　られてしまい、治療と称した被害に遭い、体や脳機能に麻痺が出たりして、 　　周囲よりも、優れた点を、欠点であるかのように、すり替えられて、 　　周囲の偽善者から、障害を上乗せされて、益々、生き難くなっている。） ・「身体被障害（現状、身体障害、との名称）」、 ・「知的被障害（現状、知的障害、との名称）」、 ・「精神被障害（現状、精神障害、との名称）」 上記には、１次的に障害を被っている部分への、細かなサポート、療育、リハビリ、補助（介助）。 および、 上記には、２次的に障害を被っている部分（周囲の「（真の）障害者」が生み出す障害）への、 救済処置、弁護、被害の受けた背景状況を通訳、代理人サポート、弁護士のサポート。 偽装されてしまった、歪曲された社会の間違った常識、事実をご理解いただく、支援・サポート： 立法府、議員、および、 行政からのご理解とご支援、援護、サポート、 弁護士からのご理解とご支援、援護、サポート、 医療従事者からのご理解とご支援、援護、サポート、 教育機関、関係者からのご理解とご支援、援護、サポート、 裁判所従事者からのご理解。 公務員、民間経営者、マスメディア関係者からのご理解とご支援、援護、サポート。 が、最低限必要です。 ・・・・・ そして、 「（真の）障害者」を、忘れてはいけません。 ・「精神的発達障害」 　（　[ 精神の発達が遅れている、「代理ミュンヒハウゼン症候群」]　） 上記「精神的発達障害」の、「代理ミュンヒハウゼン症候群」の医療従事者、公務員、弁護士など、 および、同級生、同僚、親御さん、福祉関係者などには、 精神的な治療、および、更生させるカリキュラム、教育、刑事罰の奉仕活動、および、 被害者への償いをさせる為に、死ぬまで、法の下の監視下で就労義務を課して、社会貢献させる。 ＜＜＜（（起承転結の「結」））＞＞＞ 質問（４）： なぜ、こんな解り切っていることが、日本では、御理解いただき、啓蒙されないのでしょうか？ ・・・・・・ 質問に至る経緯： 今まで、「（本当の）障害者」の話術で、「被障害者」および、国民が洗脳されてしまい、 その（洗脳された）悪影響で、 「被障害者（障害を被っている人）」を紹介する状況下で、その場合、 なぜか、世間では、恵まれた環境、身体で育ってしまい、でも、その自覚が無く、 国家としても、物質的に頭が良い、（コンピューター、ロボット、昨今話題になった マイクロソフトが、プログラムの修正を必要と認めた、分別の無い人工知能AIなどの 知性が優れる方向の性能、特性）を、人材として追い求め、評価してしまい！？ 肝心な スピリチュアルな次元では、 分別（ふんべつ）の有る、神仕組みを受け止めて、判断能力の有る優秀な魂、霊魂、霊格を、 評価することを、軽視、または無視し。 また、合わせて肝心な、 フィジカル的な脳機能と混同されてしまっている、因果が違う、メンタル的な次元では、 「向上心」と混同され易い「向上欲」ばかりを褒め称え、 「向上欲」とは違い、「「向上心」」を心得た精神状態、 および、 「愛」でも、「利己愛（利己主義的な愛）」ではなく、「「利他愛」」を心得た精神状態、 を指標とした、人材評価を、軽視、または無視し。 （国家の人材教育の失策の結果：）
知人が困っており、私では解決できないのでお力を貸してください。 知人の男性50代の元奥さんと子供に生活保護を受けてもらいたいが、引越費用がなく生活保護を受けることができません。 離婚した元奥さんは『統合失調症』重度の方です。母子手当などで2ヶ月に一度8万円程支給してもらってるようです。他にも病気の手当がもらえるみたいですが、本人が手続きに行ってくれません。(自分は病気出ないと思っておられて) 以前は旦那さんが補助されてたみたいですが、飲食店失敗により多額の支払いが残っており、現在全く現金がない状態です。引越費用も出すことができません。 統合失調症の方はお金の管理ができないという症状があり、すぐに全額を使ってしまわれます。元奥さんの家族も関わりたくないようで全く助けてはくれません。 先日は奥さん宅の水道まで止められてしまい、旦那さんが民生委員の方や役所と話をして子供さんは保護されたようです。旦那さんの方の家も支払っていないものが多すぎて安全とはいえません。 生活保護を貰えれば、奥さんと子供さんは旦那さんの援助なしで生活していけるはずです。民生の方も時々見に行ってくれるみたいなので。 ただ引越しなければ、生活保護が貰えず。 引越費用は出ずということになっています。 ちなみに今の家を出れば、敷金が返ってくるみたいですが、引越してくれないと出せないと言われています。消費者金融などにも借りることができません。 日払いの仕事をしたらどうかと提案していますが、子供さんの何か手続きなどもあるらしく、切迫つまり過ぎて気が気でないようで落ち着いて考えられないようです。 飲食店のバイトなどは探してはいるみたいですが。 何か統合失調症の病気の方を支援してもらえる機関とかはないのでしょうか。
脳の情報処理がとても苦手な特性を持った発達障害者です。 最近、発達障害とわかり、その中でワーキングメモリの悪さから短期記憶が苦手ということと、情報処理（取捨選択など）がとても苦手ということを知りました。 しかし、それを知ったところで対策が立てられずに困っています。 支援員さんに相談しましたが、「それは自分で見つけていくしかない」「たくさん障害について勉強してください」とのことでした。一つだけ「パターンを決めなさい」と言われました。 今現在、情報処理能力が低いことが原因で困っているであろう事柄は ・報告・連絡・相談ができない。 ・困っていることがあるのに伝えたいことがまとまらず言葉が出てこない。 ・喋っているうちにあれもこれもと言いはじめ、相手も自分も言いたいことが分からなくなる。 ・段取りを組むが、予定外が加わると収集がつかなくなりすべて放棄してしまう。 ・やりたいことはたくさんあるが、同時に実行することができない。 今から思えばこれらが障害のせいなのか？と思える出来事です。気づいてないだけでまだあるかもしれません。 情報処理能力が低いことで困ることとはほかにどんなことがあるでしょうか？ また、今、学習というかキャリアアップのために勉強をしているのですが、情報処理が弱いと勉強に支障が出ますか？ 学生時代は勉強はいまいちでした。得意なものはそこそこできました。 集中力が散りやすい特性だから、と後になってわかりましたが、それとは別に苦手なものが多く、理解できないのに延々と叱られながらの学習が苦痛だったため、テスト前以外はあまり勉強しなかったせいだと思います。 道理がわかればできるのですが、道理を理解するのが難しいです。 お聞きしたいのは ・情報処理能力が低い場合、どういったことがおこりうるか、その対策 ・情報処理能力と学習について、出来れば方法を教えていただけたら幸いです。
3級手帳持ちです。ハロワの求職登録時は手帳申請中だったのでまだ障害者登録していません。一度登録すると障害者枠求人にしか応募できなくなるのでしょうか？教えてください。よろしくお願いします。
母は障害者手帳１級で脳梗塞による右半身マヒと白内障で片目はほとんど見えません。概要では体幹にあてはまる（座位できない、歩行不可能、立ち上がれない）と思います。日常生活動作でも１４点以上だと思います。今日病院で測定をしてきて後は主治医の診断をするだけです。質問ですが障害要件には両上肢・両下肢の障害もしくは欠損となってるのが見受けられます。母は半身が動かないのですが認定は受けられるのでしょうか？　ちなみに視力は右０の左０・０９です
先月の中旬ごろに軽度知的障害があることが見つかりました。 心療内科の病院で検査を受け、（発達障害などの有無を調べる専門機関付属の病院です。）その事が分かりました。 検査内容としては簡単な計算問題や言葉の意味を言えるか、図形の並び替えなどをできるかなどの内容でした。 今月に県の発達障害センターに行き同じく検査を受けました。 その時は時間の計算や言葉の意味を言えるか、言葉の並び替えなど少し似たようなこともしました。 どちらも多少なりとも答えを出すのに時間がかかってしまいました。 微妙に違う検査内容だった場合でも結果に影響は出るのでしょうか？ 軽度知的障害の場合療育手帳は出づらいとも聞いたのですが、就職する場合はそれを持ってないと一般職でしか就職できないのでしょうか？ 私自身頭で理解するのが苦手なため、仕事を教えてくれる人がいないとうまく仕事ができなく困ってます。
小学生から高校生までの 障害児療育にかかわっています。(デイサービス運営) 生活するには働かなければならないことを教え、 働くことの大切さを理解させるとともに 働くために必要な学力を身につけさせるのが 一番の課題です。 なかなか抽象的な表現では理解がすすまないので 何らかの手段(不要品や手作り品の販売、ラインスタンプ作成や内職等)で お金を得るまでの一連の流れを 体験させたいのですが、 たとえ１円でも子どもに稼がせてしまったら 何か法的な問題があるんでしょうか？ 実際には、 準備のための買い物や 価格設定、 「売れないなあ」「どうすれば売れるかなあ」ということを考えたり工夫したりすることが療育につながるのですが、 １円でも利益をだしてはいけないとなると困ります。 事業所(デイサービス)名義で いろいろすることになると思うのですが どのように考えればいいのでしょうか。 もし1円でも収益があがったら それは利用児童のおやつや遠足、療育に使います。
入院中だった８５歳の父が数日前に亡くなりました。 身体障害者手帳と指定難病医療費助成を申請中でした。 障害者手帳は交付のお知らせが来て、難病申請も近く認定されると思います。 どちらも申請日にさかのぼって医療給付等がされると聞きました。 死亡後も認定されれば、難病申請だったら入院中の医療費が返還されたり 障害者手帳に関しては今年度の生存中の期間の税金の軽減がありますか？ ご回答どうぞよろしくお願いいたします。
36歳 個人事業主として仕事をしています。３人の子どもがいます。１２歳、７歳の双子です。夫とは別居で実家にいます。体調を崩して仕事を変えてから実家にお金を入れられていません。この事だけが原因ではありませんが、数年両親との関係が悪化するばかりです。私のいる部屋は電気が使えず真っ暗です。上の子の部屋には鍵が掛けられており私は入れません。また私は実家の食材も使えず子どもと食事をすることも許されません。こどもたちにも両親の言葉の暴力とか手を出されたりすることもあります。私とは暴力沙汰で警察と児相がなんどか介入しています。さすがに辛くて、子どもと実家を出たいのですがどこにいってもまずは引っ越さないと制度が使えないと言われました。明日児相にこどもだけでも保護してもらえないか相談しようと考えていますが、何か他に出来ることはありますでしょうか？
わたしは、ほいくしをしています。 他の先生からもみてわかるほど、 園長先生から嫌がらせをうけています。 園長先生は、わたしと一対一のときにのみ、してきます。小言を言われます。 たまたま、周りの先生がトイレや隣の部屋にいたときは、聞いてくれていることがあり、助けられています。 正直、子供のような嫌がらせに、呆れていますが、他の先生も同じようにおもっているようです。 園長先生は私だけにしてきます。 ほんとに、よくしゃべる園長先生で 自分が忙しいときは顔をあわせずに返事するのに、私はきちんと目をみて挨拶しても、振り替えるまで待ってろとかいいます。 態度に出さないから、言ってもなにもいってこないだろうと言うことで、 やっているんじゃないの？とか言われます。私に非はないと周りの先生はいっめくれてますが、正直、人を信頼することも辛いです。 周りの先生たちも園長先生のこと、おかしいといってるので、味方してくれる分、まだ救われてますが、気づくと自傷してしまったり、精神薬に手をだしたり、睡眠薬飲んだりしてしまいます。 仕事は仕事なのでなんとかやっていますが、家につくと、そんな嫌がらせを受けてる時分がいけない！許せないと！思い、やってしまいます。みなさんもそのようなことありましたか？
普段は年金と作業所で福祉的就労しかしていない４０代精神障害者が貯金６００万は多いでしょうか？
4月から仕事は決まっているのですが、今現在所持金が数百円しかない状況です。 家賃も数ヶ月滞納しており、携帯も来週止まってしまいます。 派遣に登録しているのですが、仕事が全然入りません。 カード類は任意整理中で利用できません。 すべて自業自得なのはわかっていますが、今の生活を立て直すにはどうしたらいいのかわからず ネットを使い何か策はないかと調べていますが、解決策が見つかりません。 国の公的な援助も難しいようです。 自殺も考えましたが、これは最終手段で、なんとか生きたいというのが本心です。
前と同じ質問ですみません。福祉用具を使っていて、もう少し改良してほしいところがあります。どちらに問い合わせしればよろしいですか？すみません教えて！！
お尋ねします。障害者年金の有効期間について 例えば、脳梗塞で右足に障害が残ったとき、右足が無いように障害等級を決めます。 例えば、障害３級とします。年金の有効期間は無期となります。 精神障害（発達障害）の時は、３級ももらうのが難しいです。もらえても１年？３年？など有期です。でも、発達障害は一生治りません。何故無期にならないのでしょう。
福祉用具件につきまして相談、提案をしたいのですが、どちらに行けば宜しいですか？
福祉用具のことです。 福祉用具件につきまして相談をし、提案したいのですがどちらに行けばよろしいですか？
毎日通所はしているんですが「一日1食しかとっておらず、飲み物は水のみ」です。 生活保護を受けているようで制度をわかっていないから一回1400円、2時間の清掃作業に月10回ぐらい入っています。 きちんと栄養を取ってないからか、本人は頑張っているつもりですがミスが目立つ。 先週のホワイトデーには一方的にプレゼントを渡していました。 最近になり作業所内の他の女性達から邪魔者扱いされてきました。 作業所は長続きするでしょうか？
精神障害者3級です。 仕事もダメになり、生活が、厳しいので親と同居させてもらい。 親の住居近くで仕事を探そうかと思っています。 　 精神障害者3級で、親と同居していても別世帯とできますね。 障害者手帳３級と、厚生障害年金３級をもらってる時、更新時 親と同居だと手帳　年金も難しいでしょうか。 質問整理 1.親と同居しても、親と別世帯にできるか。 2.親の世帯に入ったとき、障害者手帳３級と、厚生障害年金３級の更新は難しいか。 3.同居はしても、親と別世帯でも障害者手帳３級と、厚生障害年金３級の更新は難しいか。 できるだけ詳しく教えてください。よろしくお願いいたします。 親は、古い１戸建てに住んでます。
日本政府って、 少子化は問題だ！改善使用！って言ってるのに、なんで女性は社会で輝こう！女性は社会で働くんだ！って言ってんの？ 女性がバリバリ働いてたら、時間なくなって子ども作らないでしょ。 矛盾の言葉の例みたいやわ。 矛盾の使用例　「政府が打ち出す方針は、少子化をなくすことと女性の社会進出という矛盾策である」 保育園落ちた、死ねもさ、 女性が社会でバリバリ働くのがなんで前提なんか意味不明。 子どもがそんな時期に家できっちり子どもを育て、お母さんする、これが仕事ちゃうんかいな。
私には70歳になる祖母がいます。 現在、都内に一人暮らしをしておりますが、体が弱く病院に通いながら生活をしています。 祖母と私の母は親子でありながら、昔からあまり仲が良くなくあまり連絡を取っていない状態です。 私は体調面がとても心配でたまにメールや電話をしたり、様子を見に会いに行ったりしています。 私にとって祖母は昔から本当に可愛がってくれていろいろな面でとてもお世話になったので心配で仕方がなく、もう高齢なのでできることはなんでもしてあげたいと思っています。母があまり祖母の事に関心を持たないというのもあるので、特に気になってしまうというのもあります。 そんな祖母の事で悩んでいることがあります。それがお金のことなのですが、祖母が今もらっている年金が9万くらいで家賃が8万かかるため、生活費が足りないという点です。以前までは祖母の息子が小さな会社をやっていた為、息子の方からお金を渡せていたのですが、その会社も倒産してしまいました。 とにかくお金がない為(若い時にいろいろなことがあり、貯金ができなかった)引っ越しも進めてみたのですがその引っ越すお金もないとのこと、生活保護のようなものも祖母が以前に相談しに行ったらしいのですが、どうももらってる年金の額がもう少し低ければ生活保護受給できるとかなんとかで無理だったそうです。 何か方法はないでしょうか？ 私も金銭的な面で援助してあげたいのですが、少ないバイト代は資格を取りたいためにほぼ全てなくなってしまう為、できそうにありません。 皆さんの意見や、何かいい方法があれば教えて頂きたいです。 祖母は体調的にいつ倒れてもおかしくない状態であるので、そうなる前にできることをしてあげたいです。 よろしくお願いします。
精神障害３級で 自立支援受給者証を申請すると、精神の病院代は軽減されるのはわかります。 国民健康保険の医療費 限度額は他の病気でかかったものも　含まれるのでしょうか。 教えてください。
市町村社協や福祉事務所、児童相談所など福祉系の機関への就職も目指しているのですが、就職するには公務員試験に合格することは必要ですか？ 一応公務員の試験勉強はしているのですが、必要な資格ややっておくべきこと等について教えていただけたら嬉しいです。ちなみに今はレクリエーションの資格のアクティビティワーカー、社会福祉士、福祉用具専門相談員、介護初任者研修、運転免許や認定心理士の資格取得を考えています。
精神障碍者（発達障害者３級）の人は、就職はどのようなところに就職されて 給与はどの程度でしょう。社会保険などはいかがでしょうか。 親　兄弟がいない　持ち家もない時　 月10万程度で、社会保険が無いと自分で健康保険や国民年金を掛けないといけません。 アパートの家賃や食費　光熱費など考えると　生活が無理の様に思います。 この様な場合、住や他に福祉的なもので援助はあるのでしょうか。 具体的に教えてください。
失礼します。就労継続支援A型の事業所で４年間ほど在籍している福岡在住の20代半ばの者です。 先週、倒産に近い状態になりまして、あっせんという形になりました。 別の系列事業所に行ってくれと言われて、系列事業所の詳細が書かれている紙をもらったのですが、その系列事業所の一つにPC関連の事業所がありました。ＰＣだけはなく、清掃や箸折などもやっているソフトバンク関係の事業所なのですが、興味があったので行ってみようかと思っています。しかし、詳細の紙に「データ入力、文章作成等（一定のスキルあり）」と書かれていました。 一般的にＡ型事業所のＰＣ関係の仕事の場合、相当なスキルを持っていないと厳しいですか？この場合、精神障害者より知的障害者のほうが有利なのでしょうか？そもそも、A型事務所に入るのはやめておいたほうがいいのでしょうか？悪いうわさをチラホラ聞きますので。 ＰＣ歴１０年目で、ミスはありますがある程度早く打てます。そして、ＰＣスキルアップを目的としている系列事業所でwordやexcleを学び、一般社会に出てもやっていけるwordやexcleのスキルを得ました。powerpointは、学んでいません。今の社会はwordやexcleはできて当たり前になっているので、将来役に立つかも知れないと思って英語を独学で勉強しています。 また、自分は知的障害持ちで統合失調症です。知的障害２級の療育手帳持ちで障害年金を貰ってます。統合失調症は発症してから４年経ちますが、精神障害手帳発行には至っていません。症状が軽いと掛かりつけの精神病院で言われたからなのですが、生活のために将来フルタイムで働きたいと思っています。申し遅れましたが、自分は50歳になる母に扶養してもらう立場で、その代わりA型事業所で働いて得た御金で一部ですが月４万円を家に納めています。３人家族です。一軒家に住んでいますが、５０代になる父も母もリストラに遭って現在働いておらず、生活が本当に苦しい毎日です。そして、母も父も病気がちになり働けない体になりました。なので、将来は自分で働き生きていかないといけないので、自分に合いそうな職業を探しています。 自分としては、専門的な技術を身につけて、何とか生活できるところまではいきたいなと思っているのですが、そんな単純に考えていいほど甘くはない世の中なので、しっかり計画を立てて行動に移したいのですが、いろいろと不安になるので、障害者が専門技術を身につけたいならこれがいいじゃないかとアドバイスしてくれる方教えてくださいませんでしょうか？ こういう相談は区役所の福祉課でしたほうがいいのでしょうか？また、相談に乗ってくれる障害者のためのサイトとかありますか？ ハローワークは、カラ求人やブラック企業での求人が多いので信用していません。ハローワークの求人を経由してA型事業所の２社に面接しに行ったことがあるのですが、求人内容とまったく違う話になって、結局諦めるしかありませんでした。 色々質問しましたが、すみません詳しい方よろしくお願いします。
主治医に「症状は安定している」と診断書に書いてもらい、2018年に障害者雇用ですぐ働けるように生活リズや病状を整えていたほうがいいのでしょうか？（私は症状が安定して3月で5年目になりました）
精神障害者です。父親は９年前に亡くなり、母親も去年亡くなりました。職歴がほとんどなく障害基礎年金をもらっていますがそれだけでは生活できないので近々生活保護の申請をする予定です。今５５ですが今までセックスというものをしたことがありません。そのため年を取った女性や醜い顔の女性と少しでも会話しただけで霊的苦悩に陥り最近まで在宅ワークで月一万ほどの収入があったのですが、ヘルパー派遣会社に高齢のヘルパーさんはお断りしているのですが年は若いのですが一人だけとても醜い顔の人がいるのです。少し前までそのひとは半年に一回くらいしか来なかったのですが、最近頻繁に来るようになりました。夜は５時間位しか眠れず昼間もその女性の霊にとりつかれた苦しみで全く仕事ができなくなってしまいました。まさかブスだから来ないでほしいとも言えず、困り果てています。性欲はほとんどないのですが、ソープランドに行って童貞を捨てるしか解決法はないのでしょうか。
熊本市の整形外科で身障者手帳の申請に必要な診断書の提出をしました． 診断書を病院に預ける前に一度診察を受け医師に相談をしました． その時は身障者手帳申請の際に必要となる等級の早見表を医師が確認し 「4級若くは5級で出せると思う．」との事だったので 診断書を次のリハビリの時に病院に預け1〜2週間程時間がかかるとの事でした． その診断書を病院に預けた時にリハビリで診断書を書く上で必要な測定をしてもらいその診断書に記入していただきました． その診断書が出来上がってきたとの事で電話をいただきその日に病院に取りに行き確認したところ5級相当に該当するとの記載がありました． その診断書を持って区役所の福祉課に行き提出したところ，1〜2ヶ月手帳の交付まで時間がかかりますとの事で案内を受け，手紙が届くのをお待ち下さいとの事でした． その後しばらくして病院の身障者関係の相談員という方から電話をいただきました． その時の説明が病院側のチェックミスで今回の診断書は一旦無効になるとの説明を受けました． 内容は，本来なら身障者の申請に必要になる診断書は症状固定後の診断書が必要らしいのですが，私の診断書には5級相当に該当するとの記載はあったのですが，今後のリハビリで回復の見込みがあるとの記載があり，症状固定後の診断書ではないので今回の申請はできないとの内容でした． それはどういうことでしょう？ 診察の際症状固定後の診断書が必要になるのはわかっていた事ではないでしょうか？ 今回，最終審査の段階でそのような記載があったので申請できません．と区役所の方から電話があったそうです．病院側は完全に病院のチェックミスで完全に病院側の落度だと認めていて診断書代は返金しますとおっしゃってはいますが，金銭の問題ではありません．その為に手術も延期して手続きを行っていたので，正直納得できないというのが私の気持ちです．このような場合どう対応してもらうのが一番良い方法なのでしょうか？ 詳しい方教えて頂けないでしょうか？ お願い致します．
最近、社会保障などすべて廃止しろ、生活保護制度も止めろ、障害者は安楽死させろ等という意見をネットで見かけることがあります。 こういった意見に対する論理的な反論を教えて下さい。
シングルマザーです。職業訓練に通うシングル＆遠方者に対する何かサポートはないのでしょうか。。 3月から7月までの4か月間、求職者支援で職業訓練に通うことにしました。 北杜市に家があり、上の子を小学校まで送り、下の子を清里の保育園へ。８時過ぎに清里を出て、石和の職業訓練校へ向かいます。訓練校まで50キロあり、9時20分までに教室に入らないと半日分参加していないことになるため、行きは確実に到着できるよう甲府まで高速を使っています。 職業訓練中は、アルバイトはできないため支援金１０万円で生活することになります。 求職者支援の通所手当ては10キロまで一律料金が出るのですが、毎日片道５０キロ往復100キロで通っている身には支援金額の設定を見直してもらいたいところです。（高速道路料金の支給はできないそう） 遅刻、早退をしてしまうと半日単位で削られ、支援が不可となりますし、家族は私と子供2人の3人で、私以外に送迎できるものはいません。石和の訓練校には育児サポートもありませんので、保育園の延長保育のない日などはかなり厳しく。。無料の育児サポートなどほしいところです。。 高速は須玉～甲府まで片道510円かかり一か月あたり片道のみで１万円ほど。それにガソリン代もありますので、現在の通所手当てで出る金額８０００円ではかなりのマイナスとなります。 母子家庭に関する支援などありましたら、教えていただきたいです。よろしくおねがいします。
私は継続Ｂの今年で40になる脳に障害がある精神障害者です。 私より遅く入所した60代ぐらいの人がいて、その人に遠まわしに言葉で意地悪してしまうのか？ もうわかっているのにその人に「毎日一食でしたっけ？」とか「体の心配」をしてしまいます。向こうは生保なのに、本人は生保の制度を知らなく月に1万以上になるような作業に入っています。私は障害年金を受けここで訓練を続けて4年目です。私の障害であるてんかん発作もあと一年大きな発作が無ければ「症状は落ち着いている」という診断を頂け、社会復帰に一歩前進します。 その人は病気のせいなのか色々な面で能力が低く、年齢も年齢なのでもうこの先社会に出ていく機会はおそらくないでしょう。私は社会復帰するため、その人は生きていくためにその作業所を利用しています。その人も自分と同じぐらい頑張っているのが私は気に入らないんでしょうか？ どうすれば私の気持ちを落ち着かせることが出来るのでしょうか？
生活支援員の仕事をしています。 双極性障害の利用者さんに、検温の時に「話かけんな、ブス」と言われ、正直傷つきました。 精神障がいがあることは百も承知のはずが、結構悩んでしまいました。 どんな気持ちで過ごせば良いですか？
特別障害者手当の診断書の聴力が５００と２０００と書いてあるところが１００ｄｂで １０００と書いてあるところが85と90dbだったんですけど特別障碍者手当の受給要件には あってますか？
知的障害b1と精神障害２級で障害年金２級を貰ってるんですけど ２つあわせて１級になったりしますか その時に必要な書類とかってありますか
徳島県に住む４０代独身男性です。現在、体幹機能・上肢障がい共1種２級です。障がい支援区分６で、常時要介護です。母親と二人暮らしで、母親・ヘルパーからの介護を受けています。つまり、母親からの介護が、無くなると独り暮らし同然になります。ヘルパーからの介護も週３回、１時間ずつです。それも朝９時から１７時までです。夜通し訪問してくれるヘルパーは、居ないです。しかし、独りで暮らすのは、無理です。結局、施設入所しかないでしょうか？グループホームやケアホームと施設は、どう違うのでしょうか？僕としては、自宅生活が、一番の望みです。
ろう者と難聴者はなぜ仲が悪いのですか？
政令指定都市にあるNPO法人が運営する福祉事業所に勤める者です。 この法人による福祉事業（障害者福祉）が始まって3年経過しましたが、いまだに国・都道府県・市からの指導監査が入りません。 早く監査が入ればいいと思うのですが、お役所は何をやってるんでしょうか？ 簡単に調べたところ、社会福祉法人が運営する福祉事業所に対する監査は市が実施しているようですが、NPO法人が運営する福祉事業所への監査などの情報は見当たりません。 社会福祉法人に対する監査で手いっぱいで、NPO法人には目が行き届いていないんでしょうか？ 監査が入らないとぬるい運営と事業を展開してしまう気がしますが・・・？
社会に出ても労働力になる精神障害者とはどのような人だと思いますか？
福祉系大学4年、四月から地方公務員（都道府県）になる女性です。 在学中公務員試験との両立が困難と考え、社会福祉士課程を途中でやめてしまいました。 公務員には採用を頂けましたが、卒業を控えこれでよかったのか不安の日々です。 先日社会福祉士についての書籍を読んでいると、社会福祉主事任用資格をもち地方公務員で地域福祉の現場に近い仕事をする（つまり実務経験を積む）と社会福祉士とありました。 任用資格は大学で指定の科目を履修しましたので所持しています。 行政枠での採用ですが、二回の面接でどちらも面接官の方に「福祉関連の部署に行ってもらうと思うけどいいですか」と聞かれました。 確実ではありませんが、福祉課に配属になる可能性は高そうです。 私は、行政の仕事をしたいという動機をもち採用をいただきました。面接でもはっきりそう伝えました。 今更「やっぱり福祉専門職のほうがいい」なんて社会では通用することではないと思います。 しかしながら仕事と並行して社会福祉士を取得するチャンスがあるなら、ぜひともチャレンジしたいと思っています。 すぐにではなく、色々な仕事を経験していずれ・・・という考えです。 この方法で社会福祉士を取得する方はいらっしゃるのでしょうか？ 具体的に入職後に社会福祉士取得に近づけるような仕事をする方法はありますでしょうか？ 情けないのですが、まだ社会常識が身についておらず「やっていいこと・悪いこと」「公私混同」ができていないと自分自身感じることが多々あります。 図々しい言動をとり、やる気がないと思われたら悲しいです。 ご指導よろしくお願いいたします。
私は10年以上前からうつ病を患っておりまして今まで10回以上、主に人間関係のトラブルなどで就退職を繰り返してきました。 先日セカンドオピニオンとして別のメンタルクリニックに行きいろいろ意見を伺ったところ、発達障害（ADHDやアスペルガー症候群）が原因でうつを発症しているとのことです。 障害者手帳を作って、障害者枠で働いてみた方がいいのでは、とアドバイスを受けました。 家族を持っていて40代半ばに差し掛かってきている年齢ですのでもう腹を括ってそうするべきかなあと思っております。 ただやはり障害者手帳を作って仕事をするというのはどこか心の中で抵抗があるのは事実です。 そこで働きやすさという点で伺いたいのですが、実際障害者手帳を持って働いておられる方々はその職場での受け入れ態勢や働きやすさの観点から見ると、一般枠で働く場合とかなり違うものでしょうか。
親の仕送りで生活している大学生です。親の仕送りが止まれば私の生活は終わりです。 どのようにすれば良いですか? 1.餓死する 2.飲食店で無銭飲食→刑務所で生活 3.乞食になる 4.役所に泣きつく 5.その他 アルバイトしてもすぐには給料はもらえませんよね。
聴覚障害者で特別障害者の雇用枠で雇われている身です。民間企業の内勤で電話の交換不要との暗黙の了承がある以外、何の考慮も成されていない実情です。 　世の中には障害者の雇用枠で、聴覚障害者向けの仕事が用意されている職場もあるのでしょうか？　ご意見賜れます様、何卒よろしくお願い申し上げます。
展覧会に行きたいのですが私は 障害者手帳を持っています。 障害者手帳を持っている人+介助者の計2名は 無料になると展覧会のHPに書いてあります。 友人は私が障害者だということを知っていますが 健常者の自分まで無料になることに 抵抗と罪悪感を感じているようです。 なのでなんとか友人には手帳のことは 内緒にしたいのですが良い方法はないでしょうか。 恐らく、直前で手帳保持者(私)と介助者(友人)の2人を チェックして中へ通されますよね。 手帳を使うとなると、前売りなども不可能ですよね。 失礼ですが、手帳で無料になるから見てみようか程度で、 お金を払ってまで見ようとは思わない、興味のない展覧会です。私も友人も。 『手帳を使わず、一般2人分料金を払って入れば良い』 以外の方法は何かありませんか。 友人に変に気を使わせたくないのです。 差別発言等なしで、よろしくお願いします。
埼玉の秋草学園介護福祉士コースで取得できる介護保険事務士の資格についてですが、この資格、 民間団体が勝手に認定している一資格に過ぎないため、スキルに信頼性がありません。 介護保険事務士は、一般財団法人つしま医療福祉研究財団が認定している民間資格です。 また、非常に酷似した名称の介護保険事務管理士という資格もあります。仕事の内容としては介護保険事務士と大差ありませんが、こちらは一般財団法人日本病院管理教育協会が認定しています。 そのほか、たくさんの類似名称資格があります。似たり寄ったりで、どんぐりのせいくらべと言ってもよいでしょう。 ◯ 介護保険事務士 http://tsushima-zaidan.org/kaigojimushi/index.html ということみたいなのですが、がっこう関係指定の資格だから国家資格と違いこの資格をもっていても、まずこの資格に対して資格手当がッくような仕事は基本的にないのでしょうかね・・・・？ 単純に資格手当がつくかどうかで見てですが、あと国家資格ではないから、この資格を前提必要とした求人もまず基本的にないのでしょうかね・・・？ まあ事務系のだからもっていれば、事務の仕事には多少就職希望に有利にはなりそうですがね・・・？
介護保険事務士という資格があるそうですが、埼玉県だとこの資格が必要なハローワークの求人はあるのでしょうかね・・・？いっぱんおりこみしでもいいのですが、・・・？ 大体介護福祉士の資格だとは思いますが。もともと介護保険事務士の資格を保有して働いているとこれに対していくらか手当てがついたりするのでしょうかね・・・？月１０００円とか・・・・？それともあってもつきそうもないですかね・・・？
このサイトの管理者さん達は精神障害者に個人的な恨みでもあるのでしょうか。 それとも年金や生活保護の制度に不満があるのでしょうか。 ネットの誹謗中傷など珍しくもありませんが、ナチスを賛美するとはまともとは思えません。 こういうことを平気でやる人ってどんな心理状態なのでしょうか。 http://www.geocities.jp/m1746319333/
障害者雇用で契約社員です。 手取り８万ちょいです。 今まで再就職手当あり、八万でもやっていけました。 医師が障害年金大丈夫大丈夫といっていて、 本当に大丈夫なのかなと思いながらも申請し、当てにしていましたが、結局だめで。、 ちなみに精神障害者です。 今家賃は安いところに引越したのですが、八万のうち、二万交通費、あと家賃等で、四万とび、残りの二万で食費その他を捻出しないといけないことに気づき、困っています。 交通費は会社からでますが、同じくらい社会保険料でひかれます。 バイトをしようかとも思いましたが、確定申告すると言えば怪しまれますし、親の援助も期待出来ません。何かいい案あれば、助言いただきたいと思います。 ちなみに、短時間勤務で働いており、体調は波があります。あまりいい案が思いつかないので、よろしくお願いします。
私は外傷性脳（てんかん）障害者です。昨晩60過ぎのうちの父と少し私のこれからの事について話しました。 現在就労に向けて作業所で訓練を受けているんですが「お前ようなてんかん持ちは危なくて雇ってくれるところはないよ」と言われました。 「今ある貯金と、受けている障害年金とこれから受ける生活保護でどうやって一人で生活していくかを考えな」とか「何か趣味があったらいいんじゃないか」と言います。 私には仕事をしている独身の弟と、同居してはいませんが家庭を持っている妹がいます。 私の趣味になるかどうかはわかりませんが、毎日ＮＨＫの基礎英語で頭を働かせたり、 休日は図書館に行ったり、自宅にいるときはラジオを聴いたり、布団で横になって頭を休めています。 ※年齢が高くなり発作が出てしまうのでもう運動はしていません。 毎日継続Ｂへ通い月に12～14回ぐらい公園清掃などの作業をしています。 障害年金を受けていて、毎月10万の年金と貯金が現在600万ほどあります。 年齢が40近いのでやはり父の言う通り仕事は諦め、どう一人で生活していくかを考えた方がいいのですかね？
生活保護受給の単身者が結婚すると受給はどう変わるでしょうか？ とくに、相手が母子家庭の場合、 さらに、相手も生活保護家庭の場合など。
３０代半ばの妹がいまして、 躁うつ病と診断されています。 仕事につこうとしますが、長続きせず、すぐにやめてしまいます。 母親と二人で暮らしていますが、 母親も、疲れてしまったらしく、 妹が精神病院に自主入院して、そこから、 母親が、担当医と話して、本人が出たくても出られないようにしているようです。 私は、妹と母親は離れたほうがいいと思っています。 二人だけの世界になってしまって、お互いに責め合ってしまうようです。 私は遠く離れた離島に住んでおり、たまに実家に顔見せにはいきますが、 本当にたまにしかいけません。 離島で観光業をやっており、決して、生活は安定しているとはいえず、 結婚を前提とした彼女がいて、ふたりの生活を考えるので正直手一杯です。 しかし、何かできないかと思っています。 何ができるのかと思います。 仮にお金があったとして、島に呼んで、暮らしてみて 果たしてそれで妹が幸せになるのかどうなのか。 仕事。本人ができる仕事、役にたっている実感があって、 社会ともつながれて、生活していけるだけのお金が稼げる仕事があれば いいのでしょうが、それがなんなのかがわかりません。 そもそも、 働けない人は生きて行ってはいけないのでしょうか。 生活保護などあるかもしれませんが、簡単ではないと聞きます。 障碍者年金は、年金を収めた時期が若干足りなかったのでもらえないそうです。 働けなくて、生活保護も障害年金も受けられない、 そんな人は、生きてはいけないのでしょうか。 親は、相談できる精神状態にはありません。 両親とも。 友達にも、だれに相談していいか、分かりません。 彼女には、機をみて、相談してみようとは思いますが、 もし、同じような経験を持つ人がいるなら、 相談に乗っていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
もし質問内容に失礼があったら申し訳ありません。 私はお客様のご自宅まで出張して行う脱毛サロンをしています。 先日新規のお客様のお宅に伺うと右腕と脚が不自由な方でした。 そのお客様は今までずっと脱毛サロンに通いたかったけれど通えず、諦めて毛も生やしっぱなしだったそうです。そんな時にネットで私のサロンを見つけて下さりご利用頂きました。 お客様のお話を聞いていたら、障害があるからといって女性として綺麗になりたい気持ちを諦めなければならないのは本当に辛いと感じました。 ご自宅に伺う出張サロンだからこそ、気を遣う事無く安心して施術が受けられる。 何かあってもご家族からのサポートもしてもらえる。 個人でやっているサロンだからこそ融通がきく。 自分がやっていた事業にこんなに感謝されたのは初めてと言ってもいいほどの嬉しい体験でした。 もっと障害者の方たちのお役に立ちたいと考えるようになりました。 でもどこに行ってサロンの紹介をしたらいいのか。(失礼ではないか) 障害者の方々に適正な価格はどの位なのか。(割引するつもりです) 今後出張するにあたって注意すべきことなどはあるのか。 詳しい方にお答え頂けると助かります。 よろしくお願い致します。
私が観察しているうちでは、母子家庭は男の子のほうが社会的に上昇する可能性が高いのですが、女の子のほうは母子家庭の連鎖を起こしてしまうような気がするのですがどうでしょうか
膀胱癌になり膀胱を全摘出したため人工膀胱をつけているため障害者手帳の4級です。 名古屋市内の市バス、地下鉄は障害者は半額ですが、名鉄電車は全額有料です。 また、同じ名鉄でもバスは半額でした。 JRはどうなるのかまだ乗ってないので判りません。 福祉事務所の人に聞いたのですが交通機関によって違うからと言われました。 なんで交通機関によって違うの？ 福祉行政おかしくないですか?
左半身不随の障害がある方で障害者の認定を受けると厚生年金と障害者年金の合算で生活保護を上回るので障害者の申請をしないとのことですが可能ですか？
現在、国立大に通う20歳の女です。 通っている学部は文学部のようなところで、現在中高の教員免許を取得しようと考えています。 教職につこうと考えていたのですが、児童福祉に関する職に就きたいと考えるようになりました。 しかし私の大学では福祉に関する科目を履修することはできません。社会福祉士などの資格を取るにはもう一度専門学校などに通い直すしかないのでしょうか？
生活支援員の面接へ行ってきました。 精神保健福祉士の勉強をしている26歳の女です。 福祉系の仕事は、全くしたことがありません。 初めてです。 (大学卒業後、IT関係の職についていました。) 今日、ショートステイの生活支援員の面接へ行きましたが、持っている社会福祉主事では、なれないということと、まず介護福祉士をとって、それから、社会福祉士や精神保健福祉士をとって、生活相談員になるっていう道を考えて欲しいと言われました。 もう、精神保健福祉士の通信のお金を払ってしまっているので、勉強は間違えなくするのですが、介護福祉士も両方しなくてはいけません。 精神保健福祉士は最短でも、通信でレポートを提出して、国家試験受けてとやっていたら、2年はかかるのですが、この2年間は、どのような仕事に就けば良いのでしょうか。 生活相談員の仕事は、介護経験者がほとんどなのでしょうか？
地元の町社会福祉協議会で正職員の募集がありました。この求人はどうでしょうか。 私は社会福祉士の資格は持っています。 田舎に住む25歳の男です。 基本給19万2000円 資格手当5000円ボーナス3.95ヶ月分 シフト制週休2日 昇給は毎年1号級(約1000円) 社会福祉協議会と言えば、土日祝日休みと思いますが、ここは土日も勤務がある週休2日です。 実際に近隣の過去の募集履歴を見ても、土日勤務があるのはここのみのようです。 メールで問い合わせをしたこともありますが夜の9時過ぎに返事があるなど、残業もなかなか厳しいようです。 一方、私の現職は 民間病院の医療ソーシャルワーカーの正社員 基本給16万 手当等が加算されると約20万 手取りは16万程です。 残業はほとんどありませんが、あった場合は残業代はしっかりでます。 また、土日祝日が休みで固定です。ボーナスも4.5ヶ月分は出ます。 治療費も院内での受診であれば補助を出してもらえます。 昇給は民間なので、どの程度かは言い切れません。 人間関係も特に不満はありません。 給料のみをみた場合、転職を考えた方が良いような気もしています。しかし、福祉職で相談員の給料を調べてみると、私のが特別低いわけでもない印象ですが実際はどうでしょうか。 また、毎月の手取りだけみれば、現職と大差ない社会福祉協議会でも、基本給は上回っています。 受かるとは限らないところではありますが、転職を考えた方が得策でしょうか。
フルタイム週に五回仕事をしてるのですが、保険なども自己負担で年金も国民年金で 食費も2万以下に抑えて節約しても働いても働いても貯金ができず 年金をもう払えないし、そんな老後のことより今の生活が大事だし 払うの止めようと考えていて 現状は税金の徴収があれば確実に赤字。 生活保護を受けたいのですが、働きながらだとまずいでしょうか？ 浪費してないのに、このままだと貯金がなくなったらホームレスになる可能性が高いです。
DV名目で母子支援施設に入り DVで離婚裁判を提起した場合です。 実際のDVは、全くなく 本人尋問でも案の定、主尋問からしどろもどろで 反対尋問でも、自分の不貞等を認め 離婚が棄却された場合 それでも、母子支援施設には ずっと住み続けることができますか？ 生活保護も受給中ですが 不正受給です。 ご回答、よろしくお願いします
これって、医師の診断を受け、更新し続けると、一生物なのですか？ 薬等で、発症を止めている場合でも・・・。
私は52歳になる重度のうつ病の母親と二人暮らししている18歳です。 生活保護を受けています。 高校を精神的な理由で中退、 見つけた仕事先も精神的に追いつめられて辞めたばかり。 病院に行ったところ、 かなり数値が高い、うつであると診断されてしまいました… そうなった場合、改めて私も生活保護を申請しなければならないのでしょうか。 調査、とゆうものも改めてやるとゆうことになるんでしょうか？ 元から親と共に受けている場合 今回の場合、区役所としてどういう対処になるんでしょうか。 なぜ聞いたのかとゆうと、 昔から難しい手続きや…難しい言葉、もう18歳なのに恥ずかしいですが、ちょっとでも難しい話に入るとパニックになったり激しい頭痛がするため、不安になりました… ※母親が全く家事も書類など手続きもできないので…
ＮＨＫの番組で「就労継続支援事業」ということの説明がありました。 さらにネットで調べて、就業支援事業にはＡ型と型があって以下のように違うことがわかりました。 番組では「就労継続支援事業」で障害者の方を雇用してＡ型で平均９万円くらいの賃金を支払ってカフェを経営している方の紹介がありました。 番組で説明がなかったので良くわからなかったのですが、この９万円は会社が全額負担しているのでしょうか。それとも行政からの援助があるのでしょうか？ すみませんが、お教えくださいますよう、お願いいたします。 就労継続支援A型事業とは 通常の事業所に雇用されることが困難であって，雇用契約に基づく就労が可能である者に対して行う雇用契約の締結等による就労の機会の提供および生産活動の機会の提供その他の就労に必要な知識及び能力の向上のために必要な訓練その他の必要な支援事業のこと。 就労継続支援B型事業とは 通常の事業所に雇用されることが困難であって，雇用契約に基づく就労が困難である者に対して行う就労の機会の提供及び生産活動の機会の提供その他の就労に必要な知識及び能力の向上のために必要な訓練その他の必要な支援事業のこと。
こんにちは 当方心に問題を抱えてる者です 現在何とか福祉資源を使える様に入ってきま したが重度の障害などの支援でないのでいつ までも使えるかは不明で…状況により使えなく なる可能性もあり 今使える資源の中使える内にと年齢的にも就 労もやれる内に考えなくてはと思ってますが どう進めて行くべきか悩んでいます 一応支援機関との関わりはあり良く理解して くれてますが…今のところは就労部分は少し専 門性がかけてる部分も… 一度別の窓口でお話したのですが担当者が明 らかに自分の考えで進めたく本人の気持ちが 置いてきぼりでこっちがバトルしないと大変 で止めてしまった経緯がありこのままだと心 がぼろぼろにされフォロー薄くはいはいで処 理されそうでした 今まで諸事情により学歴など一般的に生活された方と足りない部分が多すぎある人に比べたら不利な状況もあります　一応働いた事はありますがそこから間が空いてしまってます また一般では大変は大変なので障害枠で初めて見 ようかなとは… フォローはしてくれますがい まよりももっとなにするにも自分で動かない と行けない部分が多くなるためやる気や不安 感などさまざまな問題があるためいつ始める か決断できないですが 障害枠で就労してる方の進め方や体験談や 支援している職員又施設の方どう対応されてますか？ また採用する側はどう見ていますか？また対応されてますかね？ 今後どう進めていくか参考になればありがた いです。
各自治体の資料を読むと、 手帳と同時に申請はできます、と書いてはありますが、 自立支援の申請の必要書類の中に「手帳」とは書いてはいないのです。（身分証明書類の１つとしての手帳はありますが） 手帳なしで自立支援の申請ができるなら、そうしたいですが、 そんなことだったのか、分かりません。 お教えください。
＊　脳梗塞リハビリ　週1でいつまで来るもの??　必須??
私は生活保護を受けています。 今のアパートが、あと１年で 取り崩されるそうです。 ところが私には現在、まったく 身内が降りません。今のアパートは 叔父に保証人になってもらいましたが その叔父も昨年、他界しました。 市役所に相談すると「最近は 保障会社を使っている物件が 多いので、そこをさがせばいい」 と助言を頂きました。 しかし私は生活保護になる前に 多くのクレジット会社を踏み倒しており 自己破産もしていません。 時効の援用もあと１年はかかります。 保障会社でも「オリコ」などの 信販系は絶対、無理ですが その他の保障会社は通るでしょうか。 保障会社の記入欄には「生活保護 内臓疾患で働けない」と正直に 書くと通りませんか。 よろしくお願します。
二年間かかって厚生年金障害年金2級が降りることになりました。 金額は182万程です。 昨年9月より生活保護を受け始め、また入院がん治療などを行いましたので、医療費等を入れると 残るとは思いません。つまり全額返納かと思います。 そこで質問です。　26年～28年1月分までの年金が 3月15日に年金が振り込まれたとして、今までは5日に生活保護費が振り込まれてましたが、 （3月は全額生活保護が入り障害年金全額返納する） 4月初めに不足分の23000円が生活保護費として振り込まれたとしても、4月15日の障害年金支給日までの生活費、光熱費の支払いなどができない計算になってしまいます。 この計算であってますか？ 障害年金　15日　　　　　　93000 生活保護（生活扶養）5日　　26000 生活保護（住宅扶養） ----------------------------------------　　　 また、生活保護に入る前に交わした社労士さんの支払いは経費にならないので分割で生活保護から 支払うように言われました。ネットなどで検索すると社労士さんの支払いは経費になると書かれています。私は自分で5回ほど年金事務所に行って申請しましたが却下との返事をもらい、やむなく社労士さんにお願いした次第です。やはり生活保護費から支払うのが当たり前なのでしょうか？ どなたか、詳しい方回答お願いします。
老人福祉法で措置の頃の利用者負担額は無料ですか？
左手親指が事故の後遺症で全廃と肩14級の併用で労災では10級を認定されてます。この場合身体障害者手帳は取得できますか？指に関しては骨萎縮、筋萎縮、１ミリも動きません。この状態て三年です。
アラフォーの発達障害当事者です。 当方（特例子会社ではなく）一般合同の障害者枠で働いていますが、同僚に支援校（おそらく高等科）卒数年後で、療育手帳持ちの女の子がいます。 その子は、あまり複雑なデータは障害の特性上できないなど、業務内容に若干違いはあるもののの、私（一般校のみ在籍で大卒）と同じような事務や軽作業を手がけておりますし、私にアドバイス的なことまでいってきます。 もしかしたら、ここまでこなせるならば支援校卒ではエリートの部類にはいるんでしょうか？
友人の話しなのですが 先日妊娠が分かりました ですが誰の子か分らないと… 彼女は生活保護を受給中でそれでも産みたいと 言っています この場合保護は打ち切りになるのでしょうか？ 相手の男性が誰か分らない場合 金銭的援助もしてもらえないですよね なので打ち切りになることはないのでは…と 思ってるのですがどうなんでしょうか？ 分かる方いらっしゃいましたら 教えて頂けると助かります ケースワーカーには近いうちに話すみたいなのですが とりあえず不安みたいなので質問させて 頂きました 出来れば誹謗中傷はなしでお願いします
千葉県松戸市から生活保護を受けておりました母が平成28年2月2日に入院先の病院で突発性肺繊維症と肺癌の為死亡しました。 生活保護へのいきさつは、母の病気と義父死亡時の借金による負債で、母の受け入れ困難の為申請し受理され、母の生活費は基礎年金と保護費の合計月平均10万円～11万円未満と決定。 参考として ●受給開始、平成27年10月分より受給 　入院日、平成28年1月15日 　母死亡時の預金残高、98,123円(平成28年2月2日17時死亡、2月1日60,119円保護費入金) 　2月3日電気料金1,847円自動引き落とし 　2月4日83,000円引き出し病院の清算(病院自己負担分82,554円、おつり446円)残高13,276円。 　2月4日同日の夕刻松戸市役所保護２課に通帳を持参して上記を説明に行き、今後2月分ガス、電気、電話の引き落としがかかる事を説明しました。 生前、病院のオプションは受給された生活費の範囲で支払って下さいとケースワーカーの説明がありました(オプションのタオル・浴衣等・シャンプー・コップなど持参禁止による必須の為に拒否不可です)。 尚、入院、危篤、死亡、の度にケースワーカーに連絡入れて指示を受けその通り行動しましたが、4日の病院清算時に金額を報告する為何度も連絡入れましたが外出との事で不在でした。仕方なく母の預金を引き出し病院窓口に支払い、その足で報告の為松戸市役所に向かいました。 ちなみに、何かあったら必ず報告するよう指定された民生委員はこちらから何度電話しても一切連絡がつきませんでした。 結果、4日夕刻ケースワーカーの説明では 　①火葬は生活保護費で賄いますが、446円は(83,000円－82,554円＝446円)現金であなた(私)が支払います。 　②母の死亡した日にちの預金残高98,123円を返還する事になります。 との事。 ①は当然のごとく納得しましたが②の件はどうしても納得いかずに説明を求めました。 その内容は『死亡した時点でおしまいなんですよ』の一点張り。 私は『生前の拒否できない病院のオプションの支払いに充てた』と説明しましたが受け入れてもらえませんでした。 今後、その上司に説明を受けに行こうと考えておりますが、その前に自分がずれてるのかを確認したくて、投稿致しました。 どなたか、生活保護に詳しい方の納得のいく説明をお聞きしたいです、ぜひ宜しくお願い致します。
高校生ですが、生活保護の世帯から離れて暮らすようになる為、保護費対象から外れる事になります。その場合の医療費はどうなるのでしょうか？国民健康保険に加入するのでしょうか、
若いころに事故などを起こし脳神経などに障害を持ってしまい、障害のせいで自分ではたいした能力が発揮できるわけではないと思っている人でも、周りの人達に助けられていい人生を歩んでいる人はいるんでしょうか？
介護認定項目に調理、買い物の項目があるのに掃除、洗濯の項目がないのはなぜでしょうか？ 生活には欠かせないと思うのですが。
内部障害はHIVや肝臓以外障害者等級2級がありませんし、聴覚障害は一級がありません。 種類によって2級や1級がないのはなぜですか？
見ていただき、ありがとうございます。 長くなりますが、すみません。 私が小学生の時から、母が統合失調症になり、薬を飲んだり飲まなかったりで生活していましたが、 私が高校を卒業して家族（父母、私と妹）で引っ越しをしてから、母の症状（幻聴や幻覚）がひどくなり、精神科の専門病院にきちんと通院するようになりました。 その後、母は脳梗塞で半身麻痺になり（障害者手帳１級・介護度３）、父が亡くなって私が介護していた時点で、「遺族厚生年金」と「障害基礎年金」が支給されていました。（私が年金センターで手続きをしました。） 脳梗塞になってからは、精神科には通院しておらず、内科の主治医に精神安定剤を処方してもらってました。 （精神科の病院が遠いため、私たちが通うのは大変だと内科の主治医が判断したのかもしれませんが、精神科の担当医から書状（病状や薬などが詳しく書かれたもの？）を受け取ってくるように言われて、それを主治医に提出し、薬の飲み合わせを考えてくれたようです。） 先日、「特別障害者手当」について知り、こちらの掲示板で質問させていただき、うちの母の場合、特別障害者手当も申請できたかもしれないと分かりました。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9163236.html　 「特別障害者手当と障害基礎年金について」 母は亡くなったので、もう申請することはできませんが、勉強のために教えていただきたいのですが、この手当について、どこで知ることができたのでしょうか？ 主治医やケアマネさん、デイサービスの職員さんにも、母が統合失調症だということは伝えてあったのですが、なぜ、特別障害者手当についての情報を入手できなかったのか、と、過去を振り返っています。 うちの経済的な事を話さなかったからなのかな～と思うのですが・・・・。 市から、在宅で介護している世帯に月5000円を支給されていたので、その書類を提出しに市役所の障害福祉課に行ってました。（統合失調症のことは伝えていません。）ここで教えてもらえた可能性はありますか？ また、精神科の専門病院に通院していた時点で教えてもらうべきだったのでしょうか？ 毎日の介護で、目の前のことをこなすのに精一杯だったので、インターネットで調べる余裕がなかったのですが、誰かが教えてくれていたら家計が助かったと思います。 たまたま読んだ本で、この手当のことを知りましたが、本を読んでいなかったら、この手当の存在自体を知らなかったかもしれません。 このような社会保障の情報を、世の中の人はどのように入手しているのでしょうか？ 長文失礼しました。 以上、アドバイスいただけると、とても助かります。 どうぞよろしくお願いします。
さいたま市で、生活保護受給者の方が１月５日に入院をし、来週２月１日〜２月６日の間に退院予定です。 そこで、質問です。 １、２月３日に退院した場合、入院から１ヶ月以内ではありますが、支給される保護費に減額など変化はありますか？ ２、２月６日に退院した場合、入院から１ヶ月と１日になりますが、支給される保護費に減額など変化はありますか？ ３、１の１ヶ月以内であったとしても、月をまたぐわけですので、支給される保護費に減額など変化はありますか？ ４、医師に入院中の食事代は、自分で払うように言われたそうです。 保護費の中には、含まれていないのでしょうか？ ＣＷに聞くのが良いのですが、なかなか捕まりません。 無知で申し訳ございませんが、ご回答宜しくお願い致します。
認知症もある88歳の要介護３の父を施設に入れようと考えてます。練馬区の特別老人ホームは ２～５年待ちと言われたので、有料老人ホームを探しています。練馬区とその周辺の区・市の 施設を探している中で、「サニーライフ」と「アミーユ」という施設が破格に料金が安いのに 気が付きました。「ニチイ」と比べると半額です。サービスが違うのでしょうか？ どなたか教えてください。また推薦できる介護付き老人ホームがあれば教えてください。
76歳の年金生活です。子供が精神1級、療育A1で長期20数年入院しています。今県立病院ですが、退院を迫られています。民間病院ですと差額ベット代で生活できなくなりそうです。（人間性がなく他人と協同生活ができない）今のうちに将来を考え子供を分世帯氏して福祉の世話になろうかと思っています。保護申請で親の収入状況を確認されるのでしょうか？
うつ病から精神障害手帳2級、障害基礎年金2級受給者です。 私達夫婦と子供(2歳と4歳)の4人家族です。 子供ができる以前に病状が悪化し、上記の認定を受け現在に至っていますが、主人が昨年秋に転職し手取り収入が月16万円になってしまった為、何とか頑張って社会復帰できないかと日々考えながらも過去の失敗から踏み出せずにいます。 今現在も平日毎朝9時にヘルパーさんに来ていただき、起床から子供の保育所送迎準備を手伝ってもらい、週3日午後から家事援助も受けています。 主治医には当然ながら、それらが自分で出来るようにならないと仕事は無理だと言われているのですが…そうも言っていられない経済状況にあります。 そこでいわいる作業所と呼ばれている施設で少しずつでも訓練はできないかと考え始めたのですが、どういった施設なのかや、工賃？が発生することで障害年金に影響がないのか？(これで年金が停止となれば生活不能になるため)、自身の体調もですが子供が小さいため子供が体調を崩して保育所に行けない日は休まなければならないが大丈夫なのか？など分からないことや不安が多々あります。 そこでこういった施設に詳しい方や、実際通所されてる方のお話が聞けたらと思い今回投稿させていただきました。 どうぞ宜しくお願い致しますm(_ _)m
現在不定期でベビーシッターを利用しています。 シッターさんは一生懸命やってくれてはいると思いますが、子供があまり懐いていません。 ベビーシッターを変えようと思っているのですが、どこにお願いするのがいいでしょうか？ 都内在住なので、オススメがあれば教えてください。 病児保育など、緊急時に対応してくれるところだと助かります。
生活保護を受給している友人の話を聞いて何か色々おかしくないか、と思ったので質問します。 その彼女は母を自殺で亡くし精神病にかかりました。具体的には解離性障害、パニック障害、うつ病です。外出中に突然意識を失い倒れ救急車をよんだことも１度や２度ではすまなくその上、過呼吸におちいり動けなくなるといったこともざらにあります。 母を喪い家族は彼女と姉と父の三人になったのですが、姉は結婚して家を出ており旦那が多額の借金まみれだったと言うことが判明しアルコール依存性になっていたそうです。生活が苦しいということで彼女は生活保護に入り独り暮らしをしていましたが、病気的に１人きりの生活自体が危険と判断され独り暮らしをしている父と共に父のアパートでくらすことが許され、そうしていたようです。その頃には姉も離婚して生活保護を受けて別途独り暮らしをしていたようなのですがそこは詳しくしりません。 で、父がタクシーの運転手として働いていたのですが、仕事に行けず(精神科に受診してなかったのでわかりませんが、多分うつ病で)生活費に困窮しており、一緒に住んでいた彼女の生活保護費を使用してどうにか生活をしていました。結果、彼女は自分のアパートの家賃は払っていましたが、光熱費は払えなくなってしまってました。この時点で父は生活保護受給者ではなく、彼女は自分のアパートを借りつつ生活保護を受給していたので不正受給になると思うのですが、彼女はその事をケースワーカーに確りと報告しており容認されていたそうです。父のアパートでくらす前に何度も入院はしていたそうですが。 そこに彼女の姉が自殺しました。詳しくは知りませんが、葬式やら何やらで父は友人から多額の借金をしたそうです。 さらにその後、父がタクシーの仕事中に事故をおこしてしまい。免停とクビと罰金がかせられました。そうなると父の収入が年金のみになってしまったので父はやむなく生活保護に入り精神科に受診した結果やはりうつ病として入院したそうです。 で、入院とかは別にいいのですが、生活保護に入る条件が彼女と同じ所に住むこととされたことです。今まで父と彼女が暮らしていた父のアパートは生活保護法とは関係なく住宅関係の法律で１人用の部屋とされていたのでそこには住んでいられず、また、他に彼女と父が住む新しい家を借りるお金もなかったので、やむなく彼女のアパートの方に住むことになりました(この時点で父のアパートは解約済みです)が、前述の通りそこは水道光熱費が滞り電気、ガス、水道が全て止められており、延滞分の金額を払えるお金もありません。それに引っ越しの為のお金も父が持っていた自分の全財産を全て使ってくめんしたそうです。 現在、父はとっくに退院しており、彼女と父は電気、ガス、水道の通ってない部屋で一年近く生活を余儀無くされています。 また、父の入院のさいに着る服等がなくそれを買うお金もなかったので生活保護のケースワーカーがお金を出したそうなのです、それ以外でもちょくちょくお金が足りなくなったさいにそのケースワーカーがお金を出しているようなのですが、そのケースワーカーはそのお金をポケットマネーとは言いませんが、他の人には絶対に言わないで等、ポケットマネーだと思わせるようなことを言うようです。ですが、それを返せとも言いません。そのお金は合計すると十万以上の額になるにも関わらずです。 そんな経緯があった為か現在そのケースワーカーは生活保護費を勝手に天引きするようなことをしたり、月初めに一括で渡すはずの生活保護費を勝手にストックしておくと言い週に一回一万円ほどを振り込んでくるようです。彼女は天引きやストックなどと言われ自分が現在、月にいくら貰っているのかも把握出来ずにいるそうです。 そして父の方は年金が出ているのだから生活保護費は出ませんと言い切って父に対する生活保護費は一切出ていないようです。年金は２ヶ月に１度９万２０００円だそうです。 その上、来月は父の年金が出るのだからそのお金だけで生活してくれ、彼女の生活保護費は全額ストックするとも言われているようです。 彼女もその父もお酒を飲まないしギャンブルもしません。私から見て全く贅沢なことはしていないと思います。 この状況、特にケースワーカーが何か色々おかしくないですか？ 【質問】 1.ケースワーカーがポケットマネーを出すことがあり得るのか？ 2.ポケットマネーでないのならそのお金はどこから出ているのか？ 3.ケースワーカーが勝手に天引きやストックするようなことが許されているのか？ 4.彼女と父が二人で住み生活保護を受けているとはいえ、父の年金と生活保護費に差額がないのか？あるならその分の保護費を貰えないのか？ 5.現在の電気、ガス、水道の通っていない部屋で暮らしてる状況は改善できないのか？延滞し滞っている水道光熱費は生活保護なり他の制度なりで解決する方法はないのか？ 6.ケースワーカーが何かおかしくないかとは思うのですが現状、そのケースワーカーと彼女の二人のやり取りしか出来ず、彼女はそのケースワーカーに言われるがまま従わなければならない流れになっており、その上司なりに話がしたいと言ってもそのケースワーカーに阻止されてしまうのですが、弁護士みたいにそこに介入して問題を解決出来るような人はいないのか？(市の弁護士に相談したが相手にされなかったそうです。) 因みに当たり前ですが彼女は家の電話がなく携帯電話も持っていません。どこかに電話するには公衆電話からかける必要があり、そのお金も満足に持っていない状況です。 一応、私がポケットWi-FiとSIMカードの入っていない(電話が出来ず電話番号もない)携帯を貸してLINEで連絡がとれるようにしています。それ以外の援助をするための時間とお金を私は持っていませんし、お金を貸すことは生活保護受給者に対しては凄くまずいことらしいです。 つまり彼女は長々と公衆電話からどこかに相談することも出来ず、どこかに相談に行く為の交通費もない状態です。 私が代わりにどこかに相談の電話をかけたりしても良いのでしょうか？私はここに書いた以外の詳細を知りませんし、まず、どこに相談すれば良いのでしょうか？
見ていただき、ありがとうございます。 私が小学生の頃、母（故人）が統合失調症になり、薬を飲んだり飲まなかったりで過ごしてきました。 私が高校を卒業した年に、家族（父母、私、妹）で引っ越しをしてから、母の症状（幻聴や幻覚）がひどくなり、本格的に精神科に通院するようになりました。 その後、2000年に母が脳梗塞で半身麻痺になり、定年退職した父が在宅で介護をして、2004年に父が亡くなり、私が在宅で母を介護するようになりました。 その頃に支給されていたのは、「遺族年金」と「障害基礎年金」なのですが、最近「特別障害者手当」というのがあるのを知りました。 母を介護している時は外で仕事ができず、オムツ代や入院費など出費がかさみ、とても生活が大変でしたので、もしこの手当も受給できていたら助かったのにな、と思います。 ちなみに、母が脳梗塞になって担当になった内科の主治医に、精神科の担当医からの書状（病状や薬などが詳しく書かれたもの？）を手渡しました。 精神科に通院していた時の薬は液体と錠剤でしたが、内科主治医からは精神安定剤を１錠処方してもらい、精神科には通院しなくなりました。 母はもう亡くなったので、今から申請することはできませんが、勉強の為にお聞きしたいのですが・・・・。 うちの母（障害者手帳１級・介護度３）のように、「遺族年金」と「障害基礎年金」をもらっている人が、統合失調症にかかっている場合、「特別障害者手当」も合わせて申請できたのでしょうか？ どなたか教えていただけるとありがたいです。 どうぞよろしくお願い致します。
父＝７６歳老齢年金《２か月に一度》８３０００、障害年金《２か月に一度》１６００００ 母＝７５歳老齢年金《２か月に一度》１７５０００受給しています 母が昨年の年末、介護疲れからか鬱？せん妄で錯乱をおこし精神科に入院してしまいました。 来月の初めに今後の事で話し合いを先生とするのですが・・・ 父は長年レビー小体認知症で要介護４で母の入院を期に特養の空きが見つかるまでショートステイを繋いで空き待ちをすることになりました。 母の今後なのですが、遠方という事や家庭の事情で私との同居は無理で 母の住んでる地域でグループホーム、もしくは父のようにショートステイの話が出ているのですが 父は父の年金で本人の施設費用、自宅の維持費用を管理するのでいっぱいいっぱいですし 母の年金だけは、母のグループホームの費用を賄うのは難しいので生活保護の申請をしようと考えてるのですが受ける事ができるでしょうか？ 母は要介護１で退院時に要介護２になるかならないかですねと、ケアマネージャーに言われました。 財産的には、値のつかないような山がいくつかと、田んぼ２．３か所あとは一軒家の自宅です。 どれも過疎化に近い地域の為、金額はつかないと以前言われたことがあります。 私は年金収入の事が分からないのですが、市役所に相談をしたときに２人とも非課税世帯と言われました。市役所には今はまだ何とも言えないのでグループホームが決まったら又相談してくださいと言われたのですが、私自身もここ２年半ぐらい一年に２回～４回母の物忘れや精神不安定になるたびに帰っていたこともあり経済的にも限界で先々の事が不安でどうしたらよいのか悩んでいます。 生活保護保護を受けれる可能性や、申請するタイミング等何か良いアドバイスを お願いします。 私には兄がいますが、何があったのか連絡が取れなくなっています。
母親は、「痴呆症」かつ「左腕が自由に動かすことが出来ない」状況です。 今まで、父親に任せきりで、自分では何もしなかったのですが、今年、母親の確定申告（不動産所得あり、成年後見制度適用）をすることになり、初めて「障害者控除」の適用を受けるべきことが、今解りました。 そこで、父親に「母親の身障者手帳を見せてほしい。」と依頼したところ、「何も手続きしてないので手帳がない。」ことが解りました。 母は介護施設（内科医がいます。）に入居中です。まず、何をすべきでしょうか？ 障がい者の手続きをすると、年金・後期高齢医療保険の支払い・確定申告等に影響するのでしょうか？ （母は、施設と自宅の往復だけです。）
MSWの方、仕事の内容を聞かせてください あと、どんな知識がいるのかも！
民間病院のMSWになりたいと思ってます。 当方、福祉大学3年です。 社会福祉士の国家試験には合格する自信あります。 しかし、就職するために何から始めたらいいのかわかりません。 民間病院で就職されたMSWの方、 どんな就活しましたか？
・急性期以外の病院 ・先輩が数人要ること 上記のような条件で探してるんですが、 すでにmswになられた方、 どのような条件で職場を探されましたか？
精神保健福祉士の資格取得の勉強をしながら、生活相談員として働きたいと考えています。 そこで、社会福祉主事の資格についてですが、私は大学の在学中に、法学と心理学と社会学の単位を取得しました。 今大学に、履修証明書を送ってもらっていますが、これがあれば社会福祉主事と言えるでしょうか？ Wikipediaなどで見ると、一応条件には満たしているようですが、なにか市役所やハローワークで手続きは必要なんでしょうか？
私は身寄りがおらず有料老人ホームの入居が出来ない者です。 親戚などがすでに他界し、独身を貫いてここまで来て、 一人暮らしも寂しいので老人ホームを探していました。 そして気に入った施設を見つけたのですが、身元保証人がいないので 入居できないと言われました。 その施設から身元保証サービスというものに契約すれば入居できると 言われ悩んでいます。 日本あんしん保証という会社が運営しているみたいですが 大丈夫なのでしょうか？ ご利用されている方がいらっしゃればご意見を聞いてみたいです。 よろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 高校一年生女子です。 最近進路について考えることが多くなり、今まで曖昧だった自分の進路をなんとか福祉系と外語系の2つに大別するところまで整理がつきました。 どちらも大変大きいのですが、英語ならば日本文化を外国へ伝承したり、通訳として働きたいです。福祉系ならば、特別支援学校の先生か、社会福祉士になりたいと考えてします。 この2つからなかなか1つに絞りきれていない状況なのですが、最近英語と福祉を両方活かせるような仕事はないのか、と思い始めました。 そこで質問なのですが、社会福祉士になるには、一般大学にはいって、のちに1年以上研修を積み、国家試験に合格してなれる、ということを知りました。 外語大に通ってから社会福祉士になることは可能なのでしょうか？ また、社会福祉士や特別支援学校の教員など、老若男女は問わずに、人の援助ができるような仕事の中に、英語を活かせるようなものはあるのでしょうか？社会福祉士や特別支援学校の先生の仕事をしていて、外国人の方と接する機会があった方がいれば需要はあるのか、英語を知っていて得なのか、など教えていただきたいです。 更に社会福祉士の方がいらっしゃいましたら、仕事のやりがいや大変なこと、高校から大学に進学する上で考えておいたほうがいいことなど、何か忠告とありましたら、教えていただきたいです。 自分に合った仕事で自分のやりがいが感じられるような仕事を見据えて、よりよい高校生活を送りたいと思っています。回答宜しくお願いします。
双極性障害で手帳と障害年金の申請準備中、 腰椎骨折により下肢が麻痺している状態(腰下から尻、腿、脹脛、足の裏、指)と、 膀胱直腸障害でまだ半年なので手帳のみ申請準備中です。 精神の方は2級相当と言われていますが、 身体は3級だと思うと医師から言われています。 身体、精神障害手帳を交付してもらうメリットを分かりやすく噛み砕いて教えて頂きたいです。 また、身体の障害が後1年回復せず年金申請を行う際に、精神の方とどう合算されるのかも教えて頂きたいです。 ご回答お待ちしてます。よろしくお願いします。
結婚と仕事をやめて、精神保健福祉士を目指しています。 大卒なので、約1年7か月の専門学校の通信制で、レポートを提出すれば良いのですが、その間、仕事をどうするか悩んでいます(地方の実家暮らしです。) 専門学校には、作文等提出しました。 (合格発表は2月1日です。) 親は応援してくれて、年金や保険料など払うと言ってくれていますが、私としては、あまり迷惑をかけたくないので、自分のことくらい自分で払いたいです。 ちなみに、前職はドコモショップの店員をしていました。 派遣に登録して、定時あがりで仕事をした方が良いのか悩んでいます。 まだ、精神保健福祉士の資格を取得していないので、相談員のような仕事にもつけないのではと思っています。 今は、傷病手当てで自分の支払い、専門学校のお金を払っています。 傷病手当てよりも、働きたいという気持ちが強いです。 精神保健福祉士になるまでの間、特に通信制を選んだ場合、それまでのつなぎで良い方法はありますか？
精神で障害者年金の更新で最終支給月について。 誕生日が11月で、年金更新の診断書だしました。 もし支給停止になると何月で支給はなくなりますか？ちなみに12月の支給は振り込まれました。 不安です。
生活保護の方が、難病になり現在入院中です。 この方の現在の住まいが、アパートの２階、和室、布団で寝ていて、古い木造のため冬場はかなり寒い部屋です。 今回患った難病についていろいろ調べると、階段、和室、布団、温度差が激しい場所が良くないと書いてありました。 この方が住まいは全て良くないと思いました。 そこで転居を考えています。 1.ケースワーカーさんにも話をしないと分からないと思うのですが、転居できる可能性はありますでしょうか？ 2.現在の住まいが、生活保護受給前に大家さんと直接契約した住居のため大家さんにも話をしないと分からないのですが、原状回復費用など退去後の費用は、個人支払いになるのでしょうか？ 3.派遣社員で働いている３０代の娘がいるようで、今回の件もあり正社員での転職を考えているようです。 親の面倒をみさせるために、転職させるべきでしょうか？ ご回答宜しくお願い致します。
今病院に入院中で、入院中に、入院保険の 勧誘があり、生活保護中ですが、掛け捨てなら、大丈夫ですとのことで、 退院か 入院中に、入院保険の回収をしようと と思います。アドバイスください
介護職員初任者研修の勉強をしています。介護保険について教えて下さい。 ○×の問題で、 介護保険制度では、介護報酬の9割は保険者から支給され、要介護者及び要支援者は残りの1割を負担する。 この問題の答えはどっちになりますか？私の持っている答えは○になっているんですが、 違う本を調べると、 一定以上の所得がある第1号被保険者の利用負担が1割から2割になる。と書いてたりして、それじゃ×なのかと思って、訳わかりません。 あと問題にある、残りの1割の部分は、利用者が負担する介護サービス費用と考えていいですか？ すみませんが、費用負担みたいなところを、詳しく簡単に教えて頂ければ、助かります。 これから勉強するの？って、歳ですので、わかりやすく教えて下さい。
生活保護受給者が難病になり難病申請をする場合の必要書類の中に、世帯全員の住民票とあります。 生活保護受給者（Ａさん）の世帯全員の住民票には、娘（Ｂさん）の記載もあります。 しかし、Ｂさんは住民登録をそのままにしたまま出て行ってしまいました。 生活保護を受けているのは、Ａさんのみです。 この場合、難病申請をする際に一緒に生活をしていないＢさんのも記載された世帯全員の住民票を提出するべきなのでしょうか？ 分かりにくい内容で申し訳ございませんが、ご回答を宜しくお願い致します。
去年７月初にペースメーカー植込み手術を行い、８月初に障害者認定の申請を行いました。 しかし、未だに役所からの連絡がなく現在も待っている状態です。 市の担当者では全くらちがあかず、県の担当者に何度も確認を取っているのですが、 こちらもはっきり把握していなく明確な答えは得られません。 認定基準が変わったという昨今の事情から、なかなか認定されない現状になっているのでしょうか？ 携わっている関係者の方からの情報をお待ちしております。お教えください。 よろしくお願いいたします。
自分は難聴の障害者で４級の手帳を持っています。２６年の７月にリストラされてから今日まで就職できず預貯金もないため１０月末に自己破産の申請をしました。その上で家賃や光熱費も３ヶ月位滞納しているので先日大家さんから３ヶ月家賃が滞納しているため契約解除になるので今後について考えてください。こちらも何らかの手続を考えますと言われました。 自分としては生活保護を受けることを考えているのですが ７年ほど前に父が癌でなくなったのですがその時に高齢で障害がある母と １８から精神の障害を患っている妹が生活保護を受けました。 その時に生活保護の担当者の人に妹達に来た手紙は全てその担当者に手紙の内容を見せなければいけなかったという話を聞きました。 そこでお聞きしたいのですが今後自分が生活保護を受けた場合 市役所等の担当者には手紙やメールスカイプ等のチャットの内容まで すべて開示しないと行けないのでしょうか？ それともう一つ妹から聞いた気になることなんですが 今回この状況になるまで自分は別世帯で暮らす妹たちの 住居が井戸水で飲料等に適さないので ミネラルウォーター若しくは自宅からペットボトルに水道水を組んで 妹たちの世帯に持って行ってあげてました。 今後生活保護を受ければ車がなくなるので それらの行為は出来なくなるので生活保護費から ミネラルウォーター等を購入する費用を妹達に渡すか 自分が購入したものを渡す考えでいた所 妹たちいわく　生活保護費を自由に使うことは出来ないから それらの行為は一切認められなくなるし 逆に妹達が自分に対して金銭や物品の援助も一切できないため 生活の自由はほとんどなく市役所等の監視下に常に置かれているような がんじがらめの生活をしていかなければいけなくなるのにそれでもいいのと言われました。現在妹達は生活保護は受けておらず母の年金と妹の障害年金で暮らしております。今後自分が生活保護を受けた場合でも このようなことが起きるのか少し疑問に感じております 皆様のご回答をお願いしたい次第です。
今回、精神障害者保険福祉手帳を申請するにあたって、病院に診断書を書いてもらいました。 先生の了承のもと内容を確認すると、 主たる精神障害：適応障害 従たる精神障害者：広汎性発達障害 となってました。 今まで先生からは「広汎性発達障害が原因で会社に馴染めなくて適応障害になった」と伺ってただけに混乱してます。 そこで質問です。 1.広汎性発達障害と適応障害の場合、広汎性発達障害が「主たる精神障害」にならないんですか？ 2.このまま申請した場合、手帳取得の可能性はありますか？ とても混乱してます。 よろしくお願いします。
私はてんかんと記憶に障害を持っている精神障害者ですが、以前担当医師に「職業訓練校へ行きたいから年金をあげてください」などと言って等級をあげてもらったような気がします。 現在厚生2級5年更新ですが、色々訓練校の事を調べていくと年齢がもう40近いので体力的に無理なのと、もう脳にあまり負担を掛けると現在治療中のてんかん発作が出てしまう事がわかりました。 私は脳の障害なので確かにもう一日8時間を週5日の訓練にはついて行けそうもありません。 昔は浅はかな情報で主治医に「2級にあげてください」と言ったのを今になって撤回するのはどうしたらいいでしょうかね？ 前回の診察で主治医にそのことを質問されたのですが、私は「作業所の職員との話し合いでたぶん来年度あたりじゃないですか？」と言い、主治医はその時に「そうか、来年か」と小声でボソッと言っていたのを覚えています。 その先生には10年ほど診てもらっています。
私はてんかんと記憶に障害を持っている精神障害者ですが、以前担当医師に「職業訓練校へ行きたいから年金をあげてください」などと言って等級をあげてもらったような気がします。 現在厚生2級5年更新ですが、色々訓練校の事を調べていくと年齢がもう40近いので体力的に無理なのと、もう脳にあまり負担を掛けると現在治療中のてんかん発作が出てしまう事がわかりました。 私は脳の障害なので確かにもう一日8時間を週5日の訓練にはついて行けそうもありません。 昔は浅はかな情報で主治医に「2級にあげてください」と言ったのを今になって撤回するのはどうしたらいいでしょうかね？ 前回の診察で主治医にそのことを質問されたのですが、私は「作業所の職員との話し合いでたぶん来年度あたりじゃないですか？」と言い、主治医はその時に「そうか、来年か」と小声でボソッと言っていたのを覚えています。 その先生には10年ほど診てもらっています。
障害があり、かつ介護が必要な人が適用を受けるサービスの勉強をしていますが、障害者総合支援法が優先されたり、介護保険法が優先されたり、色々ケースがあって混乱しています。解りやすくまとめた ホームページがあれば紹介してください。よろしくお願いします。
過去に生活保護を受給していましたが 数年前に交際相手と同棲するために世帯分離をして生活保護を抜けました。 彼女と別れた事と転職（フリーターですが...）のタイミングが重なり、 生活保護を受けている父の暮らす実家へ戻りました。同一住所、世帯主は別。（昨年１１月上旬） 私個人の貯蓄がなくなったため、仕事が決まるまでの間、 父の生活保護に入る形で受給することになりました（昨年１２月中旬） この度、仕事が決まった為、生活保護を抜けたいのですが 両親を扶養する義務は発生するのでしょうか？ 当方２０歳で進学するために学費を溜めたいのですが 父と同居していることによってそれが困難になる事は有るのでしょうか？
現在、21歳です。 高校を卒業してから4年近く契約社員として貿易関係の仕事に従事しております。 恥ずかしながら2年ほど前から不眠、動悸、吐き気、腹痛等の症状がでております。 詳しい症状は、仕事の前夜から激しい腹痛が起き、2時間以上お手洗いに籠もってしまいます。その症状と共に吐き気を催し嘔吐してしまいます。 また、通勤中に動悸と息苦しさで電車から降りれなくなったり、帰宅すると体がぐったりとして、お風呂にすら入れなくなってしまいます。 お風呂やお手洗いにかなりの時間を割いてしまい、一日3時間弱しか眠れません。 最近は症状が酷くなり、食事を食べるのも辛くなり、少しの明るさや音に対して怯えるように、なってしまいました。 外に出ると通行人の方に対し、非常にネガティブな考えや、悪口を言われてると感じたりして、休日は外にも出られません。 なによりも体が動きません。 鬱病と考えたのですが仕事をしている間は症状が嘘のように消えるのです。 ですが家に帰宅すると頭の中で他の社員の方は自分の事を嫌っている。皆が皆、自分とは仕事をしたくないと思っていると被害妄想をしてしまいとても辛いです。 精神病院への診察も考えましたが看護士の方やお医者様が私の様な変人が来たら困るだろう、また私よりも困っている方は沢山いるし、こんな事で病院にお世話になるのは甘えだと思い、受診に臨めません。 もし、精神的な病気であれば診断名をつけられるのであれば病名は何でしょうか。 また、一人暮らしなので仕事を辞めることもできません。 短期間で改善する薬などはありませんでしょうか？ 私と同じ様な症状に心当たりのある方、お詳しい方おられましたら、どうか回答を宜しくお願い致します。 ここまで読んで下さってありがとうございました。
生活保護についての質問です宜しくお願いします 母が今年の冬に亡くなり父が独り暮しになりました父は年金もなく無収入で母のパート収入で生活していました。 父はしばらくは自宅で生活していたのですが独り暮らしは不安なので施設に入りたいと言い出し施設に入居しましたが蓄えもなく私も自宅では支援できたのですが施設となるとなかなか難しく生活保護に頼ることになり７月から受給開始されました 　しかしこの度母の労災認定（生活保護開始時は認定が降りるか不透明でした）が認められ支払い開始の通知が来たので生活保護の打ち切りの申請に役所に行ったのですが母の死亡時からの遺族年金になるので7月からの生活保護費の返納を求められました。 通常生活費はこちらとしても労災が認定されればその段階で打ち切るつもりでいたし実際の生活に必要なものなのでいいのですが問題は父がこの間に約1ヶ月病気入院をしてしまいその費用が生活保護の期間は保険がないので１０割負担で全額になりますと言われ約１３０万もの金額になっています本来後期高齢者保険であれが１割なので１３万で済んでいたと思われるのですがこのままでは生活保護から自立して生活しようとしていたのですが結局は自立することが出来なくて生活保護のままになってしまいます。 　役所側はこの１０割負担は判例でも認められておりどうにもなりませんの一点張りです 父が入院していなければ良かったのですがまさかこんなことになるとは思っていませんでしたしこんなことなら最初から無理してでも生活保護を受けていなければ良かったと悔やんでおります。 　知識不足で折角母が辛い思いをして残してくれたものなので何かいい方法があればアドバイスをお願い致します 長々と書きましたが誰かお知恵をお貸しくださいどうぞ宜しくお願いします
精神障害者が特例子会社など働こうとする時の面接などで聞かれることとはどんなことだと思いますか？
アルコール依存症の兄がいます。 現在生活保護を受けながら精神科病院のディサービスに通っています。 しかし、精神科の薬が強いようで会うとボートしていたり、よだれがひどくかわいそうな状況です。 出来れば精神障害者手帳を取得し精神科病院の保護下での生活から、精神障害者として作業所やグループホームで生活が出来ないかと考えています。 兄のようにアルコール依存症からの精神疾患は手帳の取得はできますか？ できる場合何処に相談にいけば良いですか？
障碍者手帳を取得すべきかどうか ・心療内科に通って1年以上、先生に発達障害ではないかと言われた。 ・中々、先生は手帳の話や診断書の話にまでもっていってくれない。 だから、ストレートに手帳の話、障害者枠と一般枠の両者で求職活動をしたいと言うことに して手帳の申請にまでこぎつけるつもり。でも先生の性格上、手帳の発行を認めるかどうか 難しい。 ・発達障害といっても、私の場合は国から障害者年金が出るほどではないと思う。 恐らく社会人としての対人関係が苦手、話が長い、一般常識に欠けるところからきているのかと思う。 私は、うつ病かと思った。TVも見れないほど。でも昨年の先生と今年の先生は違う人 で、昨年の先生の方が失礼だが専門的だと思うのですが、今年の先生はどうもわからない先生。 ・手帳を取得できたからと言って、障害者登録をハローワークには今するつもりはない。 何故なら障害者求人が少ないからタイミングを見計らっている。 ハローワークに登録したら障害者という位置づけをされるが、紹介状の発行の際は、 職員が障害のことをオープンにもクローズにもできるそうだ。 ・今回の質問は、心療内科の隣の部屋の障害者を相手にしている幼馴染みの職員が、心配して くれていて、病院を変えたらと言われたが田舎なので、そこしか心療内科は無い。 遠方の病院にも通った経歴はあるが薬をもう出せないということで通院は出来なくなった。 今の市内の病院でしか、もう睡眠薬や抗うつ剤を貰えるところは無い。 従って、後輩いわくは、心療内科の先生に一般求人では厳しいので障害者枠も考えたいと ストレートにぶつけ、発達障害での手帳の申請が出来れば、あとは手帳を持って、一般枠 で求職活動をし、面接時に落とされそうな予感がした場合は、手帳を所持していることを告げ 企業側に手帳を所持している人を雇用すると、国から助成金が入ることをにおわせ、 就職に結びつけ、後は発達障害であろうが、普通に一般枠での求人内容の仕事をこなせばいい とのこと。 しかし、障害者枠ならともかく（障害者枠の求人も一般枠の求人も田舎なのでごくわずか） 一般枠で不利になりそうになった場合、手帳の話をして、果たして企業側は助成金目当てで 本当にプラスに考え雇用に結びつくのか疑問です。かえって障害者ということで、不利に なり、障害者枠で受けなさいと言われるか追い返されるのではないかと。 また最大の疑問は、一般枠で求人の面接を受ける際に、手帳の存在は告げなくても、中小企業側が、 私の手帳の存在を調べることができるのか、私が隠していても、企業が手帳を所持していることが わかる手段を持っている（厚労省に問い合わせるなど）のか知りたいのです。 専門的なことなので、詳しくはハローワークや市や県に聞いてみますが、どなたかわかる方がいらっしゃ ればお願いします。この質問の内容に絞ってご回答くだされば幸いです。 私のこと発達障害ではないと言われる方も教えてGooの中にはいらっしゃいました。
障碍者手帳を取得すべきかどうか ・心療内科に通って1年以上、先生に発達障害ではないかと言われた。 ・中々、先生は手帳の話や診断書の話にまでもっていってくれない。 だから、ストレートに手帳の話、障害者枠と一般枠の両者で求職活動をしたいと言うことに して手帳の申請にまでこぎつけるつもり。でも先生の性格上、手帳の発行を認めるかどうか 難しい。 ・発達障害といっても、私の場合は国から障害者年金が出るほどではないと思う。 恐らく社会人としての対人関係が苦手、話が長い、一般常識に欠けるところからきているのかと思う。 私は、うつ病かと思った。TVも見れないほど。でも昨年の先生と今年の先生は違う人 で、昨年の先生の方が失礼だが専門的だと思うのですが、今年の先生はどうもわからない先生。 ・手帳を取得できたからと言って、障害者登録をハローワークには今するつもりはない。 何故なら障害者求人が少ないからタイミングを見計らっている。 ハローワークに登録したら障害者という位置づけをされるが、紹介状の発行の際は、 職員が障害のことをオープンにもクローズにもできるそうだ。 ・今回の質問は、心療内科の隣の部屋の障害者を相手にしている幼馴染みの職員が、心配して くれていて、病院を変えたらと言われたが田舎なので、そこしか心療内科は無い。 遠方の病院にも通った経歴はあるが薬をもう出せないということで通院は出来なくなった。 今の市内の病院でしか、もう睡眠薬や抗うつ剤を貰えるところは無い。 従って、後輩いわくは、心療内科の先生に一般求人では厳しいので障害者枠も考えたいと ストレートにぶつけ、発達障害での手帳の申請が出来れば、あとは手帳を持って、一般枠 で求職活動をし、面接時に落とされそうな予感がした場合は、手帳を所持していることを告げ 企業側に手帳を所持している人を雇用すると、国から助成金が入ることをにおわせ、 就職に結びつけ、後は発達障害であろうが、普通に一般枠での求人内容の仕事をこなせばいい とのこと。 しかし、障害者枠ならともかく（障害者枠の求人も一般枠の求人も田舎なのでごくわずか） 一般枠で不利になりそうになった場合、手帳の話をして、果たして企業側は助成金目当てで 本当にプラスに考え雇用に結びつくのか疑問です。かえって障害者ということで、不利に なり、障害者枠で受けなさいと言われるか追い返されるのではないかと。 また最大の疑問は、一般枠で求人の面接を受ける際に、手帳の存在は告げなくても、中小企業側が、 私の手帳の存在を調べることができるのか、私が隠していても、企業が手帳を所持していることが わかる手段を持っている（厚労省に問い合わせるなど）のか知りたいのです。 専門的なことなので、詳しくはハローワークや市や県に聞いてみますが、どなたかわかる方がいらっしゃ ればお願いします。この質問の内容に絞ってご回答くだされば幸いです。 私のこと発達障害ではないと言われる方も教えてGooの中にはいらっしゃいました。
・心療内科に通って1年以上、先生に発達障害ではないかと言われた。 ・中々、先生は手帳の話や診断書の話にまでもっていってくれない。 だから、ストレートに手帳の話、障害者枠と一般枠の両者で求職活動をしたいと言うことに して手帳の申請にまでこぎつけるつもり。でも先生の性格上、手帳の発行を認めるかどうか 難しい。 ・発達障害といっても、私の場合は国から障害者年金が出るほどではないと思う。 恐らく社会人としての対人関係が苦手、話が長い、一般常識に欠けるところからきているのかと思う。 私は、うつ病かと思った。TVも見れないほど。でも昨年の先生と今年の先生は違う人 で、昨年の先生の方が失礼だが専門的だと思うのですが、今年の先生はどうもわからない先生。 ・手帳を取得できたからと言って、障害者登録をハローワークには今するつもりはない。 何故なら障害者求人が少ないからタイミングを見計らっている。 ハローワークに登録したら障害者という位置づけをされるが、紹介状の発行の際は、 職員が障害のことをオープンにもクローズにもできるそうだ。 ・今回の質問は、心療内科の隣の部屋の障害者を相手にしている幼馴染みの職員が、心配して くれていて、病院を変えたらと言われたが田舎なので、そこしか心療内科は無い。 遠方の病院にも通った経歴はあるが薬をもう出せないということで通院は出来なくなった。 今の市内の病院でしか、もう睡眠薬や抗うつ剤を貰えるところは無い。 従って、後輩いわくは、心療内科の先生に一般求人では厳しいので障害者枠も考えたいと ストレートにぶつけ、発達障害での手帳の申請が出来れば、あとは手帳を持って、一般枠 で求職活動をし、面接時に落とされそうな予感がした場合は、手帳を所持していることを告げ 企業側に手帳を所持している人を雇用すると、国から助成金が入ることをにおわせ、 就職に結びつけ、後は発達障害であろうが、普通に一般枠での求人内容の仕事をこなせばいい とのこと。 しかし、障害者枠ならともかく（障害者枠の求人も一般枠の求人も田舎なのでごくわずか） 一般枠で不利になりそうになった場合、手帳の話をして、果たして企業側は助成金目当てで 本当にプラスに考え雇用に結びつくのか疑問です。かえって障害者ということで、不利に なり、障害者枠で受けなさいと言われるか追い返されるのではないかと。 また最大の疑問は、一般枠で求人の面接を受ける際に、手帳の存在は告げなくても、中小企業側が、 私の手帳の存在を調べることができるのか、私が隠していても、企業が手帳を所持していることが わかる手段を持っている（厚労省に問い合わせるなど）のか知りたいのです。 専門的なことなので、詳しくはハローワークに聞いてみますが、どなたかわかる方がいらっしゃ ればお願いします。この質問の内容に絞ってご回答くだされば幸いです。
NHKの井ノ原快彦さんがMCをしていた「認知症」に関する番組を観て思うことがありました。 日本の医療は「アルツハイマー」と診断して、あとは「治らない進行して行くだけ」という現実を診断するだけというようなことを言ってました。 早期絶望ということがあり、精神的なケアがとても大切だと思いました。 薬による治療も必要だけど、精神的に寄り添うことが大切なんじゃないかな思いました。 心の病を持った方への治療も薬物療法が中心と聞いたことがあります。カウンセルを受けると１時間１万位お金がかかってしまうとのこと。 社会のことをまだよく知らない私ですが、きっと社会にいろいろ難しい事情があるのだと思うのですが、認知症や心の病は誰にも起こり得ることだと思うのですが、日本の今の状況に疑問を感じました。 みなさんの考えをお聞かせいただけましたら助かります。 よろしくお願いいたします。
介護士と看護師の違いを教えてください。
よろしくお願いいたします。 現在関西に住んでいます。来年４月から東京へ転勤が決まりました。夫が一緒に来てほしいと言うので行く予定にしています。 二人の子供がいて、現在年中と小１です。年中の子供がグレーゾーンで、会話になりにくいところがあります。とんちんかんな返答や質問も割りと多いです。現在は少人数の幼稚園(年中10名)で健常児のなかで園生活をさせていただいていて、言語と作業のリハビリを週に一度受けています。 夫の転勤ですが、３月末までどこの社宅にいれてもらえるか分からず、関西に住んでいる今、通える範囲の病院や発達障害児を受け入れてくれる幼稚園をあらかじめ探すことも出来ません。 地方でしか住んだことがなく、東京の発達障害児の入園できる幼稚園の事情がまったくわかりません。 ３月末からしか住所がわからないのですが、それからでも探して、入園までこぎ着けることは可能なんでしょうか。 年度の途中からでも入園できるのでしょうか。 それとも卒業するまでは今の幼稚園に通わせる方が子供のためには良いでしょうか。その後にまた小学校入学があるので、連携が取りやすいように年長時も東京で過ごした方が良いのか・・迷っています。 東京の方が発達していますし、よい療育やよい環境は有るのでしょうが、人数がこちらと比べ物にならないくらいに居るので、よい環境はあっても、そこにすぐに参加できるのがむずかしいのではないかなと心配もしています。 発達障害児の幼稚園諸事情や、転園させる事について、いろいろ教えていただきたいです。
鍼灸師と介護福祉士どちらが医療知識が高くないといけないですか？
私は今就労継続支援B型の施設に通っています。 しかしスタッフや利用者、作業内容のレベルが高く、非常にやりがいのある施設です。 工賃もそれなりにもらえます。 施設長が就労継続支援A型の設置も考えていると言ってるほどでした。 5月まで通っていた施設は就労継続支援B型と就労移行支援の併設でしたが、前いた職員の時は良かったのですが今の職員は利用者一人満足に注意出来ず、利用者になめられているような状態です。 今の施設と比べるとレベルが低いなと思います。 あと生活訓練を併設しているような施設ではうちの施設ではついていけないような人も通っているようで、私はそこは知りませんが以前体験実習に来てた人がうちのレベルの高さについていけなかったようで、生活訓練と併設の施設に通っているようです。 同じ就労継続支援B型でも施設によってこんなに違うものなんでしょうか？
私、46歳既婚で保育園の事務をパートで約7年 去年から正規として約1年と５カ月働いています。 心臓と左目失明しており、障害者手帳１級で障害者雇用として 働いてました。しかし、私を採用していた時から園長も変わり 内部障害障害のせいか、気にとめる事もなく仕事の量は増え（これは 正規になったから仕方ないのですが、その新しい仕事に締切があり 私の覚えが悪いのもあり、締切に間に合うことが出来ませんでした。 締切があるものだし「出来ません」と園長にいいましたが「それを やってもらわないと困る」多分（正規だからだと思います） 土曜日は勤務外なのですが何とか間に合わせたいと思い２週連続で 出て（もちろん時給は発生しません）その仕事を請け負う前に病院が あったので有給を頂いてたのですが、園長に前もって「一応病院に行くので お休み頂いてもよろしいでしょうか？」と聞いた所「それは、自分の仕事 が間に合えば休んでもいいんじゃない」と言われました。 もちろん、自分が休みの土曜日でも出勤しないと間に合わないので 時間休を頂き午後から出勤しました。 自分が物覚えが悪いのもあり、教えてくれるAも呆れた様子で余計に 聞けなくなりその仕事はその教えてくれるAが今まで通り処理して くれました。Aは去年から働き新入社員で会計などたくさんの仕事 をしています。しかし、私の方が給料が良いのが園長及び他の事務員 は納得行かないようです。私の日頃の仕事とは、ほんと９割位電話の対応、郵便物 の記録、業務日誌、HPのアップ、接客の対応、業者の発注、具合いの悪くなった子の 看護師が不在な時のみるなど、私になりに一生懸命やってたつもりでしたが 一番暇に見えたのでしょう。その新しい仕事の事で一日休みに日でも ずっと考えてしまうくらい病んでしまいました。 園長にそれをいっても「逆にそのことだけをずっと考えて居られるだから 羨ましいいわ」と言われました。副園長も「やるっていったんだから、 ちゃんとやりなさい」って。給料を頂いてるから、やらきゃいけない のは分かるけど、四六時中考えてなきゃいけないのでしょうか？ 自分の家庭もあるし、そのストレス今仕事に行きたくない、 辞めたい。今すぐ辞めたいけど１か月前には言わなきゃいけないとか。」 いま、その仕事はAがやることになって他の事務員からはまた白い目で 見られそのAは、素晴らしいと奉られることでしょう。 １月に辞めるとしたら今年中に言わなきゃいけないし、多分今の 正規でここまま３月まで居るのは自分が耐えられない。 パートに戻せばみんな納得してくれるとは思う。責任は負わないので。 このまま、パートとして働くべきか一新して新しい障害者雇用の 求人で探すべきか。正規で初めてボーナスを頂いたの大変だけど 違うところで正規で務めたほうがいいでしょうか？ この間、誰も私の身体を気遣う人サポートしてくれる人が いなかった。一言言ってくれればまたまた頑張れたと思うけど・・・・。 私の考えが甘すぎなんしょうか？
先日医者からの許可もでて、10年ぶりに面接(アルバイト)を受けました。 面接では嘘はつきたくない(いつかばれるから)ので人格障害(妄想人格障害と診断されてます)を持っていることも書きました。 医者には２週間に一回通っていること・薬は半年前から飲まなくなったことも伝えました(薬は書く欄があったので飲んでいた薬名を書きました) 以前は外に出るのも嫌で(デブと言われるから)ひきこもり・過食を繰り返し一時期128キロありましたが１年２ヶ月前からダイエットをして、いまでは65キロまでさがりました。それからは自分が強くなり(デブと言われても気にしなくなった)働きたいとおもっていたので、私はもちろん採用連絡なしですが、採用がきている方を見ると辛くて泣いています。 やはり精神的な病気の人間は普通の会社じゃ雇ってはもらえないのですか？ 医者や母からは一回じゃ無理だよ！と言われるのですがこの先ずっと落とされるのかとおもうと不安です。
保育園と病児保育園、病院が一体となった施設があったらいいと思ったのですが可能なことなのでしょうか? 保育園に預けられている子どもが熱を出したときに親がすぐに迎えに来られないときに病院に連れていき、病児保育園に預けるということができたらいいと思ったんです。 しかし、保育園と病院を同じ施設内に作ることは可能なのでしょうか？（衛生上の問題など） 病院に親以外の人が子どもを受診させることは可能なのでしょうか？ ご存知の方良ければ教えてください。
生活保護法を管理しているのは何処なの？ 国？　都道府県？　各市町村？ 教えて下さい、序に法律名も知りたいです 生活保護を受けていると、大学進学は許されないのですか。 憲法に違反しているよ。 第二十三条 学問の自由は、これを保障する。
※弟の話です。 弟は子供のときから吃音、つまりどもりです。小学生時代は他校にあった「言葉の教室」のようなものに通っていました。が、結局治りませんでした。 現在既に成人しているのですが、現在も出しにくい行（タ行等）があるらしく、ゆっくり話すと言える場合と、調子が悪いときは出しにくいそうです。 恥ずかしい話、兄弟喧嘩をして興奮しているときは弟の言葉が聞き取りにくい時が多いです。興奮していると吃音、どもりやすいのです。 また電話では必ずどもります。緊張するとどもる傾向です。弟が大学生のときアルバイトで働いた書店で店内放送を頼まれた時、何を話しているのか分からないと、店長にすごく怒られたと聞いたことがありました。現在の職場では電話はかけない、出ない・・・　の許可をもらっているそうです。 最近知ったのですが、吃音、どもりも「精神障害手帳の対象」ということだったのですが、これは成人した今でも申請可能なのでしょうか？ お詳しい方どうかご教授下さい。よろしくお願いいたします。
私は左足切断で身体障害４級ですが、糖尿病で握力が弱いし、便をお漏らししてしまいます。 横浜に住むＳＮＳで知り合った方は、同じ症状で障害者手帳の等級が３級以上とのこと。 市に問い合わせたところ１級～３級までが医療費無料又は１割負担で済むというが、医師に診断書を書いてもらう際の障害は何でしょうか？ 市によると、障害の部位によって提出する診断書が違うとのことです。
収入が低く、家賃、生活費などで苦しいです。 預金があると生活保護は受けられないそうです。 ＜相談＞ ○預金が少しある、生活保護でない低収入の人への補助や支援はあるのでしょうか。 低収入で貯金が多くないため病気や事故、自分の老後が不安です。 新しい「生活困窮者自立支援制度」は離職者が対象で、 働く人は対象ではなく家賃補助は受けられないと聞きましたし。 でも、無職のときにはずっと受けられるのでしょうか。 （状態補足：父母の年金も少ない、将来の親の介護費用も不安、 また、私の精神面？に難があり病院に行くこともあります） よろしくお願い致します。
障がい児をもつ母親の、働き方についてご意見ください。 38歳のシングルマザーです。 子供は、一番上（中三男）、真ん中（中二女）、一番下（小四男）の三人です。 一番上はうつ病と起立性調節障害のために不登校で、定期的に通院とカウンセリングに通っています。 真ん中は自閉症スペクトラム症とＡＤＨＤ（注意欠陥優勢タイプ）を併発し、完全不登校で、発達センターに通っています。 一番下は学習障害と身体障害（内部疾患）があり、マイペース登校をしています。 離婚は今年の夏にしました。 相手から「障害をどうしても受け入れられない。もう一緒に居るのがつらい。家族でいるのがつらい。離婚してほしい」といわれ、承諾しました。 養育費を毎月、ひとり5万円、20歳まで支払ってもらう約束になっています。いまのところ滞りなくお支払いいただいています。 離婚し、母子扶養手当と医療費の手当をいただいています。 子供たちの通院や生活のフォローのために、離婚前は一日5時間程度のパートしかしていなかったのですが、離婚後はしっかり働かなくてはと思い、事務のフルタイムパート（時給750円）に切り替え、雇用保険や健康保険にも加入しました。 しかし、なかなかそれだけの時間を外で働くことがとても難しい状況で悩んでいます。 通院日にあわせて仕事を早退させてもらったりするのですが、勤務先の労働条件の休暇日数では足りないのです・・・。 それに、精神状態に合わせて、出勤できるときもあれば、私が出かけられないくらい状態が悪いときもある。 不安定なときはそばにいてやりたい。私がそばにいれば自傷の発作がでたときも早く対応できる。そんな思いもあって、今の勤務形態が私自身つらいです。 しかし私が仕事の時間を減らせば、社会保険がなくなります。 実母が「老後のことを考えて、社会保険には必ず入っておくべきだ。子供たちは大きくなるが、あなたにはその先の人生があるのだから」といいます。 年金が国民年金しかないのはとても苦しいから、いまつらくてもちゃんと働いて社会保険に入っておけといっているのだと思いますし、それは私もそのとおりだと思います。 しかし現状・・・確かに年金は大事、だけど、子供たちも大事。 「今」を第一に考えるべきか 「将来」を第一に考えるべきか。 社会保険（将来の年金のこと）にこだわらずに、今自分ができる最大のフォローを子供にしていくべきなのか 社会保険を切らない（つまりフルタイム勤務）ようにして、子供のフォローは二の次でやっていくべきなのか。 離婚して4ヶ月、ずっと考えているのですが答えがでません。 ご意見、きかせてください。よろしくおねがいします。
生活保護の受給中に民事裁判で損害賠償金が入った場合、どうなるのでしょうか？ その分受給が減らされるとかになるのでしょうか？
就労継続支援b型施設を利用してる者ですが、自分の上司が施設長(グループ会社の会長)に人を差別するような事を言われたので、障がい者の施設を経営してる人がそれを言うのが許せなくて今の施設に入る前に間に入って色々お世話していただいた社会福祉協議会の方にこのマタハラの件を密告しましたが、これって軽率な行為ですか？ ちなみに今の施設は辞めて別の施設にうつろうと思ってます。
鍼灸師国家試験と介護福祉士国家試験どちらが難しいでしょうか？それと資格取得までどちらが難しい(大変)でしょうか？
来年度の社会福祉士試験の勉強方法について悩んでます。 過去問と中央法規の模擬問題集で勉強しているのですが、模擬問題集が難しくて挫折しそうです。 中央法規の模擬問題集は難易度高いのでしょうか？ 過去問と一問一答の勉強方法に切り替えた方が良いでしょうか？ 教えて下さい。
こんにちは。 私は精神病で約８年ほど通院しています。 病名は躁うつ病ですが、診察する病院によっては統合失調症と診察をされたす。 症状はうつが激しくなり何もする気が起こらず、人と接したり話したりが億劫と言うか、恐怖で家から一歩も出ない日が続いたり、被害妄想で何度も自殺未遂をしています。 かと思えば、急に元気になり、他 まわりの知人にやみくもに電話をしたり出掛けて気付いたら財布の中が空になるまで買い物したり、 感情に過敏で、急にキレたり、暴れたり その性格、病気のせいで 恋人に頭がおかしいとき、知人に暴力をふるい、暴れて重症を負わせてしまい4年間刑務所に入りました。 そして出所して、またすぐ理性がきかなくなり、 うつが激しくて服毒自殺したり、知人や周りに対して暴言、脅迫、殺す、いまから殺しに行く等を、してしまい、また、2年間刑務所に入りました。 中でも躁うつか、精神病が激しく、綺麗な務め方ができませんでした。 自分でも自分が、間違ってる、狂ってるのは重々承知していますが、いつもその様なとき自分を客観視していて、制御ができません。 ８年通院、投薬治療をしていますが、未だに落ち着きません。 現在、生活保護を受けて暮らしています。 役所のケースワーカーは、二級精神障害二級障害の申請を勧めてきます。年金も降りて生保の支給額プラスになるからと。 メリットの方が高いからと。 実際、通っている精神科に精神障害二級の申請をしたいと言うと、首をなかなか縦にしてくれず、毎回死ぬ思いでバスに乗り、人を避け病院に行きますが 手帳ね〜、ま、とりあえず毎回通院してください と、毎回同じ解答です。 ８年通院、躁うつ病で刑事事件が二回（裁判で躁うつ病で弁護してもらいいくらか減刑されました） 未だに不安定、買い物もいけない、食事もしてない、自殺未遂、被害妄想、絶望、かと思えばその真逆の行動をしてしまい。 これでは、申請にはまだまだ遠い道のりでしょうか。 自分も自分には甘いので、やはり年金や手帳のメリットは助かります、正直な気持ちです。 それに手帳があればハローワークにて手帳を、持っていても受け入れてくれる会社を、紹介してくれるのも有難いです。 いまは、就職しても、こんな状態で３日行ったら３日無断欠席したり、迷惑をかけ、クビになります。 どうすれば精神障害二級の手帳、年金が頂けますか？ 申請方法や、言葉は違うのかもしれませんがコツやテクニックをご教授お願いします。 自分は自分の事を全てを病気のせいにするつもりはありません。 しかし、困ってます。どうかお願いします。 30代男性です。
A型の事業所について教えて下さい！ 最近よく求人広告に宣伝していますが、 A型の利用者さんは、１日何時間利用されてますか？ それと、１日６時間以上利用したら社会保険が適用されますよね？
私は現在就労を目指しています。「就労を目指す」にしても頑張って（自分に負担をかけてまで）社会に入り込む人生を歩めるかどうかチャレンジしてみるか、それとも今受けている年金をもらいながら継続Bで訓練を積み、定期面接だけしている地活の担当と相談しながら体に負担があまり掛からないような仕事を選んでいくか？もうすぐ40です。
来年一月の社会福祉士試験を受けます。いままで過去問と模擬問題集で勉強してきました。 あと2カ月、どのような勉強が良いでしょうか、教えて下さい。
質問させていただきます。私は精神障害２級をわずらっている20代の者です、障害厚生年金を含めて月額９万ほどを頂いております。身の回りの事も症状の波によっておぼつかないので、体調が悪いときは友人に私の部屋に泊まってもらい身の回りの世話をしてもらっています。友人は血縁関係でもないので、金銭的な援助はうけておりません。 今までは貯金等を切り崩し生活をしていましたが、生活が苦しくなってきたので、生活保護の申請を考えております。一概に金額が言えないのは、存じておりますが、概算でよいので生活保護を申請した場合の金額を、教えて頂けないでしょうか？ 家賃は現在、月に５万ほどのマンションに１ＤＫの部屋にすんでおります。家賃扶助を含めた金額を、教えていただけると幸いです。
30中盤で現在5年ほど勤めた会社の人間関係に悩み心療内科を複数受診しました。 結果、広汎性発達障害やADHD、アスペルガー障害と診断されました。 最初は受け入れられずいましたが医師の優しい説得もあり現在はコンサータを服用しております。 仕事は休職しておりなにもやる気が出なくなりました。これからどうしたらいいのかわかりません。 正直、現在の環境をがらっと変えて沖縄などへの移住も検討しております。 喧嘩が原因で何度も離婚の危機はありましたが、妻も子供もいますが移住には賛成してくれています。 ただどこに行こうとコミュニケーションは避けて通れないのが本当に悩みです。 自分は他人(親、自分の家族でも)に指図されるのがなにより嫌いです。アドバイスのつもりで言われたことでも意見されたことが自分を否定されたと感じるからです。 今は自分なりに動いて移住先や働く場所等を探しています。 こんな自分でもなんとか幸せに家族と過ごしていきたいです。 同じような境遇の方の意見が聞きたいです。 どんな意見でも構いません、よろしくお願いします。
主人と二人で、要介護2の主人の母の世話をしています。 主人の弟は離れたところで家族と生活しています。主人が電話で様子を知らせても、義母のために帰ってくることはありません。正月などに帰ってきたときも、感謝の言葉すらありません。 弟が今度、法事で帰ってきます。義母も参加するので、弟に母の状態を知ってもらい、介護に関心を持ってもらういい方法はないでしょうか？ 主人は、一緒に生活していないのだから、してもらえることは何もないと言います。でも、離れていたら何もしなくてよいとは思えません。 離れていても、実の息子として、何かかかわってもらう方法はないでしょうか？（経済的には、生活の面倒は見ているものの、介護は母のお金で何とかなっています）
初めて質問します。誤字脱字などありましたら申し訳ありません。 2年前に色々なことがあり生活保護を受けることになりました。 受給中に早く自立をしたくて、資格を取るため職業訓練校に通い国家資格を取りました。 来年の4月に就職が決まっており、生活保護を受けてしばらくしてからお付き合いしてる方から結婚を前提に、この機会に同棲しようとお誘いされお受けしました。 4月からの予定ですが会社は早くても構わないと2月頃はどうかとお話をいただきました。 彼は同棲するための家へ早めの1月頃引っ越す予定で、2月から働いて給料日までの約1ヵ月分くらいの生活費は支えると言ってくれています。 結婚をするまでは、もしものことがあった時のために家賃など生活費はお互いに甘えず半々にすることにしました。 そこで質問なのですが、1月最後の保護費をいただく時に辞退届を提出して1月半ばに引っ越すことは可能なのでしょうか？ 私のような場合は返還を求められるのでしょうか？ 引っ越し先は現在受給させていただいてる区とは異なります。 周りに詳しい知人もいませんし、ケースワーカーは年齢がかなり上で今年初めて移動してきたようでお話しをいくらしても理解してもらえません。 質問とはかけ離れた返答ばかりです...。 区役所の他の方とお話しをしようと思うのですが、ある程度の知識を得てからお話に行こうと思うので、もし詳しい方などがいらっしゃいましたらご教授お願いいたします。 また、辞退して同棲など甘ったれた考えだとは重々承知の上です。 よろしくお願い申し上げます。
私の通っている継続Bに他の利用者達より毎日決まった時間に通所し、 色々な面でシッカリしていている精神障害者がいます。 その人は登録5年目でここで訓練を積みもう一度社会にでようと考えているみたいです。 作業所の職員からはとても大事に扱われ期待されています。 何故大事に扱われるんでしょうか？ 社会にもう一度出れてもこの人の未来は本人の頑張り様でどうにでもなりますか？ （障害は後天性てんかんみたいで大きな発作の方はここ3～4年ほど落ち着いているみたいです）
生活保護受給者が現金書留を受け取っていることに対して、福祉事務所が調査することはありますか。福祉事務所が調べるのは、銀行だけですか。 誰かわかる方宜しくお願い致します。
生活福祉資金について利用された方、詳しい方に教えて頂きたいと思います。 今年の4月に人間関係が原因でバイトを辞め体調不良の為、現在も無職です。数ヶ月は貯金などで生活出来ていたのですが、もう使いきり公共料金や税金など滞納してしまいネットで調べて生活福祉資金を知り、すごく悩みましたが生活の為に地元の社会福祉協議会に申し込みに行きました。借り入れ担当の方が不在だったので別の方に今現在の生活状況などを情けないですが話しました。 私は母子家庭の母で娘2人、長女は就職していて次女は専門学校生(奨学金で行っています)の為、児童扶養手当などの手当は打ち切られています。 私は今、子供の用事がない限り家から出る事が出来ません。親友に相談した時に鬱だろうから病院に行った方がいいと言われたのですが自分にお金をまわす余裕もなく病院には行っていません。仕事をしなきゃと思うのですが今の精神状態では無理だと思い近いうちに心療内科に行くつもりです。 こういった状況も全部、生活福祉資金の申し込みの時に話しましたがハローワークに通って仕事を探すか福祉協議会の方も自立支援の為に仕事を探していくという話しでした。自分でも仕事をしなきゃというのは分かっていますが、まず精神的な病を治さなければと思っています。担当の方から生活保護という言葉も出ましたが…私は今の生活を立て直して贅沢出来なくても普通の生活に戻したいのです。 結局その日は資金の申し込みの前の相談で終わり後日、連絡頂いたのですが母子家庭なら市役所の福祉課で母子寡婦支援の申し込みをしてみて下さいとの事。また1から話さなければいけない、行ったから借りられるとは限らないと思うと不安で仕方ないです。貸付の審査も厳しいのは分かります。今現在の生活状況や家庭環境から助けてもらうには、どんな支援に申し込んだらいいのでしょうか？
精神障害者です。以前に父親が死亡しており、今月に母親が死亡しました。障害基礎年金だけでは生活できないので生活保護を受けたいのですが、半年くらい前から在宅ワークで月一万円ほど収入があります。しかし朝から晩まで働いて月一万で、ただ生きるために仕事をしている状態です。生きる目的は霊的向上だと思っているので仕事をやめて宗教関係の勉強に専念したいのですが、生活保護の申請をしたときに、仕事をやめて給与振り込みの銀行口座を解約しても過去に口座を持っていたことが役所にばれてしまうのでしょうか。
将来、医療ソーシャルワーカーになりたいとかんがえています。その上で社会福祉士だけではなく介護福祉士もとろうとおもっているのですが、その両方を医療ソーシャルワーカーとして働く上でどのように活かせると思いますか？よろしくおねがいします
質問させていただきます。現在、精神障害２級を認定され、障害基礎年金２級及び付随する厚生年金を受給中です。２級は本来労務不能なのは、存じておりますが頼るものもおらず少額のため、週に数回働き生計を立てています。 健康保険などは加入しておりませんが、雇用保険には加入しております。2016年から運用のはじまります、マイナンバー制度により、年金更新時、労務していることが発覚し、年金停止になることはあるのでしょうか？
すみませんいろいろ調べたのですがわからず教えてください。 療育の通園施設などの親子教室の先生や療育園の先生になるには何の資格が必要なんでしょうか？ 調べてみると保育士とありましたが、専門的な資格が必要であれば教えてください。 ちなみに年齢的に仕事に付くのは難しいと思いますが、勉強だけでもしたいので宜しくお願いします！
体力をつけたいです。十代の軽い引きこもりです。発達障害と二次障害(不安、抑うつ)があります。 とにかく疲れやすくて、何もせず一日過ごしただけでも夕方には倦怠感と身体の痛みで精神的にひどく落ち込みます。 駅や電車、ショッピングモールなど１、２時間外に出ただけで、次の日から１、２日はだるくて家から出られません。 運動をしたらいいと周囲は言うので、夏は室内プールに通い始めましたが、家から建物まで行くことが出来ずに、２回でやめてしまいました。学生時代から体育が苦手で、スポーツをしようとすると、クラスメイトたちについていけなかった惨めな記憶が蘇って落ち込んで嫌になります。 散歩なら出来るかもと一日10分の散歩も試してみましたが、いつもより体調の悪い日になると外に出られず、結局続きませんでした。 動かないといけないのは分かっていますが、どうしても身体が動かない時もしばしばです。運動が大嫌いです。甘えているのかもしれませんが、甘えだ甘えだと自分を責めても外に出られません。 異様に疲れやすいので、自身の発達障害のことを調べると、協調運動？というのが関係してるのかな？とも思いました。常に身体に力が入りすぎているような気がします。 ほとんど外に出ずに運動もしてませんが、親に連れられてマッサージに行くと「ディズニーランドに行ってきた次の日の身体みたい！」とびっくりされました。 どうしてすぐ疲れるのか、どうやったら継続して体力をつけられるようになるのか分かりません。 皆さんのご意見を頂きたいです。
高校２年女子です 父から性的虐待を週２〜3ぐらいで受けています。小学校低学年の時からでしだいにエスカレートしました。大学行くまでの辛抱と思っていたけど大学いったからって父からの虐待がなくなるわけではないと保健の先生から言われたのでもう我慢今まで我慢してたけどもう終わりにしたいです。 これは児童相談所にいったら一時保護される対象になりますか？そうなったらその後どうなりますか？児童相談所にいったけど保護されない場合はどうなるのですか？ この三つにお答え願います。
こんにちは 以前某市委託の生活や就労向け相談窓口に相談しに行きましたが そこで対応された方の対応に納得行きません 現在自分は心に問題を抱えており 担当された職員さんは 考え方が自分中心と言うか点数稼ぎの事務処理的な考えしか持ってなさそうで他の職員もなんか自分意識は二の次でその職員に丸め込まれる様な対応でした 本来なら心に問題がある人に言っちゃ行けない事やこうしてもらわないと困る様な押さえつけるような感じの対応でした 例えばあなたは○○だから今しなきゃできなくなる…今してもらわないと邪魔なんだよなーな雰囲気考える少しでも余地与えない 理解のない障害がある方なら別に仕方がないですが 心にキズがある人への対応には思えません さっさと処理して自分の考えレールに乗せだめならどうにでもやり直せばて感じでした 普通なら相手の気持ちも聞いてだめなら時は足りない部分は修復するとかじゃないかとおもうのですがお互いにどうすることがいいか考える 一応他の所で今回の事は良くわかって要るようなので切り替えたので助かりましたけど 皆さんこんな風にされることはどう思いますか？ 何でもいいので感じた事アドバイスよろしくお願いいたします
家族で 生活保護世帯です。 父、母の 年金を引かれ 3人世帯で 10万6千余り 保護費として 貰っています。 私が 先月から勤労する事に なったのですが その給料が 手取り8万程なのですが この金額だと 生活保護 自体 打ち切られるでしょうか？それとも 勤労控除して もらえるものでしょうか？
私は継続Bに通って5年目になる39のてんかんを持つ精神障害者の男です。 金曜日に作業所で午前中に作業があり、15時で作業が終わり電車とバスで帰宅しようとしたんですが、駅でちょっとバナナを買おうかと思い駅近くのスーパーによったんですが、そこで発作を起こしてしまいました。寄り道をせずに帰るのが本当は一番良いんですが、駅の周りに店がとてもたくさんあるのでそれはとても難しくまわりの店などに目もくれず帰宅するのはとても難しいです。 この誘惑に負けずに帰宅するのはどうすればいいと思いますか？ 疲れたなと感じた時は無理せずにタクシーなどで帰ればいいんですかね？
コミュニティ通訳士として日常においての外国人相談通訳の仕事をしたいです。 ボランティアとしてではなく正社員として働きたいのですが、どこに就職することができますか？ 大学への志望理由書に書きたいのですが職場を見つけることができません。おしえてください。
私はてんかんで継続Bに通って5年目なんですが、昨日ミーティング中に調子が悪くなった（発作の前兆？）ので職員に言って少し休ませてもらっていたんでたんですけど、少し回復してきたので帰宅したくなり「ここから電車で帰ると、もし途中で発作があったら心配、タクシーしかないな」と私は考え、ちょうど担当職員がいたのでタクシーを呼んでもらいたいと言ったんですが「それはできません」とか言い出しました。「なぜ？」と思い理由を聞いても教えてくれません。ようやく話し出したと思ったら屁理屈を話だし「○○さんが作業所から駅まで行って、駅からならタクシーを乗るのとかは自由ですが、ここから呼ぶことはできません」と言いました。ちょっとこのわけのわからない理屈を理解するのに時間がかかり、頭に血が上り私の予想通り帰りのスーパーで買い物中にてんかん発作を起こしてしまいました。このPSWのこの考え方、どう思いますか？
就労をしてない精神障害者は平均でどのぐらい貯蓄があるもんでしょうか？
現在、難病で就労継続支援Ａ型事業所で文具類の組み立てなどの作業をしています。 ９時～１５時までで時給は９０５円です。 以下のスタッフの対応に困っています。 作業中に具合が悪くなっても、直ぐに早退させてくれない。 以前、「頭痛がするので早退させてください」と言ったら「今、帰ると中途半端な時間だから、あと３０分作業すれば２時間分の給料が出るから、そこまで我慢してください」と言われました。 そして「一般の会社では具合が悪いから帰りたい.は通用しないからね」と言われました。 有給休暇も理由を書き込まなくてはいけない（１０日前申請で所長の許可が必要） 有給申請も、どの一般の会社でも数日前申請だから、当日利用は一切ダメ。と言われた。 ただし忌引きに関しては、特別理由として、あとから申請できる。 一緒に働いている人で「共働きで旦那が忙しい場合に自分が子供の保育園の送迎や具合が悪くなった時に早退や遅刻をしたい時がある」と所長に話したそうです。 そしたら所長が「一般の会社に勤めた時も同様で、そんな理由での遅刻、早退は一切認められないと言われた。」と泣いていました。 介護保険給付金が事業所に支給され亡くなったり、利用者全員の５０％の出席率がないと運営が出来なくなる。が理由だそうです。 困り果てて、「障害者等就労相談支援センター」に問い合わせた所「Ａ型事業所に就職した方の相談は出来ません。働いている事業所のスタッフに相談してください」と言われました。 ですが、そのスタッフの対応に困っているのに、どこに相談すれば良いのでしょうか？ これは就労継続支援事業所では、ごく一般的な事で、スタッフの言う事に従い、一切の文句は言ってはダメなのでしょうか？
私の姉が最近妊娠発覚しました。 現在二ヶ月らしいです。 しかし姉は子供が6人います。 一番下がまだ一歳です。 お恥ずかしい話6人も子供がいますが 金銭的な余裕がありません。 かなり生活が大変らしいです。 そこでおろすか悩んでると相談をうけました。 私が最近流産したこともありそれだけはやめてほしいと伝えました。 そしたら引き取ってもらえないかと言われました。 これに関してはまだ検討中で答えをだしてません。 そこで気になったのが親族里親の条件です。 こういった金銭的な理由では親族里親にはなれないのでしょうか？ 詳しい方がいたらぜひご回答お願いします。
高校性の息子は進学を考えているようですが。国立大学一つだけ受けさせようと思います。私立は受けてもいかせられないし。 受からなかったらどうすべきでしょうか。浪人なんて許されないだろうし。即就職探しですかね・・・。
足立区の生活保護費の11月分支給日の日にちを教えてください(｡•́︿•̀｡)
区役所への報告はどの様にするのか？ マンション管理人には報告は必要？ 自宅ドアには犬のシールが貼ってあるがこれでいいのか？ 3点、教えて下さい。
ずぶの素人です。 お金の補助についてお聞きします。 身体の障害で、車いすを購入して、医師もそれが必要不可欠と認めた場合は、 どこかに申請すれば、どこかから、お金の補助が出る、と想像します。 医師が認めた～診断書？障害者申請？ これは、合っていますか？ 「どこ」が分からないので、電話問い合わせもできません。 もし、合っていた場合、そういう道具はたぶん決められた種類だと思うのですが、 それを知りたいのです。 電動自転車は該当するのか。 歩行が辛くても自転車には何とか乗れる、でも普通の自転車は、正直きつい。そんな場合。
身体障害、介護認定を受けている県外に住む両親を私の町に連れてきました。 住所変更はまだしておりません。 両親のところでは固定資産税、国民健康保険等の税金の減免を受けています。（生活保護の状況のため） 私は夫と子供の3人で暮らしていましたが父を家で介護しています。 母は現在、私のそばの病院に入院していますがまもなく退院し、家で介護をする予定です。 現在住んでいるところは父が来たため、狭く引っ越ししたいと思っております。 夫は年収600万円ぐらいありますが医療費がかかるため（通院や介護費用で）所得税はいつも還付されてきます。（税法上、両親を夫の扶養にいれています。私は働いていません。） 両親だけ別のところに住ませることはできないので私ががんばって介護しようと思っています。 これから5人家族として両親を介護していきたいのですが両親だけ生活保護を受けることは可能でしょうか？
生活保護を受給しています。 受給前から光熱費・通信費の支払いをカード払いにしています。 申請時に、通帳の明細から 『これは何ですか？』 と聞かれて 『光熱費のクレジットカード払いです』 と答えたのですが、その事に関しては何も言われませんでした。 ので、私もたいして気にしてなかったのですが 知り合いに『保護受けてたらカード払いダメなんじゃないの？』 と言われました。 やはりカード払いはダメなのでしょうか？
はじめまして。 私事ですが、ヘルニアなどで仕事が出来なく体調が悪かったのでしばらく無職のままで現在は働けるぐらいまで回復してきたのですが、無職の時にためてしまった家賃滞納で先日のことですが、賃貸で借りていたアパートの家賃も3ヵ月滞納してを追い出される勢いで、夜逃げ状態のまま生活費も小銭しかなく生活保護の申請を出しました。 初日から福祉事務所の方にドヤに止まらせてもらいました。 後日、朝から病院に行き健康診断を受け、ヘルニアと高血圧症を診断され通院は必要でも仕事は大丈夫と診断されました。 当方のこれまでの話しをすると、10年ほど前にサラ金数社から200万ほど借入あり5～6年は支払いしていない状態でCWと話をして一時施設に入りその後、厚生施設から仕事を探して自立出来ると判断した時にアパートの方を探しましょうと言われました。 自分自身は15年近く一人暮らしをしていて施設は厚生施設には入りたくないと主張はしたのですがCWの判断では厚生施設しかありませんと言われました。 そこで話は戻るのですが、一時施設に入るまでに仕事を探してて面談で受かりそうなのですが、もし受かった場合は現在申請している生活保護は受けられなくなるのでしょうか。 また、受けれなくなった場合は一時施設も追い出されるのでしょうか。 そうなると住む場所もなくなるので不安で仕方ありません。 また一時施設がある場所から仕事決まった場合、職場までも遠い状態です。 仕事は決まりそうだけどこれからが不安で質問させていただきました。 どうかお力を貸して下さい。
ノルウェー・デンマーク・フィンランド・スウェーデン などの北欧の高福祉国家を日本も見習い、今以上の 福祉国家を目指せと日本共産党や社民党や民主党などの 議員達は力説するが、アメリカよりも酷い対外債務が ＧＤＰ比率で見ると軒並み100％超えだ・・・ 人口500万や1000万人程度の小国でさえ破綻しつつある 高福祉政策を人口1億人規模の世界一の長寿国で行ったら、 「あっ」という間に破綻してしまう。 各左派党のＨＰを見ていても明確な財源の確保(道筋)が 全く見えないし、大嘘つき民主党が言っていた埋蔵金もなく、 財源の確保はどうするつもりなのか？
母の認知症が酷くなり、特別障害者手当てを申請したいと考えていますが、支給される病状・対象者について判らない事があります。 「きわめて重い身体の障害や精神の障害を重複して持ち…」 とありますが、認知症から発生した障害を重複した障害と考えてよいのでしょうか。 （①高度の認知症障害・②音声又は言語機能を失ったもの・③体幹の機能に歩くことができない程度の障害にあたると思えます。） それとも、認知症とは別に他の身体・精神の障害を持つ事を対象としているのでしょうか。 障害程度認定基準についてですが、 令第１条第２項第１号　「７精神障害・精神の障害(日常生活能力10点以上)」と 令第１条第２項第２号　「11 精神障害・精神の障害(日常生活能力8点以上)」とは重複した障害と考えてよいのでしょうか。 （例えば、精神の障害(日常生活能力10点+8点以上)と音声・言語機能喪失で認定基準に該当する） 役所の窓口でも相談しましたが、必要書類を出すだけで内容の説明は出来ないようでした。 ご教授、宜しくお願いします。
週末精神障害者の作業所対抗ソフトボール大会があります。 特に予定はないので応援だけでも出ておいた方がいいのでしょうか？ 私は就労を目指しているのでこれに出席するだけでも何か職員からの評価が違いますか？ （医師に止められているので私の障害では運動はできません）
私は統合失調症の精神障害者2級です。 現在は障害者雇用で、総合病院で一般事務の仕事をしています。 パートで時給910円です。ボーナスはありません。 契約は自動更新で定年はありません。 職場には68歳とか72歳の人とかもいます。 パートでお給料はよくありませんが、長く働けそうな職場です。 しかし、最近応募した大手銀行の仕事に採用になりました。 こちらも障害者雇用です。 仕事は一般事務で、お給料は月給18万3,700円、賞与約3.8ヶ月分です。 一年ごとの契約更新で、契約社員です。正社員登用制度もあります。 60歳定年です。 給料は安いけど、これから高齢化社会で、医療、介護の分野は有望かと思います。 安定して長く働ける今の職場、病院で働き続けるか。 それとも、お給料などの面で条件の良い大手の銀行に転職した方が良いか悩んでいます。 もしあなたが私の立場なら、どちらを選びますか？ アドバイスお願いします。
2014年4月脳卒中で倒れ、約半年治療とリハビリで入院しその後、自宅療養を11月末まで行い 12月から仕事復帰しました。介護保険は同年、6月交付頂きました。　 後遺症が残り、現在もリハビリ継続中です 障害者手帳は年明けの2015年3月に申請、4月交付となりました。 その場合2014年の確定申告の修正として再申請出来ないのでしょうか
兄が倒れ脳死状態になり、兄嫁が後見人の申し立てをしました。家裁から通知が着ました。兄は私も役員として携わる会社の代表取締役に付いてます。先日司法書士の方から連絡があり、兄の財産を処分したいような感じで話がありました。実際には今度顔合わせと言う事で、その時詳しく話す事に決まりましたが。兄夫婦とは不仲です。兄母親名義の土地に　会社、母、兄、私名義で建物が建ってます。 兄嫁が土地を処分したいような事を言っていると、司法書士の人との電話で分かりました。ただ、司法書士の方も建物が共有名義になっているのが、ネックになっていると言ってました。『ネック』と言う言葉を聞いて兄嫁は、処分を頼んだのでは?と思ったのです。私はその建物に住んでいますし、個人事業主として商売もしています。住まいは、家賃とうい形で会社へ支払ってます。その事を顧問税理士に相談したら、賃貸契約になるから大丈夫です。と言われました。店舗の方は役員報酬として相殺してます。私の勉強不足なのでしょうが、司法書士の方が兄の後見人になったので、兄の財産を守るのが目的だと思ってました。兄嫁は生活が苦しいから土地を処分したいような事を話していたと、司法書士の方は説明してました。この場合後見人になった司法書士の仕事として、兄嫁の希望を聞き入れるのが仕事なのでしょうか?後見人の選任は家裁からだと思います。思いますというのは、後見人申請が兄嫁から出され、その事に付いて聞かれたので、私は自分の気持ちとして兄嫁以外の人の後見人選任を頼みますと手紙に書いたのです。代表取締役の事も　誰が就くのか、話し合っていないので、分かりません。 取り留めのない質問になってしまいましたが、後見人の仕事として 兄嫁の希望を聞くのも仕事になるのでしょうか?土地を売却しなくても、建物の中に兄夫婦が営業していた店舗もあるので、テナントとして賃貸すれば、ある程度収入が得られると思います。 テナント部分もあるので、テナント収入も役員報酬として今までは、やっていました。
障害者就労支援施設で職業支援員として勤務しております。 先日、友人から数年ぶりに電話がありお互いの近況報告等を話していたんですが、私の今の職種と年収を聞かれました。 恥ずかしい話年収はかなり低く、30代ですが、手取り20万もありません。 私が年収を答えると友人は驚き、「考え直した方が良いんじゃないか？」「将来が見えない仕事だな」と言われました。 私は今の仕事に対して私なりにやりがいを感じているつもりです。 しかし、将来が見えないと言われた時、少し不安になりました。 なぜなら私の中で少なからず福祉の仕事は将来的にも需要があると思っていたからです。 福祉にも色々あり、介護の中でも老人介護や障害者支援と別れています。 障害者支援の仕事は将来が見えないですか？ 皆様のご意見お待ちしております。
26歳で、文学部を卒業しています。 もうすぐで結婚ですが、主婦でもできる仕事を悩んでいます。 今まで、IT関係の仕事をしていたのですが、資格もあって、全国に会社があるので働こうと思えば働けるのですが、彼が「大変だから」と反対しています。 そこで、過去質問したら、保育士や簿記などの資格をおすすめされたのですが、もともと、心理や福祉関係の仕事に興味があったのもあり、保育士もいいなと思うようになりました。 大卒だと、保育士になるには、年1回の筆記試験だけで良いと聞いたのですが、何か通信講座などで勉強すべきでしょうか？ 保育士に合格できたら、社会福祉士や精神保健福祉士の知識もと将来考えています。 勉強の方法と、主婦で働きやすい職場を教えてください。
今年18歳になる自閉症（アスペルガーとADHDの合併症）の診断がついています。 普通高校の3年生になっていますが、春ごろ1歳半頃からお世話になっている主治医より 精神障害の障害者手帳？を申請しないかとの話をいただきました。 申請すると就職にジョブコーチをつけることができるそうです。 他にメリットはありますか？また18歳の年齢にしておかなければならない点はありますか？ 知能はやや低いですが、普通に話せますし、生活も特に変わったことはありません。
教えて下さい。写メか動画があれば尚嬉しいです。
友人はＤＶの旦那さんと暫く別居することにしました。 １か月を過ぎたころ、やはりやり直せないと言うことで離婚に至りました。 今、友人が住んでいる所の家賃は４２０００円です。 手持ちの資金はもう１ヶ月くらいしか持ちません。 年金は月に４万円ほどで、どうしても生活保護に頼らざるを得ません。 その場合、４２０００円（今年改正の住宅扶助では上限３８０００円）の家賃は認めてもらえないのでしょうか？ 生活保護を受けるつもりはなかったので家賃の事は考慮してなかったようです。 もし、保護が認められても引っ越しの指導が入ればこの物件には住めないのでしょうか？ 又、住宅扶助はもらえないのでしょうか？ もし引越しとなれば２年以内の解約は違約金のようなものが請求されるようです。 どうしたらいいのでしょうか？ 因みに友人は７０歳の女性です。 良いアドバイスをお願いします。
生活保護について相談です。 母のことなのですが、2年前に再婚しており配偶者がいます。 この配偶者が金銭的にルーズ(生活がギリギリなのに給料を前借りして使い込んだり、内緒で借金したり)です。 もう離婚しようと思っているのですが、母はひとりで生活していけるほど働くことは難しいと思います。 というのも、母は8年前に脳梗塞を発症しました。麻痺などは残ってないのですが軽い言語障害、頭痛、薬を服用で命を繋いでる状態で最近またその影響で認知も出てきています。また、パニック障害、軽度のうつ病とも診断されています。 月一の通院の病院代も困るほど今も生活に苦しいらしく、役所に相談してるようですが配偶者がいるため生活保護という形は不受理です。 そしてもう一つ問題があり、うちはきょうだいに重度の知的障害者がおり今は車で3時間の障害者の施設に入っています。 月に3回ほど呼び出しがあり必ず行かなければいけません。 年に4回帰省もあります。何度か電車で帰省を試みたことがありますが、多動性のため電車の中で暴れてしまうことがあったため車を使っています。 このこともあり車が必須なのですが、生活保護を受ける際は車は禁止ですよね。 長くなりましたが質問なんですが ①母は離婚した際、生活保護を受けることは可能ですか？ ②上記の事情のため車が必須ですが、このことは相談すれば解決策はだしてくれるでしょうか。 アドバイスお願いいたします。
母子家庭で受けられる手当について調べています。 ①児童手当②児童扶養手当③特別児童扶養手当④児童育成手当 ⑤ひとり親家庭等医療費助成制度⑥寡婦控除⑦住民税の減免 ⑧母子家庭の国民健康保険・国民年金の免除 以上のような手当や免除が主なものだと思うのですが、所得制限があるようです。 実家暮らしで、同居人に所得がある母子家庭の方、各々の手当や免除の所得制限の所得の範囲について教えてください。 ちなみに、自分なりに調べてみると、児童手当は母親の所得だけで判断するけれども、児童扶養手当は両親の所得も合算されるような感じです。他の手当や免除についても、知りたいです。
私は今生活保護うけています… 就活をしていますが市が委託された民間転職会社テンプという会社のキャリアカウンセラーの方と求人開拓員の方の支援を受けています… 十人十色の意見があるのはわかりますが生活保護受給者は目が死んでいるとか税金を食い物にしているとか寄生虫とか…ここはそういう場所なんですか…
現在二人の子供と生活してますが、こんご理由により1人が祖父母と生活をする場合親権は私すが、母子手当はどのようになりますか？祖父母にはいればよいのですが無くなる場合もありますか？
以前、働いてた職場で右手を負傷し、シビレが残り整形外科でリハビリ中です。 収入が経たれたので、生活保護を受給しています。先月受診した市の特定検診で 肺の精密検査を指示されました。レントゲン写真を見て医師曰くあまりよくないな、だそうです。 只、精検紹介状が届いていないので、現在未だ精検は受診していません。 最近、自転車で坂道を登る時や、住んでるアパートが4階（勿論エレベータはありません）なので、 階段を上がる時などでなにか息切れがするのでおかしいなと感じてたところです。 出来れば1階か2階に住みたいのですが、引越し費用は出るのでしょうか？ 勿論、精検で異常が認められ、医師がそう判断すればの話になるでしょうけど。 家賃は今より下がっても構わないので、こういうケースでも自己都合で自己負担になるのでしょうか？ 詳しい方がおられたら教えて下さい。
こんにちは。現在障害者支援施設で利用者の介護をしております。一年半になります。現在37歳なのですが、将来精神福祉士になりたいと思っています。ただ私は相談業務ではなく介護が仕事です。資格取得を半年ぐらいまえから考えておりました。大変難しい資格であることはわかっておりますが是非がんばって取得し、もっと幅のある仕事をしたいと思っております。通信教育を考えているのですが、実務経験がネックになります。色々考えたのですが、どうしたら・・・・といいのかわからなくなってきました。退職して学校に通うというのは経済的に無理です。 私のような経緯で精神福祉士にチャレンジされた方、どのような過程で取得されましたか？スクーリングは少ないところもあるみたいですが、実習、実務経験をどのようにしたらいいのかわかりません。皆さん、アドバイスをお願い致します。
平成27年6月25日から平成27年10月1日まで、糖尿病の治療と頸椎ヘルニアの手術を3 度行いましたが、頸椎ヘルニアが完治せず、手術を受けた方と反対側に後遺症として正面に残っています。強い痛みと痺れがあるため、かなり強い薬を点滴してもらっています。その際に病院に通うにしても交通費が出ず、生活保護担当の職員に申し出たところを、交通費は出ないので自力で病院に行くか、知人に乗せて言って貰うしかないといわれた。3度の手術により声帯も潰れ声も出ず、また症状が酷く、杖をつかないと歩けない状態にいます。自宅からは病院までは往復タクシー代で、１回約2,000円かかります。痛みを止めるためにかなり強い薬を打つので、車での来院は断られています。約2週間後他の病院でMRIを撮り、データを見てから再手術に歩踏み込むかを決めると医師は言っています。しかしそれまでの期間痛み止めの注射するために、毎日病院に通わなければなりません。しかしもらっている生活保護費には限界があり、タクシーで通院を続ければ生活扶助としてもらっているお金では足りません。再三にわたり福祉課の担当に事情を話しているのですが、福祉課の回答としては保護費以外のお金を払えないといわれています。医者からも注射をする場合、意識混濁を起こす恐れがあるので、車で来院した場合は、点滴は打てないと言われてます。点滴を打ってもらうためにはタクシーで行くしか方法がありません。歩いて病院に行くと言う事は不可能であり、杖をついて歩いているため歩行困難でいます。何か救済の方法があったら教えていただきたく宜しくお願いします。症状が改善し劇的に痛みがおさまるのなら、病院に行く必要もないですし治療にかかる必要もありません。また手術を受けなければならないという恐怖心と日々戦っている次第です。当然保護費で受給される金額の中は、１日2000円の食費代でまかななければ、生活保護費で生活していくことができません。タクシー代で2,000円使えば、その日一日何も食べれないと言うことになります。これらのことを踏まえ回答よろしくお願いします。
以前身体障害者のアルバイトについて質問した者です。度々申し訳ありません。 ハローワークに行ったのですが、雇用保険に入るのが前提なので学生アルバイトは難しいと言われました。 障害者にある程度きちんとした理解がある企業は、(タウンワーク等から探す場合)コンビニとマクドナルド位でしょうか？ どうしてもアルバイトをしなければいけない為 他にもご存じでしたら教えて頂けませんか。 宜しくお願い致します。 悩んでいるので誹謗中傷はやめてください。
私は身体障害４級でした。再認定をすすめられ2級になりました。 会社には4級の手帳のコピーを提出していますが、 2級になったことを知られたくありません。 労働時間を短縮され給料が減ったり、クビになるかもと言う不安からです。 必ず報告しないといけないものでしょうか？ 税金は一般の障害者控除のままで構いません。 住民税の障害者控除で分かってしまうものなのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
工場内ライン側の環境にて、聴覚障がい者対応で音声認識ソフトを探しています。 色々と試していますが周囲の雑音により思うように認識をしてくれません。 記憶が凄く曖昧なのですが、過去1年以内のWBS（だったと思います）で、大学の講義に音声認識を使用している内容を見ました。 iPad上に先生の喋った内容がリアルタイムに表示されるものです。 それはソフトではなく、センターに繋ぎ人が音声を文字に変換してiPadに表示させるものでした。 そのサービスわ始めた代表の方が「音声認識は人に勝るものは今の所ない」と言っていたのを記憶しています。 この詳細がわかれば試してみたいと思っています。 どなたかこの番組を見た方で、なんというサービスがわかる方がいましたら回答をお願いします。
60で定年し再雇用で来年の3月定年退職(66歳3か月)延長はありません3/31退職したら高年齢求職者給付金を受給予定しています 質問① 退職前に就職活動をして、来年の4/1に就職が決まった場合は高年齢求職者給付金は出ないのか？ 質問② 3/31退職してから失業の認定までアルバイトをした場合は高年齢求職者給付金の減額はありますか？ 以上2点教えてください
現在、旦那のDVより避難するために 母子支援施設で生活保護のお世話になっています。 旦那とは、調停不成立で離婚裁判中です。 ただ、DVと言っても一度だけ殴られて その翌日に警察に旦那を傷害罪で訴え 逮捕してもらい拘留中に保護命令を申立て 2人の子供と避難しました。 その原因も私の度重なる浮気にあり 裁判も負ける可能性が高いと思います。 もし、裁判で離婚が認められなかった場合 母子支援施設は、強制的に出て行くことになりますか？ 生活保護も打ち切りになるのでしょうか？ もし、そうなった場合他に頼れる制度はありますか？ 旦那の元へ帰るしかないのでしょうか？ 原因は、私にあっても旦那の元へ帰りたくありません。 ご回答よろしくお願いいたします
閲覧ありがとうございます。 私は軽度身体障害者ですが、アルバイトの面接でその事を伝えるか、ばれると落とされたり、後からキャンセルされたりします。 偏見や差別は無くならないので仕方がないとは思いますが、どうしてもアルバイトをしないといけない状況なので、相談できる場所等ご存じでしたら教えて頂きたいです。 誹謗中傷は出来ればやめてください。 困っています。どうか宜しくお願い致します。
私は19の時に事故で脳障害者となり記憶障害とてんかん発作が出るようになってしまいました。 現在39です。事故当時すでに社会保険に入っていたため、今受けている年金は厚生年金です。 現在は作業所の作業など、ストレスのあまり掛からない生活をしている分には発作が月に0~4回、記憶障害の方もあまり気になりません。就労からはもう15年ほど離れているため、退院してからすぐは記憶障害の方がまだひどくて「自分が病気だという事」も分からずに仕事をしていました。この先もし障害者雇用でも働けば脳に負担がかかり、記憶の方ももっとひどくなり、毎日のように発作が起こると思います。しかし仕事をしていたときの気持ちよさが忘れられず継続Bに通いながら「まだ自分は仕事が出来るんではないだろうか？」と思ってしまいます。障害者を雇うところなんてありませんよね？（現在は歳が年なのと、もう体力が落ちたのか、ウォーキングなどの軽い運動でも自宅に帰り発作を起こします、身体や精神が疲れると精神的に非常に不安定になります。）
市役所から特別障害者手当を受給されていますが引き続き受給される場合は再度診断書の提出が必要との手紙がきたのですがお金は頂いていませんし申請して医師の診断書を提出した覚えがないのですがどうなってるんですか？請求はどこですれば？どなたか詳しい方おられますか？心療内科には通っています
網膜色素変性症ですが矯正視力はまだ1.2もありますが、視野狭窄があるので障がい者手帳３級を持っています。 特に暗い人ごみやお店の中などでよく人にぶつかるので自分の障害を知ってもらうために白状を持ったらいいのか思案中です。足元の確認のためよりは周りの人にぶつからないように注意をするために必要かと思うのですが、中心部はかなり見えるのでどうしようか迷っています。 同じ病気で白状を持たれている方、時々使うだけの方も、いつどのくらいの症状から持ち始めたのか、持っていて良かったことなどあれば教えていただけますか？
只今、生活保護中で県外に引っ越しをするのですが、何度か確認しましたが、ケースワーカーとその上司から、初期費用の上限が引っ越し先の住宅扶助を元に計算すると言われたのですが、自分で調べると、住宅扶助額の高い方での計算で上限が決まるという情報を見たのですが、どちらなのでしょうか？ 額に差があり、契約していいかの判断に困っています。よろしくお願いいたします。
親から暴力や性的虐待をうけて家出をしてはっきりとした証拠もなしで児童相談所はいるには難しい ですか？警察ざたになってしまいますか？ あともし証拠が見つからなかった場合親のもとに戻されてしまうんですか？
先天性股関節脱臼で生後５ケ月位に骨盤前の骨を臼蓋に移植し現在50才です。障がい者年金を受給できるのでは？と思い主治医に聞くと”該当はする”と言われました。ですが、現実にはなかなか審査が通らないと聞きます。私は術後小６位までは、術足でケンケンはしても前に進まないとか、走ることは遅くても出来ていました。小６位に痛くなり手術を受ける予定でしたが、母が手術に反対し手術は受けませんでた。その後体育も時々見学し、高校ではハードルが跳べませんでした。足が胴体に対し直角に上がりませんでした。この当時跛行まではいかなくても術足がカクカクと下がる歩き方になっており、足の長さも少し差がありました。就職も色々ありましたが何とか就職し働けました。足の付け根のはまり方も正常でなかったからか、術足のハイヒールの踵で健常の足首のストッキングをよく破りました。また時々仕事で２階から４階に一日の内で数回往復することがあり、足を酷使した次の日は立つ事が出来ず仕事を休んだ覚えがあります。この時近くの外科で病院名は入ってないけど股関節体操の紙があるので多分診てもらっています。その後健常者の様に正常ではなくても何とか出産もし、40才位で本当に痛くなり、当時の医者に癌で例えるなら末期だと言われました。この病院の整形外科の医者は股関節専門医でなかった為、転院し現在に至っています。軟骨が無くなって約10年です。先日手術の時期を主治医にお聞きしたところ、5年で再手術の方もおられます。と言われ頑張って持たせる事を選択したところです。いつ手術になるかはわかりませんが・・・ ここからがご相談ですが、絶対という事はないにしても、審査が通るためには書類にどんな所を気を付けて書けばいいでしょうか？ 年金事務所で一通りの書類は頂いております。 また、当てはまるとすると、障害基礎年金ですか？それとも、障害厚生年金なのでしょうか？ よろしくお願いします。
”死にそう"という手話はどうやって表現しますか？ ”死ぬ”は手を合わせて、右に曲げるというのは調べてでてくるのですが、死にそうはでてきませんm(._.)m 教えてください。
約20年前の事故で障害を負い、精神障害者となってしまいました。現在39です。 毎日作業所には通い、月に8回ほど公園や神社などの清掃作業を行っています。 経済的には困っていないのですが趣味などやりたいことが見つかりません。 運動をして体力を使ったり、勉強などをし精神的に疲れると事故で負ったてんかん発作が出てしまいます。 一見健常者で障害年金を受けているのでお金はあるけど、 あまり疲れると病気が出てしまうので頭も体も使えないのもつらいですよね？ 車いす生活の方たちはどのようなことをして過ごされていますか？
20年前の事故で就労不可という診断を受けているのに、自分ではまだ仕事が出来ると思ってしまうのも障害だからなんでしょうか？ 何か自分で諦めるようにすることはできないですかね？
自閉症の小学4年生(男児)の親です。特別支援学校に通っています。鉄道が大好きで、家で過ごす時は、毎日、写真を見たり、本を読んだり、絵を描いたりしています。写真の電車を見て、写したかのように描きます。背景は、丸写しではなく、自分でアレンジしたり、他の写真を参考にして描きます。手先は器用で工作も好きです。 こうゆう特技を持っていると、将来何かの役にたちますか？また、親として、職業的にどうゆう方向へ導いてやればいいのか、わかりません。具体的な方法もわかりません。 良きアドバイスありましたら、お願いいたします。
私は20年前に事故で障害を負い現在継続Bに通っています。 このまま厚生障害年金2級をもらいながら作業所で作業を行っていくか、病気を落ち着かせ就労を目指すかどちらがいいと思いますか？（短時間でも就労すると「就労可」となり、今受けている年金の等級は次回の更新で落ちるんですか？）
３月の終わりに大切な存在を自殺で失いました。 それ以来体調が優れないです。 具体的には、倦怠感･頭痛・頭が重い感じ・たまに動悸・体の火照り･のどの違和感（常に痰が絡んでる）等です。 熱は微熱で３６．８前後で平熱より少し高いくらいです。 かれこれ半年続いており辛いです。 考えられる病気は何でしょうか？ 解答よろしくお願いします。
学歴が高い人で留学などまでしている人などは支援しにくいっていう支援員の言うことは本当か なぜなら、障碍者雇用で就職に成功してもより高い収入などを求めてしまい！　無断で転職や兼業などをするしそれでうまくいかずにがありうるから 自分がそうだったけど、就労移行支援を使っても前項のように支援の途中で一般枠に飛びついたり障害者枠の途中で脱線したりおかしな兼業をするなどお金に対する欲はありますけど、海外旅行やギャンブルなどに極度に依存してしまうから結果として就労しないで一般的な最低限度の生活を送るよりも赤字になってしまいます。 再就職して余計に収支が赤字になり！　年金収入だけの時に比べ預貯金が減るのが速いです。 1万円もらったら10万円使っちゃう！　ストレスがある状態だと特に過剰に意欲がわいちゃいます。 少し運動して食べ過ぎて太る理屈とまったく同じですね 学歴が高い人はプライドも高いし、留学などができるような人で親や祖父母が医師＋看護師などのような人はお金持ちの裕福な生活を送っている場合もありそういう人は支援は難しいですねって、就労移行支援の途中で脱線の話を正直にするとどこの支援も不適って言われ受け入れてもらえません。 今までの経験上、低学歴で学校に行けるだけの金がない家庭だと贅沢すら知らないからそういう人の方が支援がしやすいと・・・ プライドなど捨てたり生活のレベルなどこだわりをすてないとやはり難しいですか
タイトルの通りなのですが、現在生活保護の申請をしています。 申請時にネット銀行の申告をするのを忘れてしまいました。 申告外でも調べられたりするのでしょうか？ またこれは今からでも申告したほうがよいのでしょうか？
こちら両親や兄弟もいない独身の者です。 先日、今後の独居生活に不安を感じ、介護施設の見学を複数見てきました。 その中で気に入った施設があったので、現在介護保険認定もされていませんが 将来の事を考え入所希望を出しました。 しかし、申込の際に身元保証人が必要との事で入所を断られました。 施設側で紹介された身元保証会社は初期費用が数百万も掛かるので 契約するか迷っています。 家族や親戚もいませんし、頼れる所もなければ資産を残す必要もないので もう少し低価格で対応していただける身元保証会社をご存じないでしょうか？
私には子供が２人います。 初めは下の子が 骨折などで 病院から虐待の疑いで 一時保護されました。 そのあと 上の子も疑いがある家庭には置いておけないと言う理由で 一時保護されました。 虐待は絶対にしてません。 何でもぃいので 子供が一時保護された経験がある方、 もしくは一時保護中の方 いつ帰って来れたのか、 施設入所を言われるのか 今、その後どうなったか 詳しく教えて下さい。 お願い致します。
20歳♀、派遣社員として働いてる者です。 5年ほど前から自殺未遂や、リストカット、生きづらさ、激しい感情の波に悩まされ、今年初めに病院を受診すると 境界性パーソナリティー障害、双極性障害と診断されました。 現在働いていますが、苦しくて苦しくて、仕事に行けず、もう病院を受診するお金もなくなりました。 見かねた精神科の先生から生活保護を勧められたのですが、 現在両親や祖母、姉妹と同居しており、父の収入は手取り30以上あるため恐らく受給出来ないと思います。 しかし祖母の手術費など大きな出費が重なり、とても父に援助して下さいとは言えません。ほぼ間違いなく金銭的に無理です。 もうどうしたらいいのか分かりません なにか方法はないか、どなたか些細なことでもご存知の方いましたらご教授お願いします。
鬱病と診断されて、まだ1週間です。 23歳、女です。 仕事はたまたま夏季休暇中でして、電話でとりあえず鬱病であると診断されたということは伝えています。 自立支援医療というものがあり、負担金が減るというのを知っているのですが、それを適応とされる方はどういう方なのでしょうか？ 休職になるのならば、給料が減るのでとても心配です。 なんとなく自分で調べ、住民税がカギとなっているようですが、自分は住民税を払っているのかいないのかも分かってません。会社の寮にひとり暮らしをしているので、払っているのかと思うのですが。 その他に私が利用出来るものがあったら教えてください。 回答よろしくお願いします。
もし、身内が皆亡くなって有金もゼロになったら どうやって生きていけば良いのですか？ 区役所や市役所に相談すれば何とかなると聞いた事がありますが本当でしょうか？
ちょっと教えていただきたいんですが、精神障害者手帳2級ですと「就労不可」ですよね？ となりますと手帳を所持していると雇用されないんでしょうか？ あと、今受けている障害年金と障害者雇用とでは何も関係ないのですか？
事故や病気などで就労不可となってしまった障害者の方々は作業所へ行く以外にすることがありますか？ 私は事故で脳に障害を負い精神障害者となってしまいましたが、作業所へ行く以外にすることがありません。
市派遣の家事のヘルパーさんが家のものを勝手にもっていく場合 どの程度まで許容すべきでしょうか。 １回あたり１００円相当以下くらいなら、 黙っておいたほうがいいでしょうか。 みなさんならどのくらいまでなら許せますか？
その障害者は現在40ぐらいの男性で約20年ほど前に事故で意識不明となったんですが、奇跡的に意識は回復し退院できました。 しかし「外傷性てんかん」と初めての場など「緊張すると記憶力が極端に落ちる」高次脳機能障害が残りました。 てんかんの小発作は月に0～4回ほど現れ、医師からは「就労不可の診断」を受けていても本人はあまり自覚がなく、就労を目指して現在も作業所で訓練を受けています。 色々な先生方からの紹介で5年前から通院している病院は精神・神経医療研究センター病院です。 年に一度ぐらい研究対象として心理検査を行いますが、主治医からは就労不可と言う診断を受けているので障害厚生2級を受けています。有期ですが厚生2級なので経済的にはさほど困っていません。 両親と私と会社員の弟の4人住まいで、弟は独身で一緒に住んでいますが妹はもう嫁に行ってしまいました。 去年定年を迎えた親は「お前には仕事は無理だが障害年金もあり兄妹が健在なので、私たちが亡くなったらお前の経済的な事よりも、お前の住居の事を心配している」と言っています。父は若いころ司法の勉強をしていたためその道には通ずるものがあります。 無理に就労を目指さなくてもこのまま厚生年金2級を受けながら作業所の作業やその他の自分の事に時間を費やせばいいでしょうか？
1990年代以降の社会福祉事務所の組織の変化について教えてください
母子家庭への福祉資金貸付けについて この貸付けの制度には審査があると思いますが、約10年まえに自己破産しています。車の免許取得に利用できたらと思っているのですが、貸付けしてもらうのは厳しいでしょうか？
現在障害者就労支援施設にて職業支援員として勤務しています。 学歴は高卒。所持している資格はホームヘルパー2級のみです。 実務経験が3年以上あれば介護福祉士の試験を受ける事が出来ると聞いたのですが、詳しく教えて下さい。 ・実務経験というのは私が今勤務している障害者就労支援施設も対象になるんでしょうか？ ・介護福祉士の前にホームヘルパー1級の資格が必要と聞いたのですが本当ですか？であればまずホームヘルパー1級を取得しなくてはいけないんですよね？ ・ホームヘルパー1級の受講条件のようなものはありますか？
30歳独身男性です。 私は今、障害者就労支援施設で職業支援員として勤務しています。今の仕事は4月からでまだ半年も経っていません。 資格もホームヘルパー2級資格のみです。 給料は手取り16万でボーナスも無いそうです。 私がこの仕事を選んだのは福祉の仕事ならこの先もやりがいをもって働けると思い転職しました。(前職は営業) 働き出すと楽しくて、やりがいも少しずつ感じています。 そして、今付き合っている彼女が居るんですが、近い将来(1～2年の間)に結婚を考えています。 ただ、この給料では養っていくのは不可能です。 会社からは3年後に「サービス管理責任者」の資格を取得して欲しい。 そうすれば手当てもつけると言われています。 ここで疑問なんですが。 ・サービス管理責任者の資格を取れば給料はかなり変わるのでしょうか？(元々が手取り16万なら上がっても20万は切る様な…) ・サービス管理責任者を取得していれば転職でもう少し条件の良い職場に移れる事は望めますか？ ・他に何かオススメの資格はありますか？ 乱文で申し訳ありませんが、皆様のご回答お待ちしています。
父を亡くし、家族会議で実家の名義を自分に移す予定となっております。 実家に住んでいるのは母親のみで、私は他県に住んでおります。 この場合、もし私が生活保護を受ける必要がでてきた場合、 この自分名義の不動産は売却の必要があるのでしょうか。 また、私が実家に戻りそこで暮らす事になっても同様でしょうか。 家自体は築40年程のボロ屋で、土地代も1000万に満たないはずです。 教えていただきましたら助かります。
精神障害2級で就労不可の私は現在継続Bに通っています。 作業所内での公園清掃などをし工賃をもらっています。 作業所をやめてしまうといよいよ何もすることがなくなります。 私の通っている作業所で他の利用者は30年以上通っている人もいるみたいです。 就労できないが作業所に通っていてもいいのでしょうか？
私は厚生障害年金2級を受けているから当然就労できませんよね？ （私はこういう常識的なことも判断でいないほど重い脳障害なんです）
認知症の父がおります。要介護度1、障害者２級です。 父は内縁の奥さんと暮らしておりますが年金が５～６万円程度しかもらっていません。 ですが奥さんの年収が住民税課税される程度稼ぐので生活保護も受けられません。 父は奥さんの持ち家に住んでおり、世帯主は奥さんだと思います。家賃はかかってません。 今まで父はデイケアに通っていました。費用は私が出しました２万程度。 ですが認知症の症状がすすみ、徘徊がひどいためデイケアでは面倒見れず 精神科病棟に入院することになりました。 入院するにあたり入院保証人は姉がなり、その連帯保証人として私がなることになりました。 医療費は国保の自己負担限度額がおそらく57600円になるのではないかと思っています。 その他の食費等を合わせると月に86000円ほどになるかと思います。 今までは少ない２万円を出すことが出来ていましたが、私が妊娠したので 私の収入がなくなり援助は難しいです。 夫の収入から援助するのも金銭的に厳しいです。 これから子どもの教育費もかかるし、晩婚だったため貯金も少なく 老後のために貯金しなければいけないです。 父は自営業で貯金もせずパチンコで借金を作り、子供へ迷惑がかかることも考えず 勝手にボケてしまったので、援助したくない気持ちがとても大きいです。 今も借金が50万円ほど残っているようで、奥さんが父の年金から毎月１万円返済してるそうです。 このような状況のため、金銭的にどうしたらよいか悩んでおります。 奥さんと世帯分離して生活保護を申請すればいいのでは、と思うのですがどうでしょうか？ 生活保護を申請すれば医療費はかからないですし。 ただ、父が奥さんの扶養になっているかどうかも気になっています。 扶養の、扶養控除などがあるのかな、それがなくなって奥さんへの税金が逆に高くなるのかな、などわからないことだらけです。 どこからどうしたらよいか、わからないでおります。 アドバイスをいただけたらと思いますので、よろしくお願いします。
単身で生活保護を受給しはじめた世帯が、精神障害（申請中のため等級は確定していないものの、医師が言うには2級相当）のため働けない親族以外の異性と同居する場合、被保護者が２人になる手続きをすると思うのですが、その際、転居を申し入れれば、受け入れられるでしょうか？
子供が遠方にいて、あまり仲が良くないです。 身元保証人をつけなければ入居できない施設があります。 子供には頼みたくないです。どうしたらいいでしょうか？ 下記のような業者は信頼できますか？ 身元保証人を引き受けてくれる業者なんですが。 http://shukatsu.link/
生活保護は2014年5月から2015年5月まで他県で受けていた分、そして現在の2015年６月から９月までの分、両方返さないといけないのでしょうか？ 病気、発祥は10年前からで、しかも最初の診断書が無いと言うことで五年さえもさかのぼれませんでした。100万位です。 詳しい方、いらっしゃいましたら、お力添えをお願い致します。
はじめましてよろしくお願い致します。 十数年前に離婚で母子家庭となり、今も母と二人暮らしです。 生活保護受給者となっているのはその十数年前に離婚し、一切の連絡を取ることはなかった父親でした。 父は浮気と多額の借金を抱えており離婚に至るまでの間もほぼ家には帰らず、借金取りからの電話は毎日、借金取りが家に現れたり、、と子供ながらにかなりツラい日々を送った記憶があり、突然援助をしろと言われても、もう二度と会いたくもなく関わりも持ちたくありません。 少し調べてみましたが、生活保護受給者側が申請で隠しても血の繋がりがあれば調べられ、連絡が来るとありました。 まず断る事が出来るのか、断るために必要な内容があれば教えて頂きたいです。断りを入れる場合相手にも援助を断られたという通知が行くのか、教えていただけると幸いです。
ある病院の福祉士（相談員）の仕事の仕方がヤクザっぽいので不服申立てというか懲らしめて遣りたいです！何か方法が在りますか？
放課後デイサービスの加配加算について教えてください。 利用者１０名につき指導員２人が基準配置ですが、１名以上の加配で加配加算がつくと 認識しています。 その場合、例えば１０名の利用者に対して３名の常勤指導員がいれば加配の対象となるのですか？ あるいは２名の常勤指導と非常勤２名（４時間×２名＝１名常勤換算）で４人の指導員が必要ですか？ 教えて頂けますでしょうか。
先週から調子が悪く、仕事を休んでいます ・気持ちが晴れない ・ちゃんと眠れない(朝早く目覚める、何度も目覚める、頭痛がするなどから) ・息苦しい ・頭痛 ・背中の痛み ・首や肩が凝る？重い？はっている？ ・食欲不振と吐き気(特に朝) これらの症状が今年度が始まってからずっと続いています 最近、息苦しさがひどいので普通の内科に行き、風邪薬のようなものをいただきましたが、効いている感じがありません どうしたらいいでしょうか？どこか病院に行くべきでしょうか？
就労継続支援Ａ型で働いています。１人の女性について相談があります。 彼女はパニック障害で幼小中高は養護学校を卒業した。と言ってます。 人の作業ばかりを気にして、作業が遅い、やり方が違う等々、文句を言うのでスタッフが「○○さん、他の方の作業は気にしなくて良いので自分の作業に集中してください」と注意をしたら「あーもー、イライラするー。なんで私が怒られるの？意味わかんない」と怒鳴り、椅子を蹴る。 ※その日の作業によって全員が同じ作業、全く違う作業の日があります。 ※人によって出来る作業、出来ない作業もあります。 あまりの態度に 一度、所長さんと１時間近く話し合ったんですが「あはは。怒られちった。まっ気にしないけどね」笑いながら言ってました。 注意しても聞き入れないし、怒られても自分が悪いとは思っていない。 付かず離れずが１番だとは思いますが、彼女は他の人の作業内容を見て、スタッフに逐一報告しています。 スタッフにも相談していますが、私達は、どう接すれば良いのでしょうか？
私の浮気が原因ですが、旦那に殴られたので 旦那を傷害罪で訴え、保護命令を発令してもらい 現在、DV支援措置で母子支援施設と生活保護の お世話になっております。 離婚調停を申立てましたが不調に終わり 離婚裁判中です。 離婚裁判で私の有責性が認められ 離婚できない可能性が高いのですが 離婚できない場合、母子支援施設を 退去することになるのでしょうか？ もし、そうだとすると 退去せずに済む方法は、ないでしょうか？ よろしくおねがいします。
高齢者介護から児童の療育の仕事に就きたいと考えています。 新しく始まった児童福祉法に基づく児童発達支援事業に興味があります。 高齢者介護・福祉の実務経歴は長く、介護ヘルパー→介護福祉士→介護支援専門員→公的機関の高齢者・障害者支援センターにて相談員業務などの経歴があります。 日本社会事業大学の社会福祉養成課程を修了し、来年の１月に社会福祉士の受験予定です。（過去５年間の試験問題を解いたところ、全て合格基準点レベルを上回っております。） とあることがきっかけで高齢者福祉から児童福祉・児童療育の方向へ行きたいと考えるようになりました。 現在は仕事はしておらず、障害児の療育関係のＮＰＯ法人でボランティアを通じて子供とその親御さんと接しております。 来年の１月の社会福祉士受験で合格ができましたら、児童発達支援事業関係の職務に就きたいと思っているのですが、子供の療育関係で必要な、もしくは役に立つような資格があれば、取得して、知識・技術を得たいと思っています。 チャイルドマインダーやチャイルドケア・チャイルドコーチング等、いろいろな認定資格があるのですが、どのような資格勉強で学ぶと実際の現場で一番役に立つのでしょうか？ 国家資格の保育士も考えたのですが、どうなのでしょう？ 自分でも少し調べたらのですが、よくわからない部分が多いです。 質問内容に非礼な部分がございましたら、謝罪いたします。申し訳ございません。 お手数をおかけいたします。 ご回答、宜しくお願いいたします。 ※私は４０代未婚女性です。子供ができない体質で婦人科系疾患で数年前に子宮を全摘しております。 手術後の体調は良好で、今のほうが体力があるくらいです。（笑）子供のエネルギーに負けないよう日々体力作りに励んでおります。
躁鬱にて休職中です、3年前にもうつ病にて休職しています。 その際は「反復性うつ病」という診断にて傷病手当を貰いその後、復職しましたが この度うつ病が再発したため上司と産業医の勧めにより休職しましたが 傷病手当の申請を健康保険組合から前回の病気と同じ為受理できないと断られてしまいました。 貯金も底をつき、クレジットカードも限度額に達してしまいました。 来月からは生活費は元より治療費も払えない状況でいっその事、自殺してしまおうかと 考える毎日です。 なんとか治療中の数ヶ月間、生活の糧を得る方法はないでしょうか？
私は19の時に事故で障害を負ってしまいました。現在39です。 事故当時社会保険に入っていて就労をしていたため現在障害厚生年金2級を受給しながら作業所に通っています。 「就労不可」と診断されていますが、短時間でも私にできる就労があれば、今受けている障害年金は支給停止になってしまうのでしょうか？それとも診断書には「就労には制限がある」となり、同じ級で受給可能でしょうか？
こんにちは、来年就職のため希望地域を探しているのですが 都内在住だと心身障害者福祉手当がありますがこれは都内だけでしょうか？ 他県にも似たようなものがあるのでしょうか。 交通を考えると都内は便利なのですが人が多すぎて、もう少し人が少ないところに行きたいと思いまして。 視覚障害2級+単身都内在住 障害年金1級+心身障害者福祉手当をもらってます
DV保護で母子支援施設に入所している場合 生活保護を受けながら仕事に付くことも できるのでしょうか？ 旦那さんのDVで約1年前より私の友人が 子供たちを連れて家を出ています。 それ以来、音信不通で友人達と心配していたのですが 最近、とあるSNSで彼女と見られる 書込みを見つけました。 そこには、毎日自由にカフェなどに外出し 男性とも交際し、もちろんSNSですから 携帯電話も自由に使えており 先日より仕事に行くようなことが書いてありました。 多方面の方から聞いた話では 母子支援施設でのDV保護の入所者は、原則 携帯電話禁止、外出禁止もしくは、職員同伴 男性との交際禁止などと聞いたのですが あまりにもかけ離れていて… いまだに旦那さんが、血眼で探しており 本当にそれだけ自由なら いずれ見つかると思い心配です。 住民票の移動は、なく 旦那さんのほうで家族全員のが取れるそうです。 SNSのほうも彼女であることは 間違いないと思います。 ご回答をよろしくお願いいたします。
護職員向けのわかりやすいケアのポイントがわかる資料を探しています。どなたかご存知ありませんか？
身体障害1級に重度の知的障害に内蔵疾患のある中学三年の子供の母です 結婚２０年主人の両親と同居してます もともと主人とも両親とも折り合いが悪く、何度も離婚を考えましたが、子供のためになんとか思いとどまって生活してきました。しかし私もとしをとり今まで出来ていたことも段々こなせなくなりストレスで押し潰されそうな毎日です。 主人も両親も思いやりや、優しさはなく、自分のことが１番で、私が介護に終われ疲れきっている時も、全く無関心で三人で隣の部屋でテレビをみて笑っているような感じです。 それが視界に入ると、大変さと悔しさで気が狂いそうになるときが多々あります だれもいなければ、こんなに腹もたたないのに・・と しかし、子供の、体も大きくなり私ひとりでは限界です 主人は私の実家で酒を飲んで大暴れし、絶縁状態 普通では一緒に暮らしてること自体ありえない会話も少ない状況です それに最近74才になる姑が、心労や体調の悪さをわかってくれるどころか家の事を疎かになる私に腹を立てて、当てつけがましい態度で接してきます 母も細々自営をしてるため疲れてはいるのだと思いますが、私も子供の事で精一杯です そんな母の存在が苦痛で家では体も休まらず、不眠症で物忘れもひどく、胃腸も悪く体重も激減し、精神的にも肉体的にもこの家で生活するのは限界と感じています 実家は父が亡くなり、母も病弱でとても頼れません どうにもならないのは、わかっていますが、今後どのように生きていけはよいのか、ご意見いただければ助かります。 毎日バタバタした生活を送っておりますので、お礼が遅くなると思います お許し下さい
3年ほど前に脳出血で片麻痺となりました。 入院(リハビリ)→退院→生活保護受給→リハビリ特化デイケア→授産施設の通所(就労支援b型 継続中)→障害年金申請(の準備)◀イマココ 身体障害(肢体)、失語症など脳のダメージによる問題がいくつかあります。右半身麻痺。なので字を書くのもあまりできない。 これらは当初、気づかなかったが段々自覚するようになっています。 さて、ぼわっとb型に通い始めたときに「社会復帰のための準備」と思いました。あまり根拠がないが2年くらい通えばなんとかなるだろう。そこで、A型なり別の方向なりステッブアップできるはず、とおもっていました。 が、通っている作業所にいると就労不可能ではないか？と考え始めたのです。いいかどうかはわからないが、居場所的な空間、(私にはあま（居心地がよい居場所ではないけとも)で、このまま浸っているとなんかダメじゃないか、と。 何度か指導員に相談したのですが 「急ぐことはない、障害からの復帰は簡単なことではない。」 そうなんだろうな、とは思います。 が、なんか具体的なビジョンみたいなものがないのはまずいんじゃないかと言う思いが強くなったのです。 最近知ったのですが、就労支援の作業所は精神の人が多いので、その方面でのノウハウがあるのだけど身体障害者にたいしてはあまり強くない。 両手が使えればデスクワークをできる可能性があるのだけど。 もしかすると私の住むところは田舎なので、ダメなのかなー？ ざっくりと聞きます。 右半身麻痺で働ける仕事とはなんでしょうか？
仕事で人で足りないときにシルバー人材センター を使おうかと思っています。どんな人が来て、頼んだらどのくらいで来てくれて、 市外とかも平気で来てくれるのかとか、働きぶりとか気になります。 過去にシルバーの人頼んだり、働いたことがありましたら、 教えてください。よろしくお願いします。
生活保護について相談したいことがあります。 現在通信制高校に通う、軽度の精神障害のある二十歳です。 全員障害持ちの母子家庭（母、妹、私）で、生活保護を受けています。 今まで障害の影響もあってか体調がかなり不安定で、学業との両立するのが難しく、バイトはできませんでした。 ですが、卒業の見込みもでて気持ちに余裕ができたので、バイトが見つかり次第始めてみようかなと思いました。医師からも許可貰えてます。 卒業後は就職を考えていますが、すぐに100%就職できるとは言えないでしょう。 ・高校生のバイト分の貯金は免除される？ようなことはさらっと耳にしましたが、通信制で且つ成人してるとなるとどうなんでしょうか？ （検索しても高校生の例しか出てこないので困っています） ・あと、来年には卒業なので、卒業後はどうなってしまうんでしょうか？ 就職できても今すぐにたくさん貯金ができて即一人暮らしってことにはならないでしょうし…… 出来る事なら就職して生活保護から早く抜け出したいです。 将来的にはできるだけ早く一人暮らししたいです。お金と仕事さえあれば今すぐにでも！という程には訳がありまして……。 やはりバイトして少しずつ貯めていくしかないんですかね……。 わかりづらい文章ではありますが、回答のほう宜しくお願いします。
平成30年から精神障害の雇用率が上がりますよね？ 上がった場合今作業所で訓練をしている障害者はどのように変わるでしょうか？ やはり病気とうまく付き合いながら真面目に訓練を受けている障害者が就労に有利ですかね？
事情があり、生活保護を受けてます。 子供はバイトをしており毎月申告もしていたんですが、先日ケースワーカーからの連絡で、申告されていない子供の収入が去年の分で15000円ほどあるとの事でした。 子供に聞くと、実は黙ってお小遣いがほしく話してなかった。でもすぐ辞めた。 と聞き、ケースワーカーにもその旨話しました。 すると役所の方から調べてくれるとの事だったので、子供にも聞いた事を伝えてると、実は3月まで働いていたと言い出したんです。恐らく20万くらいになるかもしれません。 来年再婚予定で、年内で保護の方は切る予定です。その事もケースワーカーには話してます。 どうなりますか？ 私は捕まってしまうんでしょうか…？ 調査が入るということは、数ヶ月働いていたと事もわかるんですよね？ 詐欺になってしまうんでしょうか？ 詳しい方がいれば教えてください。
傷病手当中です。会社から社会保険を国民保険に変えてくれないかと、言われました。なぜだか全然わかりません。 今年の4月からうつ病で傷病手当をいただいてます。調子がよくならないため実家でしばらく休養しようと思い、会社に連絡した時に上記の事を言われました。なぜなんでしょうか？ 雑な説明で申し訳ありません。 どなたか教えてください。
働けなく自宅にいる障害者が働いて帰ってきた兄弟姉妹に「いいなあ、お前らは働けて」等とは言ってはいけませんよね？
就労継続支援Ａ型で働いています。職員から「法改正によって働き方等々変わることがあります」と言われましたが、詳しい説明がありません。 ネット検索しても情報が得られません。 詳しい情報が分かる方がいたら教えて下さい。
17歳女です。 最近家庭内で大揉めし、現在兄の家に住んでいます。 住民票を移し、こちらにずっと住むようにしたいのですが、私の両親は生活保護受給者です。 出ていく際に母親から｢今月保護貰っているのに住民票移されたら返還しないといけないじゃない｣と言われ、困惑しております。 住民票を移さないとこちらに住まわせてもらっている以上今月いっぱい無職は無理です、今月働いても生活保護法で引かれたら多分プラマイゼロになると思います。 そこで質問したいのですが ①母親の言っていた返還の話は本当なのか？ ②もし住民票を移す際、福祉課等になんと言えばすぐ住民票移動の手続きが出来るでしょうか？ ケースがケースなので調べても解決策が出てこない状態です。 長くなりましたが回答の方お願いいたします。
妻が、昨年11月より子供2人を連れ DV支援を受けながら避難しています。 居場所を知りたいのではなく 現在の子供と妻の生活状況が心配で 質問させていただきます。 現在、住民票の移動はなく閲覧制限もありません 概ねアパートや公営住宅に入居するには 住民票の移動が必要と聞きました。 シェルター～母子寮〜アパートの流れを 教えてください。 住民票が、移動してないということは 今でも母子寮なのでしょうか？ また、DV支援で母子寮に入所している場合 外出不可、携帯電話不可、異性交遊不可で 子供の通学、通園不可 食事は、自炊なのでしょうか？ また、異性交遊のあった場合 強制退寮となりますか？ 現在、避難先で生活保護を受給しているようです。 私は、妻の異性交遊が原因で 理不尽なことから保護命令中で 居場所を探すことは、できません。 ただ、子供の生活状況と子供達が 未だに妻の異性交遊に巻き込まれていないか それだけが心配で質問させていただきました。 支離滅裂な文章で多量の質問ですが ご回答、よろしくお願い致します。 助けてください
はじめまして。 最近、内科などに受診しても体調不良が続き上司に精神科の受診を勧められたことからタイトルにある病気？であることが分かりました。 精神的ストレスは理解したのですが、鬱と精神障害？の可能性があることが未だ理解できません。 確かに、誰もいないのに目や影、声など聞こえたり見えたりするのは異常だと思っています。しかし、それは今より少し前、同じようなストレスがかかった時から合ったので普通だと思ってました。 それが今では薬を処方されるようになり、一人での外出も控えるようにと言われるようになりました。 そのため仕事は辞めることに、倖い母がまだ元気でしたから気にしないでと言われたのですが流石に迷惑を掛けたくないです。 私は本当に鬱で精神障害の疑いがあるのでしょうか？
DVの支援措置として 生活保護の受給 シェルターへの避難から母子寮への入所は 住民票の移動なくできるようですが 生活保護を受給しながら 生活保護からアパートも借りたり できるのでしょうか？ あくまでもDVでの保護の場合です
生活困窮で母子寮に入所してる人と DV保護で母子寮に入所してる人では DV保護で入所してる人には 外出や携帯電話、異性交遊などに かなりの制限があるなど 待遇が違うのでしょうか？ また、DV保護で入所してると 男性の影が疑われると(交際等) 強制退寮になるのでしょうか？ また、DV保護で生活保護を受けていて 毎月、生活保護と別で少しの振込があると 申請を数ヶ月してないと 不正受給になりますか？ 不正受給の場合 受給停止になりますか？ ご回答、よろしくお願いいたします。
中学2年男子生徒の親です　小学校の頃から支援級と通常級でお世話になってました 今も支援級　通常級とお世話になってます　理解度が遅いので支援級では小学校３年生相当の算数と国語を習ってます 他の科目は通常級で教わってます　なぜなら通常級での生徒さんとの関わりも大事だと思うからです 過去に２回ほど　知能検査を受けましたが　学力が低いとだけ言われました 一学期末の面談の時に支援級の先生から『高校進学には療育手帳を持っていたほうが良い』と言われました　初めて　療育手帳と言う言葉も知りました　高校は支援学校へ進学するつもりですが 学費を見て驚きました　療育手帳を取得出来れば　手当てで大分助かりますが　取得が無理だと進学は諦めるしかないと思います　通常級でも　支援員の方がいないと中二の漢字が読めずﾃｽﾄも　ほぼ0点です　 来月　療育手帳の申請をしたので面談があります　もし　取得出来なかったら　他に支援校へ行く方法とかありますか?　奨学金ですと　返済が発生してしまう為（当たり前ですが）負の遺産になり　今の家庭環境だと無理です　医療機関などの診断があれば大丈夫だとも聞きましたが　何科の診断書とかが必要なのでしょうか?そして診断書があれば　取得できるのでしょうか？　取り留めのない質問になってしまい　また療育手帳自体が自治体でバラバラだという事は分かってます　通らなかったらと思い質問しました 何かアドバイスいただければ助かります
福祉の事務職の試験なのですが　小論文が苦手で　なかなかペンが進まず困っています。就職試験のため　人に頼らず　自分で書くのがよいことはわかっていますが　どなたか　ヒントをいただけないでしょうか？
生活保護の申請を考えています。 いろいろ事情があり、働ける状態ではないので、暴言などしないで下さい。 生活保護を申請したら親などへ援助の連絡が行くと思いますが、親が離婚しているので、母しかいません。 全然連絡していない父にも連絡が行くのでしょうか？ 関係ないから連絡しないのでしょうか？
茨城県在住です。1歳半の子供を病院に連れて行きました。先月も行っており、今月は8日土曜に連れて行きました。2回ともマル福を家に置き忘れてしまいました。受付事務に前回も忘れましたよね？と言われ、はい、忘れました。すみません。と答えるとなにも言わず奥に行ってしまいました。2回とも受付で言われるまで忘れたことに気づかずでした。そこの病院は患者が来院しなければ受付カウンターに誰もいません。会計のときなどにまた出てきます。しばらくボーっと立っていましたが出てこないし、待合椅子に座ったら、◯◯さーん！前回も忘れてるのでー！今月一度見せにきてくださーい！あと、次回からは必ず持ってきてくださーい！と名前を呼ばれ振り向きざまに大声で言われました。一緒に 連れて行った3歳半の子供にママ怒られちゃったねと言われ、まわりの方にも丸聞こえ、むしろ聞かせてるような感じ。私は自分が忘れたのは悪いけど、嫌な気持ちになりました。月曜に見せに行きます。でも、なにも用がないのにマル福だけ見せにこなくてはならないのか！と思ってしまいます。茨城県またはマル福がある県の医療事務の知識がある方、 忘れたときどんな大変な処理があるのでしょう？ 嫌味ではなく、単純にどんな処理なのか知りたくなりました。
実家暮らしのA型就労の方に質問です。 家にいくらお金を入れているかや、出来る範囲に自由に使える給料のことを教えてほしいです。 私は、大学４回生です。 発達障害のアスペルガー症候群でA型就労で就職予定です。 実家暮らしで月給７万5000円くらいもらう予定ですが、手元に自由に使えるお金が少なすぎます。 ２万円が月の定期券２万円が家に食費などを入れる、１万円が昼食代(一食500円の給食費です)ここまでは、仕方ありませんが、 なんと母が２万円貯金を命令しました。 これでは手元に5000円しか残りません。しかも、年金や社会保険などを考慮してないからもっと少なくなります。 母に「２万円貯金は酷だ。」と訴えましたが、「安いとこに就職できないお前が悪い」と言われました。
精神障害の事由で、障害基礎年金２級及び障害共済年金2級の裁定通知がありました。55歳です。1年前より休職を続けていますが、３年間の期間満了で退職となります。現在は年金は支給停止されていますが、失職後は年金の支給を受けながら、就労先がみつかれば再就職を考えています。 ところが事例を調べていると、精神障害の場合身体障害に比べて、障害認定の運用に違いがあると聞きました。身体障害では労働条件の制約を受けながら就業することは認められますが、精神障害では就労に至った段階で支給停止もしくは等級の切り下げが行われるとのことです（今後は届け出なくてもマイナンバーから所得を確認できるようになるでしょう）。 障害の程度は身体であれ精神であれ個々に異なりますが、生計維持が困難な状態であることに違いは無いと思います。「認定基準」からは読み取ることができませんが、精神障害者の場合社会とのかかわりを持とうとすれば、年金を返上する覚悟が必要なのでしょうか。ただでさえ、ハローワークでの「障害者」枠の求人は多くありません。就労条件も不安定・年金受給も見込みがなくなると、ますます社会から隔絶してしまいます。 現状と今後の傾向がどうなのか（障害認定の運用で都道府県間で大幅な温度差が発覚したとおり、実務的なところがとても曖昧に感じられるのです。）、障害者を支援してくださる専門科医師・社会保険労務士・弁護士・社会福祉主事等ご専門の先生方からの見識をお伺いしたく、回答をお願いします。
課題にて、サービス等利用計画案を書いてきてとの課題が 身近に関係者がおらず聞こうにも 、地域活動支援センターは、デイみたいなものなんですか？ デイとの違いは、 対象者が、区分低くても大丈夫なくらい 教えていただきたいです❗
成人の息子は幼い頃の父の暴力でＰＴＳＤで就職ができません。父と同居していますが引きこもりです。父が息子の奨学金の返済をしています。母は生活保護で奨学金の連帯保証人です。 精神科の先生は父と息子と別居できたらいいと言います。息子は母に暴力を振るうので一緒に住めません。 息子は生活保護を受けられるでしょうか？ １・奨学金の連帯保証人の名義を母から父に変更する。 ２・息子が自己破産をする。 ３・生活保護の申請をする。 以上の手続きを取れば息子は単独で生活保護が受けられるでしょうか 奨学金の返済は父がします。
５２歳女性で自殺未遂で医療病院に転院を３回目で現在病院は、２年入院中で最近障害者手帳１級を交付、胃瘻です。母親は、８２歳で生活保護、要介護１、この為帰る場所も有りません。生活保護を受けています。入院中の病院から治療行為が無くなり、転院を迫られています２ヶ月間、紹介された施設は、入居型の老人ホーム等を数箇所行き、介護保険の申請をしましたが、駄目でした。これにより入居を断われました。全て後は、障害者施設への入居と言われましたが良く分かりません。退院を迫れるいます。兵庫県です良い方法をお願いします。
私は現在17歳の高校三年生です H.28年1月に18歳になります (大体あと半年ほどで18になります) 私の家は母子家庭で 母親はスーパーでパートをしています 兄妹はひとつ上の姉(社会人)と ２つ下の弟(高校一年生)がいます 川崎市から児童扶養手当を受けていて その手当についての質問です 1.私のアルバイト代が年間103万以上超えたら 弟の分と私の分の手当がなくなってしまうのか 2.手当があるのとないのじゃ金額的に どんなメリット、デメリットがあるのか 3.私のアルバイト代が年間103万を超えると 母親の税金があがってしまうというのは 本当かどうか 4.母親と私と姉の合計した年間の収入額も 決まっていて、それによっては 手当がなくなるのか (弟は現在アルバイトしていません) 5.年間で103万超えそうになったら 口座振込みにするのではなく 日払いでもらえれば収入に入らないのか 私なりに調べてみたりしてみたのですが いまいちよくわからなかったり 色んな金額が出てきてどれを見ればいいのか わからなかったので質問をさせてもらいました 回答の方、よろしくお願いします。
身内で、一人暮らしで７４歳の叔母がいます。 看取りまでしてくれる老人ホームを探しております。 老人ホームは種類が沢山あって、 よくわかりません。 看取りまで行う老人ホームの種類を一つ一つ教えて下さい。 よろしくお願いします。
精神の方はアルバイトなどをしたらへるぱーさんがこれないとききました どこで分かるのですか？申告しない物についてはわからないとか金額に応じて分かるとかですか？
兄が今年の1月刑務所へ行きました。判決は1年半です。奥さんは待っていてくれると言って、待っていてくれているのですが、やっぱり生活が厳しいらしく、どうにかならないかと思い、こちらで知恵を頂けたらと思い来ました。 生活保護や母子家庭は刑期1年が過ぎないと受けられないと役所で言われたらしいのですが、兄夫婦には子供が５人居まして、中学生が1人、小学生が2人、あとは1歳と3歳です。パートをしていますが、月8万程度で私や私の両親（60歳過ぎてます）も出来る限り支援はしているのですが、私も家庭があって、限界です。因みに兄嫁さんは両親は早くに亡くされていて、一人っ子です。家賃や光熱費も滞納しつつ、遅れながら支払っている状況です。 金融でお金を借りたい気持ちはあるそうなんですが、返済が出来るあてがないので、本当の最終段階にと思っているようなんですが、どうにか良い方法はないでしょうか？ 2番目の子が来年中学生になるので、それもお金がかかるので困っています。 宜しくお願いします。
私は福祉に携わっている者ですが、福祉の分野の中で 社会的にもっとも理解されていなくて蔑ろにされているもの一つに「障害者の性」の問題があると思います。 さて、人間には食欲と並んで 性欲という基本的な生理的欲求があります。 人間にとって、食べることは一番重要なことです。そして、食べることに関しては 体の不自由な高齢者や身体障害者の為に 色んな工夫がされています。握力が弱い方の為の 箸やスプーン、 誤嚥しないために お茶にとろみをつけたりと.... しかし、性の部分に関しては 全く等閑にされています。特に 思春期から青年期の男性で手の不自由な人たちなんかは マスターベーションで自己処理することさえできません。その結果、フラストレーションが鬱積し、情緒不安定や鬱病になる人もおります。そして、青年期を過ぎると 生殖機能が一気に衰え 睾丸が委縮し精子も 早いうちから作られなくなり、活きる気力も低下し、その結果 老化を促進し、ひいては 寿命を縮める例も少なくありません。これは 一種の廃用症候群とも言えるでしょう。 女性の場合は男性ほど顕著じゃないんですが、自分の障害という劣等感から 恋愛感情を抱くことすら なくなってしまうと、自分の身なりにも無頓着になり 健常者よりも 早く認知症が訪れやすいような気もします。 そこで福祉に携わっている方に 質問ですが、「障害者の性」の問題について いかがお考えですか？
理容師で訪問散髪しています。 月に一度三日にわけて、施設の方々ほぼ男女全員を毎月カットさせていただいてます。 今までは介助の？！方にどのくらいカットするかきいても本人にまかせます。ということで会話の中から夏は暑いから短めにや寒いから毛先だけで、など決めてカットしていました。だいたいは約１ヶ月なので短い人はバリカンのミリ数はもう決まってきるので、いつも同じくらいになるのですが、 今日いきなり短すぎる、女の人なのに男みたいになった。といわれました。 会話が成り立たない場合、ほぼ一センチほどしかきらないので、前回もその長さです。 技術者は五名ほどいて、今まで何年もそのようにしていたのですが、すごく威圧的に言われてしまい、困惑してしまいました。 このように言うとさべつになってしまうかもしれないので、そのつもりはないという事を踏まえた上で、 毎日洗髪できないので汗と油でバリカンがとおらない(毎日できないのはしかたないと私たちもわかっています。) 動くのも激しいのとカットしてる周りで騒いでいたり、ぶつかってきたり、介助の方に危ないのでといっても、連れて行ってくれなかったり、取っ組み合いになって、介助のかたが倒されたり殴り合いみたいになります。 違うところで騒ぎ出すとそちらのほうに介助のかたがいってしまって、利用者のみの状況になり、カットしてる途中で嫌がってどこかにいってしまったり、泣き出したり肩をすくめて襟の所がまったく切れない、または殴ってきたりします。 ハサミを置いておくこともできないのでシザーバッグにいれて身につけていますが、いつ取られるかもわからない状況であり、怪我をさせないことは当たり前なので細心の注意を払って神経も使っています。 ケアマネージャーさんもお仕事大変かと思いますが、たまにきてみて現場をみていないで偉そうにされると、こちらとしても仕事自体を断る事も考えているのですが角を立てずにうまく伝えることはできるとおもいますか？ また↑のことを言ってもいいものなのでしょうか？言い訳がましくなるのでそういうことは言わないようにしてきました。いくら介助のかたも仕事とはいえ、大変なこともわかるし、人手が足りないのもみてわかるからです。 うちは他店の半額以下ほとんどボランティアのようなもので(だからといって適当にするという考えではありません)利益にはなっていません。ほかのスタッフの給料と燃料や雑費でほとんどきえます。 他店ではこういうお仕事は断るところが多くなってきました。(利益云々よりケアマネージャーや施設の方の対応が横暴など) 利用者さんもそれぞれ違うので普通に会話してるかたもいれば暴れてどうにもならない方までさまざまです。 介助のかたは本人ときめてくれ ケアマネージャーは利用者はあれなので［あれっていっていたのでそのまま］短くといっても鵜呑みにしないでほしい といわれて、納得できなかったのですが、これはいってもよいのでしょうか？ それともプロなんだからどうにかしろとおもわれますか？ 自分も介護をしていた時期があるのでみるのは大変なのはものすごくわかります。 多分うちが断ったら、もう他はないとおもうのでマイクロバスかなにかでとこかのお店に来店になるとおもいますが、利用者さんたちはもう何度も顔を合わせていてこっちが情がわいてしまってそうなると大変だろうなとか考えてしまい、いいだせません。 長々と上手く書き込めなくて申し訳ないです。良い解決策や、いやいや、そのまましたがってハイハイしておいた方がいいなどありましたら助言頂けるとメンタル的にたすかります。
視覚障害者手帳取得に関する質問です。よろしければ相談に乗ってください。 現在私は片目がほとんど見えない状態です。 子供のころに白内障を患い、レンズを抜いたため右目の視力が0.01以下になってます。 主治医の方には治すのは難しいと言われています。 小さいころ親から、「障害者は社会的に不利になる」と言われ健常者の方と一緒に生活してきました。 野球などの小さい球は見えず、3Ｄの世界が感じられない状況です。 大人になり、障害者手帳を取得しようと思うのですが、そこで質問があります。 １認定要領の矯正に耐えられないものとは具体的にどこまでのものをいうのでしょうか？ ２無理矢理視力を底上げして、その時は見えるけど日常生活は送れないものも視力があると扱われるのでしょうか？ よろしくお願いします。
民生委員には何を相談すればいいの、わかりません。何でもいいの?　愚痴とか 委員さんは「何かあれば言うてください」とは言われるのですが、家は何を相談していいかわからず、相談することがなく、進んでいます。そんなものなのでしょうか?
3人の子供の主婦をしています。 6才、2才、3ヶ月の子供です。 旦那の給料は毎月20万から23万です。 実家に住んでいて5万円親に渡して やりくりしていますが、正直毎月カツカツです。 そして最近車のフロントガラスが割られ、 ホイル付きのタイヤを4本盗まれ、 20万越えの出費でした。 4月に出産したため、貯金を使っても 11万円足らず、親に借りました。 毎月返しては借りてを繰り返し、 キリがないので、お金を借りて分割で 返していきたいのですが、 旦那がブラック人間の為、消費者金融では お世話になれません。 今月は出費も多く（仕事関係の結婚式、出産祝い　など） 色んなことが重なってしまい、 誰にも借りれる額ではありません。 そこで総合支援資金と言うのを知ったのですが、 サイトを見てもイマイチわかりません。 こぉいったことでは貸してくれないのですか？ どなたか詳しい方教えてください。 至急お金が必要ですが、借りれたとしても そんなにすぐに貸してもらえませんよね？ 色々総合支援資金というのは どこかに通ったり世間など、 めんどくさいことなのですか？
ド田舎の保育従事者です。子どもの怪我について質問したいです。 先日、園の子どもが私と衝突した際激しく転び、後頭部を屋内の床に強く打ちました。すぐ冷やして処置し、打った痛み以外の深刻な症状（吐き気等）はない様子でした。 その日を境に、次第にその子はきつめの性格から若干ひょうきんな性格になったように感じます。今までしなかった遊びをするようになったり、今まであまり遊んだことのない子と遊ぶようになったり、逆に今まで仲良くしてた子と性格が合わなくなったり、etc。 自分なりに原因を調べた結果、頭部のダメージによる精神症状として性格の豹変の可能性があるようです。 原因に心当たりがあるだけに、とても罪悪感を感じずにはいられない心境です。 今のところその子は素行が悪いわけではないので他の職員には問題視されていない様子ですが、その子の保護者様から何か追及が来ない限り放置してもいい問題なのでしょうか。それとも職員同士で相談した方がいい案件でしょうか。
フリーターで生計を立てるよりも、生活保護受給者の方が経済的にいい生活をしているのが実態なんですか？
私は中途障害者、肢体障害、脳出血で右半身麻痺となったものです。 3年前の発症、2年ほど前から就労支援b型、作業所に通い始めました。 発症→入院(リハビリ)→退院(半年)→ケアマネの指導によるデイケア(半年)→就労支援b型(障害者支援団体の紹介で通所開始) 私のすむところは地方都市なので、それほど多くの 作業所があるわけではありません。詳しくは知らないが、障害の種類？身体障害者、精神障害者の区別なく受け入れなくてはならない、というのが決まったようです。 さて、私は障害者支援団体との話し合い？というか見学、意見などである作業所に通うことを決めました。 そこは、高次脳機能障害者に特化したNPOで、私の症状に一番フィットするのでは、との意見が一番効きました。 私には失語症、記憶障害、論理性、理解力などにダメージがあると思っていたのでここが一番いいのだ老とも思いました。 身体障害者の作業所もあったのですが、ある意味身体的な症状があっても、知的な活動については問題ない人たちと(私の場合ですが)精神的かつ知的な能力に問題がある私では合わない、と感じましたし。 そこで、一応就労、自立を目指す(ここはかなり建前論が強いですが)ということで通い始めました。 通い始めた頃は楽しく、希望のような感覚を覚えました。おそらくこれは回復時期にあるアドレナリンで脳が酔っている状態です。 また、通所によっていくつかのメリットを得たのも事実です。わずかながらも工賃という収入、学校的なイベントがいくつかあったし。 それが作年ほど前から、あまり楽しいとは思えなくなってきたのです。 一つは、現実を知ったところが大きい。 次に、作業所をいう閉じた世界、と感じ始めた。 健常者と同等な能力ないのは理解している、のになんか同じ権利を主張するのが当たり前、というのを納得できなくなってきました。 その頃、身体のコントロールにも慣れてきたのでそこはこ活動範囲が広がってきたのもあります。 一番大きいのは教会。 信仰の場としてでななくとも、教会は来るもの拒まずという姿勢で受け入れてくれる。 弱者救済を基本としているので、意外と優しい。 反面、障害者だからといって特別な扱いはしない。 (もちろん、身体的なハンディキャップは考慮するが)なんか、普通に扱ってくれる(普通に扱ってるように見せているのかも知れないが、それが偽善と感じない) ちょっと特殊かもしれないが、普通な自然な世界に触れるようになってくると、作業所って言うのがとても特殊な世界に見えてきます。 当たり前のこととは思うのだけども、なんかそこに意識の乖離性を感じるし、今流行りの「相互尊重」なのかもしれないけど、なにかあると指導員ほかに「すごい！」と誉められるのもなんか。 正直、気持ち悪い。 最近あった、作業所での暴力虐待がないのだからいいところだとは思うのだけど、でもなんか。 障害者となる前の自分は、集団行動が嫌いだったし、一般的にみて普通のものはあまり好きじゃなかったし。 それが障害者となって、なんかそれらを修正された感じがします。また、「あるべき障害者の姿」を演じるような感じも受けます、 もともと障害者のことでボランティアなどをしていたのだけど、なんか立場が逆転してくると変な感じになりました。 そんな感じが強くなってくると 作業所に行くのが苦痛になってきたのです。 話をしても楽しくない。 もともと普通の趣味をあまり持っていなかったから話が合わないというのもある。 社会不適応、という昔の言葉は今だとアスペルガーと言うのかな？ どうしたらよいのだろう？ そんな毎日です。
障害者通所事業所に勤務している者です。 ある女性の利用者さんからの相談で、両親も姉もなくなったため義理の兄が金銭管理をしているそうですが、ご本人は自分の預金などがどのくらいあるのかわからないとのこと。本人は後見制度を利用したいと言っているのですが義理の兄には言いにくいそうです。 この場合義理の兄への相談なしに後見の申し立てをすることは可能でしょうか？
夫婦喧嘩から、嫁が子供を連れて家を出ていきました。もう一ヶ月になります。一週間ほど前、警察に捜索願の相談をしたら受理しないよう届けが出ていました。身の安全は保証しますとの返答で施設にいるのかどうかも微妙にわかりませんが、自分の意志でしていること、裁判なり何なりのアクションを起こしてくるのを待つしかないとのこと。こちらから調停を... とも言われましたが、その気はありません。 おおまかに、こんな感じです。市の施設にいるものとして、妻に伝えたいことがあるのですが、今の妻へじゃなくて構いません。でも出る時までには伝えておきたいことです。直接話せないのは、わかってます。ただ、今以上、間に誰も何も入れずに、聞いといてほしいことです。手紙とか、何か伝える方法はないでしょうか？
例えば何が立派な研究成果とかどの方面有名ですか、教えてください。お願いします。
生活保護を受給している16歳女子です。 私が小学校３年に上がる直前に両親が離婚、子供(私、兄、弟)が母親の方に行き、母子家庭です。 両親が離婚した理由は自己破産です。両親がギャンブル(パチンコ)にのめり込み、お金が回らない状況に陥ったためです。 母親が知的障害を持っている兄と弟、精神障害(？)を持っている私を育てることが辛くなり、母 が精神的に追い詰められ、(多分ストレス発散の為)生活保護のお金に手を出し、パチンコをして悪循環になってます。 そのせいで、生活がまた苦しくなりました。はっきり言って自業自得なのですが、私が何度もやめて欲しいと言ってもやめる気配はなく、むしろ逆ギレしてきます。 両親共に金遣いが荒く(計画性がない)、私はそれに対抗するようにお金に対してすごく守銭奴になりました。 それで、親が金遣いが荒くなっている等の家族の価値観の違い、昔(私が小6の頃)兄から受けた長期にわたるセクハラ、人間関係が上手くいかない、学校帰りに痴漢や盗撮に遭ったこともあり、私は精神的にかなり追い詰められ、中3の頃から精神科に通っています。 (痴漢や盗撮に遭ったのは高校に入ってからです) それで色々あり、遠方の友人の家に養子縁組に来ないかと言われました。友人の両親は快諾してくださってますが、まだ私の親には話していません。親に話す前に児童相談所に行って、親権変更について色々話を聞いてこようと思っています。 ※因みに友人の家は自営業で、住居、収入等は安定しています。 そこで質問させて頂きたいのですが、生活保護受給の場合の養子縁組は成立できるのでしょうか？ それと、もし養子縁組ができる場合、私の今の家庭の状態で変更はできるのでしょうか？ 児童相談所に行くと親子関係の修復から言われると思うのですが、それはもう何度やっても無駄でしたので、本気で養子縁組を成立させたいです。 可能性があるならばそちらに賭けたいです。 よろしければ回答よろしくおねがいします。
今日　大型店舗で買い物をして自分のクルマに戻ろうとしたら ＜障がい者優先駐車スペース＞に１台の乗用車が 車庫入れをしていて　そののクルマに向かって　BBAが、 カバンから手帳みたいなものを出しながら 「私は障がい者ですが、アナタは障がい者ですか？」と 　運転している人に言っていたんです。 　運転していた人が「障がい者です」というと 「私は、ここに入れようと待っていたんです」と・・・ 　この場合　双方　障がい者の場合 これ見のがしに権利を主張する 先に並んでいたという　BBAの方に この駐車スペース使う優先権があると思いますか？ 　クルマを入れようとした人は 不満そうに別の駐車スペースに停め直していました。 　チョット気になりましたので 皆さんが、障がい者だと仮定して アナタならどういう対応しますか？
息子が病気で特別児童手当てを支給していただいています。 今月の７月末までの期限で、８月からの支給を受けるためには７月末までに現況届(医師の診断書）を提出しなければなりません。 ですがお陰様で息子は退院でき、今は月に一度の外来で経過観察になりました。 主治医の先生とも話して特別児童手当ての継続はしないことになったのですが、この場合手続きはなにもしないでいていいのでしょうか？それとも取り下げ願いをしたほうがいいのでしょうか？ あと７月までの手当ては支給されるのでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃいましたらよろしくお願い致します。
長文になります。 すみません。 私は50代前半の者です。 27歳と25歳の娘と同居しています。 上司のパワハラが原因で1年半ほど前に正社員を辞めました。 その後は、精神的な理由から外出さえもままならない状態でした。 半年ほどは、持っていた貴金属やバッグ、着物等を処分して生活していました。 やっと元気になりバイトを数件しましたが、トラウマが強く長続きしませんでした。 自分でも情けないと思っていましたが、精神障害年金の存在を知り 社会保険事務所等に相談に行き、申請できる資格があることが分かり 書類をいただきましたが、メンタルクリニックの先生が診断書を書いてくれていません。 診断書を渡してから3ヶ月は経っていると思います。 平成9年から受診し、投薬も受けているにも関わらずです。 障害年金の申請を出しても、審査に時間が掛かるとの事でしたので 区役所の福祉課に相談に行きました。 ざっくり言うと 「娘さんたちと同居しているから無理」 家は借家です。家賃等は娘たちが払ってくれていますが 娘たちからは 「これ以上面倒はみれないから出て行って欲しい」と言われました。 別居したくてもその費用さえないのです。 その旨を伝えると 「住み込みの仕事をしたら？」 「ホームレスになってから申請したら？」 等々酷いことを言われました。 一体何処に相談したらいいのでしょうか？ 社会福祉協議会等にも相談に行ったこともありますが 同居という理由で断られました。 お恥ずかしい話ですが、もう所持金もありません。 離婚したあと、養育費を払ってもらえず（家裁で取り決めしたのですが） 元夫は自営業なので差し押さえも難しかったです。 それでも2人の子供を大学を卒業させました。 悲しいことですが、母親の気持ちや体調など 彼女たちには鬱陶しいだけのようです。 苦しいです。
生活保護を受給する前に持っていたクレジットカードがあります。キャッシング返済途中でしたが何も言われませんでした。クレジットカードを使用してはいけないとも特に何も言われませんでした。数ヶ月後、スマホ格安SIMの事を知り、安いので契約しました。格安SIMはクレジットカードでしか契約できませんでしたので、それで契約しました。しかし、後でクレジットカード払いでなく振込み払いでもできる格安SIM会社があると知り、しまったなあーと思っています。スマホ代をクレジットカード払いはやはり違反ですか？詳しい方お願いします。
今年の7月から生活保護の住宅扶助の金額が私の住んでいるエリアでは、53,700円から52,000円になると聞きました。 私の現状の家賃は単身世帯で53,700円です。 ただ、ケースワーカーに聞いたところ、私の場合は減額対象ではなく、今度も今の金額支給53,700円なので引っ越しの必要はないと言われました。 最近このケースワーカーに変わったのですが、態度が高圧的で、とにかくあなたの場合は今のままです、としか言ってくれないし、早口でまくし立ててくるので相談がしにくいんです。 一応、より大きな管轄の生活支援課に聞いたところ、経過措置として、引っ越しに伴って通院が困難になる場合、引っ越し等が難しい外出困難者、勤務先が遠くなる、等の理由がある場合は現状維持を認められることがあると言われました。 私の場合は、障害があり就労は出来ておりませんが、先ほど書いた理由も特に当てはまりません。 なぜこのような質問をしたかというと、出来れば52,000円上限であれば今のところを引っ越したいと思っているからです。 ワーカーには自費で引っ越す分には構わないが、その場合引っ越し先の家賃は52,000円上限になると言われました。 今の賃貸の契約更新は2ヶ月後の9月上旬です。 他に減額されないで今の住宅扶助金額で今後も住める理由が何があるか分かる方いらっしゃいますか？
今うつ状態で通院してるのですが、義父の事で市役所に何度か相談に行って、市役所の人も私がうつで病院に通ってるのも知っていて、それで、自立支援医療を勧められて申告書ももらいましたσ^_^; でも、うつ病までいかないうつ状態で通るのか、今は毎週通ってるけど、前よりも体調も良くなって来てるので、通院も終わるかもしれないし、月１になるかもしれないとか思って、病院に書いてもらっても良いのか悩んでますσ^_^; 薬も、エビリファイとタスモリンの安定剤しかもらって無いので申告してもいいのか、うつ状態で病院に書いてもらうのも何だか不安で(>_<) 断られるのが怖いなーと思ってなかなか言う勇気が出なくて(>_<) うつ状態で申告書を提出して自立支援医療通った方いますか？ 私は、うつ状態と不安が一緒に出てるって診断されて薬の様子見？で毎週通って3回目です(>_<) 前回、手を切ったり、人と話すと胸のドキドキ、手の震えがある事を伝えたら、もう少し強い薬にした方がいいかもと言われとりあえず一週間様子見てみるとの事でした。14日にまた病院行きます(>_<) その時自立支援医療の事を話そうと思ってますが、考えると胸がドキドキしてきます(>_<)
４年前、主人を自死でなくしました。あまりのショックに言葉もありませんが、その時私は、子供も小さかったので、何とか立ち直ろうと必死でした。今は子供共々前を向き、歩いています。決して忘れはしませんが、日々あの時の記憶は薄れていっています。自死遺族の気持ちはわかるつもりです。ですので将来、同じ立場に立った方の手助けをしたいと思っています。今はまだ年数短く、傷口に塩を塗るような感じなのでできませんが、子供を育て上げ、私自信がその時幸せを感じていたら、そういった職業につけたらと思っています。何年後かわかりませんが、そのために今私がしておくべきこと（勉強など）ありますか？また、このようなお仕事をされているかた、アドバイスをいただけると幸いです
知人（６０代）生活保護を受給しています。 昨日、役所へ病院に行くための証明書をもらいに行ったところ「至急、引っ越すように」と言われたそうです。 「大家さんと話をして、話の結果を来週聞かせてください」とワーカーさんに言われたそうです。 現在の住居は、家賃の滞納があることは、ワーカーさんも知っています。 また、４月からワーカーさんが変わりました。 現在の住居は、仲介や管理会社などを通さず、大家さんと直接契約しています。 そして、大家さんは今年初めに亡くなり、息子さんが後継者となりました。 そのことも、ワーカーさんは知っているそうです。 家賃は、規定より２万ほどオーバーしているのですが、このまま引っ越さないとどうなるのでしょうか？ 生活保護費の減額の可能性もあるのでしょうか？ 引っ越しをしなくないそうなんですが、引っ越さなくても済む方法はあるのでしょうか？
総合事業に移行した際、小規模多機能の要支援の方の取り扱いはどのようになりますか？報酬単位とかは市町村で決めるのでしょうか？ご教授よろしくお願いします。
私は高校３年生です。 医療ソーシャルワーカーになりたいと思っています。 医療ソーシャルワーカーになるには、社会福祉士の資格があった方がいいと書かれてあったのですが、社会福祉士や医療ソーシャルワーカーに介護はあるのですか？ また、医療ソーシャルワーカーになるのに、介護の経験が必要だったりしますか？ お願いします。
2年半前にスノボでＬ３骨折Ｌ４腰椎破裂骨折をしました。 前方及び後方固定術でＬ２～Ｌ５はプレート固定 腰椎がバラバラで損傷が酷かった為、一生外せないそうです。 現在自宅では両足首に装具装着して手すりを使っての移動はできます。 階段昇降は無理、外出時はロフストランドクラッチ使用で休みながら30ｍは何とか歩けますが、 ほぼ車椅子です。 今も腰から下は痛みと痺れが続き膀胱並びに直腸障害もあります。 手帳は身体障害2級です。 復職を目指しリハビリにも耐えて来ました。 しかし総務との面談で安全面に問題ありとの事で仕事にも復帰できそうになく 今年いっぱいで復職できないと会社規定で自己都合退職と通告を受けました 今後の事を思うと毎日が不安でいっぱいです。 復職出来ると思っていたので年金の申請は一度も行っていません。 この状態で障害年金は受給可能でしょうか？ 申請する場合は下肢障害それとも体幹・脊柱に該当するのか？ 障害年金に詳しい方、御教授お願いいたします。
知的障害児をかかえている親御さん、心の持ちようを教えてください 心が折れそうです 第二子を出産してから（知的障害だけでなく出産直後から様々な問題がありました。）まったく笑えなくなってしまいました いつも余裕がなく第一子にもあたってしまい、ニコニコ明るく元気な第一子が、人の顔色ばかり見て気ばかり遣うようになってしまいました 私の器の小ささがこの子の良いところをつぶしてしまっているのだと感じています 第二子も本来なら公園で遊び始めるような年齢なのに新生児期とほぼ変わらず、寝ている時以外はほぼ泣き喚いているかグズっているかで、腰も座らず抱き上げるにも風呂に入れるにもだんだんと大変になってきました。眠いと自分の顔じゅうかきむしり毎日血だらけです。オムツをかえれば必ず自分のお尻を触ろうとし手はウンチまみれ…。これから大きくなればどんどん大変になるのかと不安です。 夫は「俺たちが頑張らないと！」「この子はなにも悪くないから愛してあげよう」などと言葉では立派なことを言いながら行動は何一つしません。 平日は飲み歩き、週末は昼まで寝て起きてきたら第一子に遊びに行こうと誘い出し出かけてしまいます。第二子の世話と言えば昼寝の寝かしつけだけで、寝かしつけてそのまま自分も寝ています。 役所などに相談しても保健師が訪問しますといったままその後連絡もなく、何も改善されませんでした。 第二子が生まれるまでの日記を見ると毎日こんなことがあったあんなことがあったと第一子の成長を事細かに書いてあり、育児を楽しんでいましたが今は日記をつける気にもなりません。 そもそも成長がまったくないのに書くこともないですし… このままでは第一子も第二子も私も不幸になっていくばかりだと感じています。 心が折れそうです。
生活保護を受けている者です。 小さい時から虫歯がひどくて、治したいとは思うのですが、親にもなかなか言えず、小さい時のトラウマでずっと歯医者に行けずに虫歯は増えるばかりです。 でも、今はもう17歳で、もう少しで18歳になるし、社会に出る前に治そうとやっと決心をしました。 生活保護を受けているので、医療券が必要なのは知っています。 でも私はやり方もケースワーカーさんも知らないので、父親がやってくれると言ってくれたのですが、めんどくさいのか、なかなかやってくれません。 そこで、もう子供じゃないし自分でやろうと思ったのですが、 17歳の私が行っても、医療券は貰えるのでしょうか？ また、どこまでの治療が無償で受けられますか？恥ずかしい話、両前歯も虫歯で、真ん中から欠けていて、すきっ歯状態です。こんな状態でも、差し歯などを無償で治療できますか？ 誰にも相談できなくてずっと悩んでます。 もう18歳になるし、前歯だけでも治したいんです(;_;) ぐちゃぐちゃな文章で申し訳ないです。 ご回答お願いします。
たとえば、障害者施設によく鉄道雑誌がおいてあったりするとおり、障害者に鉄道ファンの割合が高いのは案外よく知られていることだと思いますが、当事者ほどではないにしろ、福祉従事者（支援者）でも鉄道ファンの割合が平均より高いように感じられます（私の経験上の主観ですが）。 福祉と鉄道ってなにげに親和性の高いものなのでしょうか？ （両者とも一般に低収入なので、趣味活動にとってはハンディキャップなのでは？と失礼ながらよけいな詮索もしたくなりますが）
４０代半ばの子持ち主婦です。 ５年間ユニット型の特養で介護職をしておりました。（パートです） 病気が発覚し、現在は仕事はしておりません。 新卒で事務職として１０年以上働いておりましたが、 介護の仕事に興味があり、結婚出産後に介護職に転職しました。 介護の仕事は、事務の仕事より自分としては、所謂「やりがい」というものを感じ、 「一生やりたい」と思っておりました。 その矢先の病気発覚で、現在は手術を経てほぼ完治しており、医者からも 何をやってもＯＫと言われている状態ではありますが 手術が大変なものだったため、若干後遺症があり（生活に支障のないものですが） 身体については、一抹の不安を感じているこの頃です。 手術後まだ一年なので、もう少し養生し、その後にまた少しずつ仕事をしたいと思っております。 ただ、がっつり正社員やフルタイムで…という感じではなく、 身体に無理がかかりすぎないよう、パートで勤めていくのを希望しています。 こんなスタンスなのですが、介護福祉士を取っておくべきかどうか。 資格は旧ヘルパー２級しかありません。 介護福祉士の資格が、今年度を最後に、大変になるときいております。 この先、福祉士の資格がないと、介護の仕事が出来なくなるという事はあるのでしょうか？ 勤務していた特養では、福祉士の資格を持っていても、給与（時給）に大きく差はなく 同僚には、資格を取るのにも受験料が高いから取らないと言っている人もいました。 問題集や参考書を見ると、知らない事も多く、仕事をしていく上で、 介護福祉士の知識を持っているに越したことはないと思います。 ですが、知識を得るだけなら、自分で勉強したり、職場の勉強会に参加するなどして 身に着ける事も出来るわけです。 私の様な働き方の場合、介護福祉士の国家資格は果たして必要なのでしょうか？ 病気前は、介護福祉士を取得し、ゆくゆくはフルタイムで勤務し、ケアマネなどスキルアップを していきたいと思っておりました。 それが、病気をしたせいで、一気に身体に自信がなくなってしまいました。 介護を仕事にする人にとっては、身体に自信がないというのは致命的かもしれません。 それでも、介護の仕事は続けたいと思い、細く長く続けていきたいと思っています。 こんな自分ですが、介護福祉士。 今年、受験しておいたほうが良いと思いますか？ それとも必要ないと思いますか？ どうでも良い質問で恐縮ですが、ご意見いただけたらありがたいです。
始めまして。悩んでる事があるのでお話しさせて下さい。私は情緒不安定性パーソナリティ障害をもつ精神障害者です。現在作業所に通っています。今年4月、今まで話したことがなかった職員さん(男性)と話せるようになりました。話せるようになる前はその職員さんに避けられたりイライラをぶつけられたりして不安定になっていて正直嫌いでした。その事を全部話したのがきっかけで話せるようになった次第です。それから3ヶ月楽しく話せたり一緒に作業所したりできて、イライラをぶつけられる事はあっても避けられる事はなくなり、作業所に通うのが楽しくなってきていました。その3ヶ月の中で段々その男性職員さんが好きになりました。 ですがここ2週間その職員さんがまた私との距離を取るようになってきたのです。話しかけてくれなくなり、近寄らなくなり、なるべく2人にならないよう作業を外されたり、他の利用者や職員の前では笑うのに私の前では笑わなくなりました。 実はその職員さんの夢を沢山見ていました。それに突っ込まれたり｢また見たの？気になる！恥ずかしくて言えない？｣とからかわれたり、その職員さんが他の女性と話してて嫉妬して落ち込んでいたら｢あれ？もしかしてさっきの？｣とからかわれたり、手の甲を擦られたり、それは支援だと思うようにしていましたが段々好きになってしまいました。 2週間前くらい前にその職員さんに｢嫉妬してしまう｣と打ち明けました。その他ボディタッチを2度したり｢かっこいい｣と言ったり、避けられたと感じたときは素直に聞いてみたり、夢で抱きしめられたと調子にのって言ってみたりしたせいでしょうか。 私の感情が表に出てそれを感じ取ったのでしょうか。段々話しかけてくれなくなり距離を取るようになり近寄らなくなり素っ気なくなり笑わなくなり始めたのです。 過敏に反応する私がいけないのですがそれを感じ取ってまた不安定になって、その職員さんにだけ冷たい態度をとってしまって、さらに関係が悪くなってきています。 自分で自分をめんどくさいと思ってるのでそう思われてると思います。常に避けられる嫌われたなど言ってしまうから。これは完全に嫌われた感じでしょうか？職員だから利用者を好き嫌いとかないとは思います。あったとしても誰にたいしても同じ対応をすると思いますが、どうしても納得いきません。 今は不安定で食欲も意欲も低下して、作業所に行きたくないです。ネガティブな事ばかり言うから、その職員さんを避難ばかりしてしまうから、それに関係が悪くなってきていますし…。どうしたらいいでしょうか？いったい何がなんだか分かりません。 ちなみに私は29歳、その職員さんは24歳です。
初めまして。 就労移行支援事業所に通っています。 一年間、同じ利用者さんと、適度に距離をとりながら、気を遣いながら、交流していました。 その方の律儀さや誠実さに、尊敬、淡い感情を持っていました。 その方は、本当に出来た方で、利用者の女性が利用者の男性に、いきすぎた発言をした時、 同じ男としてすみません 謝っていました。 わたしは、その方の包容力や、話しかけても、あまり寄ってこない安心感もあり、毎日、適度に話していました。 その方は、離婚されたばかりで、 わたしに、俺、もてるかなあ？もてたいんだよね？ と、机に突っ伏しながら、隣のわたしを見上げながら、愚痴をいったり。とにかく、わたしには、 話しかけやすかったのか、 いろいろ話していました。 正義感が強く、ヘルニアもちなのに、 雨戸閉めを進んでやるので、朝礼で、雨戸はみんなで閉めたほうが良いと思います。と、提案したら、 (帰る方向が一緒だったのですが) たまに、電車で2人で帰った時に、たまたま、wさんばかりやってるから、と伝えたら。 ある日、わたしが雨戸を閉めようとしたら、 俺に閉めさせて、、、 と、弱々しい声で、、、 また、外見がわたしの好みだったので、つい、見とれていたら、くるっと、わたしをみて、、。 なにがキッカケだったか、忘れましたが、 わたしが不安な時に、手でも握ってあげようか？ とか、みんないるのにからかわれたり、 みんなのみてない所では、目が合ったら、なんだよ、そんな熱い目で俺をみて。とか。 ちょっと、メールを交換したときに、向こうから、 (こんな自分を)察してください、ときたので、ビックリして、実習の時に、動揺したので、わたしは、あなたの事をそんなに知りません、何故なら、お会いしてから数ヶ月しか経ってないからです。なので、察するというのは無理です。と、反射的にうち。 また、良い人をやりすぎて、鬱になり倒れたように思えたので、 遡りますが、メアド交換の為に、手紙を渡した際、 別れた奥様について、 嫌いなんだ。と、真っ赤な顔して横を向いて、吐き捨てるようにいっていて。 彼女の気持ちがわからなかったんだ。と。 わたしは、、なんていったらよいかわからず、 、、、女性は感情で動くから、、とかえしたら、 あなたも、この手紙を感情で書いたの？とかえってきて。(わたしが実習にいってるうちに、その方が実習にいき、そのまま就職がきまるときき、とくに告白でもなく、春とおからじ、と書いて渡しました。 ああ、この人、奥様の事、あと2年は忘れないな、、と同情したり。 奥様は、もしかしたら、一人で抱え込まずに頼って欲しかったのかも。察して、も、いいけど、伝えることも大切じゃないかなあ。 と、ストレートに返してしまい、次に通所した時は、おはよう、とわたしにいいつつ、ショックな顔をされていて。傷ついてる！と、思い、それを、 落ち込んでた利用者さんの話を介して、わたしだって人傷つける事あるよ、と自分の気持ちを話して。そしたら、その人、抱きしめてあげようか？と、、。バレンタインに、冗談で、本命です！といってチョコ渡したら、3日も挙動不審になって、こちらが困り、、。また、最後のころは、わたしに、腎臓らへんが痛い、、と甘えてきたり。就職が決まった前日に、みんなでプライベートで出かけた際、俺、ゆうべ、寝てないんだ、、とか、俺は風男でね、いつも向い風ばかりで、、とか。わたしが、大丈夫だから、大丈夫だから、、と肩をなでるくらいしかできず。 その後、実は、同じ事業所のスタッフに才能と人望を買われ、スタッフになると、聞き、良かったじゃないですか！追い風ですよ！ と、メールをしたのですが。 それから、その方は、何か、わたしに対して、 触れてくれるな、状態でした。 わたしは最後まで、その方が、気難しい、とは、気づかず、まわりの人から、気難しいよね、、との感想で、なんで気づかなかったんだろう。と。 とにかく。わたしは、出逢った頃から、その方の人柄に触れ、幸せになって欲しいなあ、という気持ちは、ありました。 手紙のお返事で、私は、いっぱいいっぱいです。 と、メールで、あったので、男の人がいっぱいいっぱい、と、他人に伝えるのに、どれだけ、勇気がいっただろう、と思い、それに気づかなかった自分を責めたり。してました。最後の日は、彼の第二の人生の出発の時、と、声もかけませんでした。 が、、問題は、これからです。 彼は、違う事業所に配置されたのですが、わたしも、スタッフの接し方などでいろいろあり、そちらに移る事に決めました。 ですが、その方は、わたしに対して、例えば、わたしが日直の時に、となりに座ったその方が、椅子を横に遠ざけたり。すれ違う時に、難しい顔してうつむいて挨拶がなかったり。わたしも挨拶する心が折れました。 その方は、たぶん、利用者時代に、御自分をさらけ出しすぎ、それを気にされてるのかと。わたしも踏み込んだし。でも、人に近づいて、こんな人じゃなかったはず、と傷つくのはその人の勝手なような。 話を戻して、心配事として、スタッフに、挨拶の件など伝えたら、次には、これではいけないと思ったのか、わからない訓練内容について、紳士的に、丁寧に、自分で考えるよう導くように、教えてくださいました。元々、相談した時に、アドバイスでなく、それをするには、どうしたらいいと思う？と、考える方向に導く姿勢が好きでした。 その姿に、心底、恐縮しましたが、他の利用者さんとは、雑談するのに、わたしが極力、自然体で話しかけても、反応がないです。 彼の胸中は？ また、わたしは、ただ、構って欲しい、気を許してくれた。そんな利用者時代を懐かしみ、スタッフなので素は出さないのは当たり前だけど、スタッフの顔しかみえない、のが、不安というか、淋しいです。 わたしは、付き合いたい、とは思いもせず、ただ、ただ、不器用な彼が疎ましい、愛おしい、のくりかえしでした。 ホワイトデーのお返しは、センスがよく、神戸のホテルのものでした。そっとなにもいわず渡してくれたので、 ともチョコありがとう、、と、伝えたら、 いえいえ、、と、男性の顔をされてました。 電車で一緒に帰った時も、横を向き、古風なものですから、、などといわれ、わたしは、パニックになりました。その時に、ヘルニア、、痛いんだ、、、 時々、胸まで、、と、こぼして、、 その時に、言われたのですが。 わたしが思わず、心配になり、御自分を大切になさってください！と、いったから。 (その後、電車の中で説教なんて。と、利用者さん、づてに、お怒りのご様子でしたので、謝りにいったら、お顔を真っ赤にされて、言葉っていうのは、相手がどう受け取るか、うんちゃら、と、お叱りを受け、至らない女ですみません！ と、ふかぶか、頭さげて、あとで、 利用者さんに、なんか、面倒くさいっていってたよ。わたしも面倒くさい。と、こぼしたら、 すぐフォローがはいり、 すみませんね、おせっかいなじじいで、というので、わたしも、わたしなんて、関節の痛む老婆ですよ？と。漫才を、、 いろいろあったから、整理できないのでしょうか？ 内面が見えず、不満なのは、わたしの幼い独占欲です。 とにかく、毎日、顔を合わせるのが辛いです。 幸せになるだろうな、半年経てば、落ち着くだろうな、という、もう心配しなくていいんだ。という安心感はあります。 チョコレートは、嬉しかったんでしょうね、、 まとまっていない文章ですみません、、、 わたしの中では、何かを失った感がありまして、これを失恋と呼ぶのでしょうね。 恋愛を語るには未熟すぎますが、、 ちなみに、彼は43、わたしは、40です。 好き、の、度合いも、いろいろありますし。 彼は、将棋のようにつめていく思考のようにおもうので、多分、仕事が軌道にのれば、わたしの事は気にならなくなると思います。 わたしは、頭で、スタッフだから、と割り切りつつ、心が受け入れられていません。 まだ、お付き合いしていたなら、揺れる事は、なかったと思いますが。 楽観的な方々は、お互いに、もし、波長が合い、 好きなら、スタッフとか利用者とか、関係ない！ というのですが。 性格自体、お互いに生真面目なので、 軽率な事には、ならないかと。 男性の気持ち、また、わたしは、どうしたら、楽になれるか、誠実な方、教えていただけたら幸いです。 メアドも、何故か家も知ってるんです。
日本の社会保障制度と、諸外国のそれとの比較を解説している書籍、おすすめ紹介ください
１９歳の子供なのですが身体に障害があり施設に通所しています 特別児童扶養手当はもらえないのですか
初めまして。 就労移行支援事業所に通っています。 一年間、同じ利用者さんと、適度に距離をとりながら、気を遣いながら、交流していました。 その方の律儀さや誠実さに、尊敬、淡い感情を持っていました。 その方は、本当に出来た方で、利用者の女性が利用者の男性に、いきすぎた発言をした時、 同じ男としてすみません 謝っていました。 わたしは、その方の包容力や、話しかけても、あまり寄ってこない安心感もあり、毎日、適度に話していました。 その方は、離婚されたばかりで、 わたしに、俺、もてるかなあ？もてたいんだよね？ と、机に突っ伏しながら、隣のわたしを見上げながら、愚痴をいったり。とにかく、わたしには、 話しかけやすかったのか、 いろいろ話していました。 正義感が強く、ヘルニアもちなのに、 雨戸閉めを進んでやるので、朝礼で、雨戸はみんなで閉めたほうが良いと思います。と、提案したら、 (帰る方向が一緒だったのですが) たまに、電車で2人で帰った時に、たまたま、wさんばかりやってるから、と伝えたら。 ある日、わたしが雨戸を閉めようとしたら、 俺に閉めさせて、、、 と、弱々しい声で、、、 また、外見がわたしの好みだったので、つい、見とれていたら、くるっと、わたしをみて、、。 なにがキッカケだったか、忘れましたが、 わたしが不安な時に、手でも握ってあげようか？ とか、みんないるのにからかわれたり、 みんなのみてない所では、目が合ったら、なんだよ、そんな熱い目で俺をみて。とか。 ちょっと、メールを交換したときに、向こうから、 (こんな自分を)察してください、ときたので、ビックリして、実習の時に、動揺したので、わたしは、あなたの事をそんなに知りません、何故なら、お会いしてから数ヶ月しか経ってないからです。なので、察するというのは無理です。と、反射的にうち。 また、良い人をやりすぎて、鬱になり倒れたように思えたので、 遡りますが、メアド交換の為に、手紙を渡した際、 別れた奥様について、 嫌いなんだ。と、真っ赤な顔して横を向いて、吐き捨てるようにいっていて。 彼女の気持ちがわからなかったんだ。と。 わたしは、、なんていったらよいかわからず、 、、、女性は感情で動くから、、とかえしたら、 あなたも、この手紙を感情で書いたの？とかえってきて。(わたしが実習にいってるうちに、その方が実習にいき、そのまま就職がきまるときき、とくに告白でもなく、春とおからじ、と書いて渡しました。 ああ、この人、奥様の事、あと2年は忘れないな、、と同情したり。 奥様は、もしかしたら、一人で抱え込まずに頼って欲しかったのかも。察して、も、いいけど、伝えることも大切じゃないかなあ。 と、ストレートに返してしまい、次に通所した時は、おはよう、とわたしにいいつつ、ショックな顔をされていて。傷ついてる！と、思い、それを、 落ち込んでた利用者さんの話を介して、わたしだって人傷つける事あるよ、と自分の気持ちを話して。そしたら、その人、抱きしめてあげようか？と、、。バレンタインに、冗談で、本命です！といってチョコ渡したら、3日も挙動不審になって、こちらが困り、、。また、最後のころは、わたしに、腎臓らへんが痛い、、と甘えてきたり。就職が決まった前日に、みんなでプライベートで出かけた際、俺、ゆうべ、寝てないんだ、、とか、俺は風男でね、いつも向い風ばかりで、、とか。わたしが、大丈夫だから、大丈夫だから、、と肩をなでるくらいしかできず。 その後、実は、同じ事業所のスタッフに才能と人望を買われ、スタッフになると、聞き、良かったじゃないですか！追い風ですよ！ と、メールをしたのですが。 それから、その方は、何か、わたしに対して、 触れてくれるな、状態でした。 わたしは最後まで、その方が、気難しい、とは、気づかず、まわりの人から、気難しいよね、、との感想で、なんで気づかなかったんだろう。と。 とにかく。わたしは、出逢った頃から、その方の人柄に触れ、幸せになって欲しいなあ、という気持ちは、ありました。 手紙のお返事で、私は、いっぱいいっぱいです。 と、メールで、あったので、男の人がいっぱいいっぱい、と、他人に伝えるのに、どれだけ、勇気がいっただろう、と思い、それに気づかなかった自分を責めたり。してました。最後の日は、彼の第二の人生の出発の時、と、声もかけませんでした。 が、、問題は、これからです。 彼は、違う事業所に配置されたのですが、わたしも、スタッフの接し方などでいろいろあり、そちらに移る事に決めました。 ですが、その方は、わたしに対して、例えば、わたしが日直の時に、となりに座ったその方が、椅子を横に遠ざけたり。すれ違う時に、難しい顔してうつむいて挨拶がなかったり。わたしも挨拶する心が折れました。 その方は、たぶん、利用者時代に、御自分をさらけ出しすぎ、それを気にされてるのかと。わたしも踏み込んだし。でも、人に近づいて、こんな人じゃなかったはず、と傷つくのはその人の勝手なような。 話を戻して、心配事として、スタッフに、挨拶の件など伝えたら、次には、これではいけないと思ったのか、わからない訓練内容について、紳士的に、丁寧に、自分で考えるよう導くように、教えてくださいました。元々、相談した時に、アドバイスでなく、それをするには、どうしたらいいと思う？と、考える方向に導く姿勢が好きでした。 その姿に、心底、恐縮しましたが、他の利用者さんとは、雑談するのに、わたしが極力、自然体で話しかけても、反応がないです。 彼の胸中は？ また、わたしは、ただ、構って欲しい、気を許してくれた。そんな利用者時代を懐かしみ、スタッフなので素は出さないのは当たり前だけど、スタッフの顔しかみえない、のが、不安というか、淋しいです。 わたしは、付き合いたい、とは思いもせず、ただ、ただ、不器用な彼が疎ましい、愛おしい、のくりかえしでした。 ホワイトデーのお返しは、センスがよく、神戸のホテルのものでした。そっとなにもいわず渡してくれたので、 ともチョコありがとう、、と、伝えたら、 いえいえ、、と、男性の顔をされてました。 電車で一緒に帰った時も、横を向き、古風なものですから、、などといわれ、わたしは、パニックになりました。その時に、ヘルニア、、痛いんだ、、、 時々、胸まで、、と、こぼして、、 その時に、言われたのですが。 わたしが思わず、心配になり、御自分を大切になさってください！と、いったから。 (その後、電車の中で説教なんて。と、利用者さん、づてに、お怒りのご様子でしたので、謝りにいったら、お顔を真っ赤にされて、言葉っていうのは、相手がどう受け取るか、うんちゃら、と、お叱りを受け、至らない女ですみません！ と、ふかぶか、頭さげて、あとで、 利用者さんに、なんか、面倒くさいっていってたよ。わたしも面倒くさい。と、こぼしたら、 すぐフォローがはいり、 すみませんね、おせっかいなじじいで、というので、わたしも、わたしなんて、関節の痛む老婆ですよ？と。漫才を、、 いろいろあったから、整理できないのでしょうか？ 内面が見えず、不満なのは、わたしの幼い独占欲です。 とにかく、毎日、顔を合わせるのが辛いです。 幸せになるだろうな、半年経てば、落ち着くだろうな、という、もう心配しなくていいんだ。という安心感はあります。 チョコレートは、嬉しかったんでしょうね、、 まとまっていない文章ですみません、、、 わたしの中では、何かを失った感がありまして、これを失恋と呼ぶのでしょうね。 恋愛を語るには未熟すぎますが、、 ちなみに、彼は43、わたしは、40です。 好き、の、度合いも、いろいろありますし。 彼は、将棋のようにつめていく思考のようにおもうので、多分、仕事が軌道にのれば、わたしの事は気にならなくなると思います。 わたしは、頭で、スタッフだから、と割り切りつつ、心が受け入れられていません。 まだ、お付き合いしていたなら、揺れる事は、なかったと思いますが。 楽観的な方々は、お互いに、もし、波長が合い、 好きなら、スタッフとか利用者とか、関係ない！ というのですが。 性格自体、お互いに生真面目なので、 軽率な事には、ならないかと。 男性の気持ち、また、わたしは、どうしたら、楽になれるか、誠実な方、教えていただけたら幸いです。 メアドも、何故か家も知ってるんです。
私たち精神障がい者のことを世の中、どういう目で見ていますか？ 世の中では私たち精神障がい者を「どうせ甘えでなったんだろ」とか「障がい者は早く氏ね」「お前がブサイクだからなったんだろ」など言われていますが、実際どうなんでしょう。 皆さんは私たち精神障がい者をどう思っているのでしょうか。 精神も知的も身体も、健常者と同じ人間なのに… 健常者もいずれというか運命はわからないですが交通事故や不慮の事故にあったり、人間関係が崩れたりして精神障がいになったり知的、身体になったりする可能性はあるのに、私たち精神障がい者や知的障がい者、身体障がい者への偏見が許せません。(そういう世の中なのでしょうがないんでしょうけど…) 私はPTSD、パニック障がい、精神疾患や精神分裂病、注意欠陥など沢山の精神病を患っています。 人格障がい系の精神障がいは患っておりません。 私は趣味(ジャニーズや音楽)というものがあって同じ趣味の仲間とぐぐたすやTwitterで繋がり、情報共有したいので「精神障がい者はネットやめろ」とか言うのやめてください。以前、その言葉で心に傷がついているんです。気分を選ぶのが間違えていたら申し訳ないです。
身体障害者の障害は本当に障害のまま、死ぬまで治すことが出来ないままだと思いますか？そして、障害は必ず遺伝子すると思いますか？ 太りすぎやガンを始め、視力や聴力、知能や身体機能など、身体障害者の認定は多岐に渡ります。 こうした障害を持つ、障害者と言われている人の持つ障害は、必ず遺伝すると思いますか？ よく遺伝子異常と呼ばれるものは、どこまで、信じられると思いますか？ 人間は草木の中で美味しいものを野菜と呼び、美味しいと思う動物なら、魚も牛や豚も食べますが、食べたものは遺伝していないのでしょうか？遺伝とは生きていくために効果的なことが優先的に遺伝すると学校の授業で学びましたが、もし、障害が遺伝するとしたら、あまりにも真逆の考えで、納得できません。病気だと思われている症状が、病気ではない可能性があるとしたら、それは、単なる老化ということなのでしょうか。ゆっくりなら出来ること、どんなに時間をかけても永遠に出来ないこと、どちらも、障害にはなることです。ゆっくりできていても間に合わなければ役には立ちません。 もっと、感覚的ではなく、数学的科学的に証明出来たら、障害が、特殊能力だと判明するおかも知れないと思います。遺伝しないようにするには、子供を産まない以外に方法がないとおもいますか？
生活保護受給者の場合、福祉課が現金書留を調査することはありますか？
生活保護者に家電をプレゼントするのも報告しないといけないのですか？ 古くなって使えなくなった家電を新しいものに買えたいです。受給されてる金額で買えますが、家賃や光熱費、身の回りの事などが支払えなくなります。このような場合はどうしたらいいのでしょうか？また粗大ゴミ代も払えません。払えない場合はどうしたらよいのでしょうか？
現在使用している事業所が手狭になってきているので もう少し広い所への移転を検討しているのですが ネットで施設の規制について調べていたら構造設備の部分で耐火建築物もしくは準耐火建築物でなくてはならない。という文言がありました。 設備によってはそうでなくても良い様なことが書かれていましたが ｽﾌﾟﾘﾝｸﾗｰまで設置する余裕は当然ありません。 実際、新築ならともかく賃貸なので耐火、準耐火の建物を見つけるのに一苦労だと思うのですが 木造等の賃貸を借りた場合もそういった構造にしなくてはいけないのでしょうか? 現在使用しているところは木造の賃貸で作業スペースは耐火構造？壁等二重貼りですが、それが耐火、準耐火建築物ということなのでしょうか。 作業スペースたけで良いのであれば費用的に問題ないのですが 建物全体となるとｵｰﾅｰとの協議もそうですが天井、壁を全ていじるとなると費用的に厳しくなります。 他のサイトを見ても言い回しが難しかったり、構造等について書かれているものがほとんどないので いまいち良く分かりません。 ちなみに、現在雇用している人数は15名+スタッフになります。 宜しくお願いします。
児童扶養手当てを貰い生活をしているんですが 今年からパートをはじめました。 それでも児童扶養手当ては貰えるのでしょうか？ 月5.6万で実家暮らしです。世帯は別にしてます。 よろしくお願いします┏○
今月に障害者基礎年金を受け取れるという証書が来ました。 その証書には金額と受ける資格を得た年月日２７年3月と書いてありました ちなみに初めて年金が支払われるのはいつになるでしょうか？ そしてもらう金額は３月分からまとめてもえら得るのでしょうか？ 解る方教えて頂けるとありがたいです よろしくお願いいたします
色々調べましたがわからないので、 わかるからたお願いします。 夫が福祉協議会からの貸付を返済していない みたいで、手紙がきました。 ５０万です。 福祉協議会からの貸付金を返済しないと どうなるのでしょうか？ 差し押さえなどの処分などあるのでしょうか？ 教えてください。 よろしくお願い致します。
病気のせいで、普通の人のように仕事をすることはできない、 でも障害年金とかもらえる条件でもない、 という場合、 人間はどうやって生計を立てるのでしょうか？ ・・・というか、私自身が、 そういう状態になりつつあるので、 どうしたらいいんだろう、と素朴に不安に思っています。
体調が悪くなり、働くことが出来なくなってしまいました。 今現在、父名義の家に住んでいます。（当方、娘に当たります） 父は他に家があり、そちらに住んでいます。 今までは、親子でも、給料から家賃と言う形で、支払いはしていました。 病気治療に少し時間が掛かってしまうのですが、 この場合、生活保護は受けられないでしょうか？
日本の国策は何故、『子育て支援』などの“産業以外のコンテンツ”に、血税を垂れ流すようになったのですか？
私の病気が指定されたのですが、来月から助成の申請開始です。 どうやって使うの？特定疾患に掛かってる人とかが知り合いにいたりしたら 教えて欲しいのですが
現在の私の状況で、精神障害者手帳の申請に該当するのか？また何か申請しておくべきものがあれば 教えてください。 約1年間に小脳出血での開頭手術を経験し、その後リハビリを経て半年前に復職をしました。 3月くらいから頭がふらふらし、仕事も上手くこなせない状態が続いたため、休職、退職のいずれかで検討している所です。 CTを取り、その結果、術後の経過としては良いため、仕事ができなくなった原因がわかっていません。 精神障害者手帳の申請をするに該当する事が考えられますでしょうか？
運動したり、体を動かしたりした後でないとき 家でひとりでぼーっとしてたり、何かの作業してたりするときや 外を特に目的なく歩いているときなどに とても不安だったり、幸せじゃない気分になります。 これって普通ですか？ あと私は他人とのコミュニケーションを 他人程求めていない気がします。 休日等で1人でいるとき他人といたい！という感情が普通はわくものなのでしょうか？ 私にかけているもののひとつに内気で他人とえまく コミュニケーションとれないという点があります。 自分のことを積極的に慕ってくれる人とはあまくやれますが そうでもない人との関係を縮めたりは苦手です。 これも普通でしょうか？
この７月から切り替わる母子家庭医療費助成で、受給資格喪失、という通知が届きました。 今回も当然のように継続と思っていましたので、非常にショックです。 制度の改正？が原因ではないかと思うのですが、実際に低収入であるため、信じられない気持ちです。 昨年の年収は、総給与収入で１９７万円。小さな子供が二人。今年の市県民税は非課税です。 非課税程度の収入なのに、助成の対象にならない、ってありえるのでしょうか？ ちなみに、３年前は２３０万円ほど収入がありましたが、認定はされていました。 一昨年は、病気をしてとても収入が少なかったので、あっさりと認定されたために 改正に気がつかなかったのかも知れません・・。 ただの愚痴なのかもしれませんが、２００万円にも満たず、市県民税も非課税なのに、 資格喪失って、本当にありえるのでしょうか？ また、同じ状況にいる人がいらっしゃいましたら、ぜひ意見を聞かせてください。
今月から受給が始まります。 現在の住まいは２２日までに退去です。 大急ぎで新居を見つけ、あとは役所から敷金などの引っ越しの手当待ち状態なのですが（これは２２日に渡されるそうです） （不動産屋とは手当受給後、本契約をしに行きます） 先日、不動産屋から、７月分の家賃を本契約時に持ってきてください、でないと入居できない。と言われました 何故か、役所に提出する書類にはその事は書きません。 役所の方にも言わず、ご両親などから７月分の家賃を借りてくださいと言われました 何故、役所の方に言ってはいけないのか聞いてみたら、資産があるから～など言われました。 現在、現金はまだ受給完全に始まったわけではないので、毎週１日当たりの計算で役所からお金を借りている状態で、とても家賃分なんて払えません。 これはどういう意図で不動産屋さんは言ってきたのでしょうか？ 明日、明後日は不動産屋さんがお休みで詳しく話が聞けず、引っ越し日時も迫ってるので早いところ、役所の方にご相談したいのですが、不動産屋さんが言わないでと言ってたのが気になり、質問させていただきました 拙い言葉ですが、ご回答いただけたら幸いです
私は今年入社したばかりの新入社員です。 精神保健福祉士の受験資格を得るために、 今の仕事を辞め養成施設に通おうかと 考えているのですが、養成施設はどこも通信制で 1年半以上は通わないといけないみたいです。 自分としては毎日通学でも良いので、1年程度で 卒業できる学校を探しているのですが、そのようなところはやはり無いのでしょうか？ あと、自分は人文学部の社会学科の四年制大学を卒業しています。一時期社会福祉士の資格を目指していたので、社会福祉士に必要な科目の単位をいくつか取得しています。精神保健福祉士の受験科目とかぶる部分もあると思うのですが、私の場合、短期養成の申し込みは不可能でしょうか？ 分かりづらい文章で申し訳ありません。 詳しい方、回答よろしくお願い致します。
私の知り合いで、障害の1種4級の方がいますが、車を購入する際の減免処置はあるのでしょうか。
既存にうつ病とヒステリー障害による歩行障害（たまに車いす） 足関節開き過ぎた不自然な歩き方、180度どころか240度くらい開く、 膝が曲がらない、つまり正座が難しい 歩き方は肩が上下にぶれている だと6級程度ですか
現在：気分循環症と診断書を書いていただき 障害者手帳３級を持たせていただいてる 無職38歳の男性です。 昔から自分で変わり者だと思っていましたが 1年前に知り合った精神保健福祉士の方から いろいろ自分の症状を話していた時に 双極性障害・パニック障害・ディスクレシアの疑いがあるので 心療内科に行って話したほうが良いといわれました。 もともと読み書きが苦手で(ほぼわかりません) 学習しようにも本が読めないです テレビを見ても言いたい事は分かる気はしますが 正直、言ってる言葉が理解できません。 普通に話せますが低レベルで 言葉＝会話のように 人との会話ができないばかりか 言っている事が理解しにくいのです 頭の回転も遅いのか 会話を聞いていても5秒以前の言葉は どんどん消えて全体の会話が理解できないのです。 人との会話や関係が怖くて誰とも話せません！ 人の多い電車や人混みなども怖くて無理です！ 仕事も長く続かず、ひきこもりが多いです かと思ったら、違う自分が何でもできると ギャンブルに走ったりしてしまします。 鬱の自分と、違う自分が二人居る事も 自分で理解しています。 使い分けれるかのように分かります！ こんな色々ややこしい自分なんですが 心療内科に言って話しても あまり相手にはしてもらってない気がしてなりません！ 欝だった事もあり、診断書を書いていただき 障害者手帳申請をし3級は持っていますが そのときも双極性障害と言われてるのですがと言いましたが ハイハイじゃぁ見ていきましょうねと毎回流され半年 書いてくれたのは気分循環症です！ 3種の中の最下位･･･今でもイライラします！ 障害者手帳や障害年金にかかわる事みたいですので どうしたら医師に理解していただけるのか？ 何かアドバイスありますかね？ 親に一度言われた事も気になりました そんな人間が自分で症状言える時点で大丈夫だろと！ まとめて分かりやすくコンパクトに話せたら困ってないです！ 双極性障害だと障害者手帳は2級と聞きます。 これも困ってる一つで、精神障害手帳2級と３級は 全然違う事が多いので出来れば2級がいいのですが 医師の診断書次第で等級も決まると聞いてますので困ってます！ 医療費の負担ですね！ いろいろと調べていただき自分を理解したいのですが 検査や診察料は、お金がかかります！ 心療内科でもらってる薬代や診察料は 自立支援で１割ですが、それ以外は普通です！ 交通機関の割引も2級みたいです。 障害年金は申請してません！ 通る気がしなくて・・・ 何を聞きたいのか纏めにくいですが！ どうしたら理解していただけるのか どのように自分を伝えたら良いのか 医者がいいかげんなのか？(常に診察は2分です) 精神病院などに移った方がいいのか もし本当に障害がいろいろあったとして 理解されないままになるのは辛いです！ 手帳2級が欲しいのはありますが それ以前に診断書が有っての話ですし 医師に分かってもらうには どうすればいいのでしょうか？ まとめて書けなくてすみませんでした。
社会福祉協議会で生活貸付金を貸して貰える様な事を聞いたのですが、どの様な条件でどのぐらい貸して頂けるのか 詳しい方が居ましたらアドバイスを頂けないでしょうか。 私は今現在会社を辞めてバイトをしながら就職先を探している状態です。 色んな支払いとか生活費ですら足りてない状態です。 因みに今日、ガス屋さんが来てガスを止められ電気も今止められてしまいました。 助言のほど宜しくお願いします。 。
はじめまして、生活保護を自給中の方で、児童扶養手当、児童手当を4か月に1回 免除されてるか方居ましたら回答願います。 此方を、参考にしてもらえたら解りやすいと思いますので載せてみました。 27年4月1日　保護確通知書 生活補助　76720円 住宅補助　34000円 合計　110720円 収入認定額　51020円 今回の生活費　51020円 此方↑の金額で？どう生活をやり遂げろと言うのでしょうか？ また児童扶養手当、児童手当等は4か月に1回支給されますが、支給金額は下記になります。 児童扶養手当　166000円 児童手当　此方、満15歳を息子が迎えましたので、6月から無効になりました。 上記記載しました通り、他県の保護者の方、また同じ地区に住む保護者の方 なぜ毎月の保護費から、児童扶養手当、児童手当金を一気に引くのかを？ 教えて下さい。それなりの収入と見做されるのは解りますが、毎月51020円で 生活は不可能です。 よろしくお願い致します。
子育て支援などという、不可解な公費があるようですが、『個人の子育て』というものをどうして、国や自治体が支援するようになったのでしょうか？ こんなみみっちぃ予算の使い方より、例えば国立大学の学費をタダにするとか、そういう予算の使い方の方が、いいと思いませんか？
つえを扱っている店舗へ複数行きましたが、T字グリップばかりです。 自分でネット検索しても、曲がりグリップで、折りたたみ式のつえは、探せませんでした。 ご存知の方、いらっしゃいませんか？
初めまして。 今回医師に診断書を書いて頂き、東京都の方に精神障害者保健福祉手帳を申請してきました。 そこで質問なのですが、以下のような症状で手帳を取得することができるでしょうか？ 以下とは診断書に記述されている内容です。 ・発病から現在までの病歴および治療内容 2002年全身けいれんを2回起こし入院。脳波異常が明らかでないため投薬なしで観察。同年に発作再発があり、CBZ(カルバマゼピン)服用開始。その後は再発がないため、2005年に内服を終了。しかし、2006年にけいれんを再発したためCBZを再開。やはり再発がないため、2011年内服を終了したところ、同年に意識消失発作を再発(発見された時にはけいれんなし)。そして現在はCBZを内服している。 ・現在の病状・状態像 てんかん発作　発作型は意識障害の有無を問わず転倒する発作。 発作頻度0-1回（月・年）←月と年には医師が○を書いていない。 最終発作2011年 ・病状 脳波では後頭と後側頭に不明瞭な鋭波がみられていたが、2012年、2013年の検査では異常がない。 CBZを内服している期間に強直したり、意識を失う発作を起こしたことはない。最終発作から4年以上経過している。 ・検査所見 脳波は病状で上述　2005年までは鋭波があったが最近ははっきりとした異常はない。 ・生活能力の状態 現在の生活環境　在宅(家族等と同居) ・日常生活の判定 ア　適切な食事　イ　身辺の清潔保持および規則正しい生活　ウ　金銭狩りと買い物 エ　通院と服薬　オ　他人との意思伝達および対人関係　カ　身辺の安全保持および危機対応 キ　社会的手続き及び公共施設の利用　ク　趣味娯楽への関心および文化的社会活動への参加 ア～クすべて適切にできる ・日常生活能力の程度 精神障害をも射止め、日常生活または社会的に一定の制限を受ける ・生活能力の状態の具体的程度 けいれん発作再発のリスクがあるため、単身生活ができていない。運転免許取得のために、内服薬の原料に取り組めない ※就労状況について　就活中 ・備考 能力としては問題ないが、薬を飲むのをやめると再発する、飲んでいても再発するのではないかという不安があり、常にてんかんという病気であることを意識して生活しており、心理的、社会的なストレスを受けている 以上です。よろしくお願いします。
現在父、母3人で生活保護をうけてます。じりつするにあたり、建設現場の就職がきまり、今から辞退の申請するんですが、現場が県外で寮生活になるんですが、寮がゼネコンの所有の為に住民票が移せず、現在の住所にしなければなりません、それでも大丈夫なのでしょうか、また一緒に生活してなくても、親に援助しなければならないのでしょうか、将来結婚する相手もいて、貯金もしたいのですが、辞退の際ワーカーさんから、給料とか詳しく突っ込まれたりするんでしょうか教えてください。
現在父、母と3人で生活保護受給してます、自立する為建設現場の契約社員に就職する事ができました、その際現場が県外で寮生活する事になり、住民票を移せるか会社に聞いたら、ゼネコン所有の為に無理との事その場合現在の住所のままでできるのかしりたいのと、もし出来た場合これから貰う給料から援助しなければならないのか、教えてください、いづれ将来結婚する相手もいて、これからのために貯蓄したいのでそこら辺を詳しい方教えてください。
精神保健福島手帳の申請から交付までの期間について教えていただけないでしょうか。因みに、申請から2ヶ月経過しています…それと、ADHDとASDと障害が重複している場合、交付は却下されますか。
私は筆談を必要とすることが、一般の人に比べて多いほうです。 しかし筆談をする際のマナーについて、二種類あるようなので、いつも迷ってしまいます。 インターネットで調べても、やはり二種類出てくるようです。 ひとつは、「話すのと同じように書く」タイプ。「お名前は何ですか」「○○線は人身事故のため止まっています」「△駅で×時に待ち合わせです」など。 もうひとつは、「必要なことだけ書いて、あとは表情や身振りで補足する」というタイプ。「名前？」「○○線　人身事故　見合わせ」「待ち合わせ　△駅　×時」など。 内容の伝達を優先するか、丁寧さを優先するかということなのだと思いますが、特に急ぎではなく雑談をするような場合でも、両方のタイプを使う方を見かけます。 そこで、自分で書くとき、話すように書かないとぶっきらぼうに思われてしまうのでは、いやいや話すように書いたのでは逆にまだるっこしいと思われてしまうのではないか…と、いつも迷ってしまいます。 実際、筆談を日常的に使われている方の間では、どちらの方が多いのでしょうか。 また、自分なりにどちらかに統一されている方は、違うタイプの書き方をされたら、イライラするなどマイナスの感情を持つのでしょうか、それとも案外気にしていないものなのでしょうか？ 経験のある方、教えてください。
生活保護を申請したら、旧姓の口座も調べるのでしょうか？？ 今の姓の口座しか言われなかったので。 あとあと、何か言われるのでしょうか？ 多分旧姓には、お金は入ってないと思うんです。 どこにあるかすらわからなくて、何年も使ってません。
母80歳 小生48歳（男性 独身 無職） 貯金3000万円 特にローンなし 固定資産 年50万円（母所有土地）売却困難な土地 母は特に病気はありませんが認知症気味 今後 働かずに年金受給まで暮らせるものでしょうか
4ヶ月前に辞めた介護施設の社長や上司から、しつこく「ボランティア」の勧誘がきます。 退職してから1週間、2週間、3週間…現在(4ヶ月)と、電話でボランティアに来るように勧誘されてます。 着信拒否設定したら、非通知でかけてきたり、元同僚や後輩の携帯からかけてきます。 「少しは社会に貢献しろ」「最低限、人間性を向上しないとやっていけないよ」「どうせ暇なんだから」等、語ってきます。 私は「行きません」「もうやめてください」「ボランティア興味ありません」と、ハッキリ断っています。 ボランティア内容は、私が働いていた時の業務内容(高齢者の着替え、食事、トイレ等)と同じで、ボランティア活動は２４時間いつでもOKだそうで。 何となく…都合良くタダで働かせようとしているのが感じられます。 先日、買い物先のスーパーの駐車場で、たまたま上司を見掛けたのですが、上司も私に気がついて近寄ってきました。 私はすぐに車を発進し、立ち去ったのですが、何だか気持ちが悪くて、毎度、出先でも常に警戒してしまいます。 このように、介護のボランティア勧誘ってこんなにもしつこいものなのですか？ そもそも、ボランティアとは自発的に行うことなのでは?　 こんなに断ってるのに、強制的にやらせようというものなのでしょうか?
前回、精神障害で障害者手帳3級を交付してもらいました。 その際に市役所に提出した診断書には 「反復性うつ病性障害　F33」と診断されています。 この診断書の場合、障害年金ってもらえるものなのでしょうか？ 宜しくお願いします。
友人に頼まれての質問です。 ６０歳後半のご夫婦ですが、ご主人は高血圧と腎臓病、喘息、足も悪く一度に長くは歩けません。 奥様は股関節と膝を患い、自転車に乗るのがやっと、日常の用事もやっと、 年金だけでは病院費用がまかなえず、部分的に生活保護を受けています。 ４年前に持ち家を処分し、生活保護を受けて借家に住んでいます。 借家を探す段階のころは奥様も自転車に乗って買い物、病院通いは可能でしたので ご主人の病気のことを考えて、スーパー、病院からは少し遠いけれど町外れの静かな 環境のところに住んで入る状態です。 ところが最近になって奥様の足が悪化し、遠方まで自転車で行くことが困難な状態になりました ご主人も体力がなく、奥様に代わって買い物等にいけない状態です。 そこで、もう少し買い物、病院通いに近い同じ程度の借家に引越しを検討しています。 お国の税金を使っての引越しになると思いますが、敷金、礼金が不要な物件を探し、 引越し費用は兄弟等に援助してもらい、できるだけ役所にご負担をかけない様な形での 引越しをお願いしたいけれど、生活保護の立場で自分の都合で引越しは許可されないのでしょうか お役所に相談する前に皆様のご意見を伺いたいとのことです。 なにぶん変わった話なので私には解らず、ここで質問をして、広く皆様のご意見をお聞きしたいと 存じます。よろしくお願いいたします。
東京に住んでいて、精神障害者手帳を持っているのですが、どこかの賃貸住宅で、 精神障害者手帳を持っていると家賃が安くなるような制度はないでしょうか？ （都営住宅で倍率が緩和されることは知っています） 以上、よろしくお願い申し上げます。
最近、ＮＰＯ法人を自力で立ち上げ、障がいをもつ方々の就労支援の事業を始めました。 ただ、昨今の業界内における人材不足の為、職員の皆様がより長くお仕事を続けていけるよう保障整備の為、退職金共済制度の利用を考えています。とりあえずネット上の情報を一通り目を通しては見たのですが、いまいち要を得ません。そこで質問なのですが… ①この事業形態で「社会福祉施設職員等退職手当共済制度」の加入は可能なのか？ ②他にも「中小企業退職金共済事業」が存在しているが、どちらが契約者・職員共に好待遇なのか？ ③こういう相談（無料）はどこにお願いしたら良いのか？ 上記のことについて困惑しております。お分かりの方がいらっしゃれば、宜しくお願い致します。
大学３年の者です。 私は福祉系大学に通っています。 社福の資格を取る事は決まっているのですが、 精神保健福祉士の資格を取ろうか迷っています。 精神疾患の方の社会復帰を支援するというのはとても大変なことでしょうが、 現時点では魅力を感じています。 また、医療ソーシャルワーカー（MSW)のほうにも興味があり、 MSWの仕事をするなら精神の資格を取っておくことが望ましいと聞きました。 しかし、私には５年前母親が自殺したという過去があります。 （そのことから福祉・精神に関心をもつようになったのですが・・・） 未だに母親が病んでいた時のことを思い出すことがあります。 思い出した時は5年経った今でもしんどいし、怖いし、つらいです。 未だに母親のことがトラウマになっている私が 母親と同じ精神疾患の方と関わるとなると、 母親とその患者さんを重ねてしまって辛くなるのではないかと心配です。 実際にそうなる気がしています。。 母親と患者さんを切り離して考えることが出来るようになれば良いのですが、 出来るようになるかは今のところ自信はないです。 私のような人間は、精神保健福祉士の仕事は向いているのでしょうか？ やはりやめたほうがいいのでしょうか？ （患者の人生を決める役割でもある仕事なので、中途半端な気持ちではできないので・・・） 最終的には自分次第ですが、皆さんの意見もお聞かせ願いたいです。 よろしくお願いいたします。
シェルターや母子寮に入居していて 離婚調停で不調 離婚裁判で棄却された場合 シェルターや母子寮は 退去となりますか？ 不躾な質問ですみません
知的障害や自閉症の人間について気になるのですが 生きていい障害者と生けていけない障害者の２つに別れるのてますが、 生きていい障害者は養護学校で勉強し、社会に出て真面目に働く人。 生きていけない障害者は、障害があるのに普通学級に来て騒ぎまくって迷惑かける障害者。 背景には親がごり押しして学校に行かせてるので子供は悪くないにしても 自分から養護学校に行こうとしないので生きていけないと考えます。 何故なら医者がどうしようもないから障害者と認定して尚且つ学校生活もできないのに、 騒ぎまくって周りに迷惑かけるからです。小学校でさえ大迷惑なのに、中学校なんか 部活、受験で大変なときに周囲に迷惑かけられたらたまったものではないです。 さらに生けていけないやつは、街中に住んでいて近所に迷惑かけるやつです。 背景に親御さんがどうしようもないほど知的障害と自閉症がひどい人間を飼育してるのが 最も悪いし、ひどい人間を飼育する考えが理解できないです。あまりにもひどい人間はいつ危害を加えるかわからないので早く施設に入れるのが世のためだと思います
生活保護受給についてですが、身内が完全に援助出来ない保護費受給の場合、例えば1ヶ月に2~3回身内の元へお泊りに來るとか受給者に会いに行くとき好きな食べ物を持って行ってあげるとか、誕生日プレゼントとかは援助している事になるのですか？ また、保護受給者対応のサービス付高齢者住宅に入居できた場合、病院代などは免除でも服や散髪代などはどうなるのでしょうか？ 祖母が高齢者住宅を検討しています。貯金額も少ないので底をついた時に保護を受給できたとしてもどうなるのか心配です。
皆様 ご存知でしたら教えて下さい。 福岡で軽度知的障害の成人された子どもさんをもつ親の会がありましたら、教えていただきたいです。 子どもの将来への不安を誰にも相談出来ない日々を過ごしています。
別で暮らしてる母が生活保護で2年間お世話になってます 今年の1月から病気が再発して4ヶ月以上経った今でも入院してます ガンの末期で余命わずかでもう家には帰れません そこで聞きたいのですが 生命保険の入院給付金と死亡保険金の行方です 現在、契約者＝私　被保険者＝母　受取人＝私　です 入院給付金と死亡保険金は国に返還になるのでしょうか？ それとも入院給付金を返還、死亡保険金は返還しなくても良いとかなるのでしょうか？ そもそも死亡した後に生命保険から入院給付金が支給されるかどうか分かりませんが・・・
生活保護を扱った漫画『陽のあたる家』にて、身内からの仕送りも収入とみなされるため福祉事務所に申告しないとならないと書かれていました。 うっかりでも申告を忘れたり、子供が内緒でアルバイトしていたため把握できず申告できなかったり。 こんなのでも不正受給とみなされるそうです。 これでふと思ったのですが、身内からもらうものでは現金以外でも家計の助けになるものは多々あります。 ・食料品などのモノ ・ゲームソフトなど換金性の高いモノ ・商品券 ・図書券やビール券など用途の限定された商品券 こういうのは対象外でしょうか？ だとしたらパチンコ屋の景品の換金みたいな抜け道にもなりそうなんですが…。（ムダが多すぎるとも思いますが） あと、家計を預かる大人ではなく子供に対するお年玉や臨時のお小遣いも収入になるでしょうか？ 「母ちゃんたちには内緒だぞ」などといって子供にこっそり渡されたら親には把握しきれず申告漏れになりかねないと思うのですが。 （私はよくこんな感じで親戚からお小遣い貰ってました）
福祉にとても興味があります。 福祉と言っても実務的なものです。 子どもの読み聞かせや遊び相手、点訳や手話などです。 私には勉強をし直せば、それなりの福祉の資格は持っています。 始めはアルバイトから始めて、ゆくゆくは正社員に…と思っています。 でも、私は精神疾患です。 福祉の世界で障害者枠はあるのでしょうか？
私は23歳で保育士試験を受けようとしています。 だいたい保育士試験は参考程度で構いませんが、１日何時間勉強して何ヵ月くらいですべての科目をパスできりでしょうか？ ちなみにその道の知識は皆無です。 ご回答よろしくお願いします。
A型作業所に勤務していますが、週20時間で時給制です。私は、精神障害者なんですけど、腹痛でトイレに行くことがあり、そのトイレに行った時間を時給から引かれています。これってどうなのでしょうか？
生活保護について質問です。 生活保護を受けている場合、市役所から銀行の預金通帳の調査をされる事はありますか？ 銀行から預金の動きを調べる資料を取り寄せてケース会議を行なったりする事 はありますか？
手話の隠語教えてください
働き盛りの４５歳。　昨年１２月の２６日迄と、本年１月２１日～２連続～３月３日まで、逮捕勾留されて、住まいは無くなり、メンタルクリニックでは、【「うつ病」の顕著な症状がある。診断書を書くのでそれを福祉に持って行くことを進めますよ。（様々な救済の手続きがあるとのこと）】と言われていますが、なかなか受け付けてくれません。 どなたかご経験がある方か、この手の場合の良い方法は無いでしょうか？ ▼今の現状の一部です。▼ ・住まいは、友人宅を転々としています。 ・収入は２年前ほどから知人の会社で不定期なバイト。 ・借金はありません。 ・三親等の親族は、母（78）が遠方で生活保護受給。兄弟は一切不明。 ・就労にあたって、ネットワークエンジニア、ガス・アーク溶接、玉架、足場主任ほか ・運転免許はありません。 以上のほかにもありますが、健康状態は、上記の通りなので就労が簡単ではありません。 特別な人脈はありますが、外国大使館関係や政治家とその秘書達の為、期待が持てない状態です。 お知恵を頂ける方がいらっしゃれば、大変有り難いのですが、宜しくお願いいたします。
よく、学校に行くときに挨拶していたおばさんなのですがいい人そうだったのでラインを交換してしまいました。話してるうちにおばさんから、私精神障害なんだ。といわれ、そこからバイトしてるの？と聞かれ、生活が苦しいから少しでもいいからお金貸してくれないかな？と言う話になってしまいました。 精神障害の方って何か国から支援とかしてもらってないのでしょうか？ そのおばさんは年金はもらってるんだけど、もう何もなくて旦那もいないそうです。年金だけで生活ってくるしいのでしょうか。 お金を貸す意外に私にできることは何かないでしょうか。
よく、学校に行くときに挨拶していたおばさんなのですがいい人そうだったのでラインを交換してしまいました。話してるうちにおばさんから、私精神障害なんだ。といわれ、そこからバイトしてるの？と聞かれ、生活が苦しいから少しでもいいからお金貸してくれないかな？と言う話になってしまいました。 精神障害の方って何か国から支援とかしてもらってないのでしょうか？ そのおばさんは年金はもらってるんだけど、もう何もなくて旦那もいないそうです。年金だけで生活ってくるしいのでしょうか。
福祉施設で勤務しておりますが、朝方、利用者の送迎をする時がありまして、到着時「インターホンを押して待機するか」「インターホンを押さないで出てくるまで待機するか」で、職員が2分しております。 　「インターホンを押す」考えの方は、着いたのだから押すのが当然。 　「押さない」考えの方は、①その時間を目処にして向かっているのだから、押されなくても玄関先に　　　　　　　　　　　　　　出てきて待っているのがのが当然 　　　　　　　　　　　　　②あえて押さず、利用者のペースに合わせて「そちらのペースで出てきて　　　　　　　　　　　　　　下さいねー」という考え方。（相手を急かしてしまう恐れ） 　私は、②の考え方で、今まで何の疑問も持たず、そのスタイルでやってきましたが、何でも問題にしたがる職員が否定してきたもんだから、「果たしてどちらが正しいの？」って思い、こちらでお世話になる事になりました。 　追記：上記の設定として、一人を迎えに行く場合です。 　　　　一度に複数の利用者をお迎えする場合は、道中の渋滞等により必ずしも時間通りに着けない事　　　　もあるためインターホンを押しています。
障害者サークルドリームダメにしてるの誰ですか？？？
独学で手話勉強中です。 見ると言う現し方が3通りあるようですが、 使い方の違いでしょうか？ 1、人差し指で目を指して前に出す「見る」 2、右目の前に人差し指と親指で円を作ったのを前に出す「見る」 3、ピースサインの人差し指と中指を少し曲げたのを目から前に出す「見る」 よろしくお願いします。
どなたか、利用した方、お願いします。。。。
現在主人の65才の母親が、生活保護をもらいながら自分の持ち家で暮らしております。 主人には働いていない弟がおり(40才)その弟も母の家で一緒に暮らしています。 今私たち夫婦は賃貸の借家に住んでいますが、引っ越しを検討しています。 主人はできれば実家に帰りたいらしく、実家をリフォームして母親と弟と同居したいと言っています。そこで質問ですが、 ①リフォームの場合住宅ローンを組まなければならないが、母の持ち家を主人の名義にすることは可能か？ ②リフォームした家に生活保護を貰っている母と同居は可能か？ ③家を二世帯にすれば同居は可能か？ 詳しい方教えて下さい！よろしくお願いします。 追伸、母は今後も生活保護を切る予定はありません。
現在入院中の腹膜透析の方で、退院後在宅で腹膜透析治療を続けていく方がいるのですが、福祉用具のレンタルのカタログでガートルスタンドが介護保健対象外だそうです。月1,000円です。購入するとなると13,000円くらいだとか。 　そこで質問なんですが、他にもっと安く借りられたりする方法とかありますか？医療保険とかではどうでしょうか？ 　またスタンドの代わりになるもの、家にあるもの等で代用出来るものがありますか？ 　皆さんの身近に透析中の方がおられたら、どんな方法で利用しているかも教えていただくと幸いです。 　ちなみに今、介護保険申請中です。
のだめなところどこですか？？？？
福祉系4年生大学を卒業して（昭和57年卒業）、社会福祉主事や児童福祉士等の　任用資格を持っているのですが、それだけでは、社会福祉士の受験資格有りとはなりませんよね？
そういう話を聞きましたが、どうなんですか？
立派な主張で、付き合いたい！！とかって、ありますか？メンタル患者の自己満足って回答は却下します。
もう、そういう年齢ではないからですか？恋愛引退時期ですか？
グレーゾーンな仕事、職業って何がありますか？ 先日、先輩と飲んでいたのですが以前より羽振りが良かったので何の仕事をしているか聞いたところ 「人に言えない仕事」とか「グレーゾーンな仕事」と行っていました。 僕は訳がわからず、とりあえず調べてみたのですが全然わかりません。 先輩曰く、 反社会勢力との繋がりはない スマホ、パソコンでやっている 個人事業主 よくある副業(お小遣いサイト、アフィリ、ネットワークビジネス等)ではない エロ系もある 人を雇ってはいない やっぱり短期的に儲かる仕事はグレーゾーンだよー と言ってました。 僕は全然、意味がわかりません。 グレーゾーンのお仕事ってたくさんあるのですか？ やっぱりこういった公の場では書けないことなのでしょうか？ ちなみにその先輩は30歳で男性です。 知ってる範囲で構いませんし、書ける範囲で構いませんので詳しい方がいらっしゃいましたら是非、教えてください。 素人質問ですみません。
いま50歳ですが今まで年金を数年しか払ったことがありませんもうまとめて払うことも出来ません、もう年金受給はあきらめたほうが良いでしょうか。
利用者の顔を叩く 車椅子からすぐ立ち上がるので壁際に向けて壁にくっつけて後ろに椅子を置き、そこに自分が座って立ち上がれないようにする(拘束にあたる？) 拘束にあたる場合、家族に許可は取っていません。 これは虐待にあたりますよね？
の先生が僕たちの一生けん命考えたぷれぜん却下します本人の会 なのにどうすればいいですか？？
境界性人格障害と双極性障害の病気を持つ19歳女子です。 社会生活について強い不安を抱いています。 生きるためには仕事をしなくてはいけない 税金や保険のお金、全て自分で… もうすぐ20なので生きているだけで住民税もかかります。 仕事をしてもうすぐ一年ですが、不安定な思考や感情により自殺企図、自傷行為、タバコ依存、彼氏への依存で社会生活が困難な状況に陥っています。 現在まだ仕事をしているのですが、本当は今すぐにでも辞めたい、逃げ出したいのですが、親や、お世話になった職場の方達に迷惑をかける(人手不足です)為、薬を飲んで仕事に行っています。 仕事中、涙が出てきたり胃が痛くなったり、目眩でフラフラしたり、頭が働かず何も手に付かないといった状況でとても困っています。 仕事を辞めてパートになれば少しは楽かな、とも思いますがお金のことやこれからの事を考えるとどうしたらいいかわかりません。 助けてください。 普通に働いて、いつか大切な人を幸せにしたい、普通に生きている人が皆眩しくて皆さん素敵で、何故私にはそれができないのか悔しい気持ちです。 人が怖くて外に出ることも恐ろしいです。 頑張りたいのに、、、 ふと何もできない、何もしたくない、全てを捨てて全て忘れてしまいたい気持ちになります。 社会生活なんて不可能ならもう死ぬしかないのかなとも思います。
帰りはどうすればいいですか
現在、食品メーカーやコンビニ、スーパーなどの食料品店で生ものや惣菜などで日持ちしないものは 例外として、廃棄ロスになる食料品を寄贈すれば、モノが食べられないというレベルの貧困の 世帯はなくなるとおもうのですが、なぜそうならないのでしょうか？ 不公平にならない為にとある程度まとまった数を捌くので、 フードバンクプロジェクトを行っているNPO団体が福祉施設などの施設に主に支給するのがメイン なのでしょうか？ 個別に、貧困家庭に直接配給するということは行っていないのでしょうか？ また、アメリカの低所得者の貧困層に配布されているフードスタンプのような制度を 日本で導入することは考えられていないのでしょうか？ よろしくおねがいします。
一番喜ぶことて何ですか???
お世話になります 今年2度目の介護支援専門員の試験を受けようと再度勉強中ですが・・・どうしても 施設等のサービス名(特定入所者介護サービスとか、地域密着型介護老人福祉施設入所者生活介護とか）・・・・施設とサービス名とが合致できません。覚えられません皆さんはどのようにして覚えたのでしょうか？ひたすら暗記しかないのでしょうか？
今日、ピンクリボンのパンフレット等をもらいました。 軽く読んでみて思ったのは、どうやって活動費捻出してるかです。 代表、その他スタッフはどうやって食べてるんですか？ 事業内容があり、セミナー(無料)啓蒙活動(ボランティア)検診支援(協力企業や医師による) とありましたが、これらの管理運営など気になります。
精神保健福祉士の国家資格を3回目で大卒＋1年間の養成施設で取得したのですが、現在は大卒の資格 がなくても1年間等の養成施設だけでも国家試験の受験資格は得られるのでしょうか。
以前、社会福祉協議会にて総合支援資金の申し込みをしましたが、審査に落ちてしまいました。 家賃も3ヶ月滞納してますし、生活費も無くどうすればいいかわかりません。 この際どうすればよいのでしょうか。
生活保護の世帯分離について。 子供を世帯分離するには、一人暮らしさせるしかないのですか？友達と暮らすとか、親戚や祖父母と暮らす、などは認められないのですか？
私は躁うつ病でケースワーカーと施設相談員から障がい者年金の申請を検討してはといわれました 発病当時は会社勤めなので厚生年金です 考えていたところ、 知り合いが生活保護では財政調査が入ると関係者から財政？状況の調査が入ると聞きました そして、クレジットカードの所有、所持はいけないと 私は知らずに使ってしまっています これでは年金申請どころか、保護のほうも危ないということもありえるのでしょうか ご教授のほどよろしくお願いします
障害者権利条約を批准して一年が経ちました。何か変わったのでしょうか。
継続Bに通い約5年が経ちます。 以前図書館実習の話が来たんですが、久々に外の社会に出るのが怖くて実習を断ってしまいました。 今考えると「もったいないことをしたな」と後悔しています。 気を取り直しまた毎日継続Bに通い作業を真面目にやっていればまた話は来るでしょうか？
分からなくて気持ち悪くて仕方ないので、誰か分かる方いたら、是非教えて下さい((T_T)) 介護福祉士の受験資格なのですが、私がネットで調べる限り1月の筆記試験の前日までに日数の要件を満たす者が受験資格と思っていました。 今、実務者研修の学校に通っていますが、学校で3/31までに日数の要件を満たしていれば差し替えの手続きさえすれば1月の受験を受けられると言われました。先生も言っていて、学校に来ている他の方も言っていて、自分はネットでいくら調べても筆記試験前日までとしか見たことがなぃと言ったのですが、絶対に3/31までに満たしていれば見込みで手続きして受験終わった後に差し替えの手続きをすれば大丈夫と言い切ります。 本当の話なんでしょうか？学校が終わり自宅に帰ってきてネットで調べてもやはり筆記試験前日までとしか出ていません。私は筆記試験前日までだと受験資格に満たしていなくて、3/31までなら見込みで1,095日/540日とぃぅ要件を満たすので、私にとっては死活問題なのです(T_T) 本当に見込みは3/31での計算で受験できるものなのでしょぅか？？？今すぐにでも知りたい疑問です。誰か分かる方教えて下さい！
春から大学3年の者です。 福祉系大学に通っています。 将来は福祉に関する相談業務の仕事をしたいと考えています。 そして現在、地方公務員を目指そうか迷っています。 実際のところ、私は「公務員になりたい！」という気持ちが強い訳ではありません。 なので、1年間の勉強に耐えられるのか？という疑問が自分の中にあります。 どちらかというと、民間の福祉施設などの仕事のほうが個人的には魅力を感じています。 しかし、私の家は片親なうえ、自営業をしており、生活が不安定です。（とは言っても毎日3食食べれています） 父も精神的に苦しそうで、いつ会社又は父が潰れてもおかしくない状況です。 そのため、安定している公務員を目指したほうがいいのではないかと思っています。 やりたいことをやるべきなのでしょうが、現実的な問題を考えると、 やはり公務員になって親を安心させたい気持ちもあります。 それに、公務員の福祉職であれば、自分のやりたい仕事ができない訳ではないですよね。 仮に民間を選んだとしても、もし父の会社が潰れた際、 「公務員になっておけば良かった」と後悔する日が来るのではないかと 不安になってしまいます。 しかし、公務員試験の難しさ、1年間の勉強、 仮に公務員を失敗してしまったときのために、民間企業あるいは施設との併願など モチベーションを保つのも非常に難しいと思われます。 この考えがここ1週間ぐるぐるしており、どっちの道を選ぼうか決心がつきません。 新学期も始まるため、そろそろ本当に決心しなければなりません。 皆さんの意見をお聞かせいただけたらなと思います。 回答よろしくお願い致します。
同棲して７年ですが、結婚を考えようと思っていますが、彼女は基本的に働く事は出来ません。 少し前までアルバイトをしていましたが、病気特有の（覚えられない・コミュニケーションが取れない・忘れる等）でいじめや馬鹿扱いで彼女のメンタルやモチベーションもなくなり、今は仕事はしていません、今後も無理だと思います。また、普段の生活においても同等の生活で起きられない24時間寝っぱなしや甘いものを食べると底なしに限界なく食べたりします。 治りませんし、自分が好きな事だけは出来ます。後はだめです。 あと彼女の両親ですが、自営をしていて、母親が宗教にどっぷりはまっています。彼女の両親には経済的支援は0％です。自分自身も結婚にナーバスな感を抱いています。 とりあえず昼夜１年間は働かないといけません。 少し余裕ができてからと考えています。 発達障害だけでも大変なのに、親の宗教が邪魔して思い切りが悪いんです。
現在、障害者福祉について勉強しているのですが、 受給者証のことがよくわかりません。 受給者証には、どのような種類があるのでしょうか？ 障害者分野に関する受給者証の種類が知りたいです。 詳しい方居られましたら、よろしくお願いします。
文才がないので、箇条書きにて失礼します。 １．私の知り合い（故人）が、筋ジストロフィーを患ってましたが、ソーシャルワーカーと精神保健福祉士の資格を得ていました。 ２．違う知人（脳性麻痺の方です）がそれを聞き、上記１の方と同じ資格の取得を望んでいます。 ３．ちなみに上記２の方は電動車椅子ですが、つかみ立ちはできます。しかしながら、言語障害があり、慣れていない人だと、聞き取りにくいときがあります。知的障害はありません。 ４．四年制の福祉系大学に行くことを検討してますが、上記１の資格を取るためには実習が必要とのことで、上記１の方（手足と首から上しか動かせませんでした）も実習をクリアされたはずなので、上記２の方もだいじょうぶだとは思ってます。 ５．ですが、具体的にはなにをどうする実習が考えられるのかがわからずに、たいへん不安になっております。どうか、詳しい方がいらっしゃいましたら、ご教示願えると嬉しいです。 よろしくお願い申し上げます。
私が通っている継続Bで80年代後半～90年代バブル期のペースで作業を進めている障害者がいます。 私はこの人と外回りの営業のような作業をしているんですがこの人のペースにはついて行けず、作業所に帰ってきてやる確認の時に担当職員とその人の前で「とてもついて行けませんよ」と担当職員とその人の前で作業を投げ出してしまいました。 当然職員からは注意を受け「じゃあ次回の作業からは話し合いなどには入らずに作業後の話の流れなどを自分のメモ帳にとりましょう」と言う事になりました。話が解決した後でこの人と仲直りし「次回からも一緒にやりましょう」と言う事になりました。これからもこの人とうまく作業をやっていくためには、同じ障害者と言っても一人ひとり症状が違うので人は人自分は自分で気にしないことですかね？（もう一人の人はこの人のペースについて行けず全然出席しません）
この度、審査が終わり、生活保護の受給が決定したのですが、 担当の方に携帯電話を持ちなさいと言われました。 借金はダメと言われたのですが、携帯を分割で買っても良いのでしょうか？ その事を聞くのを忘れていました・・・。 特にプリペイド式を買えとも言われていないので、 iphone6の購入を検討中です。 買ってもよければ近いうちに買いに行こうと思っています。 ご回答よろしくお願い致します。
私は継続Bに通って5年目になる障がい者です。 渉外実行委員は作業所のメンバーの中から選出され私を含め3人います。 他の2人のメンバーは精神障害なのに私はちょっと違い脳神経障害です。 今日渉外実行委員の仕事があり「仕事の後のまとめ」であまりのペースの速さについて行けず 「私にはついて行けませんよ」と言い途中で実行委員の仕事を投げ出してしまいました。 職員と話し、私は次回から自分のメモ帳にメモを取ることとなりました。 障害も人によって様々なので、人には人の訓練ペースがあるので他の人の事は気にしない方がいいのでしょうか？
障害者が作業所でつくる革細工製品などの出来が自分では失敗作だと思っていても、人によってはいいものと感じるでしょうか？
私は脳に障害がある30代の男性です。 現在継続Bに通って5年目ですが、担当の職員と話してもなかなか次の話が来ません。 今月パソコン教室に3回も出れ、別の職員は「マジメにやってればいい話が来るんですよ」 と言っていました。 いつもは公園清掃作業や作業所内で革細工製品を作っています。 一度図書館実習の話が来たんですが、約15年ぶりに外の社会に出るのが怖くて断ってしまいました。 今考えると「もったいないことしたな」と思います。 作業所の簡単な作業でもバカにしないでコツコツやっていれば、いい話がいつか転がり込んでくるもんですか？
生活保護の問題の解決策として、一つの提案です。 食うに困っている人を助ける事は、道徳的に正しいでしょう。 ですが、それに対する恩返しとして、町の清掃等の作業 （公園の掃除、どぶさらい、草刈り、）を 義務付けるべきです。 日本の昔話には、恩返しの話が沢山あります。 鶴の恩返し、浦島太郎、笠地蔵等。 「助けてもらった生保受給者が、恩返しに町の清掃等をする」 こうすれば、生保受給者の方も、後ろめたくないし、納税者も、 生保受給者に感謝をする。 なんで、こんな風な制度にしないのでしょうか。 ギブ＆テイクで、お互いが気持ちいい。 町の清掃等は、作業なので、景気や能力や年齢 （70歳や80歳でも） に拘わらず、 不景気でも、また、誰でもどの地域でも出来ます。 これは、精神疾患などの方にとっても、作業療法として、 むしろ治療になります。 今までと違い、遊んでいては金がもらえなくなる事で、 就職する人が激増する。 老後の準備をする人が増え、年金の納付率の向上となる。 怠け者ほど得をする今までの制度で納税者が 負わされていた心の痛みが和らぐ。 以上は、障害があって、寝たきりの方は、難しいでしょう。 そういう人は、免除とし、それ以外の方は、健康状態に応じて、 労働時間を段階的に設定して実施するべきではないでしょうか。
継続B型作業所の職員から期待される精神障害者（利用者）は特に何も自分で行動は起こさない方がいいですか？ 「期待される」とはどのような意味でとればいいですかね？
私は疲れてくると人がやったことや言葉の裏を考え、自分を蔑ませますます精神的に追い込んでいきます。それでもまだ30代なので2，3日家で休んでいれば回復します。こんな私でもできる仕事はあるでしょうか？現在継続B作業所で月８～10回ぐらいの清掃作業や内職作業をしています。
今の会社を退職して、就労支援a型で働きながら障害者雇用で職に就きたいと考えていますが 就労支援a型だと64000 円位収入があるみたいですが、そこから年金と健康保険引いたら4万円幾らしか手元にのこりませんよね？ パニック障害ではないのですが、3時間くらいパニックが来ます 今の会社で体調不良で週1くらい半休とか遅刻します 物忘れが激しく、習ったことをすぐ忘れます こういう状態でも、障害者雇用してもらえるのでしょうか？ 今パニックで会社を早退し心配になったので質問しました
学校で難しさを抱える小・中学生の個別、集団療育を仕事にしています。 特に中学生相手だと、多感な年頃ということもあり、支援の難しさを感じるのですが、周囲に相談できる環境が整っていません。 学校以外での活動だとどのようなものが中学生にとっては有意義なのでしょうか？ 今は、サロン的な感じで何人かが集まってゆったり過ごしています。 漠然とした質問ですみません。 ちなみに、教育、福祉の観点でこういった質問がしやすいコミュニティ、掲示板などありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
主人・私とも５０歳の夫婦２人暮らしをしています。１７年前に主人の持病が悪化したことで初めて生活保護の申請をして受給を受けていました。その時同時に傷病手当の申請もしていたことで傷病手当も保護を受けだしてから受給が決まり本来なら市のほうへ傷病手当の件を申請しなければいけなかったのですが申請をせず２重で受け取っていました。その後、主人の症状も改善されてきたので生活保護をきったのですが、きった後で、２重に受け取っていたことが福祉課にわかり返還請求をされたのですが、５～６回支払った後、引っ越しを何度かした間に時効がきたらしくここ２年ほど請求されていないのですが、先日主人が落ち着いていた持病が悪化して、仕事ができなくなりました。私も糖尿をもっているので長時間勤務ができず収入も安定していないので再度生活保護を申請したいのですが、過去に、上記の不正があったら保護は申請しても通らないでしょうか？
むかし同じ地活の仲間だった人たちがどんどん別の新しい継続Bに移っています。 私は他の市にある継続Bですが現在通って5年目です。あまり焦って移らない方がいいのですかね？ 自分の症状が中途半端にしかよくなっていないのに目移りして行動を起こすのはよくないですか？ ジックリと作業所で訓練を積むべきでしょうか？
生活保護を受給している知人と金銭についてもめています。 借用書等もなく善意で貸したのですが、その半分以上を借りた覚えはない等と言って認めようとしません。 返して欲しいと言うよりも誠意を持って話し合いに応じて欲しいのが本音なのですが、それすらも拒んでくるような状況です。 幾つか見たところ、内容証明郵便を送付してやれば借用書の代わりに法的効力を持たせられる事までは分かりました。 ただ、それも本人が受け取って同意出来ない旨の連絡を一切しなかった場合に限られますよね。 そこで話し合いを円滑に進める為に相談出来る機関があれば良いのですが、役所に問い合わせれば対応してくれるのでしょうか？ 役所は一切何もしてくれないとの話も耳にするので、適切な機関(役所？弁護士？)があれば教えて頂きたく思います。 出来れば無料が良いのですが、有料の相談先もあるようでしたらお願いします。
主治医にかわいがられる患者とはどのような患者でしょうか？
ポプラ事業所喫茶店いくらで食べれますか？？？
今年４月から放課後等デイサービスのサービス提供責任者候補として働きます。私は児童発達支援管理責任者になりたいのですが、サービス提供責任者でもなれるのでしょうか？
私は今年の春、大学卒業予定のものです。よろしくお願いします。今年度の社会福祉士の国家試験になんとか受かることができたのですが、受かっただけではなく登録も必要なのだと知りました。そこで、登録申請には、どのような書類を送らなければならないのでしょうか？また、単位取得見込みで国家試験を受けたので卒業した後、卒業証明書（単位取得証明書？）は送る必要があるのでしょうか？分かる方いましたら教えていただきたいです。
私は現在30代後半です。約20年前の事故で高次脳機能障害になり、外傷性のてんかんも負ってしまい、現在は国立の研究センター病院で治療中です。たまに私の医療データが研究材料になりながらも当院で診てもらい10年目です。自分は仕事に復帰したく現在継続B型作業所で訓練中ですが、発作の回数は現在月0～2回で落ち着いているんですが、仕事に復帰するとてんかんの発作の回数が増えてしまい周りや家族にまた迷惑を掛けるんではないかと思います。障害年金も受けながら実家で生活し、毎日継続Bで他の利用者達と公園清掃などの社会復帰訓練です。社会復帰できると思いますか？
20年ほど前の事故で脳に障害を負ってしまい、精神年齢が若かった私が大人っぽくなってしまいました。と言ってももう30後半なんですけどね？他の職員やある程度経験を積んでいる女性利用者たちからは「○○さんは年齢の割に大人っぽい」と言われます。同じ作業所に来ている40過ぎてたぶん生保を受けながらキャバクラに通っていたり、他の大人しい利用者にコーヒーを奢らせたりしている人は私にジェラシーを感じ、私に話しかけることができないみたいです。（こっちが挨拶をしても、返してくれません）私のように障害で見た目の年齢と精神年齢がある時を境にずれてしまった男性をどう思いますか？
私はいま30後半ですが、約20年前の事故で脳に障害を持ってしまい、今ではとても頭が疲れやすくなってしまいました。20代の頃は障害の事を先方に理解してもらいバイトしたり、買い物をしたり喋ったりすることでストレスを解消していましたが、最近の私のストレス解消法は図書館で読書したり、家でネットラジオを聴く事です。あまり神経が疲れると発作を起こしてしまいますが、まだ年齢が30代なので疲れは一晩寝ると戻ります。今通っている継続Bの他の利用者は皆もう就労する気がない50，60の方ばかりです。他の利用者達とは話しますが、これからの進路の事は全く話しません。他の利用者達からは「○○さんはしっかりしている」とか、職員からは「大人っぽい意見を言いますね」とか言われます。なんか「神経が疲れやすい＝中年のような言動や行動をするが、他の人たちとは違い疲れを次の日まで残さない」私はいったい何なんでしょう？変な障害ですね。自分でもこの先がわかりせん。
精神保健福祉士についてお聞きしたいです。 自分は19歳の時仕事で嫌なことがありニート生活を27まで送っていました その間、働いたことはあったのですが長く続かずどうしようか迷っていた時に 自分みたいな人間を支える職業があるということで通信制の大学に通うことになり PSWの資格を取ろうと思い今に至ります。 しかし、校内試験に2回落ち当時思っていた熱い気持ちも無くなり 30中盤でそれも未経験となると、就職先も殆ど無く この先実習がまっているのですが、全くやる気が出てきません。 自分自身軽い発達障害をもっており、もし資格を取ったとしても 障がい者の方の相手をして、自分も精神的に参ってしまうと思うと怖くてたまりません。 踏ん張りどころだとは思うのですが、もう人助けをしたいと思うより 自分一人が生活できる範囲でお金を稼げればいいやと思ってる自分がいます。 人はここまで頑張ってきたんだから目指してみればと応援してくれるのですが 就職できなければ何もかも無駄に終わってしまうと思うのですが皆さんの意見をお聞かせください
台場みらいの従業員 のひょうばんいいですか？？？
ゆいゆい本舗のひょうばんいいですか？？？
はじめまして。 私は現在、身体表現性障害という病を持っています。 この病気では障害年金は受けれられないそうですが 精神障害者保健福祉手帳の交付はしてもらえるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
今デイケアで働き始めて3日目です。以前は 病院で看護助手でした。主に寝たきりの人の介護をしてきました。皆さん色々教えて下さり有難いのですが、私自身が とろいし 覚えも悪いので 利用者様の名前を覚えれてないので いけないのですが。毎日40名 入れ替わりで 総勢120人ほどが利用されてるのですが。名前が覚えきれなく 毎日 早く名前覚えなきゃと言われ 聞きたい事は自分から聞かなきゃ いけないと教えて頂くんですが。業務の事 介助の事 名前 いっぺんに頭の中グルグルで 聞きたい事も分からないくらいで。緊張から 声も小さいと怒られました。ただ 利用者さんと 個人 個人でお話するのは 凄く楽しいんですが。やはり介護は向いてないのかな。
心療内科に3年ほど通院しながら働いていたのですが、症状が重くなり、仕事を辞め、今年になってから実家に帰り、そこで病院を変えて通院しています。 そこで自立支援制度をすすめられたのですが、 住民票が実家とは別の県にあり、実家のほうに移してないのですが、それでも受けられるのでしょうか？
はじめまして。 友人の話です。 生活保護を受けていて妊娠が発覚しました。 精神病でクリニックにも通ってます。 病名は、鬱病と摂食障害と睡眠障害アルコール依存性等です。 お金が無くまだ産婦人科に行ってないです。 相手も自己破産仕立てでお金が無い状態です。 不謹慎なのはわかっています。 本人は、20歳と17歳の子供が居ます。 37歳の女性です。 精神不安定で、自傷行為もします。 2人の子供は、前夫が育ててます この様な状態で母体保護法を起用されますか？ 多分出産しても母体が持たないと思います。 初めての質問なので、文章が訳分からなくて済みません。
私30代後半の精神障がい者です。現在継続Bで就労に向けて訓練を受け5年目です。約20年ぐらいに事故で障害を負い、それから5年ほど障害を持ちながらでもフルタイムで働いていたので、まだフルタイムで働けるんではないかと思ってしまいます。他の精神障がい者で就労している人は障害年金と働いた給料で経済面はギリギリですか？
50歳 高卒でヘルパーとして10年以上働いている方がいるのですが 社会福祉士を取るための仕事をしながらでも 通えるような学校(または通信制)はありますでしょうか また、何年くらい通えば良いのでしょう その学費はいくらくらいですか？ よろしくお願いします
生活保護申請について 大阪在住、24歳、男です。 去年、調子を著しく崩し働けなくなった。統合失調症で家族が自殺したという人に、その症状は統合失調症だと言われた。しかし、もう貯金も何も無く、ケータイも解約したスマホのwifiでメールやネットのみ出来る半浮浪者状態の自分は心療内科に受診するお金も無かった。 今は、見兼ねた職場の人のところで居候状態でタダ飯を食わせてもらっている。 申し訳ないので、早く治自立したいが、心療内科に受診するお金もないので障害年金はムリだ。生活保護しかないと思い、区役所に相談に行くと自分名義で部屋を借りて、やっと申請の条件が揃うと。 それで不動産屋に行くと、敷礼ゼロ円物件でも、火災保険などもろもろの初期経費は絶対かかる。初期経費ゼロ円の物件はないし、法律上出来ないと言われた。 区役所にもう一度相談すると、どうにか人からお金を借りろと言うだけ。それが出来ないから生活保護しか無いのにどうすれば良いのでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします。
過去の質問を見ていると、そもそも病気や怪我、服薬、治療中で健康体を維持できない人が生活保護を受給してるのだから、 生活保護の人が、健康体を維持てきていない状態=肥満、なのは当然であるという意見があります。 太る病気や、副作用で太る薬というのは具体的にはどんなものがありますか。 本当にそんな病気や薬がありますか。 病気や障害を持ちながら働いてる人で、仕事中に居眠りをする人も、眠くなる副作用のある薬とか突然眠くなる病気があって、仕方ないことなんですか。 副作用の欄で眠くなるなんて書かれてる薬を見たことないんですが、21世紀の日本に実在する薬で、医者が処方したり普通の薬局で買える薬で実在する薬ですか。 突然眠くなる病気も、意識がなくなったりするんじゃなくてただ単に眠くなって寝るだけですよね。そんな病気聞いたことないんですがどうなんでしょう。 また、働けないぐらい痛く苦しい状態になる病気を持っていると医者が診断している人がいるとして、その人が仕事中、本当に病気で痛かったり苦しかったりして労働できないのと、サボるためにその日は調子いいと当人は自覚していてその上で演技して、苦しい働けない主張してるのと、第三者が区別する方法はありますか。 一見健康体に見える人で病気で働けなくて生活保護を受給してそれで生活してる人は、その状態で「仕方ない」と誰もが納得できるのか、教えてください。
20年ほど前に事故で脳に障害を負い、外傷性てんかんと高次脳機能障害で記憶力が少々悪いですが、てんかん発作の方はここ3年ほど出ていません。現在継続B型作業所で就労に向け訓練を受けています。もうこの作業所に来て5年が経ちますが、毎日遅刻欠席せず清掃作業などを淡々とこなしていればいずれ次の話が来るんでしょうか？※担当からは何の話もありません。
ほうぼうの市に有り、HPに民間の法人と書いてあるが、 やっておることは市役所の下請けと思う。 市役所の幹部の再就職先に作った組織ですか。 協議会という名前からは、 議題が溜まった「たびごとに」 会合を開いて（=協議して）決める組織と思えるが、 実態は「常に」事務員が大勢おる点が怪しさを誘う。 協議はいつしておるのかな。 特に気に入らぬのが「会」の字です。胡散臭さが充満した字です。 なにゆえ協議会という素性が知れぬ怪しさいっぱいの名前になっておるのか。 研究所とかの堅気の名前は付けられんのか。
教えて！Gooとリンクした『 おしトピ』をちょくちょく覗いているんですが…。 そこで寄せられる意見の中には、障害や病気の人の前でも言えるかソレと突っ込みたくなる強い言葉が正論として語られています。 箸を正しく持つこととか、字を綺麗に書くこととか、好き嫌いなく完食することとか。 心とか親の愛情といった言葉と絡め、それができない人を貶める発言が目白押し。 子を産み育てることについてはもう言わずもがな。 『あ、そういう障害や病気の人はいいのいいのw』という考えなんでしょうけど。 それか、ここで例として書くのもはばかられるような差別的な考えがあるのかもしれませんが。 果たして、そういう障害や病気の人は許しておけばいいものなんでしょうか？ 障害や病気を持つ当事者は割り切れるものなんでしょうか？ 私はどうしても手書きで文章が綺麗に書けません。 漢字の片方の部首を書いただけで次の文字を書き始めたり、余計なハネやハライを書き足したり。 間違えないようにと気をつければ気をつけるほど、手は自分の意志を持ったように勝手に動きます。 履歴書を一枚書き上げるだけで精魂尽き果て一日が潰れるなんてこともザラ。 書き損じの履歴書用紙と、まっさらで活用されることなく溜まっていく付属の封筒の山を見ると、『お前に勤まる仕事なんてない。なんかの間違いで就職できても、こうやって書き損じの書類や不良品の山を作るのが関の山だ』とネチネチ責められてる気分になりました。 そして、手書きを肯定する手合いの正論が自分に向けられたものでもないのに心に突き刺さりました。 PCメインでやる実際の仕事なんて、あのプレッシャーに比べれば遊びのようなものです。 私の場合は障害とか病気のたぐいではなく過度の緊張によるものだと思いますが…。 はたして、障害や病気を持つ方々はどうなのでしょう？ 私のようにいちいち気に病むのが特殊で、スルーできるものなんでしょうか？
５０代。障害者手帳を取得して３年目、等級は３級です。 自分で調べても分かりませんでしたので、よろしくお願いします。 １．障害者手帳は何のために取得するのか。 ２．該当者は、取得しなければならない(must）のか。 １．については、「障害者であることを証明するため」、とともに、「いろいろな優遇措置を受けることができるため」、ということは分かりました。 「証明する」については、必要な場面があるのでわかりますが、 なぜ障害者は優遇措置を受けるのでしょう？ 金銭的な負担の軽減、の意味では、年金があると思うのですが(３級の私にはありませんが。)、年金等では不十分なのでしょうか。(気に障る方がいらっしゃったら申し訳ありません。純粋に、分からないので、お聞きしています) 私が手帳で受けられる恩恵は、公共的な部分では、ほとんどなく、あるのは美術展の入場が無料になるくらいで、個人的には美術に興味はありません。 美術に興味があっても、「なぜ精神障害で、タダになるのか？」と不思議です。 自分の障害が重くないので、のんきなことを言っているのかもしれませんが、 障害者だからと誰でもが優遇されるのは、えこひいきというか、逆差別というか、腑に落ちない気持ちになります。 また、私は現在まで、その優遇措置以外の場面で、手帳を用いて障害者である証明を求められたことはありません。 何のために、高い診断書代を払って、手帳を取得するのでしょう？ ２．について、上記と重複しますが、必要性が分からない手帳のために、８４００円の診断書代を払って、取得しなければいけしょうのでしょうか。 (福祉職員の方に聞く機会がないもので、ここで質問させていただきました)
利用してるデイサービスで。他の利用者さんが。お風呂で、入浴するさいに、出る時に背中拭いてもらえずに、服も着れずにきたら。まだなの、ってスタッフに言わたりして、心いためてます。その方は、左阪神麻痺生活保護区分6なんですけど、そのような方をいつまでも放置してるのはおかしいとおもいます。。わたしが思うにふつうの方でも片手で、背中ふくの完全に、ふくのは、難しいですよね？実際苦情言ったら、スタッフは。拭いているって言っていますって、その施設の責任者はその一点張りなんです。私このこういうのは、虐めだと思うし、虐待だとおもいますが、でも、私達が強く講義すると、利用停止にしますって、言われます。わたし達は、泣き寝入りするしかないんでしょうか？？誰か教えて下さい
84歳父が昨秋胃ガンの全摘をし一度退院しましたが、食事がとれず再入院しました。 暮れに退院をしたのですが、食事での栄養が足りずに今も家で点滴を12時間しています。 80歳の母は家にヘルパーさんが入ることにストレスを感じ、ここ数日はヘルパーさんにお休みをしてもらっています。 母には少々認知症の傾向が見られ、お金の管理が難しくなっております。 更には50を過ぎた兄が一人暮らしをしているのですが、仕事もなく母にお金の無心をしてきます。 そんな事情で二世帯同居の兄夫婦も困り果て、父の年金が振り込まれる通帳を取り上げてしまいました。年中母との口論が絶えないようです。 娘の私は15分ほどの所に家族で住んでおり、3日に一回位は顔をだします。 そんなときは母は特別変わった様子もないのですが、ただ老人特有の同じ話を何度も繰り返すなどはあります。 説明が長くなり申し訳ありません。 実は問題は母なんです。 このまま家にいても、益々兄夫婦とこじれるだけですし、別居の兄にお金を吸いとられるだけです。 以前は近所にお友達がたくさんいたのですが、皆さん亡くなったりデイサービスに行ってしまったりと淋しいのです。 誰とでも話ができる社交性はありますので、 母を施設に預けるのが一番いいような気がします。 父がいなくなったら家族がいるようでいないこの家は淋しいから、どこか施設に入りたいとは話しています。 このような状況の母を預かって頂ける施設はあるのでしょうか？ 決してお金にゆとりがあるわけではありません。 宜しくお願いします。
愛媛で、就労継続支援B型作業所でサビ管をしています。利用申し込みを市役所を通し、相談支援事業所とでして頂きますが、利用までに3ヶ月以上かかるのが現状です。遅れる理由と対策があれば教えて頂けないでしょうか？
慶応大学・三田の近くにいる浮浪者は何ですか？
今回の質問の趣旨は、4月から会社（銀行）が運営している 保険組合に加入するかもしれないのですが、自立支援を受けて いる事はやはり会社に伝わるのでしょうか？ 本社近くのビルに保険組合が入っていて、その他グループ会社と 同じフロアっぽいです。 現在躁鬱病で自立支援を受けていますが、それもやはり バレてしまうのでしょうか？ 躁鬱と言うと、重症のようなイメージを持たれると困るので 睡眠障害くらいで心療内科に通院しているという事にしたいのですが、 それで通用しますか？ 仮に突っ込まれた場合ですが、出来るだけ軽く症状を伝えたいのですが どのような理由が良いでしょうか？ レセプトの事など、詳しい方教えて下さい。 宜しくお願いします。
「身障者のためのWEBサイト」を、可能な限り多くの種類のWEBサイトを教えてください （例：アクセシビリティに配慮しているサイト、身障者の方が作っていると思われるWEBサイト、身障者についての情報を扱っているサイトetc.）。 ただし以下の条件を満たす範囲でおねがいします。 1.日本国内のサイト 2.検索エンジンの結果のみでない よろしくお願いします。
デンマークに移住するとして、メリットはすでに分かっているので、デメリットをできるだけ教えて欲しいです！自殺率が高いとか離婚率が高い以外に、政治的、経済的なデメリットを些細なことでもいいので教えていただきたいです！
初めまして、お世話になります。 早速質問したいのですが、 生活保護受給者は電話を、 契約（NTT電話でも携帯電話でも）持たなくてはいけないのでしょうか？ この前、顔出しに行ったんですが、『携帯くらい持ってないの！？』と、 機嫌悪そうに言われました。 携帯って機種分割で8万円くらいしますよね・・・。 固定電話も工事費4万くらいとNTTの方に言われました。 とてもそんな額を払うには余裕がありません。 光熱費とネット代、他は食事代もありますし、 ギリギリで生活しています。 電気代節約と、ネット解約すれば買えそうですが・・・。 暑いのと寒いのが苦手で、1年中エアコンをよく使います。、 ネットの方は使う機会が多いので、手放せません。 私はそんなに電話が必要とは感じていません。。 強制ではなければ、今後も電話は持たないでいようと思っています。 デイケアなどで留守が多いので、ドアに紙がはさまっていて、 一応連絡はこちらからしています。 というわけなのですが、電話は所持しなくていいのでしょうか？
暴行、暴言、ネグレクト、モラハラ、セクハラ、搾取、拘束、強制労働etc…。 本人が『普通』を知らないため、虐待を躾や愛情表現、家の手伝いでしかなく普通のことだと思い込んでしまっているケースも多々あると思います。 普通のことと思ってるので、そのまま受け止めてしまったりわざわざ人に言わなかったり、人に話すとしても危機感を持たれないような表現でしかなかったりして、なかなか表に出てこないと思われます。 『家族計画』というゲームでは児童養護施設の職員が登場し、保護した児童の作文を主人公に見せる場面がありました。 れっきとした暴行や性的イタズラですら愛情表現や躾と錯覚してしまっている生々しいものだったので、こういうケースについて深く知りたいと思いました。
タイトル通り手話を習いたいです。 手話経験はほとんどないので、初級コースがあるところが良いです。 その他の条件としては、 日程の融通が効くこと。基本的な言葉や表現が習えること。雰囲気などです。 体験談などがあれば是非教えて下さい。URLなど貼って頂ければ嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
ある精神病患者に先日アドレスを教えました。初めはその人がどのような症状かわからなかったんですが、アドレスを教えてから一日に10回以上「何してるの？」とか「元気？」とかその他意味のないメールばかり来ます。これがその人の病気なんですよね？こういう人とはどのような付き合いをすればいいのでしょうか？（作業所で毎日顔を合わせていて、本人はこの行為に悪気はなくとてもいい人です）
小児性愛は精神障害であり、治療の必要性があるそうです。 もしも、そうであれば売れなくなったアダルト漫画家や同人作家、あるいはコレクター、ジュニア・アイドルのファン、などが精神科に行って、障害者手帳を貰う事はできるのでしょうか？ また、性癖という点を除いては元気に働ける人が、障害者年金や生活保護を受給する事は可能でしょうか？
従妹が知的障害なのですが、程度は何級なのか知りませんが障害年金をもらってます。受け答えも出来ますしパン屋さんで障害者雇用でずっと働いてます。出来ないのか親が甘やかしてるのか、一人で留守番できませんし、料理も出来ません。アラフォーになり今後４０代や５０代になった時にいきなり親が死んで従妹が一人になってしまったら…と思うと。このまま親と暮らすのがいいのか、今のうち施設や障害者が住む専用の管理人のいるアパートで一人暮らしさせた方がいいのか…知的障害の人達は親が亡くなったらどうしたらいいのでしょうか?
継続Bに通っているものです。私は現在30後半ですが、以前に同じ作業所にいる私より3つか4つぐらい上の元サーファーと会議中にケンカをしそれからその人とは口を利きません。何か人づてに聞いた話ですが「私が堂々としていてカッコいい」らしいです。今日私がドアを閉め忘れそれを見た向こうが「オイ、締めろよ」と言ってきて、私は「ワリィワリィ」と言いました。緊張した雰囲気になりました。真面目な人たちからは怖がられています。私は真面目な人たちと普通に作業をしています。特にその人とは仲良くなろうとは思わないのでこのままの関係でいいのですよね？私は毎日作業所に通っているのですが、その人は週一回ぐらい午前だけ来て作業もせず帰ってしまいます。
昨年(平成２６)の１１月、区役所へ子供の身体障害者手帳の申請に必要な書類を取りに行った際に、特別児童扶養手当の申請に必要な書類も出してほしいとお願いしたところ、手帳の交付時に申請してくださいとのことで、その日は手帳の書類のみ受け取り帰宅しました。 しかし、今年の２月に手帳の申請に行った際に、特別児童扶養手当の書類を要求したところ、書類一式を出してくれて、特別児童扶養手当の申請には手帳は必要がないことが解りました。 (去年とは別の方が対応してくれました) なので、昨年の１１月に特別児童扶養手当の書類を出してくれていれば、１１月中に提出し、１２月から支給されているのです。 しかも、特別児童扶養手当の申請にはまた別の診断書が必要と… 七か月の子供をかかえてまた病院に行き、診断書を取ってきました。 区役所の対応ミスで、本来なら受給している１２、１、２月分を請求したいので 係長、課長代理と話しをしましたが、さかのぼって支給はできないと、後は謝るだけです。 こちらが何か発言するまで黙ったまま。こちらが諦めて帰るのを待っているのが見え見えです。 手帳の申請がどうして２月になったかというと、手帳の診断書は指定された医者しか記入することができない為、その病院に連絡したところ、まず１２月２４日に予約が取れて診察。さらに別の科で診察が必要とのことで、その科の予約が取れたのが２月１２日でした。 そして１２日、診断書に記入してもらい、翌日の１３日に区役所に行ったのです。 受給できるかどうか解らないのでは？と思われると思います。 同じ区に、子供と同じ障がいを持った子がいて支給されているので、うちも支給されると思います。障がいは手の欠損なので、子供によって様子が違う等のことはないです。 また、手帳の診断書は指定医しか記入できないので取得まで時間がかかりましたが、特別児童扶養手当の診断書はどの医者でもＯＫなので、１日で取得できました。 なので昨年の１１月にもらっていれば、すぐ提出できました。 申請しなかったのではなく、書類を出してくれなかった為に申請したくとも出来なかったのです。どうして対応する職員によって、申請できたり出来なかったりするなんてことがまかり通るのでしょうか。 もうこのまま泣き寝入りするしかないのでしょうか… 何か方法があれば助言をお願いしたいです。 宜しくお願い申し上げます。
自分は今年30中盤になる男です。 10代の頃仕事で挫折し少し働いては、ニート生活という生活を繰り返して来ました。 しかしこのままではダメだと思い、20後半の時通信大学に入り精神保健福祉士を取ろうと 自分を奮い立たし、実習をクリアすれば国家資格が受けれる資格を貰えるという所まで 来たのですが、今更ですが自分には向いてないという思いと福祉経験がない自分が例え 国家資格を持っていても希望する精神病院などには年齢制限で入れないのと、募集自体も 無いということです。 実際、学校に入る前には覚悟していたつもりなんですが、現実を前にすると 毎日憂鬱でたまりません。 と言って、誇れるような職歴も無くどうしていいか分かりません。 どうかアドバイスをお願いできないでしょうか。
現在、都内で一人暮らしをしており、生活保護のお世話になっております。 就業できない理由は、バセドウ病、糖尿病、片頭痛、うつ病の疾患があるからです。 特にうつ病が日々の暮らしに影響を与えています。 心療内科の先生曰く、誰かと同居すると回復する人が多いと言われました。 東北に実家があり、母一人で暮らしています。 母の知人のKWに相談したところ、二人で保護を受けるなら可能との回答だったそうです。 私だけ保護を受けるのは難しいとのことでした。 しかし、母は半年だけパートをしており月１２万円程度の収入があり、 仕事がない時期はその収入をやりくりして生活している状況です。 私が実家に戻っても、私の分まで面倒をみられるほどの収入がなく しかし保護費を上回る収入がある月が半年あるので 保護を受けられるのか心配です。 実家は車を所有しておらず、借地に住んでいます。 雪国で移動手段が徒歩か自転車なので、まだ役場に相談しに行けていない状況です。 ある程度、情報収集してから役場に電話相談をしたいと思い、投稿しました。 よろしくお願い致します。
違う市町村に引っ越した場合、地域が変わるので今まで利用していた継続 Bは利用できなくなるんでしょうか？
父親の視覚障害での障害者手帳の取得を考えており今日役所に行って医師に書いてもらう診断書を貰ってきました。今通っている病院に診断書を書ける指定医がいるらしいのですがその先生との面識はなく普段診察していただいてる先生は、指定医の資格がありません。このような場合どのようにお願いして診断書を書いてもらうのがベストなんでしょうか？ やはり普段診察していただいてる先生に「診断書を書いてもらいたいので指定医の先生を紹介してほしい」とお願いするのが良いのでしょうか？
携帯電話会社の中には、家族に身体障害者がいる場合、契約している本人とその該当者だけ限定で通話のみ無料で利用できるガラ系の携帯電話をタダで提供してくださる会社があるようですが、高齢化社会の問題が指摘されている昨今、高齢の家族の見守りのためにも提供して下さる携帯電話会社はないものでしょうか？詳しい方がおられましたら教えてください。
障害者年金って、普通に働きながらでも受給できるものですか？ 受給していると、隠して就職活動したとしても相手の会社には分かるものですか？
私は精神に障害があり利用者として就業に向けて訓練をしています。 ある女性職員がいまして、その30ぐらいの同年代女性職員が言う事はきちんとしてキツイのですが、こっちが何かいい答えに困ると大人の女性らしい困り方をします。 こういうタイプの女性もいるのでしょうか？ こういう女性とはどのように接すればいいでしょうか？ 他の50代ぐらいの中年利用者たちは苦手としています。 こっちが何かわからないことを聞くと、「○○さんはさっき自分で出来るといったから任せたんだからね」と言いながらでも見捨てはせずきちんと教えてくれます。
現在うつ病により自立支援医療を適応して病院に通っているのですが、いまいち料金についてわかりません。 病院側の説明によると、病院と薬局別々で、診察代とお薬代が2,500円以上になった場合こちらが支払う金額は2,500円以内に抑えられると言われました。 しかし実際月によって診察代だけで2,500円以上支払う月もありますし、 領収書に書いてある金額と自立支援医療の青い用紙に書いてある金額が違います。 例えば診察代が1,900円でも自立支援医療の紙に書いてある「自己負担額」は690円と書いてありました。 またある月は診察代が3,900円取られる時もありました。 その時の看護師さんが慣れていない人だったらしく、自立支援医療の紙にも2,690円と書いてあり 「自己負担額が2,500円を超えた金額が書かれてるからいくらかお釣りが返ってくるよ」と薬局の人に言われました。 この場合3,900-2,500円で1,400円余分に払ったと言うことですか？ 2,690-2,500円で190円のお釣りが返ってくるのですか？ 自立支援医療は一体どういう仕組みになっているのでしょうか？ 詳しい方教えてくださいm(._.)m
今まで使っていたもの車椅子が故障していて修理は無理と業者に言われました。新しい物を買います が電動車椅子かバギーにするか迷っています。 アドバイスお願いします。
昨年の12月から、厚生障害者年金3級を頂きております。 ところが、今月の給与明細を見たところ、厚生年金が引かれておりました。 そういうものなのかもしれませんが、障害者年金を頂いていても、支払う年金は 無くならないのでしょうか？ 詳しい方教えていただけたら幸いです。
アスペルガー患者です。。。 今日、自分の「生活の生きにくさの大きな要因が社会性と、想像力の欠如」 だと、はっきり、はっきり！！！＞＜ 自覚しました。。。 で、それを踏まえてですが、 「社会性」や、「常識」って働かないで身につきますか？＞＜ 「ＳＳＴ（ソーシャル・スキル・トレーニング）」は、うちの、病院の外来にはありません。。。 どうしたら、良いのでしょうか？ 母は、 「ああ、外に出ろ！！そして、上下関係、横の繋がり、３６０度全方位的につきあいを広げて、経験値を上げろ！！」 って言われましたが、これって、「無職」でできますか？ お願いします＞＜
何か、私は、「和を持って～」ってのも、「出る杭」だから、できないし、 「右に倣え」もひねくれだから、生きにくいのですが、 じゃあ、アメリカなら、大丈夫か？ って母に聞いたら、 「いや、あんたは、障碍者でしょう？アメリカは、そういう弱者には「物理的に生きられないよ」。。まず、仕事が無ければ、生活保護を申請してる間に、生活困窮して、死ぬし、あそこは、国保が破綻してるからね。医療費も法外だよ」 故に、あんたは生活不可能＝死 って言われましたが、そういう国ですか？ お願いします！！！
ちょっと、私は、 アスペの本を見たら、 「療育手帳」の存在を知りましたが、 これって、一応「知的の障害」の手帳ですが、 アスペには発行されませんか？ＩＱ高すぎて無理無理ですか？ どなたか、福祉のこういう事に詳しい方、お願いします！！ｗ
只今生活保護なのですが、今月頭に妊娠していることが分かり相手に話したところ、籍はまだすぐは、入れないが来月か今月末給料が出たら、援助するとなり、生活保護を自主辞退しようと思っています。 もし、援助が月末からでしたら、受給額から出ている家賃費用や生活費用は、返済になるのでしょうか？
障害年金などで金だけ持っていて真面目に作業所に来ない精神障がい者と、同じような環境でも毎日通所、作業をし真面目に就労を目指している精神障害者とではこの先どのような違いが出てきますか？
就労している人は病気やケガなどで就労していない人をうらやましいと思いますか？ 私は38の精神障がい者（と言っても記憶などに障害がある高次脳機能障害）です。 一度障害を持っていても働いていたのですが、病気の治療を理由に15年前に仕事から離れました。 今は障害年金で両親と暮らしています。 障害があり働けないのですが、再び復職したくて継続Bに通い訓練しています。
私は20年前に交通事故で脳に障害を負ってしまい現在てんかんと高次脳機能障害を患いながら、 就労を目指して継続Bに通っている38の精神障がい者です。 60過ぎの両親と30のフリーターの弟と一緒に暮らしています。 担当の職員からグループホームに入り一人暮らしの訓練をしないかという話があります。 意識がなくなり病院に運ばれるような大きなてんかん発作はここ数年起きていません。 （1～2分動作が止まる小発作は大体決まった時間帯に月二回ぐらい起きています） グループホームに入所することでの両親の心配事はやはり発作の事でしょうか？ いずれグループホームに居れる期間が終わり、実家に帰ることになったら親は嫌がりませんかね？
子供が障害者手帳を取得しました。心疾患で1級、聴覚で4級です。手帳に次回再認定の記載が何もないのですが、この場合は再認定の必要がないということでしょうか。
継続Bで作業もせず寝ているだけで、人には「俺は○○国立病院に掛かっているんだよ、有名だよ」と言って人に自慢気に言っている40代の障害者の男がいます。この前「掛かっている病院」を私が聞かれ、「あなたと同じ病院ですよ」と答えたら、「マジで？ホント？」と笑われてしまいました。この人は自分だけ特別だと思っているんでしょうか？こういう精神的な病気なんでしょうか？
就労移行支援とはそこに通い始めてどのくらいで就職できるんでしょうか？
車椅子でそのまま乗れる軽自動車のスロープ付きのものを購入したいと思っていますが、どれがいいでしょうか？ カタログを見ると各社メリットデメリットがあり、価格的にもかなりの差があり、悩んでいます。 購入された方で、これにして良かった。これはやめたほうがよい。などアドバイスありましたらよろしくお願いします。
社会福祉士の資格取得の為に、通信教育に申し込もうと思っています。 ですが、合格率が３０％を切るとの話しを聞きました。 実際に試験に合格した方に質問です。 試験の難易度は高いですか？ 勉強はどの程度したでしょうか？ ちなみに、合格率３０％前後のケアマネの試験には合格しました。
今年から日本球界に復帰した松坂大輔選手は日本で活躍できると思いますか？
昔は男しか働いてなかったですが、 今は女も働いてますよね？ ってことは働いて税金を納めてる人の数は増えてる筈です。 それでも支えきれないほど老人に掛かる金は莫大なのでしょうか？
子供がいない伯母が介護施設の個室に入居しています。ほぼ寝たきりの状態です。 これまで姪が通帳を預かり施設料など支払っていましたが、これから私が引き継ぐことになりました。 ところが毎月の料金がホームページでは16万前後プラス実費となっていますが、実際には25万の支払いとのことです。 施設に内訳の説明を問い合わせたのですが、部屋代、食費、介護料だというのです。しかし、ホームページの料金の中にすべて含まれたものばかりです。 料金以外に9万ほども負担することがあるのでしょうか？ 遠方で直接行けないため、とりあえず一般的な料金設定を知りたいと思います。 通常寝たきりの人にかかる実費の追加料金はいくらほどになりますか？
生活保護担当のケースワーカーへ悩みを相談しても他へ回されるばかりです 例えばですが ・介護サービスを受けたいです 　→　該当するかどうか調査があります。申請は本人が行う必要があります。 　　　地域包括支援センターへ相談してください。私からもセンターへ話しておきます。 ・病院まで自分でいけません 　→　介護タクシーはどうでしょう。タクシー会社へ連絡してください。 　　　どうしても１人では行けなければ通院介助サービスがあります。 　　　社会福祉協議会へ相談してください。私からも社協に伝えておきます。 ・事実婚でも遺族年金はもらえますか 　→　もらえるはずです。年金ダイヤルにかけてみてください。 　　　必要書類なども教えてくれ、請求書も郵送してくれます。 保護のお金に関しては「これは出せる（出せない）」「この書類が必要だ」などと答えてくれます。 相談してから後日、センターや社協の方から私に連絡がくるのかと待っていても連絡は来ませんが自分から聞きに行くと「ケースワーカーからも聞いてた」と言われるので、伝えてくれてはいるようです。 こんなものでしょうか？ もっと代わりに手続等いろいろしてくれるものではないでしょうか？
大人の発達障害を相談できる機関はないでしょうか？ 子供関連はたくさんあるのですが、大人はありません。 公共機関でなくてもかまいません、こういうところがあるよという情報だけでも宜しくお願いします。
他社の相談サイトで恐縮ですが、以前こんなやりとりがありました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … この方によると、一人で生きていけないような本当に困っている 障害者はたくさんいて、彼らは努力だけではどうにもならないから、 国とかのサポートがある。一方で、僕は障害者雇用ながら10万以上稼げて、 自分で運命を切り開けるから、健常者として何ら問題なく生きていける甘ったれるな！ ということのようです。 確かにそうした真に一人でいきていけないような 重度障害者の方々が困窮しているのはわかります。 しかし一方で10万代稼げるような障害者もそう珍しくはないはずですし、 たとえば発達障害故に他者とのやりとりにそごがあるといった理由で、 同年代の健常者の方々よりも収入は大幅に下回っていますし、 特に僕のように障害年金も下りないと、自立も非常に困難です。 軽度障害者といえども十分に日常生活の問題点は多々あるものです。 そう考えると、この方の主張は特定の重度障害者以外を切り捨てるような偏屈で 横暴な意見といっては失礼でしょうか？ せっかく回答を頂いた方に対して、やり玉に挙げるような失礼な内容かもしれませんが、 障害者ではないといわれてかねがね気になっていたので、失礼を承知で トピを立てさせていただきました。
私20年ほど前に交通事故で脳に障害を負ってしまい、現在30後半の精神障がい者です。 両親と一緒に暮らしながら継続Bに通っていて福祉的就労をしています。 障害厚生年金2級をもらいながら生活しています。 診断書の提出は5年ごとです。 診断書に書かれている予後は不良となっています。 今は2級ですが、これから年を取り症状が悪化してくれば1級になることもあるのでしょうか？
先日、障害厚生年金の請求をしてきたのですが、 年金事務所の相談員に、審査結果が分かるまで3ヶ月半（恐らくはもっと）かかると言われました。 病名はうつ病で、初診日も分かり、診断書も審査に通りやすいように医師に書いてもらい、 審査は通るのではないかと勝手に考えています。 が、実際の支給がはじまるのが下手したら半年後とかになります。 病気が重く、労働もドクターストップがかかっているため、 当面は働くことができず収入も親が頼りなのですが、 親も定年で年金受給者になってしまい、もう頼れません。 そこでお知恵をお貸ししていただきたいのですが、 障害厚生年金の支給がはじまるまでに何か公的な援助、臨時的なものは ないのでしょうか。 役所に相談したのですが親身に相談に乗ってくれるどころか突き放されました。 こういう件に詳しい方、どなたか教えてください。
「育成相談」と「育児相談」は同じ意味ですか？
またまたどうも。大学（自分1年生）の実習ゼミで、班ごとに実習の発表を行うことになりました。 私の班が行った施設は「就労継続支援Ｂ型に対応」と書かれていたのですが、 AとBの違いがうまく理解できません。 一応うちの班では「障害の重さ的にB>A」という印象だったのですが、ネットの説明を見ても専門用語が多すぎてうまく要約できません。 誰でにでもわかりやすい形で説明していただきたいです。よろしくお願いします。 国語力が低すぎて申し訳ない。
実母が生活保護を受けていますが、70代高齢の為医者にかかることおおいです。その際医者の対応が一般の保険対象者に比べて非常に雑でいい加減薬も医療行為も適当診察で呼ばれるのも後回しにされると憤慨しています。実際私は医者に同行していないので半信半疑ですが。私は母子家庭で母に経済的に援助することできないのですが私の社会保険に生活保護受けてる状態で扶養にすることは可能でしょうか？また保険加入すると生活保護は適用されなくなりますか？
横浜市民の税金で、無料で地下鉄やバスにに乗せてもらっているのに、なぜ、乗車時に「お願いします」くらい言えないの？ どうして、ドヤ顔なの？教えて。
現在高校生の私は父と共に生活保護を受けています。 私は、大学進学が決定しており今年の３月で生活保護が切れる予定です。 父から聞いた話では生活保護を受給する前か後かはわかりませんが、離婚した母が引っ越す前の住所で私名義の口座を作ったそうでそこには１００万単位の預金額があるそうです。 成人してから渡すといわれましたがそれを受け取った場合贈与税などはかかるのですか？ それに加えその口座の通帳は父が持っており実質その口座の所有権は父にあると思うのですがこれは不正受給にあたるのですか？ もう一点、父はかなりの高齢で病気を患っているので亡くなる可能性もあります。 そうなったときにその口座は父の遺産として認定されるのでしょうか？ また、私がそれを相続したとして行政に知られたらそこから返還命令などは出るのでしょうか？ 相談できる親戚もいなくこういったことの知識が乏しいので助けていただけると幸いです。
現在、父（77才）と障がい者の兄（50才)が二人で住んでいます。 最近父が、毎晩ご飯を作るのが限界だと言っています。 朝は、父・兄それぞれが自分でパンや卵を焼いて食べています。 昼は、父は市が委託しているお弁当を、兄は工場（障がい者雇用）のお弁当を食べています。 問題は夜です。 父は夜の平日だけご飯を作っていますが、そろそろ食事の用意、掃除、洗濯等がしんどくて限界だと言います。 たまに帰ると、家がすごいことになっています（兄はたまに洗濯するのみです）。 なかでも、特に料理に嫌気をさしているようです。 今まで何度も同じ料理を作っているのに、レシピを見なければわからず、しかも作るのに相当時間が掛かり、料理をすると他のことまで手がまわりません。 作れる料理は、まだ60代の時に料理本を見て勉強した料理で、今は料理のレパートリーを増やそうとは思えないようです。 また兄は凄く偏食で、父が作った食事内容やほとんど変わらないメニューに文句を言うことも、父は嫌になっているようです。 それでお弁当を昼だけでなく、夜も注文したらどうか？夜は違うお弁当屋さんで！と言うと、 父は弁当は似たような物ばかりで飽きる、それに兄が偏食だからお弁当だと食べられない物ばかりだろう。 と言います。 障がい者とはいえ偏食なのは、我々親子と兄自身の責任だと思っています。 なので兄の偏食は無視して、 それ程高くない、食事サービスというのはないものでしょうか？ ご存知の方、よろしくお願いします。
生活保護の担当ケースワーカーの変更はあるのでしょうか？ どれぐらいの頻度で変更されてしまうのでしょうか？ちなみに兵庫県尼崎在住です。
質問主は代行で質問しています。 現在高校二年の友人の家庭が生活保護を受給しています。 友人は、免許取得費用や資格受験料等を自分で負担するためにアルバイトをはじめました。 ここで質問です。 高校生のアルバイトは世帯収入としてみなされるのでしょうか？ 世帯収入とみなされるのでしたら、 月三万円稼いだとしてどの程度手元に残るのでしょうか？ それとも全額貯金をすることができるのですか？ アルバイト費用はすべて上記の通りの使い方しかしないそうです。 僕自身生活保護についてよくわからないのですが、 出来る限り友人の力になりたいのでこの質問を代行しました。 長文失礼しました。
親は、「お前には一人暮らしは無理だ！！！！辞めとけ！！！」 って口すっぱく言うのに、 福祉職員は、「一人暮らしを無理強い」するのでしょうか？？ 福祉職員は、「物分り悪い」んですか？？ 皆様は、これどう思いますか？？
就労継続支援事業所で精神でA型として働いています。1年半くらいです。 事務補助、B型利用者さんの指導員補助をしています。 先月、所長から２年目の来年7月(今年)に正社員にならないか？といわれています。 なんか、これから研修とかに行ってもらって福祉の勉強をしてほしいと。 介護初任者研修、SSTなどの研修などとかいってました。 でもなんか具体的に何の職種になっていくのかがふわふわしてよくわかりません。 重荷になるといけないからゆっくりでいいとか言われたのでそれ以上は聞けませんでした。 僕はこのような研修や勉強をすると、事業所の中でどんな役割を担えるようになるのでしょうか？
大阪市で生活保護世帯にVISAプリペイドカードを支給する制度が始まりました。 大阪市はどうか知りませんが、近隣でクレジットカードが使える場所はありません。 その代わり交通系ＩＣカードが使えるところならいくつかあります。 こういうケースの場合、支給されたプリペイドカードをモバイルsuicaにチャージしたらケースワーカーから指導が入ったりするのでしょうか？ ※生活保護世帯ではありません。興味本位で聞いてみただけです
経験者か生活保護の担当になった。なったことのある人に聞きます。 生活保護中にアパートの建て替えになった場合、引っ越しですか？それとも引っ越しを２回やって新しいアパートに引っ越しますか？
私の叔父(生活保護)が２７日小さな町で亡くなった。生保担当者からは「葬儀に関して、町として何にも出来ない。」との連絡を受けたが、病院に駆けつけて見れば遺体は棺おけにも入れず放置したまま、病院は「早く出て行ってくれ！」と、言わんばかり、残された二人の息子は途方にくれるばかりでありました。 通夜どころか遺体は死後２４時間置かないと火葬出来ない。火葬場に連絡して２８日の午前１０時と決めたものの、それまで遺体を預かってくれる場所が無い、方々電話して明日火葬する火葬場に「霊安室」ありそこで預かってくれる事が分かった。２４時間使用で２万円、二人の息子もこれに同意し、病院から霊安室のある火葬場まで移動となり、町の世話で寝台車を手配、棺おけ、白装束、など入れて請求書の金額は１８万円、「死を利用した悪徳商法である」と私は抗議した。県庁所在地の市ではすべて市がやってくれて親族は３万円のみの負担で済むのですが、この町は喪主も生保であれば町が負担するが、そうでない限り、親族の負担となるとの事で、このような格差は当然でしょうか？
経験者か生活保護の担当になったことのある人に聞きます。 生活保護中にアパートの建て替えになった場合、引っ越しですか？それとも引っ越しを２回やって新しいアパートに引っ越しますか？
病気で働けず困っています。 神経、皮膚関係の病が主です。 福祉手帳の取得仕方や どのような病名ならとれるのか御存知でしょうか？
NPOの福祉施設に努めていた社員だった知人が 理事から口頭だけで、事務員とグルになって 時給制のパートに即日降格されました。 ほぼ理事だけの判断でこういう決定は 許されるものでしょうか？
アトピーです。ステロイド皮膚炎もあり、仕事が継続して行えず、日常生活も微妙です。表現し難いです。 今は親に養ってもらっているのですが、毎日痛く、痒いです。 アトピーの他にヘルニアや脊柱管狭窄、神経障害性疼痛などを持っています。 薬など使用しても効果はイマイチ、医師にも恵まれず先行き不安です。 今度、市役所本庁に相談しに行こうとしているのですが、事前に何か受けられる制度、支援などございましたら教えて頂けましたら幸いです。 アトピーなんかで支援を何て考えたくないのですが。 生活保護なんかも、生きてても痛い痒くQOLが低く希望なく仕方ないかなとも考えてしまうのですが。 親が死んだ後も怖いです。 よろしくお願い致します。
鹿児島市内在住の者です。 一月分の保護費の支給日は12月25日と昔説明されたのですが今年は一月のいつもどおりといわれたのですが計画表も渡されていないのでふあんになってます…。 今年は一月のあたまということでいいのですかね？わかるかたおねがいします。
精神障害者保険福祉手帳1級の基準について下記の項目があります。 ＝＝＝ 能力障害の状態 1.調和のとれた適切な食事摂取ができない。 2.洗面、入浴、更衣、清掃などの身辺の清潔保持ができない。 3.金銭管理能力がなく、計画的で適切な買い物ができない。 4. 通院・服薬を必要とするが、規則的に行うことができない。 5. 家族や知人・近隣等と適切な意思伝達ができない。協調的な対人関係を作れ ない。 6. 身辺の安全を保持したり、危機的状況に適切に対応できない。 7. 社会的手続をしたり、一般の公共施設を利用することができない。 8.社会情勢や趣味・娯楽に関心がなく、文化的社会的活動に参加できない。 上記のうちいくつかに該当すること。 ＝＝＝ 「上記のうちいくつかに」という条件は具体的にはいくつなのでしょうか？
生活保護をうけています。派遣のアルバイトをしたらその派遣会社で働いていることは市役所にバレますか？ 普通のアルバイトだと市役所にバレてしまいますが、派遣会社のアルバイトはどうなんですか？
友達が生活保護を受ける事になりました、どう考えても生活保護を受けられないと私は思うのですが、こんな事はありえるのでしょうか。 友達は、４０代半ば、賃貸住宅に独り暮らし、人材派遣でバイト（週払いで約３５０００円位の収入）、貯金無し、車無し、国民健康保険未加入で、風邪をひいてバイトを休んでしまい収入が無くなってしまったので福祉事務所に相談に行ったら生活保護を受けられるがその日に決まったそうです。しかも生活保護を受けるのが決まったと同時に費用を全て福祉事務所に支給してもらい引っ越しする事になったそうです。（生活保護決定から引っ越しする日までは２週間位です） ただ、この友達が家賃を長期滞納している事をたまたま知ってしまいました、友達から体調崩したから調子が良くなったら連絡するねと言われていたのですが、２週間ほど連絡が無く電話を掛けても出ないので心配になり友達の家に様子を見に行った時、この部屋の方のお知り合いですかと話掛けてくる人がいました、私がどちら様ですかと聞くと私はこういう者ですと名刺を渡してくれました、名刺には不動産管理会社の管理部と書いて有りました、その日友達は留守だったのですが管理部の人がこの部屋の方と連絡が取れなくて困っているのです。と言いました、私は先月までは行き来がありましたよと言うと、管理会社の人は家主さんから連絡が取れなくて困っていると連絡が入ったのが今年の２月の事なので実際はもっと前から連絡が取れなくなっていると思います。と言いました、管理会社の人がここは寒いですし立ち話もなんですからお時間が有ればお話を聞かせて頂けませんかと言うので私達は近くのファミレスに移動して話をしました。 友達は今の部屋に住み出してから３年位経つのですが、管理会社の人の話では最初に契約した時の契約書に書いかれていた携帯電話の番号が使われていないので連絡が取れません、今現在何人の人が住んでいるか住人さんが仕事をしているか何も分からないんです、私は友達が収入が少なく生活が厳しいと聞いていたので、家賃や払い物は大丈夫なのとよく聞いていたのですが、友達は家賃は遅れ遅れだけど何とかなってるから大丈夫だよと言っていました、なのでそう管理会社の人に言うと管理会社の人は家賃云々以前の問題で現状把握をする事から始めないといけないんです。と言いました、友達は子供と２人で今の部屋に住み始めたのですが１年位前子供が独立して独り暮らしになりました、私が独り暮らしなので連絡が取れず心配だと言うと、管理会社の人は家主さんから契約時は入居者２名となっているんですけど独り暮らしは本当ですかと聞かれ独り暮らしになっている事を知りませんでした、話の流れから管理会社の人はハッキリ言いませんが、友達は少なくとも１年以上家賃を滞納し契約更新をしていないようでした。 友達と会って生活保護を受ける事を聞いたのは私が管理会社の人と話した後なのですが、友達は顔色も良く元気に出掛けているようでした、友達にいきなり生活保護って受けられないんじゃないのと聞くと、友達は具合が悪くなって仕事を休みお金が無くなってしまったから福祉に相談に行ったそうしたら生活保護が受けられる事になった、よっぽど悲壮感漂う表情をしていたんだと思う、福祉の人が倒れたりした時に頼れる人が近くに居ないと困るだろうから、身内の人の近くに引っ越しをしたらどうかと勧めてくれたので引っ越す事にした、生活保護は引っ越した先（隣の都道府県です）で受けられる様に手続きをするから大丈夫ですと言われていると言いました。 ファミレスで会って話をしたのですが食事も普通に食べられていたし私から見れば仕事に行こうと思えば行けるでしょと思いました、友達は私が管理会社の人に話を聞いたのを知らないはずなので、部屋を出るなら今の部屋の不動産屋に引っ越すって連絡したのと聞くと友達はもう連絡してあると言いました、友達は今の部屋を現状渡し部屋の設備に不具合が起きた場合は自分で修理するとの内容で契約したでも敷金は１０万円預けてあるというので、敷金の領収証や契約書あるでしょその敷金の全部又は一部は帰って来ると思うよ、生活厳しいんだから返して貰えるお金は話をして返してもらった方が良いよと言ったのですが、契約書や領収書が何処かに行ってしまって分からない引っ越し準備で書類を整理した時にも出て来なかったと曖昧な答えをするだけでした、なので、部屋の簡単な掃除をして鍵は返しに行かないとダメなんじゃないのと聞くと、掃除は引っ越し屋がしてくれるって言うし鍵は郵便で送れば良いって言われているから大丈夫と言いました、そもそも家主さんや管理会社の人が連絡が取れないって言うのにどうすれば退去連絡や鍵の返却方法を相談できるのか不思議でなりません、なので、私は友達が滞納家賃を踏み倒すつもりで福祉事務所からお金を貰い引っ越しをするのだと思いました。 友達と会った時にこれから引っ越し費用の申請に福祉事務所に行くと言われ、福祉事務所までは一緒に行っているので友達が生活保護を受けているのは嘘では無いと思います。ただ、私から見ればこんな状況で福祉事務所が生活保護をし引っ越し費用を全額支給するのであれば、福祉事務所が踏み倒しの手助けをするだけだと思っています。 実はこの友人は以前にも家賃滞納で引っ越しをした事があります。その時は少しですが私もお金を援助しました、なのでこの状況で福祉事務所からお金が支給されるのがおかしいのであれば、何度もこんな事を繰り返す友人を許す事が出来ないので通報しようと考えています。 友達は私が家賃滞納の事実を知らないと思っているので、引っ越し業者が運んでくれない物を運ぶ手伝いをしてほしいと言って来ています。もし、家賃溜めて払えないと正直に言ってくれていればいけないい事だと分かっていても手伝っていたかもしれません、ですが、私に嘘をついているのを知ってしまったので正直ショックで手伝うどころの話ではありません。 長文になってしまい申し訳ありませんが以上の事を踏まえて、４０代半ば、賃貸住宅に独り暮らし、人材派遣でバイト（週払いで約３５０００円位の収入 辞めたのは生活保護が決まり引っ越す事になってからです）、貯金無し、車無し、国民健康保険未加入、家賃滞納、体調を崩した（風邪程度で重病では有りません 医師の診断書や障害者手帳等ももちろん有りません）、 こんな状況で生活保護が受けられるのか、おかしいいのなら通報した方がいいのか、通報するならば何処に通報すればいいのか、 みなさん教えて下さい。
毎年毎年、介護を二人つけて海外旅行に行っている障害者がいます。 詳しい障害具合は知りませんが、全身を自由に動かせられなうようです。 知能は知りません。まぁ海外旅行満喫してるくらいだから、有る程度正常なのでしょう。 生活保護も受けており、普段から介護つけてるようです。 私は毎日死にたいと思うくらい一日中働いている、まぁ一般的な日本企業の会社員ですが、給与明細から毎月毎月アホみたいに中抜きされている社会保障費等が一部にせよこんな事に使われていると思うと、更に死にたくなるのですが。 生活保護プラス障害年金って、そんなに儲かるんですか？
身体を悪くして働けない、しかし生活できない、実家には帰るのは状況的に難しい‥というようなことを相談できる場所は何処ですか？生活保護とか判定するような場所ではなく、その前段階、生活相談のような事をしたいのですが。
路線バスには身体障害者や知的障害者の割引がごくふつうにあります。 しかし、精神障害者割引は県によって積極的なところと消極的なところがあると思います。 広島・山口・佐賀・熊本にはありますが、福岡ははじめようとしていません。 なぜ差ができているのでしょう？原因を知りたいです。
目の見えない人はここを歩いてくださいという意味の、誘導用の点字ブロック。日本では、都市部の駅構内や駅周辺は点字ブロックだらけです。放置自転車が点字ブロックをふさいで危ないといっているものをみた事がありますが、そもそも意味があるのかという疑問があります。 海外の映画やドラマで、アメリカやヨーロッパの街並みをしばしば見かけますが、眼地に点字ブロックが設置されている光景を一度も見たことがありません。これが非常に不思議でした。 木島英登バリアフリー研究所／考察／点字ブロック http://www.kijikiji.com/consultant/topics/23text … 一応ネットで調べてみたのですが駅ホームのヘリに転落防止の警告用として、つまり盲目者の誘導用ではない利用のされ方を指定されていることが多いようです。 ※警告用の話は私の疑問の誘導用の点字ブロックとは真逆の使われ方なので、対象外とさせてください。 このHPでは設置されている例は海外では「海外ではほとんど見られない」そうです。ただ少ないという事実だけで、なぜ使われないのかの理由は書いてありませんでした。というか「無意味な設置が多いのが現状です」とそもそも誘導用の点字ブロックに関して根本的に否定的な意見の方のようです。 中国では日本を真似して設置が増えているようです。が、「設置すればいい」という意識が強いようで、盲目の人を殺そうとしているのかと思いたくなるような、ものすごい設置のされ方がネットでネタとして紹介されています。 中国人「我が大天朝が点字ブロックの使い方をわかってないと話題に」 http://chinareaction.com/blog-entry-996.html 質問は以下です。 ・誘導用の点字ブロックに意味はあるのか ・もし意味があるとするのならなぜ日本ばかりなのか ・日本が世界的に優れた福祉国家だからなのか、それとも海外が劣っているだけなのか ・実はそうではなく、海外では誘導用の点字ブロックは意味が無いと判断しているから設置しないのか ・あるいは日本は点字ブロックが必要な街のつくりで、海外では不要な街のつくりになっているのか ・はたまた別の理由なのか このあたりについて教えてください。よろしくお願いします。
３年か５年に一度障碍者の「法律？」が更新されるそうですが・・・ 病院入院時にケースワーカーさんに聞きましたが、 障碍者の法律か、計画？？ だかが、３年か、５年に一度更新されるらしいのですが、 何方か、ご存知無いですか？？ 前は２３年の８月に更新されて、今年８月に、検討・更新されるらしいですが・・・ 今年のそれはまだですか？？ ちょっと、詳しく説明できませんが、何方か、お願いします！！！ また、関連リンクありませんか？？ 大至急確認したいことがありますので、おねがいします。。。 ２３年は８月に法が施行されたみたいですが・・・・ 今年のはまだですか？？ もう、施行されましたか？？ まだ、間に合うなら、「これに対して」要望を出したいのですが、 「これ」の要望は何処で受けてますか？ お願いします。。。。
軽度知的障害者についてです。場所によっては一人で出掛けることができます。でも行き慣れていない場所や乗り物の乗り換えなどがあると難しいです。 移動支援で映画は観ることができません。これは地域によりますか？ それとも全国どこでも同じですか？ 理由は映画を観ている間は移動していないから、です。できないと言われればその通りなのですが・・・ 余暇を過ごすのも限られるので、映画をたまに観に行くことにも使いたかったのですが、皆さんのお住まいではどうですか？
こんにちわ。 自分は右手に障害があり障碍者手帳を持っています。確定申告も障碍者控除に記入しています。 いままでアルバイトをした中で、面接のときには障害のことを隠していたのですが、 採用されてから2.3日くらいに障害のことを指摘されたことが何回かあります。 障害を見られていたのかも知れませんが、会社側は履歴書から障碍者手帳を持っているかどうかのことを調べたりするところもあるのでしょうか。 もしよろしかったら教えてください。
軽度知的障害の23歳の娘がいます。 今年の5月まで、障害者の作業所などへ通っていましたが 事情があり、半年以上家にいます。 まだ、年明け3月末までは、通う場所がありません。」 新しく立ちあがる、福祉の作業所に、知っているスタッフの方が 就職される予定なので、そこでお世話になりたいと思ってるため 今は、家事をさせています。 本人は、この今の生活 ずっと家に居ることに不満を持っているのですが 一人で、ハローワークへ行くこともできず かといって、・就労支援センターなどの利用も嫌で・・・ それなのに、収入がないな～と発言するので 「何で収入がないんだ？」と言ってしまいました。 雇用型のA型の福祉の作業所や 手帳枠で入った一般の会社を辞めてしまったのは、本人です。 だが、それを責めることはしていません。 今の生活、家事をして、好きなことをしてればいい もう少し待ってほしい。 両親はそう願っています。 だが娘にはそれが通じず・・・ 数日前に 本人が一番気にしてる（気にしなくても良いのに） 上記の「何で収入がない？」と言ってしまった私に むちゃくちゃ怒ってます。 あるだけの力で髪の毛を引っ張り 危害をあたえようとします、 先日の晩は、それを止めに入った父親に押さえつけられ 親、二人共を敵に回してしまいました。 収入がないことを、本人が一番気にしています、 一人で、外に出れる子でないことはわかっています。 それなのに、収入の事を言ってしまい・・・ 娘を怒らせてしまいました。 お前ら親失格だ こんなに怒らせたのは、お前らのせいだ そんな発言を繰り返し、むちゃくちゃ食べて・・・ 一日中荒れてることがあります。 どんな言葉をかけたら、荒れがおさまりますか。 本人が一番気にしてる事を言ってしまったのです。 相手は、障害者です、 自分の子供です。 自分の子供をかわいく、やさしく育てたいです。 今、私が一番しなきゃいけないことを教えて下さい。 ほっておいて、出来る子ではありません。 外部の人にお願いして、進める子ではありません。 よろしくお願いします。
横浜市の福祉乗車証を利用して通勤している方、勤め先から出ている通勤手当はどうしているのですか?
私は保育士を目指しているものです。 性別はおとこで２３歳です。 話すと長くながくなるので話せませんが資格を保有しないで保育園で業務をできることを目指しています。(できれば子供たちと関わる仕事) でも来年年度の保育士試験で取得を目指しています。 さて本題ですが、保育士のかたで資格を保有していないかた、あるいは保有していない人と関わりのある方にお聞きします。 資格を保有していない人はどのくらいなるのが難しいのでしょうか？ あと就職を目指すにはどんなことをしたら良いでしょうか？ アドバイスを下さい。 あとどんな業務につかれていますか？ ご回答宜しくお願いしますm(__)m
駅のエスカレーター前、階段などで高齢者を見かけた場合、 皆さまどうされていますか？ 重い荷物などを持たれている場合はお手伝いしましょうかと 声を掛けやすいのですが、杖のみの方の場合、 腕を貸す等の方が危険なのかなぁ…と思うと何も出来ませんでした。 以前手押し車を押してらっしゃる方がエスカレーター前にいて声を掛けたのですが、 「大丈夫、これがないと歩けないのよ」と、笑ってやんわり断られた事がありましたので。 皆さまはこのような方を見かけられたとき、 どのようにされますか？どのように声掛けされますか？
先月が誕生月だった為、障害年金の更新手続きをしました。 今月の障害年金は入るのでしょうか？ 前回と診断書の内容は変わっておりませんが、更新になるか不安です。（精神障害で厚生３級です） およそ３ヶ月で更新の結果が分かると聞いておりますが、来年２月中には更新の有無が判明するという解釈でいいでしょうか？
友人の娘さんは精神病院にかかっています。そして働けないので生活保護を受けています。 年に数回は親である友人が娘さんの事でその病院へ行きます。 その時の診療費は娘さんの負担（生活保護から）ですか？ 患者本人でない場合は病院側は診療費を請求できないとかって聞いたことがあるのですが？
現在、放課後等児童デイサービスの事業所での内定が決まりまして、名目は指導員とされていました。 仕事内容は主に、送迎と、所内での療育サポート、あとご相談に来られたご利用者様のご家族と方針を決めて行ったり等、のようなデイサービスです。通所事業所なので、介助があるとしたら、歩行等やトイレ 位です。 そこで、私はゆくゆくは、福祉社会の児童における相談員で在りたいなと思っています。高卒の私には厳しい道ではありますが、社会福祉士として児童に特化した職場で生きる上で困難である子供たちが少しずつ生きやすくなれる道を繋げられたらと思うようになりました。 内定中の事業所では、指導員の場合は、社会福祉士受験資格の実務経験5年(相談業務に準ずるもの)として有効になるのでしょうか？ 会社は、おそらく介護福祉士ならとれますと言っており、私は介護の勉強も必須だと思いますが、それなら保育士をとって、いずれの社会福祉士を目指しながら、児童養護施設や乳児院や児童相談所等で関われたらなとも思いました。 新規事業所の放課後等児童デイサービスですので、事務以外の事はある程度学んで行っていかせてもらえそうではあります。が、介護のステップアップのみになってしまうと方向が違って来てしまう事に不安を感じてこちらでご相談させていただきました。 調べた事に足りないものがあるかもしれませんが、道を教えていただけないでしょうか？
母子家庭で生活保護受給です。 やっとパートが決まりました。 この場合勤務先に証明をかいてもらえばいいのでしょうか？ それともケースワーカーさんに口頭で 仕事決まりました！とだけ伝えて 収入申告書にお給料をかくだけでいいのでしょうか？ もし勤務先が発行しなければならない証明が必要なら 勤務先に伝えなくてはいけないので質問しました。 ケースワーカーさんにきけばいいのですが ちょっとこわい感じでして。。 もしどなたか詳しいかたが おられましたらお願いします。
こんにちは、日本育ちの中国人です。 少し前に、日本国籍に帰化しました。その際に、名前も変更したのですが、 年金などの名義変更等は必要でしょうか？ というのも、国民健康保険等は、気付いたら帰化後の新しいものが送られてきていたので、国に公的に登録？されているものは、自動的に変わるものだとおもっていたのですが、不安だったので、質問させていただきました。 もし、必要だった場合、変更の際に、年金手帳が必要になってくると思いますが、 めったに使う機会が無かったため、家のどこに置いたか忘れてしまい、ほぼ紛失のような形になってしまいました。 その場合、再発行などの手続きが必要になると思うのですが、なにせ、帰化後の名義と、年金登録時の名義がちがうので、ちょっとややこしい状態になってしまって、この場合どうすればよいか、実際なってしまった時にスムーズに進められるために、事前に教えていただけませんでしょうか？
発達障害があり、今年精神障害者福祉手帳を取りました。 （知的障害なし、現在契約職員で就労中、うつなどはなく欠勤などもなし、多少人間関係の苦手さや融通の利かなさがあり、思い悩むこともあるが基本的には普通に働いています。） 障害者枠の採用を、と考えたのですが、 ハロワの方が言うには「精神は身体に比べて採用が難しい」とのことでした。 実際、求人票にも障害者採用実績が書いてあるところがあるのですが かっこして身体　と書かれており、暗に精神は取らない、ということのようです。 （全部ではないんでしょうが） 精神科の先生に就労のことを相談した時も、面接時などにそういったことは話さない方が良い、採用されてから相談するようにせよとのことでした。 現在就労していますが、人間関係で傷つくこともあり、なかなかそれを回避することができず、安心して働くためには周囲の方に理解してもらって働いたほうが結果的に長く続けられるのではないかという思いから、障害者枠での応募を検討していました。ですがそれは現実には沿わないことなんでしょうか。精神障害者は結局周囲に隠し、特有の問題を抱えていても普通を装っていなくてはいけないなら、就職に関しては障害者手帳は無意味なのでしょうか？ またどのように活動していけばよいでしょうか。
今度就業・生活支援センターに面接に行きます。 どのようなことを聞かれるのでしょうか？
鬱病になり５年経過しています。 医者からはこれ以上はもう薬では良くなることはないと言われていますが、 仕事が続かず、生活的に苦しい状態です。 障害厚生年金　３級を申請しますが、医師からは恐らく審査で落ちるだろうと言われています。 障害厚生年金の障害手当金一時金について質問させてください。 障害厚生年金の３級を審査落ちした場合、障害手当金一時金の申請の流れはどういったものなのでしょうか？ 年金事務局から申請できる事を伝えられるのでしょうか？ それかこちらから申請を医師に診断書を記入してもらい再度するのでしょうか？ また、自分の状態は障害厚生年金３級または一時金をもらえる状態でしょうか？ 自分の症状は以下の通りです。 鬱病発症後、しばらく勤務を続けましたが、悪化した為、退職。その際は気力・体力がなく、２－３日寝たきり、ご飯も食べれない状態でした。 障害認定日は、長期休養ののち、職場復帰するも、やはり、一定のストレス負荷がかかると、何もできなくなり、寝たきりに２ー３日なり、記憶がない時もある状態で休みがちになり、体調が通常勤務できる状態ではないのかと会社から言われ、再度退職したのちです。 以上よろしくお願いいたします。
躁うつ病で障害基礎年金を１４年間 受給しています。今年の８月、５回目の 更新でしたが、無事更新できるかどうか わからず不安になり、２度ほどここに 相談しました。 「私は就労できず、症状も前回と変わらず 先生も変わっていない」と。 すると多くの社労士と思われる方の回答は 「最近は審査が厳しく、更新できるかどうかは わからない」でした。結果は今月、無事更新 できました。 １週間ほど前、ある方の紹介で、旧社保庁の OBの方のお話を聞く機会がありました。 その方の話だと 「障害年金の新規はものすごく厳しい。 財政悪化の影響で、年々厳しくなっている。 一方で更新は、就労不可が就労可に ならない限り、支給停止になることはない。 なぜなら、専門医が働けないといっている 受給者の年金を止めてしまえば、本当に 受給者は死んでしまう。そんなことをしたら 大問題になる。 繰り返すが、働いていたら当然支給停止に なるし、就労不可でも等級変更はよくある。」 とのことでした。「更新できないかも」と不安を 煽り立てる、社労士をどう思いますか。
犬アレルギーで目が見えない場合、もうどうけんが使えないと思うのですが、その場合はどうするのでしょうか。 また、杖だけの場合どうやってトレーニングするのか教えてください
盲導犬や聴導犬、介助犬など障害者のサポートのための犬はハーネスやケープをつけてる間は仕事中なので犬の気が散らないよう静かに見守ってください、とのことですが…。 犬のほうから干渉してきた場合はどうしたらよいのでしょう？ 心を鬼にしてスルーするべきなのでしょうか？ 先日、障害者の就労に関するイベントを覗いてみたところ、盲導犬や聴導犬、そして介助犬についての説明をしていました。 その後、ＰＲのためオーナーさんも介助犬を連れて会場内を回っていました。 それから私が色々な展示を見ていると介助犬が近寄ってきて、尻尾を千切れんばかりに振って、鼻をふんふん鳴らしながら私に擦り寄ってきました。 普通の人懐っこい犬の振る舞いそのものだったのですが、この程度のことは普通なのでしょうか？ まだ訓練が不十分だったりイベント会場という特殊な状況で舞い上がってしまったイレギュラーな事態だったのでしょうか？ 他の職員さんは普通に撫でていたので、こういうこともアリなのかと思いオーナーさんの了承を得た上で私も撫でさせてもらいました。 お仕事ご苦労様と労いながらだったのですが、まずかったでしょうか？
保護費でパソコンを購入することは出来ますか？
現在私は社会保険に加入していた場所と同じ市内の継続Ｂに通っています(住居はまた別）が、もし別の地域に引っ越した場合は3つの地域内の福祉施設を利用できるようになるんでしょうか？
義理おばさんが生活保護を受けています。 精神科に通っていたりなにかと不自由な体です。 この間、義理の叔母さんの父親がなくなり、通夜や葬式やらで交通費がたりなくなったようで、見かねた他の親戚の人が交通費を出してくれたそうです。 それを、生活保護の毎月家に来る調査員に話したところ、早く行ってもらわないと困ります。次からは早く言ってくださいね。私だけでは判断できないので上に通告させてもらいますね」と言われたそうです。 こういう場合義理の叔母さんの生活保護が打ち切られることがあるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
生活保護をうけていて宝くじで高額当選した場合当選金は全額没収されてしまいますか？ また過去に受け取った保護費を全額返さないといけないですか？
「約３０年前。 「患った病気から、ドクターストップになった、Ａさん。 主治医の診断により、自宅には、クーラーを、付けてる。 生活保護を、地元の市役所の生活保護担当課で、申請しようとした所。 担当の職員さんから、「クーラーを、外すなら、生活保護の申請を、受理する」旨、言われた。 困ったＡさんは、知合いに相談して、紹介して貰った、生活保護関係の市民団体の役員さんと、その市民団体の顧問弁護士さんに相談し、後日主治医の診断書を持って、顧問弁護士さんの同伴により、市役所へ再度、出向いた。 その結果、市役所側の担当の職員さんからは、「弁護士の同伴と、主治医の診断書あるので、申請は受理する」旨、通知あって、給付決定も、後日通知あった」出来事が、首都圏のとある市で、あったと言う…。 当時、ローカル単位であれば、テレビや、ラジオに新聞で、結構大きく、取り上げられてたと言う…。 これが、平成に入った現在であれば、どうなるか？」的な内容で、私は以前、質問しました。 すると… 「約３０年前とは違って、現在では、クーラーを付けた住宅は、結構多く、あります。 申請者宅に、クーラーあっても、申請を受理して貰うのは、可能です…」的な内容で、回答を、頂きました。 そこで、質問したいのは… 「申請者が、「就職活動により、ハローワーク等、就職活動関係の機関や、応募する企業と、連絡する為」等を理由に、固定電話か、携帯電話にせよ、通信手段としての電話を、貰ってる場合。 「クーラーと同様、就職活動には、必要な通信手段である事を理由に、持つ事は認めてるので、申請は受理する…」的な言い方で、推定で構わない。 市区町村側の担当者は、どう言う判断するのが、多いのか？」に、なります。
人工透析前にシャント手術をしたので、もともと三級だったわたしは二級の認定を受け、特別障害者になりました。そしてこの度、透析導入となり、病院から一級申請せよというのですが、意見書に1万八千円かかる上、足立区福祉支援課の人が言うには、福祉内容に変化ないといいます。このつ続きをするメリットはあるのでしょうか。
精神の障害年金を受給しています。 今年の８月が更新月でした。 今日１１月１３日現在、次回診断書 提出日通知がきません。支給停止だと はがきが来るのが遅いと聞きました。 もうだめですね。いつもは上旬には はがきが来ていました。
社会福祉主事の資格が取れる短大(2年制)への入学を考えているのですが・・ 社会福祉士の国家試験って、社会福祉主事としての実務2年+独学でなんとか取れるものなんでしょうか？ やはり専門機関での1年以上の勉強が必要ですか？ 結果的に4年制大学に行くより時間がかかるのかな、と考えました。
とある障害者関連雑誌を見ていて思ったことです。あなたがこのような状況だったら、どうすればいいと考えますか？ 実の姉妹であるAさん（10歳）とBさん（7歳）がいます。Aさんが手づかみで食べているのをまねしてBさんも手づかみで食べようとしました。ここで母親は「やめなさい」と注意をしましたが、Bさんに対してだけ注意を行い、Aさんに対しては何ら注意をしませんでした。 Aさんは障害があり、箸などをうまく使いこなせないので、手づかみで食べても自力で食べることをほめているという事情があります。Bさんはそれを知らないので、不満を言いました。 これは他人ごとではないので、とても気になっています。手づかみでものを食べることは非常に行儀が悪くしかも不衛生ですが、箸などを使いこなすのが難しい障害があると難しい問題となります。 実の子に限らず、親戚や友人との同席でこういうパターンもあり得るため気になっていますが、もしこういう事態があったらどうすればいいと思いますか？
分かる方教えてください。 児相に子供が連れて行かれてしまった後、職員の親に対する対応や子供が児相で生活して行く事になってしまうと良くない話ばかりでています。 虐待はないのに虐待だと 決め付けられ子供は何年も帰ってこない。挙句の果てに 、ご飯に薬を混ぜられ薬漬けにされてしまうなど多くの人が訴えたりしています。 実際はどうなのでしょうか。 私の勘違いなのでしょうか…
障害者職業センターと障害者就業・生活支援センターの役割などはどう違うんでしょうか？
昨日継続Ｂの職員から職員に聞きに行く回数が多いと指摘されました。 就労しても上司などにしょっちゅう聞きに行っていてはいけませんよね？ これじゃ「あいつは仕事ができないんではないか？」と思われてしまいます。 記憶障害を持っていますが、回数を少なくするにはどうしたらいいでしょうか？ 一人で考えていると不安になり、うる覚えな記憶を確認するため聞きに行ってしまいます。
知的障害者のグループホームの新米職員です。 利用者さんの中に自閉症の人（４０歳男性）がいます。 この方がクレーン動作（現象？）で、いくつかの決まった要求をされます。 例えば、一緒に来てほしいとか、歯みがきの見守りをしてほしいとか・・・ この方は発語はごく少ないですが、こちらからの話しかけの意味は理解されています。 そこで、クレーン動作はその方の『言語の一部』と捉えて、 クレーン動作があると、その方の要求を言葉にかえて 　　　　（　例えば：　○○してほしいんですね？　） そして、できるだけその方に付き合うようにしています。 できないときは、「○○してほしいんですね？　○○さん、自分で○○します。」と答えると、自分でされます。 『クレーン現象』で検索すると、 子供さんの場合で、できるだけなくす方が良いみたいに書いてあります。 （　今のところ大人のクレーン現象は見つけていません。　） この方の場合でも絵カードなどに切り替えて、なくすように努力したほうが良いのでしょうか？ ちなみに、今まで絵カードは使われたことがありません。 先輩職員から、クレーン動作でのコミュニケーションを否定されて 手を握られたら振りほどいて逃げるようにと指示を受けて困っています・・・。 長くなりましたが、 　　この方の場合でも、クレーン動作でのコミュニケーションはなくしたほうが良いかどうか教えてください。よろしくお願いします。 　
同マンションに体が不自由になってしまった心配なお年寄りがいます。 一人では外出出来ないので、福祉の支援センターの方々だと思うのですが、たまに部屋に訪ねて来ています。 ふとそのお年寄りの部屋の玄関に、水道局のパンフレットがかかっていて気付いたのですが、ガスも止められている様子です。 支援センターの方々は、そういったのも把握していますよね？
精神障害者がグループホームなどに住む上でのメリット、デメリットはどんなことがありますか？
ケースワーカーは就労不可で生活保護を受けている障害者の自宅へ、 何の連絡もなしに突然来たりするんですか？
現在38の独身男性で、20年前の事故で記憶がグチャグチャなのと、外傷性てんかんの精神障がい者になってしまいました。 普段の生活と薬である程度てんかんの方は抑えられますが、完全にはよくなりません。 このまま一般就労に向け頑張るよりも、生保をもらいながら障害者としての活動をした方がいいですか？
生活保護者は貯金などをある程度まで(たしか5万まで？）しかできないのに、パソコンなどを買い替えられるんでしょうか？
私はもう40代になる男ですが、現在29の無職の弟と92になる祖母と同居し、 障害年金を受けながら作業所へ通っています。 祖母の介護は弟と近くに住んでいる私の家族が毎日しています。(家族は年金生活です) 祖母が亡くなったら、弟は年金生活の家族の元に戻り、 私は世帯分離しているため生活保護で一人暮らしになります。 私の場合ですと「事故の後遺症での障害で就労不可の診断」を受けているため、 確実に生保が受給できるのですが、やることがありません。 今は作業所がないときは図書館や友人と食事に行ったりしています。 生活保護を受けたら、家にいてもすることがないのでパソコンを持っていてもいいんでしょうか？
私はもう40代になる男ですが、現在29の無職の弟と92になる祖母と同居し、 障害年金を受けながら作業所へ通っています。 祖母の介護は弟と近くに住んでいる私の家族が毎日しています。(家族は年金生活です) 祖母が亡くなったら、弟は年金生活の家族の元に戻り、 私は世帯分離しているため生活保護で一人暮らしになります。 私の場合ですと「事故の後遺症での障害で就労不可の診断」を受けているため、 確実に生保が受給できるのですが、やることがありません。 今は作業所がないときは図書館や友人と食事に行ったりしています。 家にいてもすることがないのでパソコンを持つことはできるんでしょうか？
障害児福祉手当について「聴覚障害」のケースで何点か教えてください。 １．認定基準に「両耳の聴覚レベルが100デシベル以上のもので全ろうを意味し重度難聴用補聴器を全く音声を識別できない程度のものをいう」とありますが、この場合の「100デシベル」とは４分法での平均値という認識で良いでしょうか？ 　役所で「５００、１０００、２０００ヘルツがすべて100デシベル以上」というのも聞きましたが、そのような記載はないように思うので確認させてください。 ２．補聴器を用いて認識できない子が人工内耳を装用した場合は受給資格はどうなりますか？ ３．もし人工内耳装用児に受給資格がない場合・・手当支給の有期中に手術したとして 有期期間内であっても支給を打ち切りにするなどの対応をしている自治体はありますか？
質問です 手話の辞典で花を調べたのですが、どうも分かりにくく理解できませんでした そこで、世界にひとつだけの花の手話動画を見たのですが、辞典のものとは明らかに違う気がしました これは花の表現がいくつかあるということなのでしょうか？ それとも理解しきれていないだけで辞典に載っているものと同じなのでしょうか？ よろしくお願いします
年金をもらっておらず、生活保護も受けていない高齢者の保険料はどのように集めるのでしょうか？ 言葉が足らないところがあるかもしれませんが、よろしくお願いします。
身体障がいでも精神障がいでもどちらでも構いません。 ご本人か、またそのご家族が書いている本で、あればお願い致します。
昨日精神障害の3級の手帳を貰ったのですが、障害者年金の申請は出来るのでしょうか？
精神の障害基礎年金の更新申請を ８月にしましたが、まだはがきが来ません。 今回は却下でしょうか。却下だと遅いと 聞きます。
年金が少なくて生活に苦しんでいます。 糖尿病が有りますがここ２か月は病院にいけません。 多分悪くなっていると思います。医療費だけでも国が補助してくれる制度はないのでしょうか?
私は、「専門医で無ければ、外見からは、分からない、軽度の級の知的障害による、療育手帳」を、持ってます。 私が、住む市では… 「軽度つまり、軽い級の人も含めて、各種障害者手帳を、持ってる障害者の内。 自宅住まいの人に対しては、障害者担当課で、それぞれの地域を、担当する職員さんが、年に１～２回は、必ず家庭訪問する。 そして、障害者本人か、その家族等、同居か同席してる関係者から、現在の状況や、困った事は無いかを、聞き取り調査方式で、調査する。 その聞き取った、内容によっては、市役所での担当課等、関係機関へ、取り次ぐ」制度が、あります。 私も、今年度に入った、今年の４月、祝日の昭和の日（みどりの日）の比較的直前、ある木曜日。 夕方、午後４時過ぎに、地元の市営住宅内の自宅を、障害者担当課側の担当の職員さんが、訪ねて来て、聞き取り調査方式の調査を、受けました。 その職員さんから… 「貴方は、現在「心の疲労が、少し悪いのと、以前勤務してた、郵便局関係のバイトで、患った腰痛による、ドクターストップ」で、自宅療養されてます。 私は、見た限り。 貴方の自宅近くには、複数の社会福祉法人が、複数の福祉作業所を、運営してます。 もし、体調が良くて、主治医の先生がＯＫするなら、就労研修を、受けたら、どうでしょうか？ ただ、障害者自立支援法扱いで、就労研修を受ける時、必要な手続き、あります。 福祉作業所に、連絡する等、就労研修を行うのを、検討してる時は、ウチの課で、一度相談して欲しいですが…？」の旨、実質打診となる勧告、受けました。 私は、担当の職員さんに、対しては… 「同じ市役所で、基本的に、相談してる、「求人情報の情報提供紹介を、担当してる」労働担当課側で、私を担当してる、職員さん。 それと、病院での主治医の先生に、相談するから、この場では、返事が出来ない」旨、返事しました。 そこで、障害者関係の仕事してる方に、質問したいのは… 「地元の市役所の内、障害者担当課側から、家庭訪問して来た、担当の職員さんからは、「障害者自立支援法扱いで、就労研修する様に…？」の旨、実質打診だが、勧告を受けた。 これは、どう言う事であって、どう言う制度に、なってるのか？」に、なります。
一人暮らしの母親が要介護になり、介護施設への入居を考えています。しかし経費がかかるため、愛知県のリバースモーゲージ制度を利用することを考えています。 そこで質問ですが、融資額は、借受人が死亡した時、自宅の競売もしくは相続人による自宅の任意売却によって貸付金を返済するとなっています。融資分よりも自宅の売却金額が少なくなった場合、遺産からその差額分を支払うことになるのでしょうか？ 融資される額は、最大で「土地」の評価価格の７０％となっていますが、売却の際、土地評価価格の５０％以上で売却できるようには思えません。それを見越して５０％以下に融資額を設定すればよいでしょうか？他によい方法があればご教授をお願いいたします。 因みに、固定資産税から勘案し、土地は１５００万円を超える評価額ではありません。 もうひとつ、質問ですが、居住用不動産には根抵当権が設定されますが、兄弟で遺産分けする際、居住用不動産は評価価格の物件として取り扱うことになるのでしょうか？ あるいは、負債として扱えばよいでしょうか？ 以上、よろしくお願いいたします。
スクールカウンセリングについて調べています。 利用者自体は年々増えている傾向にあるものの、 やはり、スクールカウンセリング、というものは、何となく使いにくい感じがします。 なぜ、そういう概念があるのでしょうか…？ 日本人の性格からして、周りの目を気にするからなんでしょうか…？
お忙しいところ申し訳ございません。 私が勉強不足なため質問させて下さい。 児童手当の現況届けをする際、添付資料の「年金加入証明書」を送るのを忘れてしまいました。 私は、厚生年金加入者のため、「健康保険証の写し」を添付して送付するのを忘れてしまったことになります。 今月の10月14日に児童手当が振り込まれていなかったため区役所に連絡をしたら、再度現況届けを送っている、電話もした、提出期日が過ぎているため今年の12月12日に振り込みとなるとのこと。 私が添付資料を送り忘れたことがいけなかったことは反省しています。 しかし、一点張りで、何を言われようと、保険証を後日区役所へ持参しようと、振込みは12月になりますと検討のよちがありません。 話を聞くと、最後の電話連絡で、提出書類不備の指摘と、このままでは10月に振り込みができなくなるという電話連絡で、私の携帯番号が誤っていたことが発覚しました。 提出書類には、しっかりと電話番号を記載しましたが、区役所担当者が読み間違えて、全く関係ない人へ連絡し、電話に出られなかったから、提出書類の不備を報告できなかったということがわかりました。 私が添付資料を忘れ、再度送られてきた現況届けも見逃したことがいけなかったことは反省しますが、最終手段である電話連絡の際、電話番号を間違えていて、私に気付かせることができなかったことに対し、謝罪も何もなく、最終手段として電話をすること自体、やる場合とやらない場合があるから、最終手段ではないと笑って言ってきます。 その電話でお知らせをすること自体、決まったルールではないといいます。 電話でお知らせをする場合としない場合はどのように決めているのかたずねると、話してくれません。 とにかく、ダメですの一点張りです。 電話番号を間違えていたのに。 何か、責任問題にし、訴えることはできますでしょうか。 どうにか考慮してもらい、10月中に児童手当を振り込んでもらえる手段などありませんでしょうか？ 私が添付資料を忘れてしまったことは間違いないので、仕方のないことなのでしょうか？ 勉強させて下さい。 皆様、よろしくお願いいたします。
2年前に、脳梗塞で倒れました。 現在は、下肢機能障害(右下肢機能全廃)3級・上肢機能障害7級で身体障害程度3級です。 親の仕事の事務を手伝い月8万の収入があります。 また、障害年金を受給しています。 (親が高齢のため、親の仕事は今年中に廃業予定です。) 私(55歳)、妻(看護士)、長女、長男(発達障害・愛の手帳あり)の4人家族です。 持ち家の住宅ローンがあり、子供の養育費もあるため、経済事情はかなり逼迫している状態です。 (私及び妻共に預金はありません。) そこで、ご質問がございます。 来年から妻の扶養になったほうが良いのか考えています。 所得税、固定資産税、国保、介護サービスなどの面からメリット・デメリットについて、お詳しい方がいらっしゃいましたら、アドバイスをお願い致します。 その他、何かございましたらアドバイスを宜しくお願い致します。
就労支援Ａ型事業所に利用者として、現在通ってます。 いつかは、一般就労に復帰するのが目標です。 最近、人間関係の悩みなどで困ってます 多少なら我慢しないと…って２ヶ月ほど我慢しましたが、精神的に辛くなってきました。 統合失調症なので、爆発する前に職員さんに相談したいと思いましたが、就労支援Ａ型事業所って、悩みを小さなことでも職員さんに相談しても良いんですか？ 職員さんに相談しても職員が困るだけかなと思って、 人間関係の悩みを我慢したけど、そろそろ限界で… 福祉関係、作業所に詳しい方々、回答お願いします
現在、生活保護受給しながら住居提供施設で暮らしています。 別れた主人が生活保護費をせびりに来ます。 近いうちに施設を出て引っ越しをさせてもらうのですが、いっそ元旦那から遠くに逃げたいです。 子供が障害児のため、学校や交通を考えると田舎暮らしは厳しく出来れば東京か大阪で暮らしたいのですが可能でしょうか？ 切羽詰まっています。
点字を触って読むにはどうしたらいいでしょう？ 独特な読み方、練習方法などがありますか？ 触った感触を覚えていくにしても無理があるような気がしてなりません
医療扶助申請Okということは生活保護申請(生活扶助、住宅扶助など)もOkということなのでしょうか？同時に居宅保護などもOkなのでしょうか？
こんにちは。現在、中学２年生で、特別支援学級に通う娘の母親です。 同じ環境にいらっしゃる保護者の方や、専門家の方に、お暇な時にでも、お読み頂いて、 体験談や、アドバイスなど何でも構いませんので、お話しを頂きたいと思いました。 私の娘は、現在、ＷＩＳＣ-ＩＶの結果ですが、全検査７３、言語理解７２、知覚推理８５、 ワーキングメモリー８２、処理速度７６です。 幼児の頃から、発育は良かったのですが、発達の方が言葉を含め、ゆっくりな子でした。 それを個性と認めて保育園で過ごし、保育園の先生の勧めもあって福祉センターへ通い、 指導を受けていた時機もありました。 小学校に入学して、まもなく場面緘黙の症状が、あることに気付いていました。 小１の２学期から、通常学級に在籍しながら、週１度だけ、通級指導学級へ通っていました。 この頃は、家庭では、幼くは、ありますが必要なことや、学校でのことを話したり、 聞いたりすることが、出来るのに、学校に居る間は、全くといって過言ではないぐらい、 先生やお友達と話すことは出来ませんでした。 通級指導のおかげもあって、今まで強かった緊張も少しずつほぐれて来た頃でしょうか、 ２年生になった日のこと娘から、「お友達と話すとき言葉が、すぐ出て来なくて困る。」と聞き、 これが教育センターでの指導や発達心理の科に通院するきっかけでした。 主治医の先生には、現在も診断内容は、当時と変わっていませんが、境界知能で、 学習障害（話す、計算する。）があると言われています。他の発達障害の診断はなく、 パニックになることも、お薬を飲んだことも、ありません。 小学３年生になった頃、在籍していた学校の校長先生が変わり、 「この学校に特別支援学級があるのだから。」と、 うちの子のクラスでの様子を踏まえた上での、通常学級ではなく特別支援学級を勧められては いたのですが、本人の希望もあって、お断りをさせて頂いていました。 今、思えば担任の先生もクラスのお友達も、とても優しく、理解あっての小学校生活だったと 思って、感謝しています。 けれど、やっぱり５、６年生になると委員会活動等、色々な場面で、厳しかった様です 帰って来ては、泣いている日々がありましたから。 うちの娘は、ひとりっ子で、学校意外でも外で人とコミュニケーションをとることが、苦手です。 けして、嫌いではないのですが、言葉の壁が邪魔をするといった感じで、対人すると、 うつむき加減で、なかなか目を合わせる勇気が、ない様子です。 でも、絵を描くことを得意としていたり、携帯のメールや、通信するゲームでのチャットは、 とても好きで、スムーズに出来るんです。後、慣れた子とは、仲良く、遊べます。 中学校へ入学する時は、本当に悩みました。もっと本人にとってハードルが高くなるでしょうし、 いじめや、不登校になってしまったらどうしようという点と、それとは裏腹に、今まで頑張れて 来れたんだから、また同じ環境でも、何とかやっていけるのでは？という葛藤ですね。 通常学級と通級指導クラスも、特別支援学級も本人と見学して、特別支援学級に決めました。 進路や学習面への不安は、今もずっとありますが、将来的には、何らかの支援を受けさせて 頂かなければ厳しいと感じたからです。 去年の12月に、「愛の手帳」の申請に行ったのですが、非該当になりました。 また中学を卒業する前までに再申請を考えていますが、 やっぱり初めに該当されなかったら、「愛の手帳」の取得は難しいのでしょうか？・・・ 学校の個人面談で手帳の話しを担任の先生から、されるようになってきたのですが、 知的で取れなければ、精神の方で、ということまで聞いているところです。 この先の進路のことも考えると手帳は必要とは思いますが、どの様にすることが望ましいのか また精神の方での手帳も、取得できなかった場合は、どうなるのかという不安も、あります。 長文・駄文で、申し訳ありませんが、どうぞ宜しくお願い致します。
生活保護です。私の市では医者にかかるとき使う 医療券を必ず、市役所まで取りに行かねばなりません。 土日はしかたがないのですが、後日、平日に医療券の 手続きに行かねばなりません。ネットで見ると、電話一本で 「医療券、病院に送っておいて」と言えばすむとこも 多いみたいです。病院に行く、即ち具合が悪いときなので わざわざ市役所に行かねばならないのは重荷です。 結局経費削減のためだそうです。皆さんの市では どうですか。
お世話になります。 ２週間回答を頂けずでした。再質問します。 住宅型有料老人ホームと、サービス付き高齢者住宅の違いがよくわかりません。 ほとんど同じに見えてしまいます。 仮に１階はデイサービス、２階以上は１K住宅の建物を建設したとすると、 住宅型として運用した時、サ高住宅として運用した時、何がどの様に異なるのでしょうか？ よろしくお願いします。
障害者手帳1級では、医療費の保健適応分は免除されますが、障害者手帳３級では医療費の免除はあるのでしょうか？ あるとしたらどのくらい減免されるものでしょうか。
こんにちは。 今私は児童館で働くことに興味を持っています。 児童館の仕事内容、休みはあるのか、お給料について教えてください。 また児童館で働くには保育士と社会福祉士の免許、公務員試験に合格することが必要なのでしょうか？ よろしくお願いします。
療育手帳を申請します。 療育手帳の顔写真は、携帯のカメラで撮った写真を利用出来ないのでしょうか？ 今デジカメは壊れており、携帯のカメラかビデオカメラの写真機能しかありません。証明写真の機械で撮る事は、難しいです。 デジカメを買うべきでしょうか？ 馬鹿らしい質問ですが、アドバイス宜しくお願いします
生活保護のケースワーカーは解釈次第では、生活保護を受けている人達の生殺与奪権を持っています。しかし、実情は文系の４年制大学を卒業されている方はたいがい任用資格を得る事ができるため、だいたいの市町村において公務員の「一般行政職」「事務職」で採用された新人が配属されたり、他の部署から転属された人達がケースワーカーを務める事がめずらしくないといわれています。重要なことは、このような人達のみんなが福祉行政を志していた訳ではないという事実です。このことは人権上の問題を発生させないでしょうか? 少数ではありますが北朝鮮の（国家安全保衛部）指導員のようなケースワーカーが実在する事は事実です。すこし大袈裟かも知れませんが北朝鮮の指導員も日本のケースワーカーも解釈次第では、（弱者の）生殺与奪権を持っている事に変わりはないと思います。みなさんはどのように思われますか?
Q健常者は指摘を受けたら自分の原因 も探り、治す努力をする。他人を思いやる気持ちがあ る。 一方で、発達障害は自分がいつも正しいと勘違いし、仮に言葉だけ分かりましたと言っても、 本心では納得しない。改善の努力をしない。他人への思いやりは全くない。 と(この質問者)の友人が言ってました。 私は、発達障害者だけでなく、健常者の中にも素直な人と厄介な人といるとおもうのですが。 という質問がありました。 その質問の中の回答に、 友人が言う厄介は意思の疏通が難しいという意味ではないでしょうか。発達障害の方は感情を読むのが苦手で、ちょっとしたニュアンスも通じなかったり混乱したりしますが、健常者の厄 介者は悪意があったり、ひねくれてい ても分かってしているので受ける側も 対応しやすかったりします。 とありました。 この回答者の 「発達障害者は微妙なニュアンスを感じ取れないから意志疎通がとりにくい」 「健常者の厄介者は悪意があったり、ひねくれていても分かってしているので、受ける側も対 応しやすい」 発達障害の私から見たら、どちらも厄介におもうのですが、健常者の感覚は違うのでしょうか？ この回答者が言ってる意味はどういう意味なんでしょうか？ 障害者支援(中立的な立場)の方、通訳をお願いします<(_ _)>
質問させてください。 母子家庭、現在生活保護受給中です。 来年保育所入所予定で わずかではありますが現在こどもが寝たあとに内職をし 少しだけお金をもらっています。 子どもが保育所に入所したらフルタイムで働き生活保護をやめるつもりでいます。 現在２０代前半なのですが、恥ずかしながら自動車運転免許を持っていません。 将来のためにも取得したいな、と思っています。 生活保護受給中でも取得可能とは知りましたが 免許が必要な仕事につくつもりはないので援助が適用されることはないと思います。 車を所有するつもりはなく、たまーに子どもと二人 レンタカーを借りておでかけ、なんてのができたらなぁ、と夢みています。 そこで質問なのですが 保育所は仕事をしていないと退所させられるとおもうので 免許取得は子供が小学校にはいっていないと思うのですが 自動車学校に行ってる間の生活費はどこからねん出しているのでしょうか？ やはり貯金、でしょうか？ 調べてみたところ大体二か月程度で取得される方がおおいので それに当てはめると二か月分の生活費と教習所代、、 なかなか難しいな、と正直思ってしまいました。 そんなに貯金あるならすべて息子の学費等にまわしてあげるほうがいいかな、とも思ったり。 諦めるしかない！とわかったら諦めて バスや電車があるからいいかーとなんとか言い聞かせれるかもしれませんが もしかしたら私が無知なだけでなにか方法があるのかも？と思い質問させていただきました。 母子家庭でサポートがないみなさん、 どうやって免許を取得したのでしょうか？ 免許費用は？その間の生活費は？ わからないことだらけです。 周りに聞けるひとがいないので、経験者の方や そういう場合は‥と、何か方法をしっている方、 参考にさせていただきたいです！ お願いします。
生活保護を受け脳腫瘍の後遺症の為、介護老人保健施設に入所中の叔母（６２歳）がいます。 入所してから、施設のケースワーカーと相談して入所を続けるため生活保護をうけました。 現在は、神奈川県Ａ市の高齢者専用住宅に住んでいる祖母（８５歳）の住所に叔母の住民票が置いてあり、生活保護の申請も祖母の住宅の住所でしてあります。 （祖母とは世帯分離をして、単独で叔母のみ生活保護を受けられています。） 祖母も自立の生活に不安がでてきたため、ケアハウスなど他の施設への入所を考えていますが、叔母の住民票を移せるところがなく困っております。 祖母は神奈川県Ｂ市のケアハウスへ入所したいのですが、祖母の住民票と一緒に叔母の住民票を別の市へ移動すると生活保護は再申請になってしまうのでしょうか。 叔母の住民票を介護老人保健施設に移し、そのまま生活保護を継続することはできるものなのでしょうか。 万が一、祖母が亡くなってしまった場合なども叔母の住民票をどうしたら良いものかと今から心配です。 他にも何か方法があれば、ぜひ教えていただきたいと思います。 宜しくお願いします。
学生です。 たまに視覚障害を持った方を見かけます。 困っていそうなときにいつも話しかけるのですが、その方の為にやっていいことなのか、いつも迷ってしまいます(・・;) 将来はお金にならなくとも、福祉のお仕事がしたいです。 ただ…なにかあるのでしょうか？ 視覚障害をもった方と関わる仕事は、調べてもなかなか出てきませんでした。 どんな方でも回答お待ちしています。 教えてくれると嬉しいです！
私も今障害者で、 【福祉】にどっぷりお世話になってますが、 以前辞書で【福祉】を引いたら、【幸せ】と載ってましたが、 ではこの【幸せ】は【ハッピー】とは違うのでしょうか？ なんか、福祉の幸せは、【日々の日常的なささやかな幸せ】って意味にとれますが、ハッピーって言うと、【ウキウキルンルン♪】 って気分が入ってる感じしますが、どこが違いますか？ よろしくお願いします！o(^-^)o
私は専門学校卒業ですが、社会福祉士にはなれるのでしょうか？ 大学卒などの条件があるのでしょうか？ ユーキャンなどで資格一覧に載っていますが、専門卒で福祉の仕事をしたことのない私が獲れる資格かわかりません。 どなたか詳しい方、教えてくださいませんでしょうか？
独り暮らしです。現在身体を痛めておりまして、傷病手当金を受給しています。２か月目です。 傷病手当金だけでは暮らしていけず、近くに貯金も底をつきそうなので困っております。 実家に帰ればとりあえず衣食住は確保できると思うのですが、父親は他界しており、60代後半の母親は精神的にあまりタフとは言えず、いい年の(31)自分が身体を悪くして帰ってきて世話をするようなことになれば間違いないなく不安定になってしまって共倒れにしてしまいそうで悩んでおります(もともとそこから逃れたくて独り暮らしを始めた面も大きいです)。なんとかまだ実家に帰らない、という方法はあるのでしょうか？ 状態は足腰を悪くしてまして、仕事はできる状況でないですが一応歩く、基本的な生活をするくらいはまだ可能です。便宜的な傷病名はついてますがちゃんとした原因はいまいちつかめていません。 市役所の福祉課にでも行ってみようかと思うのですが、帰るしかないんじゃないと言われるのも怖くて、とりあえずこちらで予備知識をいただけないかと思い、宜しくお願い致します。
時々、駅で電車待ちの列の先頭に割り込む４０代の男性がいます。 今日は僕の前にその男性が割り込んだので観察していましたら 彼は携帯のインターネットで電車が映っているページを見ていて 電車が入線するやいなや、降りる人を無視し、われ先に飛び込ん 座席に座りましたので、動作・行動から精神・知的障害者さんでは 相手に出来ないと心でつぶやきました。 見た目はふつうで左手の薬指に指輪をして普通に生活をしている 様な男性ですから、精神・知的障害者として見たくはないのですが 皆さんは、どの様に精神・知的障害者さんと接して居られますか？ ホームの端をスーツ姿で奇声をあげて走る精神・知的障害者さん もいますので、危機を覚える事もあります。
障害基礎年金２級（精神）より、精神障害者手帳２級のほうが はるかに取得しやすいって、本当ですか。
今年の3月に夫が亡くなったので、遺族年金を 受給しています。（子供三人分） 万が一、私も亡くなってしまったら、 もらえる金額はかわらないのでしょうか？ もうすぐ、長男はもうすぐ、働くので、 万が一は、長男に負担がかかってしまうのを さけたいのです。 どなたか、教えて下さい。
駅前でよく売ってるのを見ますが、 買ってる人を見たことありません。 あの雑誌は、売れた数の数割が、 売り子の収入になると聞いたのですが、 全く売れている様子がないので、 疑問に感じました。
去年、扶養照会書が役所から送られてきて、兄が生活保護を受給したと初めて知りました。 これに対し、今は援助出来ないと回答したのですが、現在援助しようか悩んでます。 両親はいなく、兄とも数年会っておらず、連絡先がわかりません。 現在、兄がまだ生活保護を受給しているのか役所に問い合わせたのですが、 『個人情報なので教えることができない』の一点張りで相手にしてもらえませんでした。 兄の生活保護受給という個人情報を一方的にこちらに伝えて（漏らして）きたのに、 此方から『まだ生活保護受給してますか』と尋ねると『個人情報は教えれません』では 矛盾してるような気がします。 結局、役所の方がそれが規則だと言うので何も言えませんでしたが。。。 どこの福祉課でも同じ対応で、本人との連絡以外での確認は難しいものなのでしょうか？ それとも援助する気持ちがあることを伝えれば教えてくれたのでしょうか？ 詳しい方、教えてください。よろしくお願い致します。
友人からもらった原付を乗ることも無く7年間が過ぎ、その友人が一年前に生活保護申請することになり、車の処分と原付に関しては、軽自動車税が未納のまま受給になり、原付は私の手元にも無く行方が分からないので市役所でその旨伝えて廃車証明もらうように指示されたので手続きに同伴したのですが、未納のまま廃車証明を発行してもらえました。友人はまだ、保護受給中ですが、私の子供が使っていた原付が乗らなくなったので、あげたのですが、岡山市内で生活してて保護受給中であって病院から手がまだ離れないので求職できてないようですが、原付なら所有に問題ない、という風に東京23区でもなってますが、中には地方でも無理みたいになってたり色々あるのでここでお尋ねしようと思いました。福祉に聞くのが一番なのは分かりますが、私自身じゃないので。 登録費は私がしますが名義は本人にしてもらって大丈夫かが心配です。自転車と違い免許がいるのも分かりますが、自転車、原付は同じ扱いの様にも拝見してます。自転車にしろ原付にしろ貰った物の許可いるんでしょうか？例えば自転車を手に入れたら保護受給者はみなさん許可もらうんでしょうか？岡山市内で生活保護の方、福祉関係詳しい方よろしくお願いします。
こんにちわ、 ３２歳の男性です。 三年前に、軽度知的障害・広汎性発達障害と診断されました。 最近、虐待や心中などの記事を読むたぶに、 心を痛めています。 少しでも、発達障害・知的障害の認識を広めていきたいと思っています。 ただ、 一般の健常者の方が、障がいがある人に聞きたい事って なんだろうと考えています。 私の苦労とか大変だったことは、やもすると愚痴になりやすいです。 聞いてもらえる内容で、 当事者として、障がいの認知度を広めるためには、 何を知りたいのか。 どう伝えていけばいいのか。 講演や投稿などを考えています。 行動するアドバイスを頂けると本当に嬉しい、 助かります。 正直、そんな事は自分で考えないといけない。 それは分かっているのですが、 知的障害があり、なかなか考えが及びません。 みなさんのご協力をえて、 社会に還元していきたいと思います。 どうぞ、宜しくお願いします。
成人女性ですが、兄からの肉体的、精神的暴力に悩んでいます。 具体的には、わざと大きな音を立てる、悪口を言う、大切にしているものを壊す、感情をコントロールできなくなると殴る、下着を盗む、などです。 本人は何十年も仕事もせず、ずっと引きこもっています。 精神科に通院していたこともあるため、なんらかの病だとは思うのですが…。 父は他界しているため、母と2人になっても体力には勝てないため、とても怖い思いをしています 本来ならば私が自立すればいいのですが、病気で療養中のためそれも難しくすぐにはできない状況です…。 DV電話相談や県の精神福祉センターに相談はしましたが、望んでいたアドバイスは得られませんでした。 現状を打破するためにはどうしたらよいでしょうか。 よろしくお願いいたします。
私は現在統合失調症で障害年金２級を受給しています。主治医からはまだ働くのは無理と言われました。そのため職安からも仕事を紹介してもらえません。主治医からは例え就労A型で働いても障害年金が３等級になるから今より貰える額が減るよと言われました。(因みに月約十万障害年金をもらっています)しかし、現在家庭の事情でお金が必要になりました。ネットでは２級で働いている人もいる。働いて問題ないとの意見もありました。主治医の言う通り３等級に落ちるのでしょうか？職安で探すことが出来ないなら求人雑誌から探してバイトをしてもいいのでしょうか？そうすると情報が主治医や職安や年金事務所に伝わるんでしょうか？その結果３等級に落ちるのでしょうか？例えばれなくとも法律的に２級のまま働くのはいけないんでしょうか？そして、その後の更新日(来年)に主治医に報告が必要になるんでしょうか？その場合主治医との約束違反になります。働いていないと言ってもいいんでしょうか？しかし役場には情報が入ってるでしょうし、主治医にも情報がいくのでしょうか？因みに更新日までには治して等級が下がっても、受給停止になっても正社員で働きたいと思っています。とにかく今は切羽つまった状態で困っています。乱文で申し訳ありませんが教えて下さい。
ネットで、脚が悪くて歩けないと語ると「障害は甘え」と言われた、と訴える人がいました。 具体的にどういう発言に対する回答だったのか聞いてみたのですが…。 普通に「来いと言われたけど脚が悪くて歩けないので行けない」と発言したら「甘え」と言われました。 とのことです。 どこに何しに来い、と言われたのかを端折るのは普通のこととは思えないのですが、更なる質問をしようにもこの回答の数分後にトピは閉じられていました。 さて、脚の障害を理由に断るのが甘えと感じるのは、どんな呼びかけだと考えられるでしょうか？ なにかの謝罪でしょうか？
建物の中央に廊下（内廊下）があるマンションの住人です。独居のお婆さんの対処に困っています。夫に先立たれた元気な「元」主婦ですが、内廊下にゴキブリを撒くのです。自室にゴキブリを発生させ、それを殺しては、ドアを開けて、わきの廊下に蹴り出します。なぜ捨てるのかと尋ねると、「ゴミ袋に捨てると腐りそうで嫌だ」と答えますが、誰も掃除をしないと、何か月でも、ゴキブリの死骸の脇を平気で行き来しています。 誰も見ていないと、嫌がらせで度々、部屋のほこりを廊下にばら撒きます。最近は、内廊下に大量の水を撒いたり、奇行の連続です。 口はとても達者で、ああ言えばこう言うで言い返し、怒鳴りあいになるのが嫌で、住人は放置している状態です。 ゴキブリを他の部屋の前に置いて、「撒いているのは自分ではない」と主張したり、廊下にほこりを撒く時は、犯人を特定できるゴミは混ぜない等、策を巡らす知恵はあるようです。外出する時は、一人で大声で何か文句を言っています。これは、認知症ではないのでしょうか。大家さんや管理会社も、特に何もしてくれません。相談するとしたら、どこに言えばいいのかも、ぜひお教え下さいませ。
友人家族について、相談させていただきます。 よろしくお願いします。 友人…女性４８歳。ガン治療中、その他いくつかの病気を抱えて、労働はドクターストップです。 友人母…８０歳。要介護４。認知症。友人が自宅介護をしています。 友人兄…５０歳。サラリーマン。友人と母親を扶養しています。 友人は働けず病気なので、生活保護の医療扶助だけ支給されています。 住まいはアパートです。 自分の体調が常に思わしくない中、母親の介護を一人でやっています。 通院のため、デイサービスなどは利用しています。 友人兄は、介護を一切手伝わない、家事もしない、妹を使用人のように使って暴言ばかりと、 問題だらけなのですが、一番の問題は、友人兄が二人を扶養しているにもかかわらず、 生活費を一切出さないことです。 母親の年金も兄が握っています。 寡婦である友人は、自分のわずかな遺族年金を家族３人の生活費に使っていますが、 足りないので、母と兄二人には食事を作りますが、自分の食事を抜いたりしてやりくりしています。 そういうことが積み重なり、よく体長を崩し、 病気は悪くなる一方、精神的な病気も発症しています。 友人が兄に何か意見を言えば暴力となって返ってくるので、 家族間の話し合いなどは不可能な状態です。 第３者が説得を試みても、後で友人が被害に合うだけでおしまいです。 現状を打開する何かいい方法はないでしょうか？
例えばＡ氏（独身、７０歳、預貯金５０万、無職、持ち家、年金は５万） Ａの姉、Ｂ氏（既婚者、他府県在住、７６歳、預貯金些少、無職、持ち家） この時、Ａが軽い認知症と診断されたとします。しかし、軽いといっても、鍋を火に掛けたことを忘れて火事になることは十分想定できます。 よって、早めの対策をしておかなければ火事になってからでは遅いです。ご近所さんにも延焼することを考えると、やはり早めに対策を講ずる必要があると思います。 この場合、グループホームに入るにしてもお金が足りない。 こんな時、社会福祉として何か対策はあるのでしょうか？ 現場に精通されている方が居られましたら、教えて下さい。 宜しくお願いします。
ケースワーカーとソーシャルワーカー ズバリどう違うのでしょうか？
災害後の生活保護、家財保険金の収入申告義務と返還金について・・・・ 生活保護を需給していた母親（８２）が床上浸水して、その家には住めず引っ越しました。 市外の為、ケース移管の形ですが、家具も衣類も駄目になり、新たに購入しました。 私（息子）が取り合えず３０万、その後の生活費、生活保護申請が下りるまでの約２か月分位（２０万）位は用立て出来そうなので、経済面では母の生活を立て直せそうですが。。。 その後、家財保険から保険金が入ってくるのですが、収入申告をして、返還金を求められますが、金額はどのように決定されるのでしょうか？？ 　災害等によって損害を受けたことにより臨時的に受ける補償金，保険金又は見舞金のうち当該被保護世帯の自立更生のために当てられる額は、収入として認めない 　これは、今回母の復旧自立更正に充てて私が用立てた（５０万）としてあてはまりますか？？ 更に、今回の災害、引越し等で身動きが取れなかったので、母は「あんたにお金を謝礼として渡したい」と言っていますが、これは可能ですか？？
家庭内の複雑な問題で答えが出ません。どうかご意見頂ければ嬉しいです。 私の実家は、認知症の祖父、要支援の祖母、高次脳機能障害の母の3人です。 たった1ヶ月で家族がこの状況に陥ったため混乱しています。 現在は祖父が小規模多機能に泊まりで入所(一時宿泊でいきなり泊まりを始めたため時々実家へ戻っています。特養に申込中)、祖母は本人の強い希望により実家で1人暮らし、母は入院中で先生よりそろそろ退院との話が出ています。 母が退院すれば大手術を受け軽い高次脳機能障害を起こしているのにも関わらず祖父母二人の面倒を見る状態になってしまいます。 祖父は一人で歩けますしトイレもできます。ただ目を離すとどこで何をするかわからない危険な状態です。祖母は高齢というだけで体に異常はありませんが、家事をこなすのがやっとで、耳が遠く、理解する能力はだいぶ落ちています。 母は日常生活は送れますが、鍵をおかしな場所へ移してそれを忘れる、買い物では果物ばかり買う等、おかしな行動が多少あります。また体は今安定していますが、もしかしたら不調を起こす可能性も持っています。私は結婚して県外に出ています。 費用の面で困ることはないため祖母に施設入所やデイサービス、ヘルパーを使うこと、実家から車で1時間程のおばさんの家へ一時行くことなど提案しましたが、全て断固拒否。 祖母は一刻も早く母に帰ってくることを望んでおり母はそれに答えようと考えています。 祖母に母の状況を説明しても受け入れてもらうことはできません。なら私が死ぬだとか、何とかなるとしか答えません。 一時帰宅で私が実家に帰り3人の面倒を見ましたが、それぞれが暴走し限界です。正直、祖母は介護だけでなくわがままも言うため心身ともにおかしくなります… 母が回復すれば何とかなるかと思いましたが、本人達が強く希望するため一か八かで3人で暮らさせてみようと考えるのが恐ろしいです。でも他に方法が思い付かない… 医師から母は日常生活を送るリハビリが必要だから退院した方がいいと言われましたが、どうしたらいいのか途方に暮れています。 高次脳機能障害が落ち着くまでの一時でも私の住む所へ母を連れていきたいですがそれでは祖母が孤立してしまうし、、 いったいどうすればいいのでしょうか。
　私は看護師をしています。自分の子供たちの手が離れた今、虐待などの理由で親と生活できない子供の力になりたいと考えていますが、何をどこから始めれば良いか分からずにいます。 　
弁護士を目指して勉強いましたが、家裁調査官に転向したいと思っている者です。 弁護士にはない（できない）家裁調査官の魅力を教えていただけますか。
生活保護の申請について相談にのっていただきたいのでよろしくお願いいたします。 同一住所ですが両親と私で世帯分離をしています。 父は現在、特養施設に入っており、住所は移しておりません。 今年の7月に私が脳梗塞で入院し、先日退院しましたが現在は休職中。麻痺等はないんですが、視野欠損で復職は無理です。傷病手当の申請をしていますが、貰えても6万前後で(元々低所得者です)会社が立て替えている保険代等を会社に返金すると4万もありません。 母は年金生活者ですが、二ヶ月合わせても4万ありません。 父は二ヶ月分の施設代を払っても4、5万残るくらいの年金を貰っていますがこちらの生活資金が足りない時には私が引き出して生活資金にしていて、貯金と言うほどには残高はありません。 ここで、父を入れて生活保護を申請するべきか、父は外して申請するべきなのか、迷っています。 生活保護を申請するには貯金があるとダメなのはわかっているので、唯一残っている母の貯金(個人年金。今年で保険会社とは契約が終わりました)を使って生活しています。 私も自分の貯金は入院代でほぼなくなりました。 もし、生活保護になった時に、保護のない父には別の病院に転院とかでお金がかかっても支払うお金がないと言う事になります。それは避けたいと思っているのですが・・・・。 こういった場合どういう形にするのがベストだと思いますか? アドバイス、よろしくお願いします。 長文失礼しました。
２８歳、男性。（福岡在住） 身体障害者　２級を持つ者です。 最近、自動車免許を取得しようと動いていて すでに試験場での適性検査、役所へ学費助成の 申請は終え、あとは入校という段階まで行ってます。 障害の症状としては背が低く（１０８cm）という点です。 手足などは普通に動きます。 自動車取得したいのですが以下の費用の面で不安があり質問しました。 ・自動車改造費は大体、どれくらいかかりましたか？ 　（試験場で適正検査を受けた際は手動式のアクセル、ブレーキの 　　装置で問題はありませんでした。） ・車税などは助成など受けたとして、いくらかかりますか？ 　（自動車は動けば何でも良いんですが。一応、軽自動車が希望です。） その他に上記以外のことで何かアドバイス頂ければ幸いです。 私の周囲に障害を持ってる方がいないので誰にも聞けず手探り状態なので 何卒、宜しくお願い致します。
盲導犬の事件以来、無抵抗な犬に対しての行為に怒りのコメントが、芸能の方からも噴出しています。 愛らしいしかも、役に立っている利口な犬に対しての行為なので、余計に腹がたっているということです。 それにもまして、これに対する被害の名前が、器物損壊という動物に対するふさわしくない呼び名であるというところにも言及がいっています。 大昔に、生類憐れみの令というものが発布され、やりすぎだということで、廃止になったようですが、今こそ、もっと正した上で、生類憐れみの令を名前をかえて出したらどうでしょうか？ 器物損壊なんて呼び名よりも、よっぽどふさわしいのではないでしょうか？ 動物、愛犬はモノなのか？ ここが焦点だということですが、やはり器物損壊では気持ちが悪いという意見やコメントもよく見ました。 地名をひらがな登録するような、柔軟な対応を少しずつしてきているくらいなので、こういう細かいこともかえっていったらいいのではないか？ と自分のところの集まりでも言われるようになっています。 動物に対する虐待を器物損壊ではなく、生類憐れみの令とするのは？どうかということですがどうでしょう。 動物は愛されるべきものというほぼほぼ、多くの人が支持するところなので、これみよがしにその愛される動物をひどい目にあわし、わざわざ見せて恨みを鬱憤を晴らすというようなことを考える人もいるということです。 ここの気持ちについても、無視せず、どうしてそういう気持ちになっていったのか？ という経緯についても調べて研究し、解決してみたらどうでしょうか？ やはり、仕事がどうだとか、人との関係がどうだとかいうことが出てくると思います。 それが、動物虐待につながってくる。 仕事や学校、家庭内で悪いことがなければ、この動物虐待はなかったということにつながるわけで、やはり日常の自分たちの行動が、動物に危害を加えることになっているということを気にする必要があるのではないでしょうか？ めんどくさがらずに、そういうところも大いに研究していって解決していくべきではないでしょうか？ こういうところは、そんな馬鹿なとか言ってしまいますが、それではそれで終わってしまいますから、調査して感情の動きを考えてみる機会をもつと変わっていくのではないでしょうか？ こんなことを表現していると、あるところではこんな回答がありましたが、それは、 優しく思いやりをもった行動をしていると、動物虐待は起こらないだろうということでした。 やはり、このようにもっと掘って考えることで、活路が出てくるということなのでしょうか。
高校２年です。 福祉のことについて作文を書かなければなりません。 私は将来障害者の仕事につきたいと考えています。 『自分の未来と地域について』と言う題名です。 作文得意な方...作文作ってもらえると嬉しいです...
全国規模で活動している視覚障害者擁護団体はありますか。 弱視者などの要望を国へ陳情してくれる団体を探しています。
父が認知症になる前に、身内の入院の時、保証人になってました。 現在、父はデイーサービスを利用してる状態です。身内も、入院は長期です。 認知症の父が、保証人のままでいるのが不安です。認知症を理由に、保証人を取り消ししてもらえますか？
(特に発達)障害者って、健常者以上に実家のスペックによって運命が決まってしまうものなのでしょうか （所得格差が学力格差を生む事実は、幾人かの教育社会学者によって実証されていますが） うちは貧乏で障害を理解するだけの精神的余裕がないのか、、障害ゆえに弊害が生じても すぐ頭こなしに非難されたりします。 http://sankei.jp.msn.com/life/news/140401/edc140 … 一方でこんな記事を見たのですが、この記事によると家は外資系企業社長とのことで、 体験談を余裕綽々と語れるのは、金持ちで精神的にも物質的に余裕があるからではないかと 勘ぐらざるを得ません。 繰り返し、貧乏人の僻みのように聞こえるかもしれませんが、障害者にとって 実際に実家によって運命が左右されるのが 健常者よりも顕著なように思えてならないのです。 異論反論全然かまいませんからどなたかご意見いただけないでしょうか？
精神障害者手帳３級を取りたいと思っております。 障害福祉サービス受給者証とは障害の証明なのでしょうか？ 現在、障害福祉サービス受給者証で働いております。 手帳の審査が通るか アドバイス宜しくお願い致します。
近所に早くに旦那と死別し、独りで暮らしている80歳近い老人がいます。 独り暮らしが長いせいか、人に干渉されることを嫌い、人との交流を全面的に拒みます。身寄りもありません。 極度のヒステリー持ちで、気に入らないことがあると誰にでも怒鳴り散らし、感情をコントロールできずにいます。 このまま行くと、孤独死する可能性が高いです。お金は割りと持っているそうなので、大事になる前に、早く施設やホームなどに入所して欲しいです。 その人には、身寄りもなく友人もいないため、施設へ入所する際の保証人や身元引き受け人、後見人になってくれる人がいません。そのため、入所の際に手間がかかります。 私は一近所の住民であり、親戚でも何でもないので、あまり深入りしたくありません。 これまで随分と色んな迷惑を掛けられてきました。その度にこちらが十分すぎるほど我慢してきたため、大きなトラブルになることもなく生活してこられたと言えます。 齢80を過ぎたヒステリー老人を、このまま放置しておくのは危険だと思います。 どうにか然るべき所へ入って欲しいのですが、そういったことを協力してくれる人やお世話してくれる人は、どこにお願いすれば見つかりますか？ 施設への入所をサポートしたり、説得してくれる仲介人のような人はどこに頼めばよいのですか？どなたかお知恵をお貸し下さい。お願いします。
5月末まで、8か月パートで働いていて手取りがかなり少なかったので、市民税が給料引き落とされず、これでいいのかと思っていました。昨日、市役所の福祉課から、臨時福祉給付金の通知がきたんですが、これは、もらった方がいいのでしょうか？6月から、友達が紹介してくれた会社が会社都合で8日でクビになり、現在、職探し中、無職なんです。でも、該当者と書いてあったから、もらえるんでしょうか？働きはじめたら、その分返還とか言われないんでしょうか？臨時福祉給付金をいきなり、送られても意味がわかりません。
カミさんは肺癌治療の為、社会保険の限度額適用認定を受けています。 慢性呼吸不全と診断され、身体障害者３級の申請を今しています。 抗癌剤治療の４クールの１回目は約１週間の入院（約５３，０００円）でした。 ２回目からは、通院で治療する事となり、 それで、２回目の治療費と院内処方、院外処方で約３８，０００円支払ったのです。 来週、３回目があるのですが、多分同じくらいの支払いになると思います。 通院は、限度額適用認定（約８５，０００円）の対象にはならないと聞いています。 継続しての治療で、５か月目からは負担限度額が半額になるのですが、 これなら入院して治療を受けたほうが負担が少ないのではないでしょうか？ 身障者の３級はマル福は、さかのぼっての還付（償還）は受けられるのでしょうか？
私は現在、相談員として介護施設で働いています。(社会福祉主事のみで社会福祉士は持ってません) しかし、もともとそこまで経営状況が良くなかったのと、来年の介護保険制度改正に伴い、近々施設がなくなることになりそうです。 私は元々大学時代に介護福祉士、主事、社会福祉士受験資格をとりました。しかし、福祉業界には行かずOLをしておりまして、今年今の施設に転職しました。 私は20代半ばでして、この時点で2社経験しているため、次はできるだけもう転職せず長く勤めたいと思っています。 そこで、次に進むべき道について悩んでおります。 私が考えているのは、 (1)介護福祉士として施設に入り、その中で社福、ケアマネを取り、ゆくゆくは相談職を目指す (2)主事のみで雇ってもらえるMSWがあったので、そこに入り、働きながら社福を取得する (3)フリーター等しながら1月の社福受験をし、社福取得後社福での求人を探す (1)は、大きな社会福祉法人で、今の勤め先みたいに、すぐ潰れるような所ではありません。しかし、すぐに相談職になれるわけではなく、最短でも5年はかかりそうです。現場のことを知るという意味では介護職からやり直すのも有りだと思いますが、給料が安い・体が弱いので介護職で続けられるか心配です。また、そこは隣県なので引越しも伴います。 (2)は、小さな病院で、また私は社協や包括、特養等高齢者関係で実習に行ったり重点的に勉強してきたので、MSWのことはあまり知りません。しかし、MSWの求人は社福や実務経験のある人が条件な所が多いので、主事しか持っていない私でも応募可能という所で惹かれてます。自宅から通勤可能な距離です。 (3)は、社福取得見込みで応募可能な所を今から探し(来年4月入社)、社福の勉強も行うということです。しかし、取得見込みの求人は大体新卒の子たちも来るので、既卒なのに福祉業界の経験も浅い私には厳しいと思います。また、採用されたとしても、社福の受験に失敗すれば、内定取り消しになるので、また次の道を考えなければいけません。 今、私の中では(1)にしようか(2)にしようかとても悩んでおります。 皆様の意見を是非お聞かせください、よろしくお願いします。
某店でバイトをしているのですが、最近になってよく来るようになった 男性のお客さんの顔がとても怖いのです。 おそらく身体障害で、クルーゾン病だと思います。 仕事上の用で声をかけると、受け答えは何も問題がないので、 私は別に出入り禁止等は望んでいません。 ですが、とてもびっくりするんです。 レジに入ってきて「あ、お客さんだ」と顔を上げると、目の前に 異様に突出した真っ赤な眼球がドン！と現れるのが、とても心臓に悪いです。 彼には悪いな、と思うのですが悲鳴を上げて逃げ出したくなります。 なるべく顔を見ないようにしてレジを済ませます。 障害とはいえ、人前に出るのであれば帽子を被るなどして欲しいのです。 こういった事は、役所や警察、施設等どこかに相談できないものでしょうか？
生活保護について 現在、母と二人で生活保護＋私の障害年金で暮らしています。 ただ今回、私が統合失調症で入院した方がいいと医師に言われました。しかし、一ヶ月以上入院をすると私の分の生活保護費が減らされ、４月に弟を一人暮しするためにきりつめた分の皺寄せがきていて、同じく病気持ちの母が辛い状態です。 入院しない、を選択したものの病状が悪化するばかりで、思い立ったのが私の一人暮しです。 私が一人暮しをすることで母が少しでも安心して暮らせるなら、と思いました。 週明けにケースワーカーの方に相談するつもりです。 そのさいに、これは聞いた方がいい、確認した方がいいというもの。先に用意しておいた方がいい、というものがあれば教えて頂きたいです。 それ以外のアドヴァイスもお願い致します。 勿論、自身でも考え付く限りのことはしてあります。 厳しいこととは解っていますが、どうぞよろしくお願い致します。
精神障害をもつ子供に暴力を受けてきました。 他人にも被害を出してしまい、何度も警察の世話になった結果、一時的に入院させたのですが 戻ってきてしまいました。 現在は別々に暮らしているのですが、当の本人は入院させた私に恨みを持っているということが明らかであり、私の所在地も見当が付いているはずです。 報復が怖く、また、他人に被害を出してしまうのではと不安な日々を過ごし、私自身の精神も不安定になりつつあります。経済的な理由で、現住所を離れることも困難です。 できることならば、金輪際係わらないために何か良い方法はありませんでしょうか。
・「障害者」について、この従来表記について疑問 が提起されるようになってきています。 http://www8.cao.go.jp/shougai/suishin/h20jigyo/t … ・公的にも「障がい者」と表記する所が増加中、私は歓迎。 もし自分が障害者に生まれついたら、あるいは障害者に 成ったら どんな気持ちが「害」という字について するか、 当事者の痛みについての想像力の不足があります。 ・「障碍」は常用漢字制限を越えているのが遺憾です。 学校で教わらない字「碍」には 一般人には壁がある、 インテリは壁の記憶を忘れて「碍」を使え、と いとも 簡単にのたまうけれど、これを常用漢字にするのは 大変です、沢山 生徒は詰め込まれるから。 ・以上から「障がい者」表記を推進してほしい、と 思います。 ・一方、精神障がい者は別な一面があり、「適応障害」 「発達障害」「不安障害」などは、 disorder つまり秩序の 乱れ という英語の和訳が毒々しいものに成ってしまう。 「症」に やまいの意味があるのだから、「不安症」 「発達症」にすべきです。 ・皆様のご意見をお聞かせください。 大阪府は原則「障がい」表記ですが、東京都、京都府は いまだし ではないですか。 （ブログ・ツィッターは mail を送りつけてくるので嫌い、 グーグル知恵袋(?)は まだ使いこなせないので ここで皆さまに疑問を投げ掛けさせていただきます、 失礼。）
30半ばですが、発達障害と2次3次障害で精神疾患と診断されています。 症状が酷く今までろくに働けず、現在も働くことができなくなりました。 医師やカウンセラーから障害手帳の取得を進められています。おおよそ2級か3級だと言われています。 私も取得を考えていますが、カウンセラーに聞いてもあやふやだった2つの疑問があるので教えてください。 １つめは、参考までに知りたい事ですが、国保加入か厚生年金加入かで等級や額が違い、確か厚生年金の方が多くもらえると聞きました。手帳の申請時期に国保加入で、決定時に厚生年金に入っていた場合、どちらが適用になるのでしょうか？ ２、なかなか就業は難しいのですが、希望としてはできれば一般枠で仕事をしたいと考えています。 そこで、手帳を取得し障害年金が下りた場合、会社側にわかってしまうのかが知りたいです。 人によると、”手帳を会社に見せないといけないからわかる”と言う人や”実際手帳を持っているがばれない”等と言う人もいます。実際はどうなのでしょうか？ 年金手帳を会社に提出するように、障害手帳も見せないといけないのでしょうか。 ご教授お願いいたします。
　個人事業をしているものですが、 障害基礎年金を受給しています。 毎年現況届を出しています。 所得制限があることは知っていますが、 今まで別居していた公務員の子供が同居した場合、世帯主である私は、今まで通りに、自分と配偶者との収入記載の確定申告書を税務署に届け、現況届をきちんと出し、問題がなければ障害基礎年金を制限されませんか？生活費として一切もらっていませんが、どうなのでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いいたします。
すみませんが教えてください。集中力がないので文章がおかしかったらすみません。 現在重いうつと体の色々な全身症状で日常生活がまともに送れていません。 調子が悪い日はほとんど寝たきりです。体が痛いので何をするにも時間がかかりますし 最後までできることが少なくなりました。 診療所の先生と相談して診断書を書いてあげるというので 市役所にて申立書をもらってきました。 現在４０歳前半子供2人離婚してます。母子家庭。生活保護はうけてません。 まず市役所にて病名と程度を聞かれて先生は重いうつ。といっているというと 精神系の紙をもってきてくれました。 紙をくれたのでなんとか申請はできるようです。 初診日がストレス。子供のころのトラウマでという感じでH１７年ぐらいなのですが こちらは女性クリニックで精神科ではないです。 ほとんど寝たきり状態になったので手がつけられなくなって その後今の精神科に紹介状を書いてもらって６，７年になります。 その間も喀血を繰り返したりや何やら他の症状もすごいのでずっと働けませんでした 母子家庭の手続きには毎年先生に自宅療養と書いてもらいました。 父親が数年前に亡くなった頃から疼痛がでてどんどん広がりもう何年も体が痛いです。 線維筋痛症ではないのかなと思いいろんな病院を転々としましたがどこも診断してもらえませんでした。先生はうつでも痛みが出る人がいるのでと教えてくれました。 今のところ精神科とは別に脳神経外科でリリカとサインバルタ、筋肉弛緩剤をもらっています。 ほとんど全身がしびれたり痛いですし注意欠乏で怪我ばかりしたり日常も困っています。 簡単な計算しかできなくなり。パソコンを使わないと漢字もよくわかりません。 少しでも動かなくていいように玄関をあけたらすぐのキッチンで寝ています。トイレなども近いので。 疼痛が今リリカで抑えても筋肉痛のようでブラもできませんし脂肪以外すべて痛いです。 息を吸うのも痛いです。顔まで痛いです。 痛みのひどいときは低周波治療器の強をあてているような痛さになります。 ドクターショッピングで色々調べましたが少し肝脂肪気味とコレステロールが 高いぐらいです。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー お聞きしたいのは 1,市役所で最初に初診日は？といわれ最初のクリニックの初診日を伝えました。 そのときの病名といわれ、クリニックに電話できいてみるとうちは精神科じゃないので 病名は出してないよ。といわれました。 それを市役所でいうとじゃあ2件目の今のところの診断書でいいから最初のところでは どの期間まで治療したか日にちだけ書いてきてもらって。といわれました。 この場合遡及請求はできるのでしょうか。（もらえるもらえないはともかく） ２、クリニックにいった原因が子供のころからのトラウマと家庭内の問題でしたので この場合子供のころからの経緯を書くと用紙に書くスペースが足りません。 子供で自覚もしていなかったし母も父と姉にかかりっきりでしたので 病院にもつれていってもらっていません。 最初に自殺しようとしたのは小学生のときです。夜中に救急箱の薬をのめるだけのみましたが 死ねませんでした。おなかが痛く吐いただけでしたが母はまったく私のことを気にかけていなかったようでそのときのことなど知らないようです。その後思春期で校内暴力や母や物への暴力行為、リスカ。 母は自分が私にやられたことは覚えているけど 私が子供の頃から追い詰められていたことは自分がしんどかったので知りません。 離婚しても子供を連れていたのでうるさいから帰ってくるなといわれて別々に住みました。 子供のころから書けばいいんでしょうか？スペースに限りがあり 書ききれません。別紙でいいなら追加で書きたいと思っています。 ３、子供のころのことを書いたとして子供なので年金などありませんでしたし病院もいってませんので 証明するものがありません。母は私があばれたことぐらいしか証言できません。 子供のころのことはどうしたらいいんでしょうか。 ４、精神科で精神の薬＋脳神経外科でも精神系（関節が痛くなったので サインバルタはうつでないと出せないとのことで）の薬や点滴（セルシン）をしてもらうため 別の病院でも治療していますということになるのでしょうか。 今の精神科でそう書いてもらったらすむのでしょうか？もしくは別にかかなくてもいい？ お手数おかけしますがご回答よろしくおねがいしますm(_ _)m
現在、週に3日ほど人工透析に通っている知人が居ます。 真面目で一生懸命に生きてる人なのですが、週に3～4日しか働けないことがネックになるようで、なかなか正社員として採用してくれる会社が見つけられずにいます。 本人は透析を受けている事以外はいたって普通で、通常の生活や計作業などであれば健常者と同じように何でもこなせます。 特別なスキルや資格は持ち合わせていませんが、こういう人の人間性と働く意欲を評価して、週に3～4日の勤務でも正社員として雇ってくれる会社を紹介して頂けるような支援組織等はないものでしょうか。 信頼のおける組織で力になって頂けそうなところがあるようでしたら、是非ともお教え頂きたいのです。 どなたかご存知の方がいらっしゃれば、お教え頂けますようお願い致します。
朝電話すると、相談した人がお休みとのことでしたが今日申請書類 持って行きました。違う方に正直に1から全てを話しましたが最後に「書類は受理しますが今の状態では100％生活保護はムリだと言われました。」 特に怒濤されたりはしなかっのですが最後の言葉が 現実なんだなぁって思いました。もうどこにも相談する気力ありません。 とにかく家がある間に食べて行けるだけの仕事を探します。 あとはホームレスになるなり。 もうどうなってもいいです。 前の質問に回答頂けた皆様ありがとうございました。
現在、統合失調症で通院中です。 半年前から無職です。お金がなかったので2ヶ月間前に三菱東京UFJ銀行のマイカードローンからお金を借りてます。限度額は30万です。 24日に残りの10万を借りたばかりです。 幸いその10万には手をつけていません。 病院の先生に生活保護の申請したら良いと勧められたので28日に福祉事務所に相談に行きました。 その時に借金の事は聞かれましたが借りた時期はでは聞かれなかったので最近借りた事は話しませんでした。 現在の所持金を聞かれましたが10万を差し引いた金額を答えました。 明日手をつけていない10万は銀行に返します。ただ、銀行のカードローンなので通帳に記載されてしまいます。 ただ、相談に行って申請書類をもらってるだけの状態です。あさってには書類を提出しようと思ってるのですがカードローンの部分がネックで受理されないんじゃないかと不安でたまりません。 24日に銀行から借りたお金は収入になるのでしょうか？
もうお金がなかったので7月24日に三菱東京UFJ銀行のカードローンから10万借りました。昨日、生活保護の相談に行きました。 所持金を聞かれカードローンから借りたことは言わず引いた金額の4000円だけしかないと言いました。 申請書類はいただきましたがまだ申請書類はだしてません。 幸い借りたお金には手をつけてなかったので明日10万を返そうと思うのですが銀行のカードローンの為通帳に入出金記載されてます。 これは収入扱いになりますか？ あさってには申請書類を福祉事務所に持って行く予定です。
近所に、知的障がいのある夫婦がいます。 個人を特定されては困るので、あまり詳しくは書けませんが、 夫婦とも、障がいのある人です。 普段は、ヘルパーさんのような人が家に出入りしていて、 ジャージ姿で首から名札をぶら下げた人が、買い物の代行などもしています。 その夫婦には、子供がたくさんおり、産まれると施設に預けられているようです。 知っている限りでは、幼児が5～6人はいました。 数日前から毎日短時間ずつ家に帰ってきているようですが、 その間にも、その子供がいきなり道路に飛び出したり、迷子になったり、 また別の子が用水路から上がれなくなってしまったりと、 近所でもちょっとした騒ぎになったほどでした。 そんな夫婦ですが、最近奥さんのお腹が大きく、どうやらまたオメデタのようです。 もちろん、私が心配することではないことは重々承知しています。 望まない妊娠であるという証拠なんてありません。 他人の家庭のことなので、口をはさむべきでなないと、 近所の人も、このことに関しては一切触れていません。 ですが、やはり、次から次へと子供が産まれるのでは、夫婦の負担も大きいのでは？ もし、避妊の方法がわからないなら、誰かが指導するべきでは？ という思いがあります。 やはり、こういうケースを救う制度のようなものはないのでしょうか？ 私がその夫婦に対して、なにか手助けをするというわけではなく、 自分の心の中のモヤモヤを解消したくて、質問させていただきました。
障害者年金を受給しております。 ですが、もうすぐ所得制限を超えそうな雰囲気になっています。 何らか障害者年金の制限を超えないようにする方法ありますでしょうか？ 何らか控除という方法があったと聞いています。 妻、子の配偶者控除はすでにされており、他に何か控除があればと思っています。 どなたかご存知の方いましたら教えて頂けると助かります。
相談援助の技術にはいろいろあります。例えば診断主義アプローチ、生活モデルなど２０ほどあるでしょう。 でも、これらを発明した人に日本人はいません。他の科学分野では北里柴三郎博士や高峰譲吉博士など日本人の偉人はたくさんおられます。どうして、相談援助技術の発明には日本人はいないのですか？
救急車で運ばれたホームレスの方が、医療費を払えないということで生活保護を申請することになりました。申請が通った場合、その日の(申請前の)医療費はどうなるのでしょうか…？ 生活保護を申請して申請が通った場合、申請日に遡って保護費が支給されるんだったように思いますが…。医療機関に支払いを待ってもらい、支給された保護費から支払うことになるのでしょうか…？
今現在生活保護を受給者です… 実は来週臨時収入が市役所には 伝えてない口座に振り込まれます 収入申告しないとバレますかね!? または振込み後即日解約すれば バレないか正直に伝えるか今は 悩んでおります!!非常識な質問 ですがご解答願います… ちなみに振り込まれれる金額は 35000円です
上手く言えませんが、 私は、障がいのある子や慢性的な病気の子（特にまだ小さい子）の家族は、 人の厚意にきちんと感謝を表す一方、悪気のない言葉も悪く解釈して、怒ったりする傾向があるように思えましたがいかがでしょうか？ 悪気のない言葉とは、 相手への配慮が足りない言葉や、潜在的に差別しているため悪意なく傷つける言葉を言ってしまったなどではなく、 え？　なんでそこ怒るの？．．．．．あーなるほど！そう解釈できなくもないか。 いや、でも、そう解釈する方が難しくない？ みたいなことです。 障がいのある子の家族に多いというのではなく、そういうわざわざ悪く解釈する人がいる可能性があるというか。 なので、障がいのある子の家族への言葉の選び方は凄く気を付けた方がよく、 短文のメールなんかも、どう解釈させるか解らないから、なるべくニュアンスも含められる会話の方が良いような気がするんですが、その辺り何かご経験から思う事がありましたら、お話しお聞かせください。 変な文章ですみません。
生活保護の転居費用扶助について、支給される前に提出するのは、 物件の必要初期費用の見積書の他に、契約書・請求書も必要でしょうか？ また、領収書は何時どのように出すのでしょうか？
SSTは誰でも効果が出るのでしょうか 興味を持って自発的に受けたものの 自分には効果がないように思われます まずほめられる事を認められない SSTで学ぶ内容をマニュアル的に覚えてします （最低限のコミュニケーション能力がなければSSTの内容が理解できません） おはようやありがとう意味を定義から考えて 論理的に捕らえて実施しようとしてしまいます これを社会で実践しても相手はマニュアル的に感じるでしょうし 私もマニュアル対策をして気疲れをしてしまいます このような人間が健常人とのコミュニケーションのために学んだとしても 効果的とは思えません ほかの受講者はもう少しコミュニケーション能力があり 友達とは何かとかありがとうの意味とかを質問したりしません 私のために時間が大量にかかってしまっています おそらく私にはSSTは効果的でないし 仮に効果があったとしても効果発揮には数十年以上かかりそうで それもすべてマニュアル的な対応となるため イレギュラーなことには対応できそうにありません 私の考え方は間違っているでしょうか
今、障害者就労移行支援に通っています。施設外で結婚式の席次の校正を３ヶ月しています。支援員からなにかいわれたことはありませんが、最近私と目をあわさないようにしているように感じます。また、私が出勤すると、笑います。 私はかなりのおっちょこちょいでミスを沢山起こしやすいタイプですので、きっと私のミスは人と比べて数段上をいっていて、私が手を抜いて仕事をしていると思われているように感じます。 こんな場合、私を訓練校から追い出したいと考えていいですか？ また、来月から新たな施設での訓練が決まっていますが、そこに行くのを阻止したいと思っているのでしょうか？
失業して雇用保険の手続きをしました 自己都合で手当の給付は10月です 現在、生活費が全くありません 毎月最低限１５万は必要です アルバイトの時間なども規制により限られているとのこと 社会福祉協議会に電話したら雇用保険の申請をしているので生活保護も対象外 貸し付けも審査に時間がかかるとの回答でした 言わば法律の隙間にずっポリ嵌まってしまった形です ハローワークの人たちは自分の領域の事しか相談に乗ってくれません 自分で調べるにも限度があります 知り合いに聞いたところ５０万くらい手持ちで貯金してるのは当然でしょ、との回答 家賃、光熱費などどうやったらよいか不安でまともに再就職についての集中ができません 平常心を保ち、再就職活動を行うためには資金が必要です どのようにすべきかご指導ください
国民年金125カ月、第3号被保険者、77カ月、厚生年金236カ月の老齢基礎年金はいくらになりますか？ ご存知の方よろしくお願いいたします。
生活保護の申請が通って、転居費用も認められた場合、 初期費用の見積書の他に実際の契約書の提出も必要なのでしょうか？ 見積書（請求書）だけでは給付されないのでしょうか？
生活保護受給中で年末調整を出すと職場に生活保護受給者だとバレるのですか？できれば職場に知られたくありません。ちなみに母子家庭です。パートで働いていて不足分を保護費負担してもらってます。
日本とアメリカの社会保障制度を比較するとどちらの方が優れていると言えますか？日本の方が優れている点、逆に改善すべき点はどういった点でしょうか。
生活保護の給付金の中に「生業費」というのがあり、 自営業に必要な資材や運転資金「上限４５０００円」「特別７５０００円とあります。 資材や道具がそれより高価な場合、どうすればいいのでしょうか？ もちろん、その営業活動が認められた場合です。
生活保護を申請する場合、家賃の制限がかかるという事ですが その為に転居する場合、転居費用は最初から支給されないのでしょうか？ とくに、家賃滞納のため退去の執行が決まっているような場合、 自主退去して自分で見付けた物件に転居することは出来ないのでしょうか？ あえて追い出された上共同住宅のような所に押し込まれてしまうでしょうか？
下記のような生活状況下で生活しております。 何か良い方法などありましたら、ご教示お願いいたします。 今まで、なかなか仕事が見つからず、貯金も底をつきました。 ７月１４日から働ける仕事がみつかりました。 社会保険や雇用保険等もしっかりしている会社です。 しかし、給料が月末締めの翌月25日の給料になります。 その間の生活費等もなく、家賃も滞納してしまっています。 この様な状況で、福祉給付金等の制度で申請できるものありますか？ 詳しいかたお願いいたします。
今年になって統合失調症と診断された妹がいます。 昨年まで普通に何事もなく働いていたのですが派遣社員で契約が年末で切れ、今年になって一人暮らしを始め、新しい職場で普通に何事もなく働いていたのですが、5月辺りから具合が悪くなって心療内科へ受診したら先程書いたような病名を言われました。 結局仕事も辞めざるを得なくなり、派遣会社から保険証の返還を要求されています。 保険証を任意継続にして傷病手当金をもらうにしても、昨年の所得税や保険料を払わないといけないので、とてもやっていけないと話しています。 実家へ戻る選択肢もあるよとアドバイスしたら、 「戻っても色々支払いがあるから」と言って納得してくれません。 生活保護は世帯主の預貯金や財産がなくて生命保険も解約しないと受け付けてもらえないとのことですが、他に何か方法がないか他の妹達とも色々調べてますが、なかなか見つからないので、もしご存知の方いらっしゃったら教えて頂きたいと存じます。 どうぞよろしくお願い致します。
生活保護受給者で、打ち切られる事は、ありますか？ ケースワーカーが、突然きて、就職活動をしているか、調べに来ますか？
一人暮らしをしています。今回の給料で会社との契約はきれ、就職を探し回ります。通帳の残高がいくらになったら、役所に相談に行ったら、いいのでしょうか？
生活保護の申請に行くのですが、母が勝手にかけていた、生命保険を当然、解約します。 ５０万円くらい戻ってくると、母は言っていました。その、お金は、僕には一切渡さないと、言っています。申請できるでしょうか？
現在、厚木市で父親と二人暮らしで生活保護を受けています。 父親も私も精神科に通院しています。 父親の病名はわかりませんが、その父親が大変でして・・・。 ナイフを持ってあばれだしたり、薬の飲みすぎで呂律も回らず 家のものを壊したり、叫びだしたり・・・。 父親の病名は不明なようです、母親が最近亡くなり酷くなりました。 私は統合失調症とうつ病です。 最近、母の死と父親のせいで私の病状が悪化してきました。 そして、先生に相談したところ、 先生も父親とは離れたほうがいいと言っています。 そして私は働いてはいけないとも言われています。 そこで、父親と別居して別々に生活保護を受ける事は可能なのか？ それならば別居したいと思い、質問しました。 通院先の先生はそういう内容で診断書を書いてくれるらしいのですが、 親子で別々に生活保護は受けれるものなのでしょうか？ このままだと、本当に耐えれません。 お金はありません、持っている資産といったら 古いパソコンくらいです。 生活保護で支給されるお金はすべて 生活費と父親がパチンコに使っています・・・。 私には一銭も入りません。 援助してくれる人は誰もいません。 引っ越し費用などもありませんが、家賃は支給されると聞いたので 特に持っていくものもないので引っ越し費用は不要かと思います。 受給可能かもしれないならば役所まで行こうと思います。 ご回答よろしくお願い致します。
家に来て、就職活動の状況を、聞くというのは、本当でしょうか？
僕は小学校の時に、けいれんと言われました。 小学校3年生～5年生まで、退院を繰り返しなどをしていました… そして15歳の時、てんかんの病気と医者の先生に言われ近くの病院に変わりまして、今通院をしています。 今34歳ですが、彼女と付き合いをはじめて4年～5年となりますが、彼女の兄弟も同じ病気をしています… 2番目だけは、彼女と同じ私摘障害に見えます。 そこで、彼女ので色々有りますがかなり立ちますが『グループホーム』からは、彼女が出ると自分で伝えますがそこで叉何ヶ月と『グループホーム』に今も入っています。 叉、親が居ないため『年金+給料』などは前に住んでいたワーカーに管理をしていますが、彼女の『グループホーム』の職員が彼女が『グループホーム』から出るときには本人に渡すと聞きましたが、それは出来るのでしょうか？ 叉、兄弟みんなが管理をしています。 彼女の答えは、はじめは一人暮らしなどを出来たら僕と良いですと、『グループホーム』の職員に言われたみたいですが、その事については『グループホーム』からは僕には連絡が全くありません… しかも彼女は、20歳から年金を貰っていますが彼女から聞くと管理人の人から一回もどれくらい年金が溜まったのか、一度も見せてもらっていません。 尚、『グループホーム』の職員達には彼女の年金+給料などを、管理人に電話などしかないと思われます… 『グループホーム』に入る前に、今まで付き合って来て『ヘルパー』などがついていました… 僕の考えでは、兄弟以外は泊まったり叉結婚など無理だと僕の考えでは思いますがすみませんが、宜しくお願い致します…
親が子供を虐待又は死んだ(殺した)場合など 死刑でいいともいます。今は、簡単に子供を 放置したり殺したりする若い親が多すぎです。 少し前に子育てより恋愛(女性)を選び 死に至らしめた・・ 子供を犬や猫でペットみたいに・・ ペットでも理由なく殺したりしたら 犯罪です。 今、少子化が問題で子供を大事にしなければ いけない時に殺してしまうなんて最低です。 そんな親は親になる資格ありません それ以前に人間でいる資格ありません つまり死に値します。 裁判もなしで死刑にして欲しいぐらい！ こういう考えは 福祉の視点から考えて 危険ですか？
障害（認知や知的ではありません）がありヘルパーさんに来てもらっているのですが、ちょっと困ったことになりました。 ある場所に置いてあった家電製品の保証書などの入った袋が見えなくなり、どう考えてもその人がダイレクトメールなどと間違えて廃棄してしまったとしか考えられないのです（以前にもそれらと一緒に捨てるべく束ねてあったことがありました。また一人住まいで他に人の出入りはありません）。 トラブル相談でよくあるような「大金を盗まれた」などといったものとは根本的に異なり、そうであったとしても悪意があるわけではありません。 ただこの製品は故障して修理が必要で、保証書がなければおそらく万単位の修理費がかかるであろうため、障害年金を主たる収入源とする身には非常に堪えます。 しかしもちろん証拠などあるはずもないですし、本人にそれとなく尋ねても「知らない」（実際無意識だったと思われますから）とのことです。 いつも色々お世話になっているので追求して関係が悪化するのも考えものです。 やはり「必要経費」と考えて泣き寝入りするしか以外にないのでしょうか？
「出生率の低下がこれからの社会福祉施策にどのように影響するのか論じなさい」 という問いの意味が何週間考えてもわかりません 答えが、ではなく問いの意味がです。 どのような事を書けばいいのでしょうか この質問もよくわからなくなってきました。本当に助けてください。
ちょっと前の話になりますが神奈川・厚木にての５歳男児の遺棄事件の事です。 「すがる男児をおいて家を出た」と言う記事を読みました・・・やせ細った男児はか細い声で「パパ、パパ」と呼んでいたとの事・・・ この記事を見て同じ子を持つ親として涙が止まりません・・・・ どんな事情があろうとお腹を空かせた「我が子」おいて家を出て新しいオンナを追いかけるなんてヤツは「親」として最低です。 こんなヤツは鬼です、鬼畜です、死刑にしても足りないと思います。 実の子を死に至らしめる前に、できる事はあったし、最悪の結果を回避する手立ては確実にありました。 自分の欲望のために子供を死に至らしめたのであって同情は全くできません。 私が同じ立場に何度、立ったとしても、100%の確率でこの父親とは別の道をその度に選んだとはっきり言えます。 というか、多くの人が別の道を選ぶんじゃないかと思います。 酷すぎるでしょうこの父親の選択は。 2010年に大阪であった子供2人を餓死させて男と遊び歩いていた母親と同じですね。 あの母親は殺人罪に問われ懲役30年になりましたが、全く同情する事ができませんでした。 今回の事件も同じです。 今回の事件だって何の罪も無い子供が、自分の力ではどうする事もできず、親の身勝手な欲望の犠牲になったのだから凶悪と言えるでしょう。 死刑にして罪が償えるのか、弔いになるのかという問いもあるでしょうが、それなら犯人が刑務所で暮らせば、それで被害者への弔いになるのか、償いになるのか、という問いが発生するだけでしょうね。 なお極刑にしたら、それは多発するこうした幼児虐待死事件への戒めとなるかもしれません。 昔からの言葉で「一罰百戒」というやつです。厳罰に処す事で他の人が同じような罪を犯さないよう戒めにするという事ですね。 道路交通法の場合は罪を重くする改正をした事で、違反者が減った実績があります。 一概に幼児虐待と交通違反を同じように考えるのもどうかとは思いますが、年々増えているという幼児虐待を食い止めるには、厳罰化も一つの手段だと思います。 ただ、私みたいな高卒で単細胞の人間にとっては、父親は死刑にすべきだとか 感情的で短絡的な考えしか浮かびませんが、 そこで、福祉に携わっている方にお伺いしますが、この事件を どう捉えますか？ どうしたら、再発予防ができるでしょうか？
社会福祉協議会と生活保護について質問します 私は障害者で低所得です 車上荒らしに合い、給料等を盗まれたので、それまで貯めていた貯金(毎月足りない生活費にあてていました)を使い果たした為、今は貯金もなくなりました (車にお金等を置いておくものではない、という点は反省しています) 生活費に困り社協へ行くと、事件から月日がたっているので難しい、その時すぐなら...と断られました 生活に困り社協に行くと、借金のある方には貸せないとの事でした 食費等を全て限界までおさえ、何とか借金を全て返済し申し込むと、毎月の生活費に困っている方は、確実に返済が出来る、とは言えない為難しいです、と断られました その後、障害年金の申請をしたので、そのお金が入ってくるまでの間の生活費を貸して欲しい、と申し込んだら、年金の審査に通ったというわけではないので、申し訳ないが、と断られました 生保を申し込んだのですが、収入が最低生活保護費と同じくらいなので難しいです、と断られました 外で働く為には、制服やその他お金がどうしてもかかるし、ガソリン代も2万円位、車の維持費や車検等の費用も高く、これでは働かない方が残るお金が多いのが現状です(生活保護の就労控除も踏まえた上です) 社会に慣れたのか、派遣先を変わる度に派遣期間が増え収入も伴い少しずつ増えていっています 以上を伝え、社協に申し込んだ所、やはり低所得で毎月の生活費に困っている状況では、返済が確実に見込めるとは言えないので、と断られました 障害者で低所得、事件にあいお金を盗られ、生活費に困っている 公的制度も調べて全て申し込んだが、下手に収入がある為、援助が受けられない、障害年金も強引ではなく、ちゃんと主治医の進めもあった上で申請している 何故貸付等をしてくれないのでしょうか？ 社協の貸付資格は、給料等を盗られたり落とし生活費に困っている方 公的援助の申請をし、その決定や給付がおりるまでの間の生活費を貸付出来ます 返済は支給が開始されたら、不支給の場合は不支給が決定した時点から、とあります 一体、社協はどういった人になら貸付するのでしょうか？ 障害を抱え、片道1時間以上もかけて働いて、お金も盗られ、低所得、何が駄目なのでしょうか？ これなら働かず生保で暮らした方が楽です 生保や社協の根源は私の様な人を支援する為にあるのではないですか？ もう、無理してまで働きにでず生保で暮らすしかないのでしょうか？
私はある手当の認定申請をするため、役所に行きました。係りの人は３人でしたので、次々と細かく突っ込んだ質問をされ、緊張から完全にあがってしまい、正しく答える事ができないまま終了してしまいました。 これから会議で審査するということで結果は出ていませんが、後から、認定してもらうために言うべきだった事を全然言えていなかった事に、大変後悔しています。自分がきちんと伝えられなかった事で、正しい認定をしてもらえなかったら、辛いです。堂々と全て伝えられた人、訴えのうまい人には認定がおりて、話が苦手できちんと伝えられなかった人には認定してもらえない、という事もあると思うのです。 審査に与えられた時間は皆平等なはずですが、結果が出てしまう前に、今度こそ落ち着いてしっかり全て話したいのです。もう一度会ってもらえるものでしょうか。それとも却下でしょうか。 後から覆すのは相当大変と聞きましたが、実際はどうなのか、教えて下さい、お願いします。
友人が精神障害者で一般企業での障害者枠で仕事をしているのですが、働いている障害者にありえないような？指導をしているらしく ・朝礼で1時間近くにわたり、皆の前で大声でダラダラ説教・叱責をする。 ・失敗しただけで、大声で怒鳴り散らし、さらには殴るなどして痛い目にあわせて、完璧に仕事をこなせるようにさせる。 ・ある障害者が、罵声、大声で怒鳴り散らしても責任者は注意しない。 ・セクハラまがいの行為をしている ・「アホ」など屈辱的な言葉で叱責する。 ・挨拶をしても無視し、会話をしない。 ・「間違えたら弁償だ」と脅かす。 ・突然、全く経験のない重要な業務を課したり、その人の能力や経験に見合わない程度の低い業務を課す。 ・返事しなかっただけで大声で怒鳴り散らす・・・・・・等の やり方らしいのですが、こういう障害者枠で指導の仕方ってありえるのでしょうか？
私は40過ぎなのですが今‥‥通っている病院で知的障害と言われました。 IQテストで60点だったそうで、療育手帳をとる様に薦められたので、市役所に出向き、療育手帳の取り方を聞いたら何の目的で欲しいんですかと市役所の方に言われ何を言えば良いのか解らずそのまま帰宅しました。 質問は 1つ目は 40過ぎてもとれるのですか？ 2つ目は 目的がないと申請出来ないのですか？
某国営放送の手話ニュースをたまに見掛けます。 手話ですから、手の動きから言葉を読み取るのでしょうし、 テレビ画面には、文字スーパーが出ているので、新聞の見出しのように どんなニュースについて放送されているのかすぐにわかります。 ですが、気になることがあります。 それは、手話をしている方の顔の表情です。 とても、みなさん表情豊かです。 嬉しそうであったり、悲しそうであったり、怪しそうであったり。。。 手話に表情は関係ありますか？ あまりにも大袈裟というか、今放送されている音声と手話をしている人の手話や表情が 合わない場合があります。 これは、音声に対して少し遅れて手話をされているためかと思いましたが、 普通レベルのニュースに対して、そんなに怪しそうな、または、嫌そうな？、勘ぐっているような、 そんな表情をしなくても良いのでは？と思うことがあるからです。 確かに、目元に特徴のある男性の手話をする人がいますが、 どうも手で話す手話なのに、表情が気になって仕方がありません。 福祉関係の方で、手話に詳しい方回答をお願いします。
私は保育士1年目の新人です。 新しくできた保育園に就職し、2歳児の担任をしています。 新しい保育園のため、クラスのみんなが新入です。 入園から2ヶ月たった今、子どもたちは保育園に慣れ、素を見せ始めるようになりました。 おやつや給食の時間、ごちそうさまをしてないのに席を立ち保育室を走り回ったり、ピアノの後ろに入ってしまったり…1人やると皆つられて行ってしまいます。 この状況で最初は優しく、「まだごちそうさましてないからお椅子に座って待っててね～！」や「ピアノの後ろに行くのは危ないよ～」と声かけをしていたのですが、毎日毎日このようなことが起こるので最近は怒ってしまいます… 毎日毎日あれやらないで！これやらないで！と言われていると子どもたちも嫌になってしまうと思います。 でも私はやらないでと怒ることしかできなくて…自分の知識の無さに呆れます。 皆様、こんな私にアドバイスをください。
一般的に公園や河川の周辺にホームレスが生活しています。 ホームレスは男性ばかり見られますが女性のホームレスはあまり見られません。 なぜ女性のホームレスが少ないのでしょうか？ 男性と同じように年をとって仕事もなく体が動かなくなった女性はどうやって生活しているのでしょうか？（’生活保護もうけられない女性）は住まいはどうしているのでしょうか？
こんにちは 現代人は馬鹿かし、手当だ手当だ金もっともらったら産んでもいいよという主張しかしなくなりました。 昔産めよ増やせよという時代があったかと思います。 その当時のことが継承されていないのを全く残念に思います。 産めよ増やせよの時代のことをもっと色々教えて下さい。 お国のために産んだ。国への忠誠も大事だったのだろうか？ 産んだら貧しくても何とか育てたのだろうか？ よろしくお願いします
生活保護の申請を考えているのですが私に財産は殆ど無く 唯一母が私の為に掛け続けている終身保険があるのですが 契約者＝母、被保険者＝私、受取人＝母となっています このような場合は生命保険の解約を要求されるのでしょうか？ 毎月の掛け金はずっと母が払ってきたものです ご回答よろしくお願いします
たまに知的障害者や精神障害者の方が、親と一緒に電車に乗ってますが、あれは、１人で電車に乗る能力がないからでしょうか？　それとも、乗ろうと思えば１人で乗れるけど、１人で乗ったら乗客から罵倒されるから、悪口や罵倒を回避するために親と乗っているのでしょうか？ たまに、知的障害者の方や精神障害者の方が、高校生から罵倒されてますが…。 ご回答よろしくお願いします。
私は現在５８歳で、年金受給は６５歳としてあと７年となりました。 先日、地元の信用金庫の方が自宅に来て、年金の振込みを是非 わが信用金庫でお願いします。と言って私が書いた書類を持ち帰 っていきました。 しかし私はクローン病という病気でいつまで生きられるか分かりま せん。特にこの病気での致死率は高くはないのですが、合併症 として腸閉塞や内臓不全、貧血などがあり、急死する場合が多く あるそうです。 そこで質問ですが、私は家族がありません。私が死んだ後にこの 年金は消えてしまうのでしょうか。２７年も掛けて国民年金を掛けて いたのに一円も貰えずに消えてしまうのは何とも口惜しいですね。 どうなのでしょうか。
はじめて。 現在大学3年生です。将来の仕事に関してやりたいことがなかなか見つからず悩んでいます。 私は大学で社会福祉学を学んでいます。大学1年のときから社会福祉士と保育士の資格を取得したい為に勉強してきました。 社会福祉学を学ぼうと思った理由は、人の話を聞くことが好きだった為、もっと色々な相手の立場に立って人の話が聞けるようになりたい、と思ったからです。 そして将来の進路がはっきりとしていなかった為、大学ではこれまで色んなことを取り組んでみました。障害児療育活動ボランティアに二年間取り組んだり、オープンキャンパス委員になってみたり、外国へ短期留学してみたり…。学部のカリキュラム上、アルバイトだけはしてこれませんでしたが、大学で出来ることは色んなことに挑戦してきました。 しかし、将来これがやりたい！！ってものが見つかりません。掴めません。 子どもが好きで、ピアノを引くことや絵本集めをすることが好きだった為、保育士になることを少しは考えていました。ですが、2年生の春休みに保育園実習へ行かせて頂いたときに、私の学力のなさと、実習に対しての姿勢がなっておらず、実習評価がものすごく悪く、「保育士にあなたは向いてないのでは？」と先生や施設の方から指摘されてしまいました。 ずっと福祉に関して勉強してきましたが、私は福祉職に向いているのかな…と振るいにかけられることが沢山あります。 私は人と関わることや、人の話を聴くことが大好きですが、しかし昔から人見知りや内気なところが直らず、人前で引っ込みがちになってしまいます。 消極的になってしまう自分を変えようと前に出る努力をしてみていますが、なかなか難しくて、自分は人を引っ張っていく職業は向いてないなかもしれないと思うようにもなりました。 なので、小さいころから本が大好きってこともあり、司書などの道も考えてみたりもしていますが… 働いたことがなく、ものすごく未熟、社会に適用出来ない今の自分に 将来が決められなくてずっと悩んでいました。 周りの人たちは、福祉職へ行く人と一般企業に進む人と方向性がはっきりしていて、とても焦っています。 将来がわからない為、近々公務員講座と介護職員者研修の資格を取る為の講座をうけようとは思っています。 引っ込んでしまう自分に保育士や福祉職は向いているのでしょうか…。できれば、この引っ込んでしまう自分を変えていきたい。もっと人と上手くコミュニケーションを取れるようになりたい…。 人の話を聴くのが好きな為、それを何かの職に生かせていきたいなとは思っています。 拙い文章で大変申し訳ありません 読んでくださりありがとうございました。
先日、駅前でバス待ちの列に並んでいたところ、「邪魔だ、どけ」と言われて後ろから急に突き飛ばされました。振り向くと、視覚障碍者用のステッキを持った人が「こんなとこに突っ立ってんじゃねえ」と暴言を吐いてきました。 気が付くと、私が立っていたところは、視覚障碍者用の突起のある黄色い線の上でした。普段であればそこは避けるようにしているのですが、前の人達がそこに並んでいたため、迂闊にもそこに立ってしまっていたのでした。 相手が障碍者なのですぐに避けましたが、あまりの暴力的な言動に非常に不愉快な思いをしました。 確かにこちらにも落ち度はありますが、障碍者なら何をしても許されるものなのでしょうか？ 私は以前、地下鉄の入口で困っている車椅子の方を見掛けて、周りの方に声をかけて階段の下まで降ろしてあげたことがあります。（とても重かったです。）そういう心遣いは当たり前と思ってきました。ですが、今回このような人を見掛けて、そのような心遣いをする事が空しく思えてきました。 障害者の方が皆そうではないのは勿論分かっていますが、何か釈然としません。 皆さんはどのように思われますか？
年金が少ないから生活できないと、生活保護をもらっている人達。 いくらくらい生活保護をもらっているのでしょうか？
身体障碍者１種１級の方が付き添いの方とJRと東京モノレールを浜松町で乗り継いで羽田に行く場合の切符の買い方はどの様にすれば良いか、ご存知の方のお知恵を貸して下さい。 身体障碍者１種１級の方は付き添いの方を含めて半額の運賃で良い由ですが、切符はどの様に購入すればよいか、不明です。
会社の寮に住んでいたのですが、うつ病により退職しました。 寮を出なくてはならないのですが、住む所がありません。実家は都営住宅で生活保護の母親一人世帯であり現在は入院中の為、実家に住む事もできません。(留守を預かる事は可能らしいですが、住民票は置けない) 収入は傷病手当金で月に約18万円。退職前はそこから厚生年金や社会保険料、雇用保険料など引かれ、約13～14万円。 貯蓄や売却できる物はなく、借金もあります。 住居確保の為生活福祉課に相談した所、「収入が基準よりある為、保護申請しても通らない。留守を預かる事ができるなら、そこで寝泊まりをして、友人の家に住所を置かせてもらうしかないですね」と言われました。 債務整理中の事もあり、社会福祉協議会の支援も受けれません。 役所以外に相談できる所や方法はないでしょうか？
私はIQ63(言語性IQ78、動作性IQ53)で、知的障害者手帳を保持しています。 ここで質問ですが、言語性・動作性ってどのようなものですか? 動作性って低いと、いわゆる動作が遅い「ノロマ」ということでしょうか? ポジティブに考えると「仕事が丁寧」みたいな… あと、知的障害者手帳(療育手帳)の交付基準ですが学力以外に生育暦や遺伝や性格など総合的に判断ということでしょうか? 母親が中度の知的障害の二人暮らしで、幼少のころは教育という概念に乏しい家庭で育ち小中学校は不登校が続き、高校は養護学校に行きました。 途中から勉強に目覚めて普通高校に編入してから勉強に目覚め、資格マニアとなりました。 私個人に当てはめてみると、曲がりなりにも3流の二部大学を卒業していて、社会福祉士と日商簿記2級、ＦＰ2級の資格などを保持していて学力は健常者並だと思っています。 ただ、人前でのプレゼンが苦手…などあります。 ネットで調べてみると、言語性と動作性のIQの開きが広いと、いろいろ不都合があると見ました。 25の開きは広いとのことですが…
　　若いころボランティアで車いすを押しての介助などをしていましたが、最近脊柱管狭窄症で自分が電動車いすが必要となりました。 　知り合いの方が亡くなりその形見の電動車いす、２年前に購入したもの、をいただいたのですが、後輪の小径のタイヤがパンクしています。 　若いころ、障碍者の方と電動車椅子で外出中にパンクし、街の中の自転車屋さんに修理を依頼したところ、「これは耕耘機のタイヤと同じ構造で、チューブレスでホイールを両側から挟み込んでボルトで留めるような構造になっている。うちでは無理だ」と断られた経験があります。 　インターネットで検索すると、「車いすのタイヤのパンク修理法は自転車と同じなのか」という質問に、「そうです」という回答しか見つかりませんでした。それなら昔自転車サークルで覚えたチューブにパッチ貼りで自分で直せそうです。 　しかし前述したような構造のものもあるとなれば、痛い腰をさすりながらやってみるというリスクは避けたいものです。 　　いまのタイヤはすべてチューブ式で自転車と同じ修理法で通じるのでしょうか。それとも車いすの専門業者に頼んだり、それ用のタイヤやホールを購入しなければならない可能性もあるのでしょうか。 　　ご教授のほどよろしくお願いいたします。 　　
友人のことで質問します。 生活保護受給後も元夫と一緒に住んでいる事を福祉に内緒にしています。 13年も前に離婚しており、元夫の住所は別の場所にあり、仕事もしておりません。 友人が何度も出て行ってほしいと言っても逆ギレして話にもなりません。 元夫や元夫側の親戚は大丈夫などと言っておりますが バレたら生活保護は廃止になるんでしょうか？ その場合友人は逮捕されますか？ よろしくお願いします。
実家（祖父母の家）にて統合失調症の母が祖母を介護しています、祖父はなくなっています。服薬通院にておちついた生活を送っていた母ですが、２．３年前、隣に新しい家がたったころから妄想幻聴がではじめ、また祖母もこけて足を悪くし寝たきりになり介護がはじまりました。現在要介護認定３です。最近では認知がでてきたようです。わたしは就職を機に他県にでてそのまま嫁いでおります。一人っ子でもあり相当反対された勘当ものの結婚でしたが子供ができまた実家に行き来するようになったという経緯があります。最近では実家は祖母の年金、母の障害者年金のみの生活で金銭的にも困っており、さらに隣人への被害妄想が加速しており警察を呼ぶ、よばれるといった緊急を要する状態になっております。被害者である隣人から直接どうにかしろといわれております、もちろん母の病院のケースワーカーや祖母のケアマネージャー等に相談しております。母を強制入院させたいというのが私の考えで、その前に祖母を施設にと思いケアマネージャーや役場、保健師さんと相談し、まずは祖母の施設を急ごうとなりましたが、施設も特養は時間がかかりしばらくは老健施設とショートステイでなるだろうとのことですが、金銭的余裕がありません、私も家を出た身ですので今まであれが払えないこれがといわれるたびに援助してきました、田舎のため通常の生活以外の支払いが多々あります。時には地域の下水道工事で急に１５万円払わないとというのがあり、私が貸付をうけて支払いました。 私自身も共働きではありますが子供が４人おりお金がいるようになってきました、ボーナスをきりくずして毎月の赤字負担にあてており貯蓄はできておりません。とても施設費用を払える余裕がありません。しかしながら母の判断力がないという考えから施設申込するのも私がいいだろうといわれていますがそうなると支払いも私になるだろうし、さらに母の入院費用の問題も出てきます。実家は持家（祖父の遺言で相当でかい土地に家がたっています）、山、畑、農地の資産ありです。ただ家は祖母と母の共有名義、その他の土地は祖父名義のようです。 生活が破たんしているのでいらない土地をうって生活にあててくれとお願いしておりましたが昔の考えの祖母といいなりの母は動いてくれません、また持家があっても事情が事情であり家の処分も前提に生活保護の申請ができるとのことで母に話しましたが、家をまもるとやっきになっている母の逆鱗にふれもうかかわってくれるな、実家にもくるなといわれほとほと困っています。 実家によらず、役場やケアマネージャーさんに相談に何回も通っているおかげで交通費もばかにならず我が家も火の車で私の様子をみて子供たちも私に負担かけまいとするあまりイライラして不安定です。 母の被害をうけている隣人の方を思うと早く対処しないといけないと思うものの、生活保護の関係で禁句である家の処分ということを言葉にしたせいで拒絶されてしまい八方ふさがりです、それまでは祖母の介護が大変だから施設利用しよう、今さがしてもらっているからとはなしており母もしぶしぶ納得していたのですが。私の思いはからまわりです、一人っ子というのは本当につらいです。どうしたらいいのでしょうか、私も４０歳、最近子宮全摘し更年期世代でもあり精神的に不安定であり最近は子供のまえでも泣いてしまいます、自分自身限界を感じております、もうどうしていいかわからないのです。 私がしっかりしないといけないというのはわかっていますのでお叱りは勘弁願います。
　介護認定調査の参考書を読んでいて疑問に思ったのですが、　ポータブルトイレの後始末を一括して行う場合は排尿の直後であるかどうかやその回数にかかわらず排尿後の後始末として評価するとあるのですが、介助無しの評価ということでいいのでしょうか？ （たとえばポータブルトイレの中身を都度捨てている、まとめて捨てているという場合のことです）
　こんにちは。初めて質問させていただきます。 今年福祉系の大学を卒業し、社会福祉士を持っています。 新卒で社会福祉協議会に就職しました。 しかし周りの友達は、ほとんどが施設だったり、国家試験に受からず全く違う仕事をしている人もいます。なので、親や大学の先生からは、「よくそんないいところに就職できたね」と言われます。 私自身も相談機関系に就職したくて、卒業ぎりぎりに決めました。そのためか、ほとんど通勤距離のことや、仕事内容などについて考えずに決めてしまいました。今思えば、それが間違っていたのかなと思い、反省しています。また、家族は「いいところに就職が決まって良かった」と、すごく喜んでくれました。 しかし、働いていて出てきた想いは、自分の生まれ育った市に対して貢献したいという気持ちでした。 じゃあなぜ、初めから地元で就職しなかったのかと言われそうですが、先ほども書いた通り、相談機関系の就職先が無く、大学卒業目前になって周りの友達が皆就職を決めている中、焦りを感じてしまいました。そんな中、ハローワークさんからの紹介で、たまたま社会福祉協議会の求人があり、応募して、採用されました。 元々市の臨時職員も受けており、内定は頂いていましたが、給料は低く、1年という契約だったので、奨学金を返していくという問題もあり、辞退しました。 長々と書いてしまいましたが、今考えているのは、社会福祉協議会で１年働いてみて、もしそれでも続けるのが難しいとなったら、その年に市の事務職（私の住んでいる市には福祉職の採用がありません）を受けようと思っています。 事務職だと、自分の希望している福祉関係の課に配属されるとは限らないし、今とは全く違う仕事をすることも多くなるとは思いますが、それは覚悟の上です。 もしそうなったとしても、「生まれ育った市に貢献したい」という気持ちの方が大きいです。 初めから事務職を受けていれば良かったのですが、その時は「全く事務は専門外ですし、試験も難しそう」の一点張りで、結局受けずに終わってしまいました。 しかしそうなると、社会福祉協議会を2年ほどでやめることになるのですが、それは甘い考えでしょうか。 皆さんの考えを教えてください。宜しくお願いいたします。
先日、某政治家が日本は世界でも有数の長寿国と、胸をはって言ってました。 それは現実の社会の姿を見ていない、脳天気な主張だと思います。 実際に医療や介護の施設に行ってみるとよく分かりますが、 日がな一日中車椅子に座ってボーっとしている人、ベッドに寝たきりに なり、何の反応も示さない人、喜怒哀楽を喪失し、ただただ窓から外ばかりを見ている人、 そんな人ばかりです。平均寿命が八十うん歳というのも、 そのような方々も数に入れてのことですから、実際に日常生活を独立してキチンと 暮らしているお年寄りだけに限定すると、一体どうなるのか。毎日に生きる意義を 感じながら生きているお年寄りだけをカウントすると、一体どうなるのでしょう。 独居老人の自殺も増えているそうです。 みなさん、この現実、どのように思いますか？
私の親戚に以前は車を持っていて、今は全く乗らない人がいます。 しかも、働きに出掛けないで家でブラブラして畑を耕したり花の手入れなどして暇そうに生活しています。 その方は年齢66歳で女性で、旦那さん(72歳)は幼稚園のバスの運転手をしていますし、娘は(35歳)寿司やで働いています。 この家族なのですが、夫婦とも国民年金は受給してるとは思いますが微々たるものですし、70過ぎた親父が月10万貰ったらいいほうですし、娘は一日ムッタリ勤務ではないのでせいぜい10万以下の給料だと思います。 このような収入源で普通の生活は厳しく思います。 自分の家ですら、月20万はかかるので。 生活保護をこの親戚は受けられると思いますか？ 受けられるとすれば、どのような条件をクリアしなければならないでしょうか？
初心者です。就労移行支援事業所で働いています。 電子請求しています。 教えてくれる人がいないので教えてください。 先月の請求分から3名の返戻がありました。 エラー内容はかいていあるんですが、どこをどう直して 請求し直せば良いのか分かりません。その場合、 ・電子請求システムの窓口 ・国保連合会 ・返戻になった利用者の各市役所 どこに問い合わせたらよいのでしょうか？ また、返戻があった場合、請求した分よりも 返戻になった人の金額だけ引かれて支給され、 その分は翌月請求すれば良いという解釈でいいでしょうか？ 教えていただけると大変助かります。
父が脳出血で倒れ入院しました。脳に腫瘍があるらしいのですが手術はしないまま他院に移りました。 (当初手術をする予定でしたが手術前日に手術をするとすぐに透析が必要になると言われ断念しました） 受け入れてもらえそうな病院は少なく唯一受け入れてもらえた病院はいわゆる療養型の病院で治療や検査、リハビリ等は特にしていないようです。 半身麻痺の状態なのですが、最近麻痺の手を伸ばしたり自分なりにリハビリしているようです。 できればリハビリをしてもらえるような病院に移らせてあげたいのですが、手術をしていない（または詳しい診断がでていない）とリハビリをしてもらえる病院には入院させてもらえないのでしょうか？
２年間ほど国民健康保険に加入しておらず最近になってやっぱり国民健康保険に入ってないとやばいと思い入ろうと思ったのですが丸２年収入が無く貯金も今まで切り崩して生活していたので全くありません。このような状態で国民健康保険に入れますか？
ニュースで福祉業界の男性が職場での執拗な叱責を受けうつ病になり自殺 という事件が少し前にありましたが福祉業界いた知り合いも バツイチのお局上司に嫌がらせを受けた話を聞かされたことがあり あの世界は本当に嫌味な人が多いと聞きました みなさんはどうでしたか？
標記について教えてください。小規模多機能居宅介護施設＋サ高住で、ライフサポートプラン を使って計画書を作成していれば、通常の居宅の計画書他は必要ないでしょうか？ また、たとえば福祉用具などを使った場合は居宅の計画書の６．７票を追加のみでよいのでしょうか？
今行われている保育政策ってなんですか？
人権と人権（個人と個人の権利、企業や法人を含まない）の衝突について、具体的な事例をできるだけ沢山教えてください。
知的障害者福祉施設の女性職員が男性の利用者にキスを強要する事があります。○○君 ちゅうと言って強要します。男性の利用者は嫌がらずにキスをしますが、スキンシップの範囲を超えているのではと思います。 今はセクハラが厳しくなっていますが、親御さんにしてみれば良い気分ではないのではと思っています。男性が女性利用者に行う行為はとてもきびしくとらえられている様ですが、女性職員がこの様な事をしても問題ではないのでしょうか？支援の範囲を逸脱している様に思えるのは私だけでしょうか？ 福祉職場に勤務の方々やそうでない方の全ての方々のご意見を御伺い致します。公になれば処分されるのではと思い、女性職員に上司と相談して話そうと思います。もし女性職員がスキンシップの一環と言い張れば、公にする事も仕方ないかと思っています。 口ではなくホッぺに対してするのですが、場所は関係ないと私は思っています。
福祉職場の退職を決めていますが、１０年来勤めていましたが、職場の規律が物凄く緩く、懲戒免職等になっても可笑しくない職員が多数います。今更とお思いでしょうが、好きな会社だったので職場規律をしっかりしてほしいと思ったからです。私は職員間の個人的な付き合いもあまりなく、誰かを陥れよう等とは一切思っていませんが、色んな問題が起きても、発言権のある施設長の所で止まり、処理され何時もうやむやになっている事が多々あるからです。退職後に問題点を一定の評価を下す権限のある上司（人事権を持つ理事長）に相談しても差し支えないかどうかお聞きしたいのです。いずれも口頭での事なので、書類等には残っていません。全てが聞いた話です。相談して明るみになれば職場は混乱すると思いますが、後々の事を考えたら、退職する今、伝えたかったのです。 ●職場の夜勤を抜け出しての仕事放棄。２年前です。 ●同じ寮に入っていて、職場の男性が入社間もない女性職員に手を出し、その女性が職員が上司に報告。その時には書面で何か男性が書かされたようです。数年前の事です。今は２人同じ所で仕事をしています。 ●夜勤時には４人体制で行いますが、ゾーンが別れています。その際に女性職員が夜勤中男性職員の仕事場に来て、付き合ってほしいと３０分以上その場所にいて、仕事に支障をきたした。数か月前です。 その他もろもろありますが、この様な行為を理事長に告白して対処をお願いしたいと思っています。出来ましたら専門的な立場の方がいらしてましたら、ご回答宜しくお願いします。
29歳独身、難病発症につき生活保護申請についての質問です。 2ヶ月前に難病発症し、貯金もそこをつき、就労が困難になってきたので 生活保護申請する段階です。 障害者手帳はもってないです。 1ヶ月前、病院代と家賃がどうしてもじぶんで用意できず、年金生活の親にたのみこみ20万円借りましたが、病院代で半分はなくなり 生活費でほぼ残りぜろ。 親は私からみて祖父の介護もしているため、 もう援助することはできないというじょうきょうです。 また私自身専門学校に通ったときにかりた奨学金の引き落とし先を二年前自動車事故に遭遇してから 自分の口座から親の口座にし、私が当面分まとまったお金を 親に手渡ししてあり現在もそこから引き落としになったままです。 そこで皆様に質問なのですが、 役所には1ヶ月前に援助のあった口座は解約したほうがいいものなのか、または素直に話すべきなのか是非をうかがいたいのと、 奨学金の返済口座についてどうしたらよいかお尋ねしたく こちらに投稿しました。 また現在の家賃は生活保護の上限家賃より3000円高い場所なのですが、 引っ越しは指導されるとおもいますか？？ 役所には病気の症状なども強く相談しており、優しく話をしてくださっています。 宜しくお願い申し上げます。
こんにちは。 高齢者向けサービスというのはどういうのが需要があるのか気になります。 聞くところによると豆電球の交換ですら依頼があるそうな？ 高齢者さんはどんなことで困っているのでしょうか？ よろしくお願いします
長文の質問で失礼いたします。 以前にこちらで質問をさせて頂いたものです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8575105.html 現在、小学１年生（現在６歳）の子供が脳性麻痺による下肢障害１種２級の身体障害者手帳を取得しております。 今般医師による再認定の診断で、軽度化により３級相当（５年後再判定）との判定の診断書を頂きました（片足４級×２で合わせて３級相当。）。 再認定の診断は、肢体不自由一般の認定基準に基づいております。今回、脳原性運動機能障害の認定基準での診断を受けたいと思っております。 現在６歳ですが、小学１年生ですので、「乳幼児期」ではないため、紐むすびテスト等の理解ができれば、脳原性での診断を受けることが可能ではないかと思っております。 以前の質問でも記載しましたが、かかりつけ医では一般の認定基準でしか診断を受けられませんでした。ただ、かかりつけ医には長年に渡り非常によくしていただいております。 かかりつけ医による一般の認定基準での診断の理由は、一般での診断の方がより上位の等級との医師の判断、もしくは、かかりつけ医の専門分野が成人の整形外科であったから等かと思います（医師に確認すると、「脳原性の診断は使わない」、と言ってました。））。ただ、紐結びテストによる上肢機能の検査を受ければ、移動機能と合わせて、より上位の等級になるのでは思っております。 「身体障害認定基準等の取扱いに関する疑義について」（脳原性運動機能障害　５）にもあるとおり、脳性麻痺による等級と、一般の等級には、基準の上で差がつけられており（下記参照）、同じ症状でも、脳原性の診断基準の方が、より上位の等級になる可能性が高いと認識しております。 その医師には今後も継続して診て頂きたいので、できれば、別の新規の医師に脳原性での診断をお願いできないかと思っております。 かかりつけ医以外にも、療育のセンター等にも通っておりますが、そこの医師とは事情があって上手くいっておらず、できれば新規の医師に手帳の診断をお願いしたいと思っております。 ただ、新規の医師をどのように探せばよいか、困っております。（子供のＭＲＩ画像等は持っております。） 質問ですが、 １．新規の医師を探すのに良い方法はあるでしょうか？ご助言頂けると幸いです。身体障害者指定医リスト等に基づき、いきなり電話でお願いして診て頂けるものなのでしょうか？（つてもなく、電話をすることが不安です。） ２．現在、「脳原性運動機能障害」の医師記載用の診断書を持っておりませんが、役所に改めて取得しにいかなければならないのでしょうか？それとも、 http://www.pref.saitama.lg.jp/site/shintaikousei … にあるようなワードファイルから出力して、新規の医師に渡しても良いのでしょうか？ ３．役所からは、一般の認定基準に基づく診断書が送られてきており、脳原性の診断書を役所に提出する場合には、理由等の説明を求められるのでしょうか？ ４．脳原性運動機能障害での診断の方が、現在もらっている一般の診断（３級相当）より低く出た場合、一般の診断を優先して、役所に提出することは可能なのでしょうか？新規の医師に診て頂いて、実際に検査を行い、脳原性の方がより上位の等級と見込まれる場合にのみ、診断書を書いていただく、等の融通は利くのでしょうか？ ５．実際に子供やご自身が紐結びテスト等を受けたことのある方の体験を聞かせて頂きたいです。（脳原性の検査に至った経過や、どのような感じで検査が行われたのか等。） 前回の質問で皆様からご回答をいただいているとおり、成長とともに子供の障害が軽くなることは大変喜ばしいです。親として非常にうれしいことです。 ただ、適切な診断に基づく等級による経済的支援は、病院以外の自費による様々な療育や、子の将来等のため、切実なものであり、非常に大きなものとなっていることは、事実でもあると思います。 前回の質問でも記載させていただきましたが、等級の不服申し立て等は考えておらず、できれば穏便に済ませたいと思っております。 専門家の方や体験者の方等のご意見を頂ければ幸いでございます。 皆様どうぞよろしくお願い致します。 （（参考）） 「身体障害認定基準等の取扱いに関する疑義について」（脳原性運動機能障害　５）」 （質疑） ５．脳原性運動機能障害の１級が、１分間に18本の紐が結べるレベルであるのに対して、上肢不自由の１級は両上肢の機能の全廃であり、紐むすびが全くできないが、等級の設定に不均衡があるのではないか。 （回答） 幼少時からの脳原性運動機能障害について紐むすびテストを用いるのは、本人の日常生活における巧緻性や迅速性などの作業能力全般の評価を、端的に測定できるためである。 また、この障害区分は、特に生活経験の獲得の面で極めて不利な状態にある先天性の脳性麻痺等の障害に配慮した基準であることを理解されたい。 参考ＵＲＬ：http://maroon.typepad.com/files/shougai_techou_0 …
私には精神障害者の姉がおります。 大学を中退してから20年以上短期のバイトなどはしたものの、基本的に無職です。 別に親も姉の収入をあてにしているわけではありませんが、一日中寝ているだけの生活は良くないので少しでも働いて、規則正しい生活をして欲しいと思っております。 障害者雇用が精神障害者にも拡大されるようになったことは最近知ったのですが、どのような仕事があるのでしょうか？ 姉は重い統合失調症です。 親亡き後が不安です。
どうして未成年(20才未満)の場合は本やゲームをブックオフなどに買い取りをしてもらう場合とバイトや就職をするには親の承諾がいるんですか？ その理由を分かりやすく教えてください。
知り合いの夫婦(生活習慣病あり)が月18万受給しています。 それまであまり納税もせず、年金も払わず、無計画に生活してきたような人です。 今の時代、一生懸命働いても18万も手取りのない若者は沢山います。 また、一生懸命働いて年金を納めても18万も貰えない年寄りも沢山います。 なのに今まであるだけお金を使ってきた人が18万も貰い、医療費もタダで 本人はお惣菜やお菓子を食べまくりタバコやお酒、パチンコを楽しんでます。 これってバランスおかしくないですか？ 妥当だと思いますか？
はじめまして。 現在、６歳の子供が脳性麻痺による下肢障害１種２級の身体障害者手帳を取得しております。 今般医師による再認定の診断で、軽度化により３級相当（５年後再判定）との判定の診断書を頂きました（片足４級×２で合わせて３級相当。）。 この３級相当が妥当なものかどうか、悩んでおります。 子供の現在の様子は、両足が不自由で、なんとか杖等はなく１人で歩けるのですが、両足を引きずって歩く感じです。長距離の歩行は疲れやすい状態です。また、今回の等級の判定は、一般的な下肢障害の等級表に基づいて判定されており、「乳幼児期以前の非進行性の脳病変による運動機能障害」の等級表は使用されておりません。（医師に何故使用しないのか確認したのですが、一般的には通常の等級表を使用する、とのことでした。（一般の認定基準を用いた方が、より上位の等級が取れる、との医師の判断かとも思うのですが。）） また、脳性麻痺ですので、手指にも細かい作業において若干不自由な所はあるのですが、上肢障害と合わせても、点数で２級には足りない、と医師に言われております。（点数も足らないので、上肢障害については診断書には記載されておりません。） 診断を受けた医師につきましては、昔からずっとお世話になっております。患者側にも十分配慮して下さるので、この３級という判定が不当に厳しすぎるものではない、とは思っているのですが、もしかすると他の医師では、例えば上肢機能と合わせて２級相当と判定してもらえるのでは、との気持ちも持っております。 質問ですが、 １．個別の状況は異なるでしょうが、足を引きずって歩く状態は、一般的には、３級以下なのでしょうか？ ２．セカンドオピニオンのように、別の医師に診断書を書いてもらう事は可能でしょうか？その場合、市役所にその旨を一度伝え、再認定の用紙を再度もらわなければならないのでしょうか？また、万が一その場合に４級以下との診断がなされた場合、どうなるのでしょうか？ ３．また、別の医師にお願いして「乳幼児期以前の・・・」の等級表の診断基準を用いることをお願いできるのでしょうか？ただ、上肢機能の紐結びテストは、おそらく上位の級になると思うのですが、移動機能については、現在よりも低い級になってしまうと思うので、躊躇しております。 ４．社会保険労務士等で相談に乗ってもらえるのでしょうか？ 他の障害との重複があるのかもしれませんが、脳性麻痺で歩行できるのに２級を持っている、などの体験を聞くたびに、このまま３級相当の判定を受け入れることでいいのかと、悩んでおります。ただ、不服の申し立て等の申請までは考えておらず、できれば穏便に済ませたいと思っております。 脳性麻痺等のお子様をお持ちの体験者の方や、専門家の方、障害者手帳の取得に詳しい方のご回答をお待ちしております。 どうぞよろしくお願い致します。
数年前に措置制度から契約制度に変わりましたが、 契約制度に変更になったものとして介護保険制度があると思いますが、 他にも契約制度に変更になったものとして何があるのでしょうか？ 障害者福祉サービスも契約制度なのですか？
実家の80代の祖母が、裏庭でゴミを燃やして近くの竹やぶに引火してしまい、消防車が何台も来たそうです。普段からうちでは裏庭でゴミを燃やしていましたが、祖母にはいつも何もしないでとうるさく母が言っていたそうなんですが。 それから、食べ物をなんでも食べてしまうそうです。テーブルにパンや果物を置いておくと、いつも食べた形跡があるそうです。これまでは、食欲があるのね、食べられるうちが花ね、なんて話していたのですが、これはどうも違うような気がしてきました。食欲がなくても、とりあえず食べなくては気が済まないのかなぁと。 会話は、変わったことなく普通にできます。 年を取ればなんらかのよくない症状は出ておかしくないのですが、何か病気ではないかと心配です。 私が一緒に住んでいればいいのですが、離れて暮らしているので。 言われたことを守れない、食べ物をとりあえず食べるなど、こういう症状は何かの病気に当てはまるのでしょうか。
６５歳過ぎましたら家庭訪問の頻度はどのくらいになりますか？
以前、医療費控除分として税金から還付金を受けたのですが、福祉は知らなかったみたいです 初めて生保申請時には全銀行に照会をかけますが、その後はいちいち照会はかけないと、社会的地位のある方（地位は伏せさせてもらいます）から聞きました 失業保険や過去の障害年金遡及分がまとまって入った場合も、ちょうど銀行に振込みされた時点で照会かけたらわかると思いますが、すぐにおろしていれば、調べようがないですよね？ また、障害年金が通ったかとか、失業保険が承認されたかどうかなんて、そこまで調べる業務はありませんよね？ というか、調べませんよね？ もちろん違法ですしバレたら、過去の生活保護費を返還しないといけないのは、分かっています 先に、ケースワーカーさんに言っておけば、返還しなくていいような何らかの処置を、あらかじめ考えていただけたりするのでしょうか？
私はDVによる鬱病歴９年で、その間に離婚をした女性です。 現在無職ですが、せめてパートタイムで働きながら、 障がい年金の受給が出来れば・・・と考えております。 元夫は公務員で、初診時は共済年金の第三号被保険者でした。 現在は国民年金に加入していますが、納付免除を受けています。 こういった場合、申請窓口はどこになるのでしょうか？ おそらく等級は３級に該当すると思うのですが、 経済的な公的援助は受けられないのでしょうか？ ちなみに手帳は持っていません。 わからないことが非常に多く、ご教授いただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
祖父母が80歳　年金受給者です。脳梗塞で半身不随となり、さらに痴呆症で現在入院中です。 治療費も1カ月、17～18万ほどかかるようです。 医療費など、何か助成、医療費、介護費用の助成などはうけられますか？ 半身不随の場合は、障害者の申請をすれば、障害者認定は受けられるものでしょうか？ 祖母も病気で治療中のため、年金では2人の治療費も支払いが難しくなりそうです。 至急、アドバイスよろしくお願いします。
高齢の叔母（母の姉）が痴呆のため老人ホームに入っており、これまで父が金銭援助をしていました。しかしその父が最近倒れ昏睡状態になり先が長くなさそうなので資産などをしらべたところ、かなりの借金があることがわかりました。私も裕福ではないため、とりあえずほとんど面識のない叔母への金銭援助を減らしたいと思い役所に相談したところ、親戚である私が叔母を援助するべきだと言われました。 そこで質問なのですが、私は自分の家族の生活を犠牲にしてまで、ほとんど面識のない叔母を援助する義務が本当にあるのでしょうか？ また、もしそのような義務がない場合、叔母は私の援助なしにどのようにして生きていけば良いのでしょうか？（生活保護とか？） ちなみにその叔母に何十年ぶりに会いに行ったところ、痴呆のせいで全く会話になりませんでした。。。
私の家は、父子家庭で生活保護を受けています。 そして、私は成人を迎えています。 病気持ちで働けれなかったのですが、最近は落ち着き、医者からも仕事ができる状況と言われています。 そして、バイト先ですが見つけました。 偏見などがあるかもしれませんが、水商売です。 いつからでも働けるとのことです。 一人暮らしをしたいと思うのですが、そのためにはどうしたらいいのでしょうか？ 成人を迎えているので、名義は自分の名義で借りることができるのでしょうか？ また、保険などはどうしたらいいですか？ 生活保護を受けている家庭からの、一人暮らしの方法を知りたいです。 温かいご意見お待ちしてます。 よろしくお願い致します。
生活保護受給後に傷病手当金が入金された時は全額収入になるのはどなたかの質問で見ました。 ということは入院して手術などで生命保険が出た場合も同様ということですよね？ 貰ったものを返すのに異議はないのですが、だったら傷病手当金の場合は受給前にもらった方がいいのでは？
配偶者控除って廃止になる確率が高いのですか？！
はじめまして、いま障害者雇用についての相談にのってほしいです。今会社で障害者雇用について考えているのですが、この度私が担当になり、次の会議までに企画書をださなければならないのです。一人障害者を雇用するといくら位助成金がもらえるのかが勉強しているのですがわかりません。当社は従業員５０人未満の小さな食品加工業者ですが、いままで本格的に障害者をやっとったことがありません。申し訳ないのですが、わかりやすい計算方法ですとか、わかりやすいサイトとかあれば教えていただけないでしょうか。宜しくお願いします。
僕は広汎性発達障害です。 グループホームの計画相談作成の際の話なのですが。 抽象的な地域生活に慣れるという大きなテーマを決めたのですが、これって事実上健常者メインの世の中に合わせろってことですよね？ 因みにPDDの僕は抽象的というのが苦手です。コミュニケーションも苦手です。 毎日必死で障害者雇用で働かせていただいております。 僕は冗談抜きで頭が悪いのでどなたかご教授願います。宜しくお願い致します。
電車に乗っておりましたら、白い杖の方がドアのところに立っておられました。その方は、杖で黄色いブロックを触れていました。私は席を譲るべきか自信が持てず譲りませんでした。この方には、席をゆずるべきでしたでしょうか？ 普段はお年寄りにや妊婦さん、身体に障害を持たれている方には席を譲りますが、声をかけることはあまりなく、席を立ち上がって車両を替えたりしています。他の方に座られてしまいそうな時は声を掛けてすぐ立ち去ります。でも、目の見えない方にはどのようにアプローチすればいいかわかりません。白い杖をついているからといって一概に全員目が見えない方ばかりなのでしょうか？どなたか教えてください。
介護士として働いています。年齢的に介護の仕事は厳しくなってきました。 そこで社会福祉士の資格を目指すか思案中です。今後社会福祉士の資格は有望でしょうか。
先週の土曜日から作業所に通ってます。とてもよいとこなんですが、女性のメンバーで生理的に受け付けない人がいて(性格があまり好きではありません)それで、月曜日から土曜日までいこうと思ってるのですが体も持ちませんし その方と顔を合わせるのも辛いです。辞めることは容易なので、あまりしたくないですが回数を減らせば良いでしょうか？
発達障害者手帳というのは現在ないようですが、 精神障害者手帳と療育手帳は何が違うのですか？
ケアマネをする上で、持っておいた方がよい資格を教えて下さい。
知り合いの司法書士の先生が、 日本は社会福祉制度を作っても 積極的に周知しない傾向があり、 役所の人間もよく分かっていないことがある、 と聞きました。 例えば、母子家庭福祉金貸付金という お得な制度があっても、 はじめはあまり周知されなかったそうです。 このような社会福祉制度を積極的に知るにはどうすれば、いいでしょうか？
主治医は15条指定医ではありません。 身体障害者手帳は指定医でなければ書けないのは知っていますが、特別障害者手当の診断書はどうなのでしょうか。 なお、診断書は、書いたことがないと仰いながらも記入していただけました。
初診は中学時に行った児童相談所です。(IQ59) 25歳現在、精神遅滞(IQ70)の広汎性発達障害と言われました。 短時間ですが、障害枠で働いていた経験があります。 申請して1年半病院に通い一般企業での就労不可の時期を作りなさいと言われました。 発達障害で申請する場合どうなりますか？ 転院を2度しています。 Aは相性が悪いのと無知だったので半年近く、Bは相性が悪かったので、Cは相性が今のところ一番いいです。
総合支援資金の条件の一つに、『離職後2年以内であり、その就労収入で6ヶ月以上生計維持していた65歳未満の方を対象とします』とありますが、わたしは離職してから2年以上経っています。その間、傷病手当と雇用保険をもらっていました。 離職後2年以内のうち、傷病手当と雇用保険をもらっていた期間は含まれるのでしょうか。
タイトルの通りです。 腹が立った時など、 物を足で蹴る・・・こういった行動を 娘（22歳、軽度知的障害）も、私もやることがあります。 親である私がやるから、娘もやる・・・ 一般的にはそうだけれど、 こう言われると腹が立ちます。 では、夫の悪いところはないのか・・・ 子供と同じように・・・悪い行動になってることは・・・ 今、思いつきません。 私が、やらなくても 子供は、イライラが募ると 何をやりだすかわかりません。 その行動を見て、なだめ、落ち着かせようと 一生懸命話してもなかなか分かってくれません。 だから、・・・物に当たる時がある自分・・・ 娘も私も、怒り　物を蹴っ飛ばす行動を見るのは 確かに、面白くないと思うが タイトルの発言を聞くと また、余計に腹が立ちます。 子供の前ではそういった行動をしないように 心がけてるが、 夫の前では、やってしまうこともあります。 私もイライラがあるので、それを夫にもわかってほしい・・・ だが、タイトルの発言を聞くと 何も話せなくなります。 上記のことを言われたら 何か言い返す？、良い言葉（謝罪も含め） は、具体的にどのような発言になりますか。
四肢機能障害で身体障害者手帳、障害基礎年金ともに1級です。 平成23年12月に手帳の更新があり、手帳の診断書写しで一度申請したのですが、「提出した診断書写しでは該当すると断定できない、所定の診断書を提出すれば再び審査する」という回答が来たため、申請を取り下げました。 当時の手帳診断書の関節可動域は疼痛の為計測できず無記入、筋力テストは左上肢の3関節が３つとも半減（△）、両足関節が消失（×）、そのほかの関節がすべて著減（×）でした。 動作・活動欄は、「食事をする→左手スプーン使用△、右手×」「ブラシで歯を磨く→左手△、右手×」「そのほかの項目全て→すべて×」でした。 今も関節可動域の計測は出来ない状態が続いていますが、所定の診断書を提出すれば受給できる可能性はあるでしょうか？
四肢機能障害で身体障害者手帳、障害基礎年金ともに1級です。 平成23年12月に手帳の更新があり、手帳の診断書写しで一度申請したのですが、「提出した診断書写しでは該当すると断定できない、所定の診断書を提出すれば再び審査する」という回答が来たため、申請を取り下げました。 当時の手帳診断書の関節可動域は疼痛の為計測できず無記入、筋力テストは左上肢の3関節が３つとも半減（△）、両足関節が消失（×）、そのほかの関節がすべて著減（×）でした。 動作・活動欄は、「食事をする→左手スプーン使用△、右手×」「ブラシで歯を磨く→左手△、右手×」「そのほかの項目全て→すべて×」でした。 今も関節可動域の計測は出来ない状態が続いていますが、所定の診断書を提出すれば受給できる可能性はあるでしょうか？
主人の目が悪くなり、矯正視力でも0.1くらいだそうです。 視野欠損もあり、３分の２～２分の1くらいしか見えてないらしいです。 ですが、それ以外の悪い症状はなく、病名がついていません。MRIもとったり、さまざまな検査をしましたが、どこも異常ありませんでした。 自覚症状だけの場合、障害者認定はおりるのでしょうか？ かかりつけ医は、申請の書類は書いてくれるといっているそうです。 県外の先生ですが、認定医なので、そこは問題ないそうですが・・・
スーパーのレジで働いています。 恐らく認知症であろう方が何人かお客さんでいます。 認知症については知識がなく、対応の仕方も分からず困っています。 ◎バックを漁り出し あらーお財布忘れちゃった。あ、でもこれがあったーよかったわ。 と言って葉書を取り出して渡される。 これでは買えません。現金かカードでお願いします。 と言ったら、 じゃあこれは？とまた違う封筒を渡される。 これでは買えません。お財布忘れたのでしたら買えませんので、また今度にしましょうか。 と言うと、え？でも買えるよ。ホラ！いくら足りないの？ とまた葉書… ◎お札がなかったんだけど家で数えてきたから、千円あるよ。お財布から出して。 と言われるが、お財布の中には十円玉ばかりで千円もありそうもありませんでした。 なので、これでは足りないので、商品どれか減らしましょうか。どれにします？と言う。 そしたら、足りるよ！数えて！と言われ、数えたけど足りません。 じゃあこれ使うわ。と外国の小銭。 これは使えませんので、商品を減らしてもらってよろしいですか？ と言うと、 これはね、お友達にあげるの。私はご飯家にあるからいいからお友達の分だけ。このジュースはね、、と延々と説明。 こういうことが最近増えてきました。 70～80代の女性が多いです。 丁寧に言っても伝わらないし、耳も遠いので最近は言葉短めにきっぱり断るようにしてます。 それでも納得してもらえなかったり、ダラダラと説明が続きます… ゆっくりとお客さんのペースに合わせている余裕は、正直ありません。 合わせていたら10分も20分も、平行線だと思いますし 駅前で忙しいため、後ろのお客さんもイライラし始めてしまいますし、すぐに行列が出来てしまいます。
療育手帳のA判定は「第一種」となり、バスや電車の運賃が付き添いの方1名も半額になったり、有料道路割引が保護者などの運転でも適用されたりします。 A判定（A1・A2、○A・A、1度・2度など各地によって異なる）に該当するほどの知的障害がある方は、概ねどのような特徴がみられるのでしょうか？
ケアマネの皆様教えて下さい。 介護からケアマネへ転職を考えています。 転職前に社会福祉士の資格を通信で取得するか悩んでいます。 ケアマネをする上でプラスになるかと考えています。 社会福祉士必要でしょうか。皆さんの意見お聞かせ下さい。
小さな病院で事務をしています。 患者様からご質問があったのですが、よくわからず困っています。 Aさんは障害年金を受けられています。 転倒骨折で昨年１2月１日から入院中です。 仕事に行けないので、今年１月7日付けで退職されました。 歩けるようになったので、3月14日に退職の手続きを行うためにハローワークに行かれました。 その時に「自己都合なので90日後から、90日間失業給付が支給される」と聞いたそうです。 しかしその間「障害年金は停止になる」とも聞かれたそうです。 失業給付は、ひと月あたり100,000円 障害年金は、ひと月あたり62,000円 なので、失業給付をいただく希望があるようです。 （ここまでは私も解ります） わからないのが、同時にハローワークからもらってきた「就労可能証明書」に関してです。 入院中ということもあり、就労はできませんし、もしかしたら退院後も少しの期間は 就労ができない状態と医師にみなされるかもしれません。 その場合、「就労可能証明」を医師に記載してもらうまでは、失業給付は支給されない のでしょうか？ また、「傷病手当金」の申請はできないのでしょうか？ （ハローワークでは、そのことについて何も言われなかったそうです） 質問に不備があれば申し訳ありません。 よろしくお願いします。
公務員の社会福祉協議会などへの就職は年齢制限は何歳までなのでしょうか。ご存知の方教えて下さい。
精神障害者手帳は申請してからどの位で効果が有効になるのですか？ 手帳が発行された時に有効になるとかんがえていいですか。 また、申請からどの位で発行されますか。
どう言った形でどんなものが多いですか？ やはりデイケアや作業所みたいな感じなのでしょうか？
児童相談所が初診の場合は生まれつきになると思うのですが 中学時がIQ59、今現在がIQ70(25歳現在)です。 年金申請するのは自由だと思ってますが 更新時に通ると思いますか？ 療育手帳の次回更新は平成29年6月のようです。
身体障害者２級のものですが、６５歳から後期高齢者医療制度に申請しょうと思ってます。 その場合、 (1)障害者２級であれば加入出来るのか、申請があれば？ (2)国民健康保険から切り替わったら、どのくらい安くなるのか？ (3)どういうメリット、デメリットが具体的にあるんでしょうか？ を、教えてください。宜しくお願い致します。
去年の暮れに、父が事故にあい、寝たきりになりました。 介護認定が先日決定したのですが、障害者の認定はそれがきまってからと思い込んでいましたが、間違いですか？ 知り合いから早く手帳をもらわないと後々に響くといわれました。 市役所の福祉課？年金事務所？（父は75歳です） どなたか早急に手続きの仕方を教えてください。 また障害者手帳のことでなにかアドバイスがあればうれしいです。
私の知人に障害者が一人いるのですが、ある疑問点がわいてまして可能性としてありうるか教えて下さい。 その人は我慢をすることができずどこの職場にいっても衝突が起き、何度も職を転々と２０代はしていた人です。とうとう暴力事件を起こしてしまい、警察沙汰になり雑居某に何日かいたりなどしていました。 手を何度も洗わなければいけないという強迫神経症にいつの間にかなり、自分が乖離性障害？だとかアスペルガー症候群だとか、なんというか自分が精神病であることを自慢するかのような話しぶりで不幸自慢をすることが多々あるひとです。 どんな親であるか知っているのですが、非常に非常に甘い親です。子供には何不自由なく我慢させることをさせない親でした。今は丸々と太り某トップのような姿になっています。 障害者手帳２級をもっており、２ヶ月に何もしなくとも１４万は障害者年金として振り込まれます。バスも乗り放題です。普段は気にかけたウェイトレスなどがいるレストランやファーストフードに女の子に声をかけにいくのが日課で、一軒家の実家暮らしなのでご飯も家賃も水道光熱費や車の維持費なども全く父母が払っているそうです。 秋葉原のメイド喫茶やキャバクラや風俗、ソープランドなどにほぼ毎週いっています。 暇だから企業にクレーム電話をしてしまったとか、ある芸能人のおっかけをしてくるとか、大富豪のぼっちゃんのようで羨ましいとさえ思えてしまいます。 普通なら精神病と日々戦っていると思うのでしょうが、病院の女医を口説きにいってくるとか、話してる限りでは本当に普通の人なんです。そこでひとつ疑問に思ったのですが、ついこの間１８年間全ろうを隠しとおしてきた有名人の記者会見がありましたが、手を何度も洗ってしまう強迫神経症は嘘をつけるものなのでしょうか。 人と話してすぐにイラッとして口論や暴力をふるってしまうなどもただの我慢ができないわがまま甘えなような気がしてならないでいます。 そんな仮病やわがままさ加減で診断書片手に障害年金２ヶ月１４万ももらえるものなのでしょうか。家賃もなく、ご飯も出てくる実家暮らしでなぜそんなにもらえるのか不思議でなりません。 これは一種の犯罪の抑止力のための経済的措置にあたる支給にあたるのでしょうか。 これはもしかして誰でも障害者と申告すれば可能な世の中なのでしょうか。手を荒れるほど荒い、気に食わない人間がいれば殴って気を落ち着かせる処方をもらえばそんな診断書や年金手帳がもらえてしまうシステムなのでしょうか。 専門家の方々などの意見もお聞きしたいです。 今の福祉はどのような仕組みになっているのでしょうか。
私は子供2人がいてて、母子家庭で生活保護も受給してます。 もうここ3年になりますが、今はパートの収入と生活保護で生活してます。 今日のお話なのですが、市の子育て支援課から手紙が届きその内容が、児童扶養手当の支給要件に該当しないと思われる内容の情報がありました。と書いております。 ここ三年間で初めてこうゆう通知がきたのですが、支給要件は全て当てはまってるのに関わらずこのような物が届き気になっててここに書きました。 前に保育園から確定申告の紙を貰い、今月の4日にその紙を持って市民税、府民税申告書の所に行き受付をされました。 保護を受給してることも言ったんですが、去年やったやり方とは違うことを色々質問され、去年の収入はあったか。とか聞かれ正直にお話しました。 去年も働いてたのですが生活保護を受給されてるから、金額のとこは０と書かれたはずなんですが、今回は金額を書かれました。 私も何も分かっていなかったので、聞いてばっかで、そのまま手続きは終わりそのまま子育て支援課のところに行き紙を渡しました。 それで今日子育て支援課から通知がきたのですが、何かそれと関係あるんでしょうか？ 出した日にちも4日になってるんです。 市役所に電話したいのですが、今日も仕事終わってからだったので、時間も終わってて、明日も休みなのでここに書きましたが、誰か何か分かるのであれば教えていただきたいです。 文書がおかしかったらすみません。
大分県です。 交付日が去年の9/14で有効期限がH.27の9/30です。 更新があと6つ残っています。 更新する際は診断書だけを病院から役所に提出するだけでいいのでしょうか？ 広汎性発達障害(ADHD＋自閉症)で3級です。仕事はジョブコーチのおかげでできている状態です。今のうちに知っておきたいのです。
現在、母子家庭で児童扶養手当を受給しています。 質問はここからなのですが、彼氏ができました。 同棲や彼に金銭的に援助してもらったり、物資の援助、泊まったりしていません。 現状で再婚や妊娠をした場合遡って返還することになるのでしょうか？ お付き合いの状態で受給廃止の手続きをした方がいいのでしょうか？ お恥ずかしい話ではありますが、先日避妊に失敗してしまい… もし今妊娠していたらと思うと罪悪感から直接役所に聞けず… こちらでお聞きできればと思い質問させていただきました。 よろしくお願いします。
新規で自立支援医療　平成２５年２月 新規で障害手帳　平成２５年７月 手帳を申請の際、保健福祉センターの職員より更新日が別々だと 大変だから同時に合わせる事が可能だからそうしようかという話があり お願いしたつもりでした。 手帳と同じで７月に自立支援の更新に行けばいいと軽く思っていまして 本日確認したら１月で失効していました。 本日、保健福祉センターへ確認にいったところ手続きが完了していないのは 私のせいだぐらいに言われ納得がいく説明はありませんでした。 素人が自立支援と手帳の日付と同じくし、簡素化できる話を聞いたことを 覚えている時点で依頼したバズだと思います。 ７月の手帳申請の段階で自立支援をどう手続きをしていれば更新日が 同じになっていたのでしょうか？
今度、結婚することになりました。この場合、夫婦が双方それぞれにNHKと契約していた場合、解約手続きをしないと二重に取られ続ける事になりますか？ その場合、どちらか片方を解約したいと思うのですが、どのようにすれば解約できますか？ （NHKのサイトを見ても、探し方が悪いのか、解約の方法が見つけられませんでした。）
身体障害者手帳を持ってるんですが、手帳を申請するときに書いてもらった診断書のコピーをとっておきました。 今度診断書を書いてもらった病院とは全く別の病院で同じ病気で診てもらおうと思うんですが、どういう病気かを早くわかってもらうためにこのコピーを今度診てもらおうとしてる他の医者に見せて参考にしてもらっていいのでしょうか？
私の知人が生活保護です。 なのにペットを飼って彼氏と同棲しています。 生活保護を受給し始めたときは一人暮らしでした。 ここ半年くらいから同棲しているようです。 彼氏は無職で知人の保護費から小遣いをもらって パチンコに行ったり飲みにいったりして遊んでいるようです。 たまに来るケースワーカーさんには友達と言うことにして 同棲してるとは言ってないそうですが、 一人暮らしとしてもらっている保護費で勝手に同棲するのは 不正受給にはならないのでしょうか？ それで彼氏と猫と暮らすのに一人分の保護費では足りないため 彼氏に働くように言ったところアルバイトが決まったようで、 いつから働くのかは知りませんが、 彼氏がバイトで給料を得てなおかつ同棲をして 生活保護も受けていたら完全に不正受給になりますよね？ 詳しい方、教えて下さい。
22歳、療育手帳Cの娘がいます。 今は、平日3時間、就労継続支援B型でお世話になってます。 B型は障害の重い人も多く、 色々ストレスがたまるようです。 だから、早くここを卒業して、一般就労できるようにしていきたいのですが 一般就労はしたくない、人の中には行きたくないと発言・・・ （小学校の時にいじめられ不登校になった経験あり、今もそれを引きずってるところはある） 親がいなくなったらどうするかと問えば 上記のように・・・死ぬと・・・もう死んでもいいと・・・ 障害者と言うレッテルを張ってるわけじゃないが 手帳を持ってることが嫌 福祉を頼ることが嫌 かといって、一般企業にひとりで面接に行けるわけじゃなし・・ こんな状態の娘です。 障害は軽い方で、B型内の作業はほぼできます。 だが、あいさつを含めコミュニケーションができません。 だから、昼の休みを過ごしたくなくて、半日の状態が9カ月ほど過ぎました。 午後もやるようになり、それが定着したら ハローワークへ連れて行ってもらい、就職活動をすると そんな流れになってるのですが、 そろそろ、1日となるのが怖いのか 家の中で荒れまくりです。 親としては、第三者の方にお願いして 就職まで面倒みていただきたい、 いずれ親の方が早く死ぬのだから その後の生活を踏まえ、いまから第三者の方にお願いしたいと思うのですが グループホームも本人が納得してないと入れない 入っても、一人で帰ってきてしまう等と言われて 子供から離れられない状態です。 独り立ち、自立は無理です。 だが、子供から離れたいです。 どこか良い施設、相談機関はありませんか。 PS 手帳は中2の時に児童相談所でとりました。 それから数回の更新は嫌々連れて行き、なんとかできました。 次回の更新は来年です。 医者の診断はありません。 今もどこの医者にも掛かっていません。（障害を認めたくないのか行きたがらない） 高等養護学校卒業後1年半ほど一般就労していたのですが そこが続かなくなった後・・・去年の5月からB型作業所へ通ってます。
生活保護で暮らしたいです。 働いたことはありません。 統合失調症と発達障害を診断されたことがあるので 演技とか頑張れば、障害者手帳ももらえるかもしれません。 最初に、親に、家を出るといいます。 親は猛反対、絶対許さないという設定です。 そのあと私がじゃあ勝手に出ていくという設定で 親がこれをやるから(引っ越し代とか)二度と帰ってくるな、勘当だ！という設定です。 そしたら、電車で新しい街に行きます。 いろいろ買い物したり、一人で楽しみます。 しかし働けないので、暮らしていけません。 //--ここで生活保護申請--// 親は勘当なので、絶対何が何でも、もう二度と養わないと言います。 //// そもそも、親の収入も、もとからかなり苦しいので、もう育てられないと言うのも、通用するかもしれません。 たとえば、家計がとても厳しくて、やっていけるかわからないけど送り出してしまった、というのも考えています。 実際、貯金を崩して生活しているとか聞いた気もします。 どうにかして生活保護で暮らしたいです。 本当うらやましいです。 働くのも難しいです。 計算サイトを見てみると、どんなに安くても10万円くらいを受給できるようです。 私がどんなに頑張って働いても、月に10万も稼ぐことはできないと思います。 うちの家族は月に12万で暮らしていますが これを計算サイトに当てはめると15万以上・・・ すべてを捨てて、生活保護を受給したいです。
　うちの施設では介護職がモニタリングをし、担当者会議の後ケアプランを作成してます。ケアマネ資格を持った生活相談員が確認してます。現場で働きながら、ケアプラン作成する時間ありますか？いつ作成してますか？みなさんの施設では生活相談員とは別に施設ケアマネはいますか？ （いつも残って原案作成してるスタッフもいます。現場でフリーの時間はほとんどないので）
私は生活保護と年金で生計を立てています。体調がよくない事が多くて、仕事も沢山面接を受けてきました。でもしんどくて続きません。こないだ入院をしたのですが、病院の人が怖くて三日で退院してしまいました。それからまた面接を受けてしまい、会社に病気の事はふせてありますがブランク11年あるにも関わらず仕事に雇ってもらい 今週の金曜日から出勤します。またケースワーカーさんにお世話になっていて、仕事をするとき就職報告書を書かなくてはいけません。入院の手配をしてもらったり、色々手続き変更をしてもらったりケースワーカーの人にとても迷惑をかけています。年金は9万円 ひと月にもらっています。次こそは仕事を頑張りたいのです。今の住んでるマンションは保護を受けてる人がすごく沢山います。私が仕事をしたりするのは迷惑でしょうか？頑張る為に保護を切った方がよいでしょうか？仕事をしてないのが辛いです。
精神科に通院しているものです。 去年の12月に精神を病んでしまって会社を退職しました。 会社を辞める前は精神科に3回程、通院して抗うつ剤などを飲んでました。 しかしその病院の担当医と相性が良くなく、 通院するのをやめました。 会社を退職後、精神的に不安定だったのですが 貯金も少なく生活の不安があるので一生懸命仕事探しをしていたのですが、精神的に不安定なのでうまく行かず、再度別の精神科に行きました。 そこで担当医に事情を説明したところ、 とりあえず今は生活の不安と焦りが良くない結果になってるから生活保護を受けながら病気の治療をしていくのがいいと、生活保護を勧められました。 今現在、アパートで一人暮らし、もちろん頼れる人は誰もいません。 今の全部の貯金と現金合わせて10万円、 今月の末に携帯代1万円、 来月の3日に家賃4万円、5日に電気代とガス代合 わせて1万円くらい引き落とされて、 5日以降はすべての貯金額が5万円くらいになってしまいます。 そこでなんですが生活保護を申請するタイミングはいつがいいでしょうか？ 来月の5日以降がいいでしょうか？ 貯金額が多いと却下されると聞きましたので。 ちなみに現在、車は古い型のワゴンＲを所有しております。 車は精神科と耳鼻科の通院に使っておりますが精神科は1キロくらいなのですが、 耳鼻科は15キロくらい離れております。 自転車で行けない距離ではないのですが、もし 病状が回復した時に車がないと職探しや仕事に就くのが困難だと思います。 しかし現状では生活保護者の車の保有は認められていませんので、生活保護の申請をするときに 車を持っていたら却下されるかもしれないので、 車を処分してから生活保護の申請に行ったほうがよろしいでしょうか？ 精神的に働けず、生活保護を受給している方、 どうかアドバイスをお願いいたします。
同居していた73歳の母親が脳梗塞で入院し、回復の見込み無く介護施設(老健)に移されてから1年が経ちました。 入所費用にあてていた母親の預金は底を尽き、私が自分で貯めた預金から出している状況です。 元気な頃は家賃(賃貸・月5万)光熱費等も少し出してもらっていましたが当然今では私が全部負担しているわけで、入所費用と合わさってこのままではとてもやっていけません。 介護負担限度額、医療費限度額等の適用可能な社会保障は既に受けてます。 特養予約済みですがまだまだ空きは出そうになく、月々の入所費用で親子ともども破産しそうです。 そこで、社会問題となっていてとても心苦しいのですが、なんとか母親だけでも生活保護を受けれないかと考えております。 調べてみたところ、私が転出して世帯を分ければ母の状況からすれば受けれるようですが、なるべくならそのような法の穴をつくことはしたくありません。 しかし、明日を生きるためにきれい事を言ってる場合ではないことも事実であり頭を悩ませております。 そこでさらに調べてみたところ、施設入所者は生活保護法における世帯分離の適用を受けるそうですが例外扱いということで詳しくはわかりませんでした。 ・世帯分離を見込んでこのまま生活保護を申請 ・私の預金(残り100万ほど)が尽きてから親子ともども申請 ・転出して世帯を分けてから確実に申請 どの方法が最善の道なのでしょうか。 母親は世帯分離が適用されるのか。 そもそも本当に保護を受けれるのか。 実際に行動して後戻り出来なくなる前に、まずこちらで相談してみなさんの知恵をお借りできればと思い投稿させてもらいました。 どうかよろしくお願いします。
生活保護を受けるのに今現在３０万ぐらい貯金が有ると受けられないですか。 お金を残したい場合、全部引き出してタンス貯金するしか無いですか。 他の人の名義を借りて通帳を作り貯金する事は不可能ですか。
父は亡くなり、母は病気の為、天涯孤独の身で、精神障害手帳持っている者です (´；ω；｀) 相談できる人がいません... (´；ω；｀) 誰か助けて下さい... 寂しくて辛くて、毎日泣いてばかりで、もう自殺しようかとも考えています... 診断書にはお金の管理が困難で、社会的手続きには専門職の強い助言が必要と書かれています 質問は生活費に困っていて、社会福祉協議会、等福祉との交渉を、何からどうすれば良いのか分かりません 生活保護の申請もして、収入の減少の為一度だけ1万円支給されましたが、収入の増加と無申告の貯金が判明したた為、停止、支給した1万円は返還するように言われています(銀行へ貯金が残っているとは思いませんでした、ただ、そのお金は滞納していた公共料金の支払いにあてたので、もうありません) 毎月収入申告書を送るように言われていますが、今後6ヶ月間は、そのお金も分割して月2万円の収入だとして、計算します と言われました 滞納した公共料金の支払いをした為にお金が無い人も生保に適用されるはずなのですが、おかしいと思います 派遣先で使うジャンパーや防寒用具等も個人で買わなければならず、必要経費として申告しましたが、領収書を送ろうとしましたが、仕事でしか使わないと証明できる明細を一つずつ持ってこないと、認めません、と言われました 問題になっている生活保護の水際作戦のように、嘘をつかれているのか、誤魔化されているのか、分かりません 現にお金がなく、食べるものに困っているのに、どうすれば良いのか途方にくれています この前、激しい激痛が走り、救急で病院へ行った際に、昼間にちゃんと病院で見て検査してもらってください このまま放っておくと、取り返しのつかない事になるかもしれません 紹介状を書くのですぐに大きな病院に行くようにして下さい と言われましたが、お金がなく病院へ行けません 福祉の人へ相談しましたが、保護停止中なので、病院へ行っても全て自己負担になります、と言われました 仕事が出来なくなったら、全て生活保護で暮らさなければならず、結果国の負担が増える事になります 働くために必要な病院代でも認めないのは、不安と憤りを覚えます このような状態でも、保護費は支給されないのでしょうか 保護費は0円でも、せめて、病院代だけでも保護で補えるようにしてもらいたいです 中国生活保護支援ネットワークから紹介された弁護士も、スゴク気弱で、私が同席しても何も変わらないです...とりあえず、もう一度御自分で行かれてみてはどうかと...私には何の力もないので... 挙句の果てには、仕事を辞めても生活保護にはならないですよ...というので、私は障害を持っていますし、財産も一切ありません、主治医も今の会社を辞めたら生活保護は確実に認められますよ、と言われているのですが、と言うと、あ...まあ確かにそうですね...それは...と意見まで変える始末... 何が生活保護支援センターなのか、名前だけの役に立たない所だな、と感じました とにかく、食べ物が無く困っているので、何か方法はないでしょうか？ 収入は派遣で何とか働いていて？、9~12万円です 出費は、 ＊家賃、駐車場代で4万円、 ＊水光熱費が2万円、 ＊病院代が5000円(自立支援手帳を使用しています)、＊交通費が3万円(派遣先の会社は車で1時間以上かかり、遠いのですが、経験上私なんかの能力で使ってくれる会社はここしかありません)、 ＊携帯、ネット代が2万円、 ＊食費や雑費等に、使えるお金がありません 毎月、社会福祉協議会(課長)へ相談に行っていますが、貸付をしてくれません 今までは、貸付には連帯保証人が必須ですし、借りても返す目処が無いので無理です、と断られていました この前障害年金の申請をしました 職安に相談に行った所、障害者で低所得、生活費に困り、障害年金の申請をしているのなら、返済の目処も立っているので、とりあえず障害年金が支給されるまでの間の繋ぎの生活費として、社協が貸付をしてくれるはずです、と勧められました 断られ続けている旨を伝えると、市の寄り添いサポートセンター(社協が受託しています)なら窓口が違うとの事で、職安の人に電話してもらいました 後日電話した所、社協の課長が出てきて、相変わらず連帯保証人が必須なので貸付は出来ません、と嘘を言われました 調べてみると原則連帯保証人が必要で無利息、いない場合は1.5％、連帯保証人がいなくても貸付は可能とあったのです 市の寄り添いサポートセンターも、生活費に困っている方、心の病で働けない方、仕事が長続きしない方...等、と資格は満たしており、一緒に支援を考えていきます、とあります 課長はサポートセンターには属していません 何故サポートセンターへ電話しているのに、社協の課長が出てきて、断るのか、納得できません ただ、サポートセンターと社協とが同じ部屋にあるだけみたいで、課長に、どこに電話しても社協に繋がるから貸付は無理です、と言われました 職安の人も条件は満たしているのに、何故社協が貸付をしてくれないのか？窓口の違う寄り添いサポートセンターへ電話しているのに、何故社協の課長が出てくるのか分からない？おかしいですよね？？と言ってくれています 月曜に又電話しますが、仕事の為サポートへ17:00までには電話できず、社協の夜つながる番号へしか電話出来ません サポートの担当者も、社協へ相談に行った時話をした事のある部下の〇〇さんになるらしく、私から話をしておくから電話してみれば良い、と課長が言っています 課長は良い人なのですが、何かおかしいと思います 一体どう交渉すれば貸付をしてくれると思われますか？ どこへ相談に行けば良いのでしょうか？ 生活保護で生活している方より、使えるお金が少ないなんておかしいと思います 病気を抱え、貴方が働くのは、精神的にも体力的にもしんどいと思うので、生活保護で暮らし療養に専念した方が楽ですよ、 という主治医の助言を断り、無理して頑張って働いているのに、働かずに生活保護で暮らしている方の方が、使えるお金が多いなんて、おかしいと思います 生保に頼らず頑張って働いているが、低所得しか得られず、生活に困っている人の支援もして欲しいです こんな生活をしていると、病気と戦いながら、無理して働くのが馬鹿らしくなります... 色々と言いたいことがありすぎて、溜まっていたもので、つい長文になりました すいません 最後まで読んでくださった方、有難うございます
友人が生活保護を受給中ですが、クラウド系、ブログアフィリエイト、YouTube動画作成などネットビジネスにいろいろ手を出して月10万ほど稼ぎを得ているようです。 また海外旅行に行ってるのをブログにアップしていました。 ネット銀行を使ってるし、バレない稼げるようになったら辞めると行ってるのですが、友人が不正受給で逮捕されないか、最近のニュースを見てるととても心配です。 ケースワーカーはネット銀行の使用履歴は調べないのですか？ あと生活保護受給者もパスポートは取れるようですが、海外渡航歴とは調べられたりしないのでしょうか？ 質問よろしくお願いいたします。
国民健康保険は、一部負担金の減免制度を各市町村が定めています。災害に限らず、失業やそれに類する事由で、所得が著しく減少した時に利用できます。 協会健保には、同じ仕組みはないのでしょうか。調べた限りでは、東日本大震災で被災した人に対する減免はあっても、それ以外の方で所得が著しく減少した方に対する減免制度は、見つけることが出来ませんでした。協会健保には、国保と同じような減免規定はないと理解してよろしいでしょうか？ また協会健保以外の健康保険で、国保と同じような減免制度を設けている健保組合などをご存じの方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えて下さい。 よろしくお願いします。
内部障害者です。昨年追突された交通事故の後遺症か、透析の長期の結果かわかりませんが、最近歩くのが不自由になりました。内部障害一級なので、歩けなくなれば何か別の申請でも必要なのでしょうか。
今回初めて質問させて頂きます。 文章をまとめるのが苦手で、わかりにくいかも知れませんが、 よろしくお願いいたします。 私は現在、4歳の子どもと二人で暮らしています。母子家庭です。 事務の仕事に就いており、 ギリギリではありますが 手当などの力を借りながら 生活はできています。 1年交際した彼と結婚が決まりました。 現在、住居は別々で 生活費の援助も頂いていません。 6月に入籍予定です。 ここで質問なのですが、 ●扶養手当(母子手当)の廃止は、 入籍したとき自動的に行われるものですか？ もしくは、役所に行ってなにかしらの手続きを行うのですか？ ●交際期間中に受給していた手当は 返還の対象になりますか？ (住居は別、金銭援助もありませんでした) ●6月に入籍、同居開始ですが、4月に振り込まれる母子手当を受け取ってよいのか。 役所に聞けばよいのはわかっていますが、開庁時間は仕事をしているので難しく、電話でもうまく伝えられないかと思い、ここで相談させていただきました。 よろしくお願いします。
生活保護の不正受給の割合は0.4％ということですが、根拠となる出典を教えてください。そのほかの福祉制度、年金とか就学助成とかの不正受給率も教えてください。
今の制度では私の場合厚生年金15年私学共済7年で加給年金がもらえることになっていますが、 来年一元化された場合通算で20年以上になるので加給年金がもらえなくなる可能性があります。 加給年金の方が別々にもらうよりはるかに上回ることになってしまうのです。どうすればよいでしょうか?
　2014年２月８日付朝日新聞「認知症とわたしたち─老いの手前で(4)情報編」において、障害年金などの制度について紹介されております。 　その中に以下のような記述があります。 　若年認知症の人の家族会「彩星（ほし）の会」（東京）代表の小沢礼子さんは、「60代前半で発症した場合、障害年金と老齢厚生年金のどちらが手厚いかは人によって異なるので、年金事務所に行って計算してもらうのが確かです」と答える。 　私は障害年金の方が高いものと思い込んでおりました。 　具体的にはどのような事例において障害年金よりも老齢厚生年金の方が高くなるのでしょうか？ 　ご教授よろしくお願いいたします。
障害児タイムケア事業を使って学校までの迎えや、その後の自宅までの送りをしてもらうことは可能なんでしょうか？
現在障がい者年金を受給しているものですが、今年２月で６５歳の誕生日を迎えます。日本年金機構から年金請求書（国民年金・厚生年金保険老齢給付）のはがきがきました。老齢年金の受取方を選ぶ内容のようでしたが、今までいただいている障がい者年金との兼ね合いがわかりません。どのような仕組になっているのか教えてください。
Ａ型は社会保険加入義務があるという記事をみたことがあるのですが 未加入で１日４時間で求人を出している事業所があります。 実際のとこ法的にはどうなってますか？ 条文等ご存知の方がいればお願いします。
現在、受給している障害者移動支援の期限が３月末に迫っています。更新手続きの方法について教えてください。
　路線バスで身体障害者手帳や療育手帳を利用して割引（主に半額）してもらう際に、 運転手（乗務員）に身障者手帳のどの部分を見せれば良いですか。 　精神障害者の手帳の場合、「写真のページを見せること」となっています。 しかし身障手帳や療育手帳の場合、そのような記載がありません。 表側の『身体障害者手帳』と記載されている方でも良いのでしょうか。 　西武バスや西東京バスのホームページにも、 身障の手帳や療育手帳は、「手帳を提示してください」とされ、表面の図が書かれているのに、 精神の手帳は、手帳内部の写真のページを開いた図が掲載され、 いかにも「手帳を開き、写真のページを見せること」のような書き方がされています。 　実際に路線バスに乗車する際に手帳の表側の『身体障害者手帳』と表示されている方を 提示しても割引させてくれますし、ほかの障害者手帳利用者も、表側を見せている人と、 写真のページを見せている人（これには精神の手帳を含む）もいますので、 どちらが正しいのか、自分でもわからないのです。 　実際に本当のところはどうなのでしょうか。
今の児童福祉に必要な制度や対策は何でしょうか？
今回の質問は、両親の生活費の費用負担が重く、出来る事なら、両親に生活保護を受けさせて、生活を少しでも、楽になりたいのですが、出来るかどうか？です。 私には２世帯住宅で暮らす、両親が居ます。両親は、２人足しても一ヶ月の支給額が８万円くらいです。 今度、母親が７５歳になり後期高齢者保険になります。医療費の１割負担は変わりません しかし先日まで、私の扶養家族になっていたので保険料負担は無料だったのですが、市の担当者に聞くと、母親一人あたり、年間４万円以上の保険料負担になるそうです。 さらに、数年後、父親も７５歳になるので、同じような金額。 そうなると、年間８万円以上の負担。。。。。。。 担当者によると、この保険料は千円以上、値上がりする傾向があるそうで、しかも、保険料の計算には、年金支給額もあるようですが、むしろ私の年収のほうが、計算に大きな影響があるようです。 さらに、現在、家のローン、２人の受験生を抱えており、生活に余裕がありません。 友人に話すと、世帯分離して、生活保護を受けさせたら？と、アドバイス。 生活保護は、税金の世話になる事で、非常に恥ずかしい事だと思っています。出来る事なら、生活保護は受けたくありません。 しかし、生活がこれ以上、苦しくなると、選択肢として、出てくるかも？と思い、質問してみました。
税方式の負担とは税金のみでの負担ということですか？ また、利用者負担方式とは 応能負担と応益負担のことで良いのでしょうか？ また、現在の負担方式は社会保険方式なのですか？ 社会保険方式では、負担者は加入者、事業主、税金とあるのですがこれはどういうことなんでしょうか？
平均寿命が延びすぎたから？ 今の日本の高齢者の時は現在のアフリカのように 産みまくっていたから？ 高齢者比率はダントツで世界一 でも１５歳未満の数も世界で１８番目に多い。 それにも関わらず高齢者比率は２３％超えと世界一。 先進国の中でも子供の数なんていうのは アメリカについで２番目に多い ＯＥＣＤ３５か国の中でも３番目に日本の子供の数は多い。 東京圏は世界一の超過密人口地帯だとか。
会社員時代に、パニック障害を発病しまして心療内科に通院を始めました。その後、症状はすぐに良くならず、1年後に病気のため会社を退社しました。この時は、会社の厚生年金に加入していましたが、退職しましたので、任意継続後、国民年金に切り替えました。 その後、うつの症状が現れまして、うつ病を併発しました。このような状況です。この場合、うつ病で障害年金を申請するとしましたら、初診日はどうなるでしょうか。 障害年金申請では、うつを併発したのはパニック障害が原因ということになるのか、パニック障害は無関係のため、国民年金加入中にうつになった、別々の病気ということになるのでしょうか。 初診日がどうなるのか悩んでおります。 どうぞよろしくお願いいたします。
数年前から足が悪く、５０メートルほどの距離も休み休みやっと歩いている８０歳の祖母。 現在アパートの２階に一人で住んでいます。 アパートにエレベーターはなく、急な階段しかありません。 以前は買い物や散歩のために毎日出歩いていましたが、最近では一歩も外へ出ない日もあるようです。 祖母のアパートと子供２人（私の母とおば）の家は往復で３～４時間かかり、週に１回会うのが精一杯です。 できる事ならどちらかの子供の家の近くに引っ越して来てもらいたいのですが、ここで問題が出てきます。 一つは人間関係です。今のアパートの近くには１人暮らしの祖母をとても気にかけてくださる方がいて、いつもお惣菜などを分けてくれます。また、月に２回近くのカルチャーセンターで吹矢をしていて、そこにも大勢親しい人がいます。 引っ越してしまえば、今親しい人達とはなかなか会えませんし、新しく友達を作ることができるかもわかりません。 もう一つは経済的な問題です。２人の子供は既に経済的にイッパイイッパイで、一緒に暮らすことができません。 引っ越し費用はなんとか子供が出すとして、そのあとの家賃や光熱費などの費用は年金で払ってもらわなければなりません。 今のアパートはとても安く、同じ家賃で物件を探すと古い（ボロい！？）日当たりの悪い家になってしまいます。 生活、人生の質を示す「ＱＯＬ」という言葉を聞きました。 今のアパート暮らしは身体的には大きな負担です。でも引っ越してしまえば大きく生活環境が変わってしまい、精神的に負担になるかもしれません。 どうしたいのかと祖母に聞いてみると、「あなたたちに迷惑かけるからそっちに引っ越そうか」と気を使っているような回答をし、本心がわかりません。 介護認定も考えましたが、要支援にもなりません。調査の人が来ると元気になることもその原因の一つかも！？（めったに人が家に来ないから誰か来ると嬉しい） 客観的に考えて、祖母のＱＯＬ（生活、人生の質）をあげるためにはどうすればいいでしょうか？
自分の勤めている会社に今年３５歳になる女性の聴覚障害者がいます。 性格も問題なく仕事もこなし若干のコミニケーションが取りつらい以外は普通の子です。 会社自体も小規模で障害者だからとかそんな理由で雇用してるわけでなく仕事ができれば気にしないという事で雇ったみたいです。 本人は初めての正社員就職です（前職はパートのみ） 当初は残業の発生や新たに生まれる雑務に違和感（プライベートの計画が建てれない）を持っていましたが最近になり克服したかのように見えました。 しかし、数日前に退社するという噂を聞きました。 やはり僕の勤めてる残業が当たり前の様な小さな会社ではもたなかったのかと思いました。 （残業があるからと会社を攻めていません下請けなのでしょうがないと思っています） 退社理由は下記でした。 (1)残業が出来ない (2)土曜・祝日は出勤できない (3)時給８００円のパートに戻る でした 僕が世間知らずなのは判っていますが、どこに就職してもパートでもアルバイトでも残業はあるのではないかと思い本人に聞いた所、前職パートは某大手パンメーカーの工場勤務で数年パートとして働いたが一度も残業した事なかったと言われました。 しかし、残業なし土曜・祝日は出勤しないでパートとしてでも雇ってくれる所があるのでしょうか？ その給料だけで暮して行けるのでしょうか？ なにか別の控除や免除で助かっているのでしょうか？ その子が不安になり、他社へ行くなら元のパートに戻れるのかと聞きましたが、単純な伝票整理を某大手メーカーで行う求人があるのでそこに面接に行ったと言われました。 そこに受かって新たにパートとして生きて行くのも人生だと思います でも僕の概念ではパートやアルバイトは社員の人員調整に使われたりするし、責任は軽くなるかもしれませんがリスクは上がるのではと思えてなりません。 上文でも書きましたが国からの控除や免除でパートで多少収入や福利厚生が低くても補えれば安心なのですが、、、、どうなのでしょうか？
父は２年前に認知症のため施設に入りました。 自らの意志ではなく、半ば私が騙したような形でです。 自宅ではリハビリパンツを穿こうとしなかったので、部屋の中は臭いが激しく大変でした。 施設に入っても、父はスタッフの言うことを聞かず、口数もほとんどありません。 私がたまに訪れても、会話が成り立たないことが多いか、私が喋っていることが多いです。 よって、訪問の回数も減っている状態です。 一年くらい前に熱を出してから、車椅子での移動となりました。歩行のリハビリも父は拒否している様子で、いつも車椅子でつまらなそうに施設の中で過ごしているようです。 トイレへは行かなくなり、常時オムツをしているので、施設のスタッフの方にもいろいろ迷惑をかけていると思います。 私は今後、施設へ行きどのように父と接したら良いのでしょうか？ 仕事が終わってから、夜に行くといつも食堂にいますが、オムツの取り替えが済まないと、部屋には戻れないので、部屋でゆっくり話すことはできません。 独身男性が気軽に施設に行き、親のために何が出来るのか、アドバイスが有れば宜しくお願いします。
２歳５ヶ月の娘がおります。 自閉などの発達障害を疑っています。 １歳半～２歳の頃に主人が仕事から帰宅して、顔を目の前に出しても無視する様子が見られました。 その頃、私自身の呼びかけに無反応だったりする事がよくあるようになり、 これはおかしいと思い、娘のかかりつけ医に相談をし、大きな病院の紹介状を書いてもらうつもりで行きました。 そこでは、はっきり『違うと思う』と言われ、驚きましたが、先生のお話によると、 実は、うちの息子は２人共に知的障害があり、そういう子を見て育ててもいるし、ある意味私はプロです』とおっしゃいました。 しかし、不安はあるので紹介状を手に児童精神科のある大きな病院へ行ったのですが 結果は、２歳になったばかりでは診断出来ません。 明らかな自閉の症状があれば２歳でも診断はつきますが、まだ時間がかかりそうだと。 先日、２回目の定期診察に行きましたら、娘は先生の顔は見ました。 結果、『言葉がなくても、呼ばれたら必ず振り向くなどすれば問題ないが、 それをしないので、知的障害もあるかも・・・でも３歳までの伸びしろは個人差が大きいから分からないけど』と、前回同様、まだ分からないとの診断でした。 状態としては、言葉がかなり遅く、単語をたま～に言う程度で１０個くらい。 会話などは程遠いです。 独り言でよく遊んでいます。 私が一緒に遊ぶと喜んでいる様子です。 まだ生後数ヶ月の頃から２歳まで、TVを見せ過ぎていたのと、そのTVが半分は日本語でなかったことを関係がないかもしれませんが、後悔しています。 そのTVを完全にやめて、声掛けや1対1の遊びを行うことで、今では私や主人が呼べば ほぼ振り向き反応してくれるようになりました。 例えば、『ほら飛行機！』と声をかけるとそこを見ますし、絵を見て『アンパンマンは?』と聞くと たまにですが指差しして反応があります。 しかし、指差しして私たちを見ることはありません。 何かして欲しい時は、クレーンと呼ばれる手を引っ張ったりする事もあります。 コミュニケーションがおかしいな・・・と常日頃感じています。 癇癪や多動、こだわりは今のところ見当たりません。 普段、お友達の中にも普通に入り遊んだり、初対面の子どもと手をつないでリトミックをしたりしています。 絵本が大好きです。 他の子どもと明らかに違うのは、顔を見て相手の様子を伺うような事がないように見えます。 保育園の一時預かりでは、初対面の人に名前を呼ばれても全く反応しないそうです。 しかし、皆の中で遊ぶそうです。 生後、よく笑いよく食べて、人をじっと見て笑顔の絶えない赤ちゃんでした。 4000ｇ近くで生まれた事もあるからか、成長に遅れはなく、体も丈夫でした。 役所の福祉の方と心理士さんに会ってもらいましたら、 やはりコミュニケーションが気になるとおっしゃられ、教えてもらった療育に通わせようと考えています。 現在、リトミックに通っているのですが、娘の言葉の遅れと呼びかけの反応の無さで 先生が『私の息子の小さい時とそっくりだ』と娘を見て初対面でおっしゃられました。 話を聞くと、言葉が出たのが３歳、独り言のみで呼びかけに100％無反応であったこと、 子どもの輪の中に一切入れなかったこと・・・を聞きました。 それが、絵本と1対1の遊びで、小学校在学中に全て克服したとお聞きしました。 会ってみましたが、確かに普通の大学生に見えます。 こういう似た話が私の周囲で２人おられます。 こういう話を聞くと、障害と決めてかからず、希望を持っていこう・・・そう思うのですが、 まだ診断前で私の心に波があり、自分自身が対応出来ない時があります。 娘を前にして、別室に行って心を落ち着かせる事もあるくらいです。 経験者の皆さんはどのように対応したり、前向きになられたんだろう・・・と思いまして 長い書き込みを致しました。 周囲にこういう方がいらしたとか、お叱りなど何でも良いので教えて頂けたら嬉しいです。 子どもにとって良い事、何でも構いません。 まとまりのない文章で申し訳ありません。 宜しくお願いします。
今から２年前に７３歳で父が他界しました。 父はもともと酷い肩こりがあり、整形外科や眼科を受診していました。ですが、全く治らないので、転院を繰り返し、５５歳の時に受診した病院で脳腫瘍だとわかりました。それから、他界するまで入退院が続き、医療費もかなりの額にのぼりました。 先日、ある新聞で障害年金の記事を読みまして、始めてその制度について考え、できれば今まで父を介護してきた母が受給できればと思いました。 詳しいお方がおられましたら、どうかご教示お願いいたします。
私の周囲で非常におかしな人がいるんです。 周囲がなあなあで対応して、ますます凶暴性が増してます。 周囲の環境は崩壊です。 非常に困っている状態ですし、自分の周囲の環境をあらゆる方法で回復したところで、別のところで何かしないか非常に危惧します。 笑い方や反応がおかしいので、ほぼ明らかに精神病だと思ってます。 大体、どの病気か見当はつけてます。 精神保健福祉法２３条がありますが、社会的に言えばむしろ通報すべきに思えます。 申請に何かハードルとかあるのでしょうか？手続きが複雑とも聞きますが。
義母が身体障害者1級を取得しています。 現在義父とUR賃貸住宅に居住しています。 入居前は健常者でしたが，数年後脳出血により身障者となりました。 身体障害者には住居関係でも配慮されていると聞いたことがあるのですが，UR賃貸住宅に既に入居済みの場合，何か減額措置などはないでしょうか。
質問があります。長文になりますがお許し下さい。弟の話です。 弟は、失業などで、生活を維持出来なくなり、生活保護を申請しました。 最初の相談では、初めのお給料を貰えるまでだけでいいので、あとは、自分たちで どうにか頑張るので基盤だけでも立ててほしいとケースワーカーに相談したようです。 保護申請したのが、去年の11月末です。決定したのが、12月20日頃です。 その間は、アルバイトできちんと働いていました。早く、正社員を見つけたいが、 きちんとした、保護決定が出されないと、企業にも迷惑をかけますし、支給日まで働かないと、 生活を維持出来ないので、決定が出された12/20頃に、すぐに、職安に行き、 数か所面接をうけました。ただ、企業が正月休みの為、連絡をうけたのが1/6以降からで、 1社は採用されました。でも、3カ月は時給1000円ということで、社会保険など控除されると、 手取り12万円くらいです。でも、弟は喜んでいましたが断念しました。 採用をされて、報告とお願いをしにケースワーカーのところに行きました。 ですが、2月5日の支給で限度と言われたようです。3月の支給をもらうには条件を出された ようです。弟は、車を所有しています。車の査定はほぼ0で価値がないです。 3月分を支給するなら、車は処分することと言われました。採用された会社にいっても、 中途ですので、お給料は充分ではないので、短時間の副業をして生計をするということです。 それと、その会社は交通便がなく、駅まで出るのに徒歩で50分くらいかかるそうです。 でも、保護を抜ければ、車通勤は可能なのでそれまでは我慢をするつもりでした。 そのためにも、車がいずれかは必要になります。 そういう話をされ、採用をお断りしました。でも、ケースワーカーがいうことなら、 2月から、すぐに働き、末にお給料が出るところではないと、車を失うので悩んでいます。 3月の支給で打ち切ってもいいので、あと1カ月だけ助けて下さいとお願いしても、 駄目なようです。 生活保護は、自立するのを助ける制度ではないのでしょうか。ケースワーカーは、 「うちは、別に、ずっと保護を続けてくれても構いません。でも、3カ月くらいで車処分しないと、 上司に怒られる」といったそうです。驚きました。ずっと、受給していいなんて。 弟は、そんな気がなく、その会社は3カ月も1000円だし、人様の税金なので、あきらめて、 違う会社を探す。でも、もしかしたら、選んだところが翌月支払いかもしれないし、 お給料日まで気にして、職を探して見つからなく、絶望しています。 そのため、色々調べたところ、下記のことが書いてあるものを見つけました。 Aさんは、下記にあてはまるのでしょうか。 、概ね６か月以内に就労により保護から脱却することが確実に見込まれる者であって、保有する自動車の処分価値が小さいと判断されるものについては、次官通知第３の２「現在活用されてはいないが、近い将来において活用されることがほぼ確実であって、かつ、処分するよりも保有している方が生活維持に実効があがると認められるもの」に該当するものとして、処分指導を行わないものとして差し支えない。ただし、維持費の捻出が困難な場合についてはこの限りではない。 上記が弟にあてはまっていても、ケースワーカーやその上司が駄目だといったら、どこに、 相談すればいいのでしょうか。自立したくて、頑張っているのに、少し対応がひどいと思います。
訪問看護師を利用するかしないかは、本人又は家族が決める事出来ますか？
現在義母が身体障害者1級認定を受けています。 義父もいて家は別にあるのですが，義父が働いている関係で，世話をするのが一人娘である妻のみなので，事実上同居状態で世話をしています。 身体障害者1級ならば，自動車税や車検について減免が受けられると聞いたのですが，この場合はどうでしょうか？ どなたか詳しい方，よろしくお願いいたします。
支援費制度について質問します。 制度の内容についてはよいのですが、制度そのものについて分からない点があります。 (1)条文のようなものはないのか？ 例えば、自立支援法なら第1条、第2条…となっていますが、支援費制度にはそういった条文(？)のようなものはないのでしょうか。具体的な文言みたいなものはないのでしょうか。(無知ですいません。「制度」である以上、そういうものはないのでしょうか？) (2)成立について 期間が2003年4月～2006年3月までであったということは分かります。しかし、例えば、自立支援法であれば、2005年11月に公布され2006年4月より施行(一部)されました。支援費制度では2003年4月から施行ということは分かりますが、公布(？)という瞬間はなかったのでしょうか？「制度」であるため、通知や通達という形式で公布(？)されたのでしょうか？(無知ですいません) 私の探し方、調べ方が悪かったのでしょうか？ 私自身、無知ゆえ根本的なところが分かっていないと自覚しております。 色々とご指導いただけますようお願いいたします。
福祉においての用語「環境アセスメント」、「重複問題家庭」とはどのようなことか教えてください。
どのカテゴリーで質問したら良いかわからず、こちらでさせて頂きます。 息子が児童相談所に一時保護され、私達には帰せないので、親戚に預けるか施設に入れるかになりますと言われ、相談した結果叔父（息子からみて）に預かってもらう事になりました。 転入、児童手当ての手続きは済んでます。 その時に、息子の生活費（養育費）として毎月４万円位支給されるというものの手続きをしたらしいのですが、これは何の申請をしたのでしょうか？ 親族里親の申請はしてないと聞いていますが、里親制度の他に生活費（養育費）が支給されるものがあるのですか？ わかる方がいましたら、回答よろしくお願いいたします
私の叔母ですが、数年前に離婚して細々と飲食店をしながら二人の子供を独立させて、現在62歳です。 長男は28歳で独身、遠方に転勤して別世帯、長女は結婚してやはり飲食業の旦那と別世帯で商売をやっています。 本人が最近、体調が悪く、店を畳んで今はデパートの社員食堂で調理のパートに出てはいるものの、シフト性の仕事がとてもハードで、飲食店時代の消費税の滞納があり、これを払いながら引っ越しもせずしんどがっています。 私が見るところ、鬱の様子が有るようで、とてもふさぎ込んだり休みの日はぐったりと寝込んでいる様子です。 財産や生命保険はなく、両親は他界姉が二人田舎に居てそれぞれ持家ですが、妹の生活を見てあげられる状態ではありません。 税務署の分割払いの消費税は姉に立て替えてもらうことは可能です。 そこで、役所の保護課に相談に行かせようかと考えているのですが、一人暮らしになったことだし狭くて家賃が安いところに引っ越して、税金を払い、精神科に行って「鬱」の診断をもらえた場合、仕事をセーブし不足する分(現在の仕事はハードだしシフトもきついので変わる予定です)を生活保護に頼ることは可能でしょうか。 また、住所は福岡市内ですが、家賃の上限額、引っ越し費用が支給されるのかとかもおおしえいただけると助かります。 宜しくお願いいたします。
長年のデスクワークにより頚椎のヘルニアになり、右手の４本が鈍感になりｐｃで数値が思いどおりに打てず非常に時間が掛かってしまったり、ペンを持って字を書くにもペンの感覚が鈍っているので思うように字がすらすらと書けなかったりと非常に困っています。 このままでは、悪くなる一方で、よくなることはないでしょう。 ｐｃ作業に時間が掛かったり、思うように字が書けないと結局、会社を辞めるであろうことは察しがつきます。 これって障害者認定されるのでしょうか？今はこの程度の障害ですが、近い将来症状が悪化すること必至です。 他方、頚椎の手術は殆ど成功することは無く、その多くは後遺症が残るみたいで根治は見込めません・・ どうなんでしょうか？今の時点で軽度の障害者認定できるのでしょうか？ 詳しい方が居られましたら宜しくご指導願います。
私は生活保護者です。障害年金の他は主だった収入はありません。 ところが、2年ほど前に3000円程度の非就労入金があったことがわかりました。収入申告して早く国に返還するのが責務だと思っていますが、遡っての収入申告は認められるのでしょうか？気がついてなかった場合でも、不正受給になるのでしょうか？そもそも、収入申告書の時効とはどこを起算日として何年なのでしょうか？不正受給の場合と少額で問題にならないケースでは違うのでしょうか。たった3000円でも民法上の規定の利息の5%を取られるのでしょうか？
今日で二度目の同じような相談をさせていただきます。私は知的ボーダーと精神疾患があり、一般就労につくのはとても無理があります。すごい面接を受けてきました。体調不良でいつも行けなくなり寝込みます。今、作業所に通えてたんですが事業所の人ともめるには至っていませんが私が知的障害者のある一人の女の子に理解がないからそれで自分が辛くなっています。自分は知的障害があるといってもごく軽度なので理解さえしてもらえません。それは仕方ないのですが、作業所に入所をした時に可愛いその女の子がいて可愛い顔してるねと言うとすごく嫌な顔をされ、おまけに私に話されるのが嫌なのか顔を下に向けるようになってしまいました。それから私は話しかけずに放っていたら、今度は私の顔をジロジロ見てくるようになり振り向いてまで見てくるようになりました。ずっとです。私が人と話てる時の内容を聞いてる感じで、自分の悪口が言われてないかを気にしてるような感じにと私は受け取れました。ずっと見られるのが嫌で、理事長さんにいうと（あなたには障害がないからそういう人の気持ちが分からないのよ 相手は嫌いとかそういう感情がない）と言われました。またその他に説明してくる内容が私の頭の中には入ってきませんでした。理事長さんは私の頭の中に全て内容が入っていると思ってます。私も嘘はついていません。私はその子とずっと一緒にいるから嫌われてるとか分かります。でも もしかしたら誤解かもしれません。私はその女の子に苦手意識があります。なので余計そう感じるのかもしれませんが。療育手帳が取れなかったほど私は軽度でIQ66ですが、それは事業所さんの差別のように思いませんか？嘘をついてまで知的障害者の作業所に通おうと私はわざわざ思いません。単純な事しかできないのは自分でもよく分かっています。それにある知的障害者の作業所で自分を見てくる人がいたのは体験してます。だから見方しだいで嫌いとかなんとなくわかります。理事長さんは来週来たときに色々話すと言ってきましたが、私はもう聞きたくないしくどくどすごくしつこく言われるのが本当に嫌で辞める事は言ってありますが、もう何も話す気がありませんし行きませんと伝えました。違う作業所に行っても私は人間関係で同じような繰り返しをしてしまうでしょうか？一度行って私が分かった事も私に分かるように言ってくるのだと思いますが、しつこいので嫌です。違う作業所でも色々あると思いますが無理に働く必要はないでしょうか？
千葉県のある大学病院で脳の開頭手術をしました、脳の中大脳動脈閉塞(バイパス手術)をしました、手術は９時間の大手術でした、 １つ気になっていることを質問します、手術後耳鳴りが、ひどくなりました、耳鼻科は聴力検査では、少しずつ難聴と言われています、このままでいると、耳が聞こえなくなる、か心配です、仕事している時は、午前中は大丈夫ですか、午後１から、めまいに襲われ何も出来なくなり、救急を呼ぶくらいになります、 病院に行っても何も異常が見つける事が、出来ません、 今後、しばらくは、仕事も出来なさそうなので、生活保護の申請を出す事を考えています、 友達から、障害者手帳の申請をしたほうが？ と、言われています、今後どうすればいいか教えてください、 年齢は48歳、脳梗塞をして、右足の引きずり、物忘れの後遺症が出ている状態です、 詳しい方、いましたら、お返事お願いいたします。
車いすを使っていた知人と喋って、色々と体験談を聞いて。 そういえば昔「車いすで入店断られて云々」って、ニュースでやってたと思いましたが　いまいち記憶にないので質問させていただきました。 広くて、自由に出入りや動きができるようなお店なら別に構わないとおもいますが、 都心によくある、雑居ビルの中に入っているような狭いお店の場合はどうでしょうか。 狭いお店だと、特に車いすの人を補佐する人間が必要になるとおもいますが その人にあたる分　普段の営業業務に従事する従業員を取られることになるし、 何より、狭い店内で、物があたったり、持ち上げた時に落として怪我をされて 賠償とか請求されたら大変だし・・・ 自分が経営者なら「車いすの人だって色々な所行きたいだろうし　折角来てくれたんだし 差別だって騒がれると困るから、対応はするけど、色々迷惑だなーもう来てほしくないかなー」って考えてしまうと思いますが・・・
在宅介護支援センターには、地域型、基幹型、ブランチ型があるようですが、それぞれどんな役割があるのでしょうか。
各都道府県で療育手帳（障害者手帳）の基準が違うと伺いました　今住んでいる所は知能指数が高くても発達障害のある人は　療育手帳を取得できます　 うちの子は知能指数はボーダーで発達障害もあります　別の都道府県に引っ越すと　どうなりますか？　
生活保護を受給しています 申請時の通帳を解約してもいいのですか？ 解約をした理由とかも報告するのですか？悪いことしていないのになんかプライバシーもなく非人道的な扱いは日本だけ まるで刑事のごとくケースワーカーが不愉快になります 人権とかないのですか？
今の生活保護自給者はクーラーを設置できますが、昔は設置できませんでしたよね。 その規則（法律）が変わった事例は「夏場で衰弱死した人が居る」というものの記憶があるのですが、これに似たようなもので、今の社会福祉などの法律で「事例があったから変わった法律」はどのくらいあるのでしょうか。 また、事例を挙げていただけると本でもネットでも調べやすいので助かります。
来年1月に行われる、26回社会福祉士の大阪の受験会場はどこかお分かりになる方いませんか？？私は昨年大阪工業大学で受験しましたが、今年はどこなんでしょうか？
病院では何も告げられていませんが　 ＩＱ74　ＬＤの疑いもある１３歳の子が　障害者手帳Ｂが取れると思うと特別支援コーディネーターに聞きました 障害者手帳を取得するには　最近取ったばかりの　ＷＩＳＣ－IIIの結果を持って行くだけでは取れないのでしょうか（兵庫県） 又本人を連れて行かないとだめでしょうか？ 後　療育手帳？？？もあるのでしょうか？教えて下さいお願いします
お伺いします！ 中一の息子は　ＩＱ74　　発達障害がある為　障害者手帳も取れるレベルと伺いました 障害認定を受けると　障害者枠での就職ができる反面　かなりお給料が低いので　 男性には結婚して生活はできるのか？　と心配ですし 一般入社ができても仕事ができないで続かないのでは・・・ 障害者手帳を持ていることを告げると給料が半減したと聞くと取得すべきか否か悩みます 障害者手帳を取得した時の特権を教えて下さい！ 又人に言わなければ　障害者手帳を取得していることはバレないのでしょうか？
社労士さんのサポートも有り、この度障害者厚生年金2級の申請をしました。 既存疾病の事後重症による申請です。 自分で年金受給額を計算してみたのですが、計算式の、厚生年金加入期間中の「平均標準報酬月額」の計算の開始日、停止日がわかりません。 厚生年金加入時は平成13年で、13・14年は33万円。15・16年は50万円。17～22年は80万円と、変動が大きくなっています。 22年に退職してその後は国民年金です。 事後重症化した既存疾病の初診日は平成15年です。 ここで、報酬月額の平均を算出する期間が、加入時から初診日までなのか、それとも加入期間全ての報酬月額を合計して平均を求めていいのかがわかりません。 前者と後者では、平均標準報酬月額が大幅に変わり、受給額も大幅に違ってきます。 なお、申請日（それが障害認定日になるとのことです）は本年12月です。 ちょっと専門的なことで申し訳ありませんがどなたかお教えください。
10才の息子が知的障害で療育手帳の申請をしてB判定の(2)種との判定でした。 本日、病院に行き先生に診断書を書いて頂いたんですけど、その結果が 精神遅滞、自閉症、ADHD、発達障害、言語障害、 問題行動及び習癖（有）総合判断、中度（障害により、意思が簡単なものに限られる等の為、日常生活にあたり援助が必要）との判断でした。 このような状態ですけど、特別児童扶養手当ては貰えるものなのでしょうか？ 回答お願い致します。
レポートで、「自分の関わった事例等からテーマに接近して書け」となっているのですが、どうやって書けばいいのかイマイチわかりません。 参考にできるサイトやアドバイスお願いします。
こんにちは。以前生活保護を受給の相談をしたものです。 なんとか、市役所で生活保護の許可がおりました。皆様本当にありがとうございました。 しかし、わたしは今現在、住所が不定で生活保護を受給するには住所を作って下さいとの事でした。 わたしは、じゃあ、生活保護受給の前提で不動産屋と相談してくると言って現在、不動産屋をまわっています。 市役所で、不動産屋で、かかる費用は清算されますか？と聞くと 生活保護受給決まればおります しかし私はいま、まだ完全に受給が決まったわけじゃありません とりあえず受給する為に何処かアパートを借りてきてと言われました。 費用は、だいたい10万～かかります。 これは、市役所にいけば、支払ってもらえますか？先立つものがないので。 すみません、またアドバイスお願いします。
先日、視覚障害者の人に「晴眼者」と呼ばれました。 50年も生きてきて「晴れ渡った目」など持っているはずがありません。 汚い物もたくさん見てきたし、きっとドンヨリくすんでいるはず。 赤ちゃんや５歳くらいまでの子供なら「晴眼者」かもしれませんが。 私は身体障害者２級です。 健常者と呼ばれている方々に伺います。 「健常者」と呼ばれて、疑問を持ったことはありませんか？
こんにちは。 生活保護申請＆受給マニュアルを知りたいです。 わたしは、うつ病、躁鬱病で10年通院しています。仕事もまともにできない生活が続いています。 現在、貯金なし。車などもなし。 住んでいる所は、以前働いていた職場の寮に無理を言って住ませてもらってますが、そこもそろそろ限界で、もうしばらくすればこの時期に路上生活になりそうです。 こんな状態で申請にいっても相手されますか？ この状態で受給される1番の方法をアドバイスください。 福祉課は、過去2度行って、どちらも門前払いされました。 もう一度私のいまの状態を 仕事、うつ病、躁鬱病がひどくやめました 住む場所は現在は、昔の職場の寮です 両親は、いますが、援助はできないと言われています。 貯金など一切ありません。 どうか、困ってます。アパート借りるお金もありません。路上生活はいまからは、とても大変です。どなたか教えてください。
私の知り合いから聞いたのですが、普通級にも特別支援級にも通えない子供が増えていると聞きました。 特別支援学級では高校の進学的にも就職的にも難しくなり、子供の将来を考える親御さんとしてはあまり入れたくないという気持ちがある。 だからといい普通級では授業についていけない。 といった理由で通えない子供が増えてきているらしいです。 しかし現在では公立高でも特支学級を入れるところも増えてきてます。 実際のところ「普通級にも特別支援級にも通えない子供」は増えているのでしょうか？
こんにちは。 ご閲覧ありがとうございます。 ご質問なんですが、私は腰椎の病気で、主治医から普通の家庭生活はできるが、就業困難と診断されました。 手術してもどうかな？と主治医が言いました。 時々、腰痛と下肢の痺れがひどくて、歩行困難になります。 このような私の状況と主治医の診断では、身障者手帳はもらえないのでしょうか？ また、どのような手順で取得できますか？ ご存知の方がいらっしゃったら、ご教示お願いいたします。
「新障害者プラン」について質問します。 「新障害者プラン」は「重点施策実施五ヵ年計画」の事だと思いますが、「重点施策実施五ヵ年計画」は前期と後期があります。 「新障害者プラン」と言った際に (1)「新障害者プラン」＝「重点施策実施五ヵ年計画(前期)」 (2)「新障害者プラン」＝「重点施策実施五ヵ年計画(後期)」 (3)「新障害者プラン」＝「重点施策実施五ヵ年計画(前期、後期含めて)」 どれを指すのでしょうか？ 自分なりに調べたのですがはっきりしませんでした。 回答の方、よろしくお願いします。
訪問介護計画書の 「作成の条件」 「作成しなくて良い」条件 についてです。 (1)例えば 「有効期間が切れる前」に、計画書を作成するのはわかります。 疑問なんですが、サービス担当者会議で本人がケア内容に変更が無いことを希望された場合は、計画書で「援助目標」「援助内容」は変わらず前回のまま、援助目標、援助内容は丸写しでも良いのでしょうか？ ↑とくに生活のケアに多いと思います。 (2)例えば ●「利用者の担当ケアマネが変更」になった場合、担当者会議をします。利用者はケア内容変更無しを希望⇒ケアプラン更新⇒ケア内容変更無。 ●今までのケアプランに「ショートステイやデイサービス等が追加」されたのでケアプラン更新。「サービス担当者会議で自分達のケア内容等に変更無」 ・ケアプランが出ても自分達の行うケア内容に変更がなければ計画書は作成しなくても良いのでしょうか？ どのような条件のときに訪問介護計画書（＋アセスメントADL医療情報）を作成したら良いのかわかりません。 （ヘルパーが交代、時間変更、ケア内容変更、ケアプラン有効期間切れで作成するのはわかります）
地域活動支援センターの最低限必要な設立要件を教えてください。よろしくお願いします。
保育士の資格を取るには、保育所などの児童福祉施設で2年の実務経験がいるそうなのですが、託児所は児童福祉施設に含まれるでしょうか？
聴覚障害の子が登場するマンガ『聾の形』にて、サポートを行う教諭がこのように発言していました。 イギリス人に英語で話しかけてあげるとその人が助かるように、聞こえない人には手話で話す！ …あたり前のことです… 口話以外の意思疎通の手段はたくさんありますが、本当に、手話がベストなのでしょうか？ 『あたり前』という強い言葉で定義してしまえるくらいに間違いの無いことなのでしょうか？ あと、手や目に手話の複雑な動きに対応しきれないくらいに重い障害を持った人が聴覚障害者とコミュニケーションをとろうとしたら、誰かに通訳してもらう以外ではどのような方法があるでしょうか？ 手や目が不自由でも文字を書ける人はいますが全てではないし筆談の負担は大きいでしょうし…。 パソコンやダブレット等に障害に応じたソフトや入出力機器を組み込んで使用するのでしょうか？ 他にも聴覚障害者と他の障害者の双方に負担があまりかからない意思疎通の手段はあるでしょうか？
いつもお世話になっております。 昨日起こった出来事に関してとてもモヤモヤしているので知恵のある方、回答をお願いします。 昨日、私が自動車に乗っていた時、少し急な坂道に差しかたった辺りで車椅子を必死にこいでいるお年寄りを前方に見かけました。仮に私が車椅子でその坂を上ろうとしても困難な道をその方は全力でこいでいました。 その方はぱっと見た感じではパジャマのような恰好をしていて、近所の病院に通っている人のようでした。 私は、一度車を路肩に止めてその方を押してあげようかと思ったのですが（車道を車椅子で移動していたので何かあったら危ないと思ったので）、ふと頭をよぎったのが病院に通っているならリハビリのためなんではないかということでした。 以前、少しだけ障碍者の介助をやった事があったので、安易な気持ちで手助けするとかえって迷惑になるのではないかという気持ちがわいてきて、結局私は車に戻りその老人が坂を上がるまでただ見ていました。 当然ながら、その方は坂を上り切りましたし車が来て危ないものの私が押してあげる必要はなかったのだと思いその場を離れたのですが、今日までずっとモヤモヤした気持ちが晴れません。 そして、私が「○○してあげよう」といった上から目線で、相手に見返りを求めるような気持ちがあったことは事実です。 何か手伝いたいけどどうしたら良いか分からない時、その判断をどうしたらよいかアドバイスなどあれば教えてください。 分かりずらい文章で申し訳ないですが、回答よろしくお願いします。
この前、子供が支援センターの人と、お話おしたと聞きましたが、(園で) そのとき二人だけでときき、園の人わいなかったのと聞くと、いないよおばさんと二人と言っていましたが、園児と二人だけではなしおするものなんですか、ちょっと気になったものですから、どなたか解りませんか。
虐待の対応について質問です。 虐待の対応で、高齢者虐待は市区町村の地域包括支援センターなのに、 なぜ児童虐待は市区町村ではなく、都道府県の児童相談所の管轄なのですか？ 全国で206か所しかない児童相談所では、明らかに足りないと思うのですが…
私は母子家庭の子供で現在２２歳です。 高校卒業後に大学にいけば稼ぎの少ない母に迷惑がかかると思い 高校では就職に役立つ資格をいろいろ取りましたが、 てんかん持ちで、薬を飲んでいればてんかんは起こらなかったので 在学中も含め、お医者さんの指示で治ったかみるため何度も薬をやめていました。 そのためてんかん持ちの私は在学中に自動車免許を取ることはできませんでした。 でもやはり薬なしでは再発してしまったので、薬を飲み続けることにしました。 てんかんのある人がだまって免許を取ることがよくありますが、 警察や自動車学校にちゃんと申請して免許を取るには最低でも薬を飲み続けて２年経ち、 お医者さんが経過をみてその後２年か３年は起こらないことを保障してもらわないと取れません。 今月で薬を飲み続けててんかんも起こることなく2年半がたち、 はれてお医者さんの許可を得ることができました。 しかし、和歌山の中でも得に田舎に住んでいるため、車がないと就職できなかったので、 一番近くのでバイトを２つ今までずっと続けていましたが、 母親と一緒には住んでいますが、自分の生活費は自分で払っているためバイト代だけでは なかなかお金は貯まっておらず、母親に免許を取るお金を出してもらうわけにもいかないし私もないので困ったのですが、 母子寡婦福祉資金というのを知りました。 その中には就学資金というのがあって、 児童・子(児童＝２０歳未満、子＝２０歳以上)が事業の開始又は就職に必要な知識・技能を習得するための資金を借りられるとありました。 据付期間が技能習得後１年とあって、 これなら免許を取って就職した後返せるし、親にも迷惑がかからないし借りたいけどられるんだろうと思い、 地元の役場の子供課に問い合わせたところ、 就職が内定している高校生や、２０歳未満でないと借りられないと言われました。 でもパンフレットには子＝２０歳以上も貸付対象に入っていました。 母子家庭で育った２２歳の私だと借りられないというのはなぜでしょうか。 お医者さんも言っていましたが、とても田舎なので就職するためには車がまず必要です。 もしこの資金を借りられないとしたら、何か他にいい制度などはないでしょうか。 就職までにもお金がかかるのですぐには返せないと思うので、 できれば返済までに据置期間があると助かるのですが・・・。
平成25年は健康保険の傷病手当金に始まってそのあと雇用保険をもらい、去年の1月からは障害基礎年金を受け取っています。あと、雇用保険は来年度の5月31日までで期間が満了します。 あとは、定期預金の利息等の不労所得が年間で20万円ほどあります（税引き前） 現在は、1か月に直すと、手取りが23万5000円ほどで、家賃が8300円＋光熱水道費電話代＋ネット料金で固定費1万5000円ほど、残り22万円で生活していくことになります。 6月1日からは6万5000円の年金で固定費が1万5000円で、残りの5万円で食べていくことになります。 生活保護の場合障害者加算を入れて9万円ほど、年金6万5000円をもらっている場合は差額支給で2万5000円支給されると聞きました。 でも、家賃等安いし、生活にかかる費用が少なさそうなので、生活保護が通らないような気がするんですが、どう思われますか。
現在うつ病で無職になっており、雇用保険の受給期間を延長してもらっている状態ですが、その期間が来年の2月28日で切れてしまいます。すでに働ける状態にはなっていると思うので就労可能証明書をハローワークに提出しようと思っていますが、主治医に作業所というたぶん職業訓練をする施設だと思いますがそこに通ってから就職してはと言われています。ハローワークにもいっしょに行ってくれるというサービスもあるそうなのでその通りにしたいと思いますが、ハローワークに就労可能証明書を提出したら一定期間ごとにハローワークで職探しをしなければならないと聞いています。出来れば作業所でハローワークにいっしょに行けるようになってから職探しをしたいのですが、作業所に行っている間でもハローワークには定期的に通わなければならないのでしょうか。
たとえばグループケアホーム入所者で市民税課税世帯で、B型作業所に通いますと、上限額３万７６００円とした利用者負担が発生します。１か月で３万７６００円もB型作業所で稼げるんでしょうか？せいぜい稼げたとしても６０００円です。つまり赤字です。グループホームケア以外の場合は利用者負担上限額が９３００円なのに、グループホームだけ３万７６００円するのはおかしいです。グループホームは手厚い支援が受けられる代わりに利用者負担額が大きいという趣旨だそうですが、グループホームは安くありません。１か月６万５０００円（家賃・光熱費・消耗品等込だそうですが）、買い物もできません。障害基礎年金も１０月からは６万５０００円以下になりました。つまり赤字です。 あと、企業実習、お金は発生しません。ヤマト運輸で学生時代アルバイトしていましたが、障害者を２か月もフルタイムで無償で働かせていました、はっきりいって涙が出ました。タダ働きだけがデメリットではありません、１日４時間以上働くと収入の有無にかかわらず雇用保険が見送りになるのです。さきほどのヤマト運輸のケースだと、週３５時間働いていますので、土日も含めて雇用保険は見送りになります。 収入の有無にかかわらず４時間以上は○で申告し、４時間未満は×で申告してください。○申告は雇用保険は見送り、×申告は収入があった場合は雇用保険から減額、この制度が間違っていると思います。 あと、障害年金の欄に就労状況、（一般就労、障害者雇用、作業所等、ひと月の給料）の欄が追加されたことにより、フルタイムで働いている労働者は障害者年金の申請が難しくなりました。 休職中でも、在職していれば障害基礎年金の２級は通らないそうです。 退職し、障害年金を申請し、健康保険の傷病手当金を１年６か月もらい、その後雇用保険を１０か月もらったほうが手取りは多くなります。 最大で２年４か月という期間限定にはなりますが。 自分、前職で在職中は障害者年金はなくて、手取りで１９万７０００円でしたが、現在は、障害者年金と雇用保険を足して手取りで２３万５１６３円もらっています。 在職中ですと、市営住宅の家賃が１万７０００円ほどになります、現在は退職後ですので、減免され８３００円です。 働かないほうが得をするという福祉制度を作っているのは本来の自立の趣旨に反すると思うのですが。
基本的な質問になりますが、宜しくお願いいたします。ｍ(__)ｍ 要介護認定を受けると、介護保険が適用になり、色々サービスを受けられますよね。 その中で、「特定福祉用具販売」というものがあり、毎年10万円(内、1割負担)まで利用 できるってありました。 これというのは、要介護認定での利用限度額とは別に、10万円のサービスを受けらるって思っていいんでしょうか？ 例えば、要介護1の場合、 利用限度額とされている16580円とは別に、+10万円で福祉用具の購入ができるってことでしょうか？ 分かりづらい文章でもうしわけないです。介護保険を払っていて、介護認定された場合、どこまでサービスが受けられるのかがいまいち分かりません。 他にもこういうサービスがある！とかありましたら教えていただければ助かります。 どうぞよろしくお願いいたします。
この度、義母が生活保護を受ける事になったのですが頻繁に義母の家に訪ねる事があるため、訪ねる側の利便性を考え義母の名義でアパートの駐車場を契約する事となりました。 受給者の契約とは言え駐車場代を私達で義母に渡し義母から大家さんに支払うという流れです。 受給したお金を使用するわけではないのですが、この場合調査時に発覚した場合、打ち切り等の可能性はあるのでしょうか⁈ ご教示いただければと思います。 ※あくまで生活保護受給根本の話ではなく上記ケースの場合の判断としてどうなるかのご意見をいただければと思います。
グループホームで妊娠してしまいました。 私は出産したいと思っています。 部屋を退去をさせられるでしょうか？ いつ？ 妊娠して間もないですが 作業所へは行きたくありません。 作業所への距離はあり自転車必須で、 自転車は流産する恐れがあるので 避けるようインターネットに書かれてありました。 私は退去させられるならいつ頃出て行くことに なるのでしょうか。
現在障害基礎年金2級を躁うつ病でもらっています。 20歳後の初診です。 少し体調が上向き、働きはじめました。 と言っても少額であるため雇用保険には入れず、年金が無ければ生活すらままなりません。 今のところはなんとか服薬で調子を維持していますが、 波のある病気なので、いつまた体調が悪くなるかわからず、不安な日々を送っています。 そこで、 障害基礎年金2級が打ち切りになったことがある方or専門家にお聞きしたいのですが、 支給が停止する・したときの状態、条件 と 支給停止されたが、再度必要と認定され受けられるようになった時の手続きの流れ・条件 についてお聞きしたいです。 よろしくお願いします。
　色々調べてみたのですが、解らなかったので質問させていただきます。　 　一般に福祉施設などでの廊下の手すりは750mmから800mmくらいだそうですが、 この前行った福祉施設では、750mmくらいの所に縦に2重に手すりがありました。 また足元の200mmくらいのところにも同じ手すりがついてました。 　他の施設ではあるかどうか分かりませんが、2重の手すり、足元の手すりは どういう理由でつけてあるのでしょうか？ 　車椅子での移動で必要なのでしょうか？ 　ちなみにその施設は20年くらい前に建てられたそうです。　
18の知的障がいの女の子の母です。 男の子に興味をもち、サイトに手をだしメール交換し、好きとか、だきたいと言われると、本気になり、純粋に好きになり、言われるまま卑猥写真を送ったり挑発メールを送ります。また複数に会いにいこうとするので、携帯取り上げますが、ずっといつ返してくれるかなど、頭がいっぱいになります。養護学校の先生もあまり親身になってくれませんし、私の前だけで、暴れたり髪を切ったり、主人は、何にも、知らんわ！の一言。夫婦仲も悪いし、娘も父のまえでも学校でも良い子です。 夏休みなどは、毎日出かけないとイライラして、暴れたり、携帯握りしめて、ずっとメールしています。本当の女の子友達もなく、男の子に会うときについてきて！と言われるような利用される友達しかいません。 どうしたらよいのでしょうか？アドバイスお願いします
現在福祉施設で介護職員として働いていますが離職しようか迷っています。 理由は将来を見据えてです。 現在の介護保険制度や福祉政策ではキレイごと抜きで生活するのが苦しいと思っています。 昔は「人のためになれる仕事」という思いでちょっとした事も我慢できましたが年を重ねるごとに介護職である事の不利益の方が多くなったからです。 心身ともに負担が大きいですし健康リスクが大きい割に給料が少なく生活するのがやっとで、何か問題が起きると必要以上に責められるのも年々痛感してきました。 職場はみんなストレスが溜まっているせいか「協力」とか「信頼」という言葉はなく常に誰かをいじめてストレスを発散したり、それを見ても見ぬふり、上司も真剣に問題を解決しようとする感じはないし、中にはストレスを利用者にぶつけている人もいます。 また個人的な事ですが、 現在婚活中で婚活パーティや結婚相談書はもちろん、友人知人レベルで合コンなどに行っても「介護職」と言う仕事は婚活市場において敬遠される仕事だという事を痛感するためです。 同僚で結婚とともに「男の寿退社」が続いているのも気持が揺れ動いている理由にあります。 また給料が低い事でどうしてもローンを組まなくてはならない事がありましたが審査に落ちたりクレジットカードの審査に落ちたこともあります。 かなり気持ちは傾いているような気がしますが何かアドバイスをお願いします。
生活保護や障害年金で結婚相手を探すことは悪いことですか? ちなみに私は安い出会い系サイトで彼氏と出会い、結婚を考えてます。 そうすれば、生活保護の生活から抜け出して、普通の人に なれると思いまして・・・・。 友人は、そんな生活保護・年金の使い方が気に入らないようで 節約して遊ぶ金を作るのはいけないこと。 税金を衣食住以外に使うべきではないと言われました。 ちなみに私は作業所に通っていて少しだけど給料ももらっていると 伝えたらそれならいいと言われました。 実際の所生活保護・年金の使い方どうなのでしょうか？
障害があり生活保護を受けている身内がいます。 病気が悪化し9月28日に入院となってしまいました。 入院が月末だったこともあり9月の保護費の返還はありませんでしたが、10月の保護費から半分ほど減額され、手元に残るのは家賃代と入院中の生活費が2万円程です。 これが、1１月の支給額ならわかるのですが…。 10月末まで入院したとして、入院中はありがたいことに食費などもかかりませんし、自宅の光熱費も使っていないので基本料金程度ですし、そもそも入院中はそんなに生活費を使うこともないから11月の保護費は減額になる…というのは理解できます。 理解できないのは、入院前の9月27日までは自宅で生活している訳で、その9月に掛かっている光熱費や携帯代の支払いなどがが10月にあるのに10月から支給が減るのはおかしいのでは？と思うのです。 保護課の担当の方に聞いてみたいと思うのですが、私の考え方がおかしいのかも？と思って判断できず、保護課の方に悪い印象をもたれるのも困るのでこちらで相談してみました。 分かる方がいらっしゃいましたら説明をして頂けると助かります。
医者が障害年金書いてくれない。 初診から約２年。 転院もした。 統合失調とか抑うつとか沢山薬出されて飲んで半年。 働けない言われてどうしたらいいんだ。 障害年金は頑なに拒否されたし今は働けないと言われ就労許可書も出ない。 少ない貯金と自立支援でなんとかしている。 時間の問題だ。 年金もずっと納めてきたのに、自由もきかないのに…。 悲しい。 なんで書いてくれない？ 認定/不認定でなくて、なんで書く段階で拒まれる？ 生活保護を勧められたし!!
バイク事故で、足に障害を負いました。（４級） 足が悪くなったため、会社を解雇されて 退院、ハローワークに紹介受けて障害者雇用面接会に行き、 次に働くところが決まりました。 障害者雇用合同面接会で４０社ほどのブースがありましたが、 ４０社分の求人を見てみましたが、全て非正規雇用で 契約期間の更新が～３ヶ月で短かったです。何故でしょうか？ 次に働くところが見つかったのに心配です。 足のこともあり、また仕事を見つけるのに時間がかかります。 詳しくは分かりませんが、私を雇うと会社側に助成金が出るそうで、 その助成金はいつまで続くのでしょうか？
最近、社会的な注目を受けた少年犯罪を調べると、その少年たちは発達障害だったのではないのかと指摘されています。 やはり発達障害を持つ子供たちは、適切な支援を受けないで放っておくと、不良や引きこもりになってしまうのでしょうか？
訪問介護で働いて居ますが、口腔ケア中に吸引(口腔内)が必要な方が居るのですが、ホームヘルパーでも可能ですか？
軽度の、一般人と大差ない方は普通に就職して普通に結婚して幸せに生きていくんだろうと思いますが、そうでない方はどうやって生活されてるんでしょうか？ 国から補助金のようなものを受け取って生活してるんでしょうか？ それとも施設のようなところに収容されてそこで一生過ごすんでしょうか？ 仮に国が面倒を見てるとすると、その総数は大体何人くらいいてだいたいどのくらいのお金をかけてるんでしょうか？ 日本の障害者福祉はどうなってるのかだいたいでいいので教えてください。
生活保護を受けています。 下の子が１８歳で言っている間に成人式などがあり スーツ代も必要になります。 少しずつ、貯金をしたいのですがダメなのでしょうか？ 口座を調べられたり、強制的に出来ると聞きますが ジャパンネット銀行や楽天銀行など ネットバンキングも簡単に調べられてしまうのでしょうか？ 保護費は使い切らないといけないと聞いたこともあるのですが・・・ 情報がバラバラでわかりません。
児童扶養手当法　第２章、児童手当が支給されない場合について、児童または受給者が 「一　日本国内に住所を有しないとき」　と記載されているのですが、 これは、明白に述べると、 児童または受給者が「国外に転出したとき」という解釈ではないのでしょうか。 わたしはそのように解釈をしています。 役所の解釈によると「実質的に国内に住んでいないとき」といわれ、 調べてみたところ大阪府では市によって、この部分の記載事項が異なっているので 質問いたしました。 個人的理由があり、小学生の子どもが留学をしているのですが、現在、 幼少の為親子留学の状態です。 留学ですので、日本の家や家財はそのままで、引っ越しも転出もしていません。 私は教育関係の自営業で、母子家庭で、 当然、国民健康保険も年金も支払っています。子どもは、日本の小学校にも在籍しています。 今年の８月に、現況届を出したときに、突然、１２月からは支給が打ち切られるかもしれないと言われ、１０月半ばに支給が打ち切られるという文書が届きました。 過去５年間においては、毎年役所から書類が送られてきました。そして１年に１度更新手続きがあり、そのときに留学していることは毎年、その担当者に話していました。 数年前から、代理ではなく更新手続きは、本人でなくてはならないと言われ、私が更新手続きに行きましたので、解釈の違いなど考えられません。 ５年前の更新時には、役所の担当者に言われ、市長あてに理由があって留学をする旨を手書きで付け加えて書類を提出しました。 今回、納得がいかないので、電話で役所に問い合わせたところ、「担当者が変わったので以前のことはわからない。」の一点張り。 「留学中で日本に実質的に住んでいないので児童扶養手当の資格が無い」と宣告されました。 私には、本当に資格がないのでしょうか。 異議を申し立てるには、どのような手続きを取ればよいのでしょうか。 役所の解釈が実際の児童扶養手当法が意味している内容と異なることは、あってはならないこと ではないでしょうか。また、担当者が変わったので以前のことはわからないなどという回答には 異議があります。
　みなさん、こんにちは。いつも回答ありがとうございます。以下のように 質問しますのでよろしく教授方お願いします。 　知的障害者のためのケアセンターを運営しています。 　ケアセンターと言うのは、 　知的障害者を時間を区切って一定の時間、事業所に来てもらい、社員の人と交流の時間を作って本人に楽しい時間を過ごしてもらうと言った事業です。寝泊りや宿泊の設備は、ありません。家庭内にいる知的障害者は、家庭内に引きこもっていることが多く、家族にも、重荷で、本人も、閉じこもりで、苦しい生活です。 　しかし、このような施設に来てもらうことによって、施設の人から、相手をしてもらい、社会的な結びつきもでき、気分的に開放されるので、快活になって、奇声を上げたり、体を動かしたりして、喜びを表現します。 　しかし、正常な人の声ではないので、近隣の人には、快い声や音には、聞こえないのです。隣の美容院では、この声や、音が気に入らず、音がすると、店主が怒鳴り込んできて、 うるさいと 言ってきます。美容院にとっては、営業妨害なのです。 　美容院の女性のお客さんは、パーマをかけてもらうことが目的ですが、同時に、静かな、心地よいの音楽がかかっていて、癒しの時間なのです。癒しの時間を過ごしているのに、知的障害者の奇声やどんどんする音がするといっぺんに気分が損なわれます。 　知的障害施設が、どこでも、地域から、理解されず、偏見で、迫害を受けてきた経緯があり、根は深く、簡単でないことは、分かっています。 　過疎地に移動すれば、良いのですが、これだと今までの建物の改装費が無駄になるばかりでなく、障害者の送り迎えが難しくなります。従業員も来てくれなくなります。 　スプリンクラーをつけなさいとか、消防設備を付けなさいとか、このような費用負担も、あります。 　このような事業は、市や県の補助金で始めて成り立つ事業で、財政的には、余裕がありません。NPO法人ということで、利益を追求する法人では無いのです。 　美容院ががなりたててくると運転手も、ちじみ上がってしまって業務放棄となって、仕事になりません。転居を余儀なくされています。 　このような場合、どのような対策を取って、このような困難を乗り越えて行けばよろしいでしょうか? 　ご教授方よろしくお願いします。 　敬具
生活保護受給者が自殺未遂した場合についてなんですが、自殺未遂などで例えば脊髄損傷とかで重度障害者になって就労不能になった場合、その後の生活で気になる事があります。 生活のために例えば車椅子(脊髄損傷者だと特殊タイプ?)を購入するのにその費用とかはどうするのでしょうか? 色々と調べたのですが、車椅子でも国費(補助金?)では手動車いすで約14万円出ると聞きました。 ですが脊髄損傷など特殊タイプの車いすでは30万近くかかると聞いています。 つまり、差額16万円ほどはどうするの?と言う疑問が生じます。 生活保護受給しているので16万円なんて払えるもんではないですし当然親族等の援助はできません。 (援助できるなら生活保護自体受給できないはず=受給したと言うことは少額の援助すら不可能→16万円なんて払えるはず無い) つまり生活保護費からは出せませんが、それ以外から支払う事も出来ないです。 自殺未遂した本人が働けるのならともかく身体障害で働けなくなったら生活保護以外で収入はありません。 となれば最終的にはどういう措置が取られるのでしょうか? 同様の質問で電動車いすは公費が４４万円出るそうですが、ある人の例では53万円掛かったそうなので差額9万円は自己負担したそうです。 貯金がある人ならともかく生活保護受給者なのでそんな金ありません。 ですが車椅子が無ければ生活はできなくなりますし、そのほかにも日常生活で使用する自助具なども生活保護からは出ないと聞きましたが(本当に?)実際に生活保護受給者が自殺未遂したら本当にお金が無い状態になります。 なので、実際には他の制度かなにか措置があるのではないでしょうか? 実際に身寄り無しの人間が自殺未遂して生活保護になっても同様の状態になりますし、親族等いても援助は強制ではないので(援助を)断られたら身寄り無しと同じです。 それかレンタルという形とかにもなるのでしょうか? それと、生活保護受給者が自殺未遂→脊髄損傷などで寝たきりになって施設での介護が必要になったら生活保護費から出ると聞いていますが、施設はどこも満員と聞いています。となれば空きが出るまだの間、どこで待つのでしょうか? 邪魔物的な回答者がいたので再質問しました。
質問が長くなりそうで、済みません。 夫は中国駐在で、私は日本で働きます。私は脊髄小脳変性症患者です。現在は3か月毎に病院へ薬を貰い、年に１回市役所で更新申請します。毎日薬飲むだけで安定しています。病院も先生に10年以上お世話になりました。 1年後は仕事を辞めって、中国で暮らすつもりです。約5年後は帰って来ます。夫の扶養になるつもりです。 その間先生に1年毎か、6が月毎に薬出すお願い可能ですか。医者には問題ならないでしょうか。 それと、市役所の手続きは書類で可能でしょうか。 又は別の問題か方法ありますか。
何ヶ月か前から、実の父と、父にできた女からDVを受けてます。 お恥ずかしい話現在PTSDで、薬を飲んでも眠れなくて不眠がずっと続いています。 仕事は以前建設業の会社員をしておりましたが、少し前に勤め先が倒産し、何十件も面接をして新しい仕事を探しましたが正社員にはなれず、実家で暮らしていますが(家賃と水道光熱費の半分以上、2/3は私が払ってます)その間に女がやってきて、父と女から嫌がらせを受けるようになりました。 嫌がらせは毎日のようにあり、一番ひどかったのは、新しく買い変えたばかりの自転車に薬品をかけられて、2週間も経たず使えなくされました。 自転車の件と、留守中に部屋から物を盗む、などもあり、修理見積もりを持って警察に被害届を出してきました。 その担当して下さった刑事さんが熱心に話を聞いてくれ、役所などにも電話をしてくれたみたいで、まずはこのまま今日すぐにシェルターに入り、そこで預かって貰える期間があるからそれがおわったあと引っ越して生活保護に入るよう言われました。 しかしペットがいるので放置して一人シェルターに入るなどできず、お断りして帰ってきました。 戸籍閲覧の本人限定措置を役所で行った後、引っ越しを考えています。 引っ越したら貯金を使い切ってしまうので(25万ほどしかありません)その後に生活保護申請しようと思っているのですが、 生活保護申請すると３親等以内に扶養照会という書面が送られるというのを知りました。 それについて質問です。 この書面に申請者の名前の他にも住所も書かれてしまうようですが、そうするとその書面により引っ越し先の住所がバレて、戸籍閲覧の本人限定措置も無意味になってしまうのではないでしょうか？ 扶養照会により引っ越し先がバレて、またお金を請求されたり嫌がらせの日々が始まるのかと思うと、引っ越したあとどうすればいいのかわかりません。 引っ越しも、貯金残高が少なくなってきたので、余り遠くへは行かず、同じ県内で考えています。 また、父は自営業ですが、申告をしていなくてもう何十年も税金を納めていません。 その扶養照会に所得など記載して書類を添付しなければならないようですが、拒否すると官公署や取引実績のある金融機関などに調査が入る場合もあると知りました。 年収500万以上確実にある人なので、脱税がバレてしまって追徴税を支払うよう言われたりすると、バレたのは私のせいだと逆恨みされてしまうのでは、という恐怖があります。 保護申請するとやはり引っ越し先を知られてしまうのでしょうか？ 自転車の修理費用を払って欲しい、もう嫌がらせはやめて欲しい、と言うと、「そんな事実はない、おまえの被害妄想でおまえの自作自演だ。おまえを育ててやった費用1000万を返せ」などと言われています。 早く家を出たいです。 回答をお願いします。
尿は尿意が無いために 失禁してしまいます。 まったく 尿意がです漏れてもわからない時があります。 　 便は トイレに行きますが ラキソ使ってるのですが、 急な便意に襲われてしまい、トイレまで我慢が出来ず。 　 おむつを外してる途中で漏れてしまう時があります。 　 でも薬や疾患のせいで下剤は使わないと行けないです。 　 元気な時はまだなんとかなりますが 　 体調が崩れてくるときは 車椅子なんで トイレが特に間に合わないです。 　 アドバイス下さい
生活保護受給者が自殺未遂した場合についてなんですが、自殺未遂などで例えば脊髄損傷とかで重度障害者になって就労不能になった場合、その後の生活で気になる事があります。 生活のために例えば車椅子(脊髄損傷者だと特殊タイプ?)を購入するのにその費用とかはどうするのでしょうか? 色々と調べたのですが、車椅子でも国費(補助金?)では手動車いすで約14万円出ると聞きました。 ですが脊髄損傷など特殊タイプの車いすでは30万近くかかると聞いています。 つまり、差額16万円ほどはどうするの?と言う疑問が生じます。 生活保護受給しているので16万円なんて払えるもんではないですし当然親族等の援助はできません。 (援助できるなら生活保護自体受給できないはず=受給したと言うことは少額の援助すら不可能→16万円なんて払えるはず無い) つまり生活保護費からは出せませんが、それ以外から支払う事も出来ないです。 自殺未遂した本人が働けるのならともかく身体障害で働けなくなったら生活保護以外で収入はありません。 となれば最終的にはどういう措置が取られるのでしょうか? 同様の質問で電動車いすは公費が４４万円出るそうですが、ある人の例では53万円掛かったそうなので差額9万円は自己負担したそうです。 貯金がある人ならともかく生活保護受給者なのでそんな金ありません。 ですが車椅子が無ければ生活はできなくなりますし、そのほかにも日常生活で使用する自助具なども生活保護からは出ないと聞きましたが(本当に?)実際に生活保護受給者が自殺未遂したら本当にお金が無い状態になります。 なので、実際には他の制度かなにか措置があるのではないでしょうか? 実際に身寄り無しの人間が自殺未遂して生活保護になっても同様の状態になりますし、親族等いても援助は強制ではないので(援助を)断られたら身寄り無しと同じです。 それかレンタルという形とかにもなるのでしょうか? それと、生活保護受給者が自殺未遂→脊髄損傷などで寝たきりになって施設での介護が必要になったら生活保護費から出ると聞いていますが、施設はどこも満員と聞いています。となれば空きが出るまだの間、どこで待つのでしょうか?
住宅扶助について質問させていただきます。 親（60代）の事なのですが、これまでも私含めた兄弟が両親の生活に援助をしてきましたが、 父の持病の悪化で、とうとう仕事もできなくなり、これから生活費だけでなく多額の医療費も かかるため、子育てと住宅ローンを抱える私ら兄弟でも、経済的な援助に限界が来てしまいました。 もちろん自宅は大昔に売却し、売ったお金を切り崩してこれまで生活してきました。 年金の受給資格もなく、生命保険も解約して生活していたようで、金目の物は一切ありません。 現在は私らの援助と、母がパートで稼いだお金で生活できていますが、住宅扶助だけでもできないかと申請したら、 許可をいただけたそうです。 現在、両親が住んでいる区（東京都）では、同じ区内でも地域によって部署が異なるらしく、 現在住んでいる地域の部署に住宅扶助の申請を出したそうなのですが、 道路を挟んだ向かいの町内に扶助の額に合う物件を見つけたのですが、 地域が申請した地域とは異なる部署だとかで、同じ区内なのに、再度申請しなおさなくてはならないし、 そっちの部署では許可が下りないかもしれない上に時間も1ヶ月ぐらいかかると言われたそうです。 その事を聞かされ、さすがに私も疑問に思い調べてみたところ、両親の住む区は1級地-1で、 区内で級地が細分化されているものでもありませんでした。 こちらがお願いする立場なので贅沢が言えないことは当然承知しておりますが、 あまりにも役所（担当）の都合の問題に思えてしまって疑問を抱いております。 担当に言ってもどうすることもできないので、このような問題を相談するNPO等の団体や、 窓口を教えていただけませんでしょうか？ 時間の猶予がありません。お力貸していただけませんでしょうか？
認知症グループホームでアルバイトをしている大学生です。 大学では社会福祉を勉強しており、実際に将来仕事にできるのか見極めるためアルバイトを始めたのですが、どうもバイトに一生懸命になることができていません。 私はもし将来自分が認知症になったら、医療や介護で無理に生かしてほしくないと思っています。 むしろ睡眠薬か何かで積極的に最期を迎えたいとすら思います。 家族に迷惑をかける上に、何もできないわからない状態は嫌だからです。 そんな考えの私が施設でバイトをしていても、仕事に集中できません。「この方はとろみ有り」「この方は昼パット、夜リハパン…」みたいなことがすごくどうでもよく感じられてしまうのです。 言われたことの最低限やることはやっているつもりですが、それ以上はできるかわかりません。たとえば利用者をよく観察し、「こうしたらもっと良いケアになるのでは？」と考え向上させていくなどといった意欲がわきません。 高齢者はもう長く生きられない、こちらが努力して何か利用者に働きかけても覚えていられないのに、私がすることは意味がないのではと思ってしまいます。 今はグループホーム内で職員の数合わせ、見守りの目くらいにしかなっていないと思われます…。 バイトを始めて数か月ですが、私は利用者を笑わせたりするタイプではありません。 ミスのない細やかな介護ができるタイプでもないと思います。 正直、現場は向いてないのかと思い始めました。書類やパソコンと向かい合うほうがきっと楽です。 ・こんな同僚がいたら迷惑か？やめるべきか？ ・認知症に対しての考え方（支援する側が安楽死をのぞんでしまうのはおかしいでしょうか…） などといった面から回答を頂けるとうれしいです。 ものすごく甘ったれた質問で不愉快でしたら申し訳ないですが、よろしくお願いいたします。
よく若者などが生活保護申請しに行こうにも門前払いで申請すらできない事例が何度も目にかかりますが自殺未遂して入院をしてしまえば生活保護もらえるかと考えたのですがどうでしょうか? 設定として ・生活保護の受給資格はすべてそろっているとする ・住居は実家暮らしだが家出してその直後に自殺未遂で救急搬送される ・自殺未遂の方法としては"オーバードーズ"河川の橋から飛び降りて骨折程度のけがを狙う"等々 この条件で考えたのですが (1)家出 ↓ (2)自殺未遂 ↓ (3)入院・治療 ↓ (4)精神科入院 ↓ (5)退院 大雑把な流れですが大体はこのような流れになると思います。 4の精神科入院は絶対とは限りませんが… 尚、扶養対象である両親などに事前に「入院しても入院の保証人になるな・何があっても扶養するな」と伝えておきます。 自殺未遂後に搬送→入院すれば両親に連絡が入りますが、電話で「保証人になりません・扶養しませんし自宅にも入れません」と言ってもらいます。 この方法で生活保護申請・受給が確実にできると思います。 扶養できる両親がいるとか住民票の関係で無理とかいう人間もいるといますが先に言っておきます。 ・扶養は義務だが強制する法律がないので「できない」と言ってしまえばそれまでです。 ・住民票が実家の住所になっていますが実際に住んでいないと両親が言ってしまえば実質ホームレスと同じ状態ですので生活保護法第19条-2"現在地保護"にて申請・保護が可能です(このパターンだと病院の住所を元に申請・受給。 この方法の利点として ・確実に生活保護の申請・受給ができる >若者などであると高確率で申請を受け付けません。しかし、自殺未遂で入院して病院を経由して申請すれば不当に申請を不受理することはしないでしょう。ましてや病院のケースワーカーを通していますから。 ・申請→受給までの住居の問題が解消できる >既にアパートなど単身で生活しているならこの利点は意味ないですが路上生活者が生活保護法19条に基づいて申請して生活保護を受けることは可能とは言え案外、無知な職員が生活保護以外に関する事、つまり住居の問題や一時保護施設などの案内が無かったりします。なので路上生活者から生活保護を受けるには事前にそれなりの制度の熟知が必要になったり受給支援団体を探す必要が出てきたりします。しかし、入院中に申請すれば入院=衣食住の問題は解消しているので福祉事務所に直接生活保護申請(19条現在地保護を利用して)するより簡単で安心感があるはずです。 又、自殺未遂してかつ親族などが保証人(身元引受人)及び扶養等をを断られた場合 ・医療費が払えない ・退院後の住居が無く退院時にトラブルが発生する この2点の問題があると思われます。 ですのでこの問題を解決するには生活保護の受給が一番だと思います。 生活保護の1つ、医療扶助は自殺未遂では適用外ですが病院側が精神疾患などの病名を付けて保険適用で医療費回収することが可能なので生活保護の受給資格があるのであれば申請・受給してもらった方が医療費の回収の確率が上がるという意味で病院側にも好都合です。 退院時の住居に関しても住居が無い・身元引受人がいないなどの理由で退院をなかなかしてもらえないなどの問題が生じるはずです。かといって住居なしで強制的に追い出すのは法的にアウトなので(確か保護責任の問題があります)病院側としても何とかこの問題を解決したいでしょう。そこで生活保護を利用すれば福祉課のケースワーカーと相談の元、アパートなどの住居が確保できるのでこういう意味でも病院は生活保護を利用してもらった方が好都合になります。 病院側としては病院のケースワーカーを通じて生活保護申請をしますが別に生活保護の申請・受給に関して病院側はなんの損失もありませんし、むしろそのままでは医療費回収できず丸損になりますので生活保護の申請は病院側にとって安心感が出てくるはずです。 長くなりましたが、わかりやすくまとめると 入院後に病院側に「生活保護の申請をしたい」と伝えます。 そうすれば福祉課の担当者を通じて申請して審査後に受給という形になるでしょう。 同時に「保険適用のために精神疾患などの病名を付けれないか?」と聞いてOKなら受給後に医療扶助適用で医療費回収、保険適用できなくても退院後の住居の問題を解決できるのであれば少しでも問題を解決したいために生活保護の申請は何のためらいもなく話をしてくれると思います。 こんな方法で生活保護申請しなくても素直に申請すればよいのでは?と思われますが福祉事務所側が申請を受け付けないのであればこの方法にシフトするしかないです。 又、この方法による申請についての大きなメリットとして ・自殺未遂=精神障害の疑いが出て精神科入院→退院後に精神障害認定で就労不可の診断が下りて生活保護受給中でも働く必要がなくなる かなりの長文ですが、この方法でできるかどうかについてご意見をお願いします。 私は一応制度的にできると思い調べてみましたが、一番わかりやすいのがホームレスの救急搬送で医療費の支払い問題の解決方法で生活保護を利用する方法の応用版です。 ホームレスでも住民票が実家になっていたり実質扶養可能な身内が存在しても生活保護受けてれたという事例がありますから。 尚、この方法は不正受給にはなりません。 一番アウトに見える箇所が、両親に「扶養・保証人にならないように指示する」行為かと思われますが、別に扶養自体は強制不可のことから不正扱いになるはずがありません。 元々扶養可能な状態てあっても断れますから事前の話し合いは全く無問題です。 かなり長くなったのてゆっくりご覧になって回答をお願いします。 重点的に欲しい回答として ・この方法で確実にできるかどうか?(確認のため) この1つのみです。 「働け」とかとかそういう回答は一切望んでいません。
障害者職業センターというと奇声やパニック、多動などの問題児がたくさんいるというイメージがありました。 でも、就労以降支援施設の雰囲気は、落ち着いた感じで、コミュニケーションの能力もある程度あり、PCスキルなどもある程度はでき、ほとんどが大人になってから発達障害を受けた人ばかりでした。 つまり、知的障害者向けの作業所とは全然違う雰囲気なのです。 １つは、昔はバブルで終身雇用で多少の障害があっても会社に居続けることができたのですが、今は能力主義になり、不景気もあり、健常者でも就職が難しいのに、障害者ならなおさら就職が難しい時代になったからではないでしょうか？ でも、まだ障害者の就職事情は、軽い身体（指が一本多いとか、片目を失明とか）などを採用し、精神は問答無用で断られることが多いのが事情です。
近々　離婚いたします 子供二人つれて　同じ県内に住む実家へ帰ります 実家で働いているのは　母親 市役所で簡単にきいてはきたのですが まだ　仕事もあるし　子供たちの保育園の手続き等あるので いつ引っ越すかも決めていません 少しずつ　進んでいくつもりですが 母と同居になりますが　支援される額は 私と　同居者の所得によってきまることはわかりました ほかには　どういう支援がありますか？ 保育園は？ 小学校は？ 医療面では？ 簡単でかまいませんので 教えていただけますか？
精神保健福祉手帳の審査機関についてです。 とある就労支援施設に通所しているのですが そこの所長が国の基準が年々厳しくなり手帳の取得も 難しくなってきてると真面目な顔をして話してくるので 私が手帳は市の精神保健センターで裁量が任されていて 取得に関しても落ちた人は聞いたことがないとお伝えしたのですが どちらが正しいでしょうか？
地域の作業所で 運営が社会福祉法人と ＮＰＯ法人と株式会社の作業所があるのですが…。どう違うのでしょうか？一番安心なのはどこですか？ また 地域活動支援センターと 多機能型障害福祉サービス事業所の違いも調べたのですが わからなかったです。 よろしくお願いいたします。
私が生活保護申請・受給するわけではないのですが相談に乗ってください。 知人(Aとします)が諸事情により実家を追い出されて住居がなく私の家にやってきました。 追い出された理由は長いので省略します。 Aは無職で25歳、貯金なしで当然収入なしです。 一度、私と同伴で実家に行きましたが両親は全く受け入れに応じません。 ですので今のところ私の家に同居しています(1人暮らしなのでできることなんですが…) ですが私としてもそんなに経済力がないので長居は困るのですが収入がなければ自立は不可能ですので困っていました。 別の知人である程度法律に詳しそうな人がいてこの件について話したら「生活保護を貰った方が早い」とアドバイスをくれました。 Aの現状として ・両親は扶養しないとはっきり言っている ・貯金等一切なし ・資産なし ・収入なしで自立生活不能 このことから生活保護の受給資格に合致しているので可能だそうです。 尚、両親などに扶養能力があっても強制できないので「扶養できない」と言われてしまえば生活保護も問題ないそうです。 なので現在、生活保護に向けて準備するのですがいくつか疑問があります。 尚、実家を追い出されたので路上生活者と同等らしいので"生活保護法第19条　2"を元に保護が可能だそうです。要は現在地保護とか… ここからいくつか疑問などがありますので回答お願いします。 (1)生活保護の申請書で住所欄はどうするのか? "生活保護法第19条 2"に基づいて申請となると現在地保護という事ですがその名の通りその現在地で保護するとか… なので申請書の住所欄はその現在地(ネットカフェ・公園名など)を記入するらしいです。 しかし、他では申請する福祉事務所でーの住所を記入とかもあるそうですが現在地の場所なのか事務所の住所なのかよくわかりません。ですが生活保護法から解釈するとその現在地の住所を記入になると思うのです。ですがその場合だとAがいる現在地が私の自宅ですので私の自宅の住所を記入してしまうことになります。当然、私は生活保護なんて受けませんがせいかつほごは　世帯単位ですので私も受給対象になってしまうのでは?と心配になりました。ですので住所欄を私の近くのネットカフェの住所にして申請書を書こうかと考えていますが大丈夫でしょうか? この手の事は職員に聞けばOKなのでは?と思われますが若者なので門前払いが多く申請書なんてもらえないそうなので最初から申請書自作で持参して福祉事務所に3人(私・A・法に詳しい知人)で行く予定です。なので申請書は完璧に記入が必要になります。 この住所欄で戸惑っているのです。 (2)申請→受給決定通知の受け取りはどうすればよいのか? 審査後に受給決定されたら書面にて通知されるそうですがその連絡手段がありません。 私の住所でも構わないのですがそれでは私も受給対象に入ってしまうのでは?と思います。 しかし、ネットカフェで過ごしていたら書面等の連絡が受け取りできません。 又、Aは携帯電話等の連絡手段がありません。 電話ぐらいであれば私の電話を代用してもよいのですが…(相手が福祉事務所ですので) (3)審査期間中の生活費の問題 私の自宅で同居しているので(生活保護が決定したら当然出て行ってもらいますが)とりあえずは衣食住の問題は何とかなっています。しかし、私としては経済的にあまり余裕がないのでできたら審査期間中も別の場所で過ごしてくれればありがたいのですが…　審査期間中、一時的に保護できる施設等はありませんか? (4)Aの両親から扶養を抜け出す方法 事実上、実家から追い出されて路上生活者状態ですがおそらく書類上では両親の扶養に入っている可能性が浮上しました。 何故かというとAの貯金などの確認時にAの保険証が見つかりました。 了承を得て確認したところ、国保ではなく社保でした。それも両親の扶養に… ですので書類上では扶養に入っている状態なのでこれではちょっとおかしいのでは??　と思います。 ですが実質、実家に入れないどころか生活費も出さないので(完全に扶養しない)生活保護が必要になるのですがこの社保の保険証があるという事はまず扶養から抜け出す手続きなどが必要かと思われ間がこれについては私もわかりません。 つまり、社保の保険証があった場合、扶養から抜け出す必要があるのか?　それともこのまま申請しても(生活保護申請後に扶養対象者に送られる)扶養確認通知にて両親が扶養不可と返答すれば生活保護は受給可能になりますか? それとも事前に扶養から抜け出す必要がありますか? 扶養から抜け出す必要がある場合、どういう手続きが必要ですか?　その場所もお願いします。 かなりの長文ですが回答お願いします。
生活保護の質問をしているのですが 質問URL http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8285181.html 生活保護もらえないと回答されています。 で、私としても確認したいのですが働ける人間は生活保護もらえないなんてあり得る話でしょうか? 生活保護法に基づけば確かに能力活用して最低限の生活を維持することが要件とされます。 ですので能力の1つ、就労能力の活用が求められることはわかります。 特に若者はその能力がよりあるために生活保護の門前払いが多いのも無理ないかと…(本当は門前払い自体が違法行為ですが) しかしこの能力活用ですが、活用して最低限の生活を維持するわけです。 ですので貯金などであればそのまま生活費に充てることが可能です。 ですが就労能力は貯金と違いストレートに活用することが不可能です。 例えば採用されるまである程度の日数がかかります。 低学歴などであれば正社員の道のりで数年でしょうか? 働けるからと生活保護不要という理論が通じるのであれば採用されるまで数年間、飯食わずに過ごせと??　言う理論になりますよね? 普通に考えてあり得ませんので現実的には就労能力の活用努力(つまり就活)を求められます。 ですのでよくある若者は生活保護もらえないは通じませんよね?
私が生活保護申請・受給するわけではないのですが相談に乗ってください。 知人(Aとします)が諸事情により実家を追い出されて住居がなく私の家にやってきました。 追い出された理由は長いので省略します。 Aは無職で25歳、貯金なしで当然収入なしです。 一度、私と同伴で実家に行きましたが両親は全く受け入れに応じません。 ですので今のところ私の家に同居しています(1人暮らしなのでできることなんですが…) ですが私としてもそんなに経済力がないので長居は困るのですが収入がなければ自立は不可能ですので困っていました。 別の知人である程度法律に詳しそうな人がいてこの件について話したら「生活保護を貰った方が早い」とアドバイスをくれました。 Aの現状として ・両親は扶養しないとはっきり言っている ・貯金等一切なし ・資産なし ・収入なしで自立生活不能 このことから生活保護の受給資格に合致しているので可能だそうです。 尚、両親などに扶養能力があっても強制できないので「扶養できない」と言われてしまえば生活保護も問題ないそうです。 なので現在、生活保護に向けて準備するのですがいくつか疑問があります。 尚、実家を追い出されたので路上生活者と同等らしいので"生活保護法第19条　2"を元に保護が可能だそうです。要は現在地保護とか… ここからいくつか疑問などがありますので回答お願いします。 (1)生活保護の申請書で住所欄はどうするのか? "生活保護法第19条 2"に基づいて申請となると現在地保護という事ですがその名の通りその現在地で保護するとか… なので申請書の住所欄はその現在地(ネットカフェ・公園名など)を記入するらしいです。 しかし、他では申請する福祉事務所でーの住所を記入とかもあるそうですが現在地の場所なのか事務所の住所なのかよくわかりません。ですが生活保護法から解釈するとその現在地の住所を記入になると思うのです。ですがその場合だとAがいる現在地が私の自宅ですので私の自宅の住所を記入してしまうことになります。当然、私は生活保護なんて受けませんがせいかつほごは　世帯単位ですので私も受給対象になってしまうのでは?と心配になりました。ですので住所欄を私の近くのネットカフェの住所にして申請書を書こうかと考えていますが大丈夫でしょうか? この手の事は職員に聞けばOKなのでは?と思われますが若者なので門前払いが多く申請書なんてもらえないそうなので最初から申請書自作で持参して福祉事務所に3人(私・A・法に詳しい知人)で行く予定です。なので申請書は完璧に記入が必要になります。 この住所欄で戸惑っているのです。 (2)申請→受給決定通知の受け取りはどうすればよいのか? 審査後に受給決定されたら書面にて通知されるそうですがその連絡手段がありません。 私の住所でも構わないのですがそれでは私も受給対象に入ってしまうのでは?と思います。 しかし、ネットカフェで過ごしていたら書面等の連絡が受け取りできません。 又、Aは携帯電話等の連絡手段がありません。 電話ぐらいであれば私の電話を代用してもよいのですが…(相手が福祉事務所ですので) (3)審査期間中の生活費の問題 私の自宅で同居しているので(生活保護が決定したら当然出て行ってもらいますが)とりあえずは衣食住の問題は何とかなっています。しかし、私としては経済的にあまり余裕がないのでできたら審査期間中も別の場所で過ごしてくれればありがたいのですが…　審査期間中、一時的に保護できる施設等はありませんか? (4)Aの両親から扶養を抜け出す方法 事実上、実家から追い出されて路上生活者状態ですがおそらく書類上では両親の扶養に入っている可能性が浮上しました。 何故かというとAの貯金などの確認時にAの保険証が見つかりました。 了承を得て確認したところ、国保ではなく社保でした。それも両親の扶養に… ですので書類上では扶養に入っている状態なのでこれではちょっとおかしいのでは??　と思います。 ですが実質、実家に入れないどころか生活費も出さないので(完全に扶養しない)生活保護が必要になるのですがこの社保の保険証があるという事はまず扶養から抜け出す手続きなどが必要かと思われ間がこれについては私もわかりません。 つまり、社保の保険証があった場合、扶養から抜け出す必要があるのか?　それともこのまま申請しても(生活保護申請後に扶養対象者に送られる)扶養確認通知にて両親が扶養不可と返答すれば生活保護は受給可能になりますか? それとも事前に扶養から抜け出す必要がありますか? 扶養から抜け出す必要がある場合、どういう手続きが必要ですか?　その場所もお願いします。 かなりの長文ですが回答お願いします。
今日は。いつも皆様のお答えに感謝しています。今回の疑問ですが生活保護受給者が貯金をしていいのか。出来るのならいくらまで(上限額）出来るのかお解りの方いましたらよろしくお願い致します。
10年以上前に精神障害2級の認定を受け、以後年金を受給できるようになりました。 最初のうちは診断書提出も2年に1度だったのですが、いつからか毎年になり、そして4年ほど前には診断書提出後2ヶ月ぐらいした時に「日常生活申立書（詳細分）」という物の記入をするように要求され、それを提出したところしばらくして等級が下げられて年金が止まってしまいました。 この際は不服申し立てのようなことを行い、その決定は取り消されたのですが、以後も診断書提出は毎年であり、そして今年また「日常生活申立書」の提出を要求されました。 これについて教えて下さい。 ・この「日常生活申立書」というものは、診断書での審査がほぼＮＧになった時に送られてくるものなのでしょうか？ ・この内容は「食べる事」や「排泄」の自力での可否といった物理的な問いが多く、精神障害の判断としては適していないように思います。これらが可能なら審査で落とされる危険が高いのでしょうか。 ・3年前に審判で決定が覆されましたが、その後病状は良くなっていません（診断書にもそう書かれています）。 それなのにまた審査が微妙になったのだとすれば納得のできない話です。 前回の審査落ちの際も「厳しくなったから」という話は耳にしましたが、そういうことなのでしょうか。 ・年金の給付決定のような重要なことを、やろうと思えばウソを書くことも可能な自己申告書（に近いもの）が左右するとは考えられません。 上にも書きましたがもう実際は審査落ちが決まっており、これの提出は言わば「死刑囚の刑執行前に一言だけコメントする機会を与えてやる」というものに近いのでしょうか？ ・仮にそうでないにしてもここに書くことは上記の理由でかなり「割り引かれる」と考えておくべきでしょうか。 よろしくお願いします。
政府は来年からの消費税の引き上げで住民非課税世帯に対して給付措置として1万　～　1万5千円を考えているようですが、これは一年の期間内に一回この金額を支給するのですか？　それとも毎月ですか？　　　 教えていただけますか？　よろしくお願いいたします。
認知症実践リーダー研修に参加予定です。 予定表を見て、どんな研修なのかは理解しましたが、実際に参加した方の感想を聞きたいと思っています。 どんな雰囲気で講義は進んで行くのですか？ 流れはどんな感じですか？ 厳しかったですか？他施設での研修は、どんな事をするのですか？ とても長い研修なので不安です…。 ケアマネの資格を持っていますが、ケアマネの研修よりもキツいと聞きました。 認知症実践リーダー研修について、なんでも良いので教えて下さい！
精神障害者基礎年金2級受給中です。現在、障害年金のみで生活しております。（家は両親の持ち家ですが両親とは別居です。）病気がちで、精神科に通院するだけでなく、内科通院など医療費がかなりかさみ、障害年金のみで生活するのは非常に苦しいです。 そこで、自宅でピアノを週4～5時間程度教えて、生活費の足しにすることはできないか模索中です。 私は音大を卒業しており、若い頃は自宅でピアノを教えておりました。 現在は統合失調症の症状が辛いため、外に出て働くことは無理な状態です。 自宅でピアノを教えることによって、次回の更新時に障害年金支給が停止されないか心配です。 尚、現在の障害年金には所得制限がありません。 アドバイスよろしくお願い申し上げます。
奈良県の療育手帳の判定基準は、分かりません。私は、療育手帳は、B1です。ちなみに、IQは、３７です。３７は、A２なんでしょうか？B1何でしょうか？詳しく教えてください。よろしくお願いします。療育手帳の、切り替えが、３年後なんですけど、再判定は、出来ません。療育手帳の切り替えの時は、２８才です。その後の、切り替えは、どうなるんでしょうか？詳しく教えてください。よろしくお願いします。
私は、２５才なんですけど、乗り物が、こだわりが、強いんです。本屋さんにも、行っても、乗り物の、本です。２時間ぐらいは、乗り物系の、本を、見ています。行動は、すぐに、自分の、行きたい所へ、移動を、します。いつも、家族と、一緒に、買い物に、行っても、近くには、いません。私は、知的障害を、持っています。療育手帳は、B1です。後、３年後には、療育手帳の、切り替えに、行きます。１０月１７日に、精神科の、先生に、相談を、したほうが、良いのでしょうか？詳しく教えてください。よろしくお願いします。私の、IQは、３７です。前の、IQは、４１でした。本当に、アスペルガー症候群なんでしょうか？
生活保護を受給中に以前使ってたクレジットカードの残債の請求（約3万円）が来た場合、これを支払うともちろん違法になりますよね？ 対処としては、どうするべきなのでしょうか。 親や親戚に支払ってもらったり、バイトしたりして、収入申告をした上で支払いをしたとしても違法になりますか？ 今後どう進めていくことが最善でしょうか。
近所の中学３年生のお嬢さんの事です。 うちの娘より１学年上なんですが、小学校の頃から近所のスポーツクラブで同じチームだった事もあり、仲良くしてもらっていました。 その子のお母様も、試合を見に来たり、差し入れをしたりしてくれていたんです。 小学校の頃から茶髪にして、授業を受けられず、保健室登校したりしていたのですが、クラブは大好きで、練習や試合にも欠かさず来ていました。 その子のお兄さんが、中学を卒業後に就職したらしく、家を出ました。 父親もいないのか、帰っていないのかはわかりません。 この子の母親が、ほとんど家に帰っていないそうなのです。 中学生なので毎日お弁当が要るのですが、持たずに来るか、なけなしのお金でパンを買っているようで… たまに母親がお金だけ置きに、帰っているようです。 見かねた周りのお母さん方が、お弁当を作ってあげようとしたら《お母さんにブタって言われるから、食べない》と言って拒否しています。 （因みに、スラッとしたスタイルの良い子なんです） 学校にも来たり来なかったりのようで、担任や学校がどこまで把握しているのかわかりません。 私も、そこまで関わりの深い間柄でないので、ただ見守る事しかできません。 こういうお子さんはどうなるのでしょうか？ 誰かが通報したら、児童相談所に行く事になるのでしょうか？ 義務教育があと半年で終わると、この子が救われる道は閉ざされてしまいますか？ 私は部外者なので、何もできません。 ですが心配でたまらないのです。 他人の家庭に口を挟む事はできませんが、周囲の大人が出来る事はあるのでしょうか？ 行政の保護は難しいのでしょうか？ 私自身が余計なお節介をするつもりはありません。 （同じ地域に住む大人として、出来る事があるなら尽力したいとは思いますが） このお嬢さんに起こりうる事を教えて頂けたら幸いです。 中学生が親に見放されて１人暮らしなんて、あまりにも酷です。
精神障害手帳の等級についてお聞きしたいです 現在、統合失調症で通院中で先日、精神障害手帳の申請をしました 症状としては幻聴、リストカット（現在は落ち着いています）、鬱状態、人におかしいと思われてるなどです 統合失調症でこれくらいの症状の場合、精神障害手帳の等級はどれくらいになりますか？ ご回答お願いいたします
母子家庭高等技能訓練促進費を受け看護学校に通ってますが、 3年の実習が上手く行かず卒業出来ません。最終段階での落第 により、来年は母子家庭技能訓練促進費は延長してもらう事は 出来ないのでしょうか。
免疫不全でマル福があり引越しで他県に行くが病院かわりたくありません。 マル福は市町村で発行されるので県外になるとつかえませんよね？障害者自立支援法の厚生医療だと負担額が跳ね上がり負担が大きいんです。やはり病院かわるしかないんでしょうか？
今年の２月より精神科通院しています 病名は統合失調症との事で先日医師から障害者手帳と自立支援医療の申請をするように言われました そこで質問なのですが障害者手帳をもらえたとしてもこの段階ではまだ障害年金の申請は出来ないのでしょうか？ ご回答お願いいたします
身障手帳の2種をいただいたのですが、JRの割引で２種の人は『片道１００キロを超えて 単独で乗車』の場合、50％割引になるとありました。 ということは、単独じゃなく、誰かと２人で乗車する場合は割引がないのですか？ あくまで「ひとりで乗車」の場合だけ50％割引なのでしょうか？ 私なりに調べたのですが、分からず・・・。 分かる方教えてください。
平成23年度は東京の1級地で単身で53,700円とありますが、 国分寺市に単身で今度生活保護を受けながら一人暮らし をするのですが53,700円以内の物件を探せば良いのでしょうか？
私は、今年の、１月頃に、自給者所の、切り替えの時に、隠れアスペルガー症候群て、言われました。精神科で、相談を、したほうが、良いのでしょうか？それとも、判定を、受けた方が、良いのでしょうか？私は、療育手帳を、持っています。けど、精神障害の、手帳は、持てるんでしょうか？詳しく教えてください。よろしくお願いします。
お願いします。 都内在住で 母が高齢者で人工透析のため身体障害者1級です。 私が精神障害者3級です。 母には貯金があり私にはありません。 母はもちろん働ける年齢ではなく私は仕事が見つかりません。 母には年金があります。 これから様々な事情で家がなくなるかも知れないのですが、 今のところ収入が母の年金だけです、なのでこれからの生活は、 母は自分の年金で老人が住むアパートなどで1人暮らしすれば可能、 私は生活保護を受ければ1人暮らし可能です。 ただ介護を心配すると一緒に住んだ方がいいのですが、 母の年金では2人が住める（食費・光熱費含めて）ほどの 大きさの部屋を借りれるほどは貰ってはいません。 私が仕事見つければいいですが病気などで苦しんでるところです。 なにか国の援助はあるでしょうか？
8年前にパーキンソン症候群の疑いと診断されてから病院を転々とし、要約パーキンソン症候群と断定されました。 それとジストニア痙性斜頸もあり、障害厚生年金を申請したら、3級14号に裁定されました。 この障害厚生年金3級14号は、障害程度に変化が無くても傷病が治ったか、症状が固定した場合は支給停止となります。とありますが、次回診断書提出時に今回裁定された時の病状と変わりが無いと支給停止になってしまうのでしょうか？ また現在も無職なのですが、働き出すと支給停止になってしまうのでしょうか？
いつもアドバイスありがとうございます。 先日障害者手帳を頂く事が出来ました。（２級）手帳を貰う際に、特別障害者手当ての存在を教えていただき、申請をしてみようかと思っているのですが、申請するか現在迷っています。 私の病気は球脊髄性筋萎縮症という国の難病になります。現在治療薬なども無く、日常の筋肉の痛みを和らげる薬を飲んで生活しています。 常に全身に筋肉痛があるような感じで、全身筋肉痛を感じている症状で、特に腰痛が酷く、痛み止めを飲むことでどうにか動いている状態です。薬を飲まなくては動く事が困難な私は、手当ての対象になるのでしょうか？ 手当ての対象を見ると、常時介護が必要とあります。薬を飲まなければ常時手助けが必要ですし、薬を飲めば痛みは軽減されるものの、動く事が対象できます。ただ薬を飲んでも筋肉が弱っているので、足がもつれて転んでしまう事も多々在ります。 また障害者の場合には仕事についても悩んでいます。確かに筋肉などが痛くて動く事が出来ません が、このようにテーブルに腕を置き、指先だけでキーボードなどを打つことが出来るので、ＰＣ関係のお仕事でもやろうとおもっているのですが、仕事をする事により「動ける、働ける」という事で手帳の級 や手当てが停止になるという事はあるのでしょうか？ 薬を飲む事で動ける動けますが、副作用もあり、あまり飲みたくないのが事実です。ただ家庭の事情もあり、動かなくてはいけないので、現在は無理して動いています。市役所の担当の方はこの手当ては寝たきりの人が貰うと言っており、私は薬を飲まなければ寝たきりかな？と思っています。ただ薬を飲む事で動けるので、後から不正時給だ！などと言われるのではないかと心配しております。 主治医は病気を理解してくれているのですが、近年の年金などの不正自給のニュースなどを聞くと、手当てを頂いたら外に歩く事が出来ないのでは？と思っており、申請を悩んでいます。 私のような薬に依存している場合の障害者は「動ける障害者」となり、認められないのでしょうか？ 内容がごちゃごちゃして申し訳ございません。アドバイスいただけたらと思います。
重度知的障害者の職員をしています。 今の施設に入って日が浅いです。 施設の入所者の何人かは イライラしたり、職員に用があるときには 髪の毛をワシ掴みにし、腕に爪を通すように掴み 強引に私を連れていきます。 私は小柄、そして、そのようなことをする利用者は 大柄な女性でで太っているか、または男性で 力のない私はされるがまま引きずられていきます。 男性職員や、10年近くいるベテラン女性職員には そんなことはしていないようです。 他傷してくる前はうなり声をあげて まっすぐこちらに突き進んで来ることがわかったので 出来れば逃げたいです。 でも障害者からしてみれば悪気は無く?一緒に来て ほしいだけだと思うので、逃げるのは失礼なのかと思います。 新人だから気に入らないっていうのもあると思います。 現に逃げている50代の非常勤の女性に対し 常勤のベテラン女性職員は 「あんなんだから利用者との信頼関係が出来ないのよ」 と、言っているのを聞きました。 でも他傷してくる利用者の殺気立った形相を見ると この後、髪を掴まれて引いていかれるか、 ねじ伏せられるかツバを吐かれるかっていうのは 目に見えているので逃げたいです。 距離を取って落ち着かせたいのですが 他の利用者からみたら　逃げ回っている弱い職員と 思われそうです。 その利用者達は意思疎通というか会話は出来ません。 痛いことをする・ツバを吐く=してはいけないこと、 という理解力はほとんど ありません。 このような場合どうしたらよいでしょうか。
閲覧頂き、ありがとうございます。 長文になります。 来年の介護福祉士国家試験について、お尋ねします。 願書の提出、介護技術講習会を修了したものです。 今回、初めて介護福祉士の国家試験を受験するのですが ・来年の難易度はどの程度になるか、予想はできますか ・現在、購入している書籍は過去問と模擬問題集です。しかし、あまり勉強が得意ではないため独学で合格する自信がありません。 更に、仕事が忙しくて今から勉強を始める有り様です。 広告で対策講座の案内を見て(１回３時間を計７回で受講料７万円)行きたいと思っています。 すでに介護技術講習会の費用に６万円以上払っているので、ためらっています。法改正の関係で、実技免除になるのは来年の国家試験と再来年の２回のみです。絶対に来年の試験で一発合格したいと思っています。実務者研修(？)には時間的にも予算的にも絶対参加出来ません。 ウジウジ言って申し訳ありません。出来るだけの事はするべきですよね。 ・過去問の使い方について、質問です。 一通りは問題を解いたのですが、間違えた問題やわからない問題の解説を問題に書き込むと２回目からは使えなくなります。 ノートに解答と解説を書く方法は間違ってないですか？ 以上、ご回答よろしくお願いします。
軽度の知的障害者が事故に遭い、片足の骨折をされたとします。 松葉つえで歩ける程度。 家族はいますが、受診の付添がご本人に出来ない状況。 （詳しくは話せませんが、仕事の関係、車の免許もご本人しか保持されていないなど） 車の免許も持てるくらいの、軽度の方なのですが、、 その場合、病院受診などは、福祉サービスでできるものでしょうか。 基本的に、「障害」のためのサービスなので、外出支援が考えられると思いますが、 骨折のための一時的な送迎なども、外出支援で可能なのか、を知りたいです。 また、子供さんもいらっしゃるのですが、保育園への送迎などでも困っておられます。 今のところ、市のサポートセンターに依頼されていますが、お金がかかるため、歩ける ようになるまで長くは利用できないかもしれない、と言われています。 知り合いや親せきになんとか頼んで、受診したりされていますが、限界があるようです。 どこまでサービスでできるのか、これ以上サービスを利用してしまうと、他の利用者との 兼ね合いもあり、難しいところですが、何とか支援できたらと思います。 よろしくお願いいたします。
保護を受けています、男性30代です 身体障害手帳があって通院もしているためです しかし最近お付き合いする方ができ 相手の家で一緒に住もうかと思い始めました 福祉関係の方だったのでとても理解があり縁を感じました 保護自体は辞退届で抜けられるとはワーカーさんに聞きました 誰かと暮らすとまでは言っていません もし別れたらまた保護を受けるしかない状態ですし上手に辞退したいです。 結婚するわけではないです ただ一人でさみしく暮らしていたので今後が楽しみでもあり 相手に過去保護を受けていたことが分かると、態度が変わるかもしれたいと思ってふあんもあります *聞きたいこと ワーカーさんには、どう説明し辞退するのが一番よいでしょうか？ まんいち将来別れることになった時でも再度申請する可能性も考慮したいですし 相手の女性には迷惑をかけたくないので名前や所在を伝えたくないです 辞退後に相手の女性には、なにかの際に保護を受けていたことが判明することはありますか？ 教えてください、よろしくお願いします
公共の施設である障害者センターがありまして 利用料は無料です。 質問は就労支援施設に通所しているものがその後の 訓練として障害者センターへ短期で直行、直帰で行くのですが なぜ通ってもいない就労支援施設での利用料が発生するのでしょうか？ ちなみに日額８，５００円程度の利用料が使ってもいない就労支援施設へ 入っています。 違法じゃないんですかね？
生活保護を受けると、もともと所有していたクレジットカードは解約しなければいけないのでしょうか？ 残債は無いものとします。 地域、ケースワーカーによる、といった意見を多く目にするのですが、ずばり法律ではどうなのでしょう。
障害者で障害手帳があると、自己都合でも７日間の待機期間のみで、３ヶ月給付制限期間無しで貰えると書いてあるのをみます。 しかし私はなぜか、３ヶ月待たされて貰える期間が１年間なので後ろの期間が１ヶ月削られ、約９ヶ月分しか貰えません。(３００日－２８日) そういう場合もあるのでしょうか？ ハローワークがいうのだからそうなのでしょうが、皆さんの中にも給付制限期間がある方いらっしゃいますか？
給与１２万円で賞与なし、厚生年金に一年加入していて、残り９年が国民年金加入でした。 障害年金の厚生２級をいただけるとしたら、だいたいいくらになりますか？ ねんきんネットで調べてもよくわかりませんでした。 だいたいでいいので年間何万円ですよというようなご回答お願い致します。
ご存知の方、いらっしゃいましたらお知恵を貸してください。 県の振興会とは一体なんでしょう？ 地域や農業？自動車等の振興会はよく耳にするのですが。。 最近そういった団体を名乗る手口の詐欺もあると聞きます。 【県】に【振興会】が存在するのか、 また 存在するのであれば【何の仕事なのか】を知りたいです。 （調べても出てきません。非公開情報なのですか？？？） 公的マスコットキャラが印字された名札をしていたとすると 本物の県職員なのでしょうか。 見分け方って・・・ありますか？
私は、「外見から、分かりにくいが、軽度の知的障害か発達障害と、思われる。 どちらかと言えば、軽度の知的障害の可能性、かなりある」旨、地元の市役所から紹介して貰った、就職活動関係のカウンセリングセンターで受けた、適性検査の結果通知書を兼ねた、嘱託医の先生による意見書を、添えてですが… 「６年近く前に、地元の市役所の障害者担当課経由で、大阪府の障がい者自立相談センター（大阪府庁の障害者担当部局）で、「新規での認定と、認定された場合の療育手帳の交付」申請を、した。 その結果、センター側で２回、検査（聞き取り調査と適性検査）を受けた。 しかし、１回目の検査結果が、「知的障害か、発達障害が微妙なので、嘱託医の先生に、聞き取り調査方式で、判定して貰う」だった為、後日指示された場所と時間に、聞き取り調査方式による、検査を受けた。 結局、「聞いた話の内容から、意見書の通り、軽度の知的障害であるのは、間違い無い」旨、嘱託医の先生（私立医科大で、心療内科教室の教官兼付属病院の専門医）から、その場で軽度の知的障害と、仮認定（本認定は、後日郵送で通知）された」経験が、私にはあります。 ですが、初めてだった、今年５月の更新手続きの時は… 「同じ様に、「知的障害か発達障害か、微妙な所…」と言われて、後日センター側の技師さんによる、適性検査と聞き取り調査が、メインによる再検査を受けた。 その結果、「前回と同じ、軽度の知的障害なので、更新させて貰うので、嘱託医による聞き取り調査方式による検査は、無しにさせて貰う」旨、通知受けた」経験が、あります。 そこで、質問したいのは… 「療育手帳を申請する時、申請者によってはある、嘱託医（専門医）による、聞き取り調査方式による検査。 どうして、あるのか…？」に、なります。 長文になってしまいましたが、よろしくお願い致します…。
生活保護についてです。 支給されることになると家賃も当然負担してもらうことになると思うんですが、物件っていうのは役所からいくつか提示されて中から選ぶことになるんでしょうか？ それとも、役所から提示された金額で受給者側が探すことになるんでしょうか？ あと、浪人生が居た場合受給はやはり難しいんでしょうか？
現在精神障害者保健福祉手帳の交付を受けているものです。 その手帳を申請をした時に、初めて精神科に受診した日を初診日にしています。 今度は、障害年金の申請をするのですが、最近、内科でも初診日になると知ったため、障害年金の初診日は内科にしてはまずいでしょうか？ 何か自分の都合で初診日をどうこうしようとしてるみたい思われるだけだから、変えないほうが良いでしょうか？ 初診日で違うのは、内科と精神科では２か月近く初診日が違うのと、厚生年金と国民年金と加入していたものが違うくらいです。 障害年金の申請は今回初めてするので、手帳と違うから大丈夫かなと思ってしまいました。
今生活保護を受けているのですが、 先日実家で暮らしている父が亡くなりました。 その実家には兄が住んでいて、全て相続する予定です。 それでも実家に帰って、住むことは許されないのでしょうか？
先程、社会福祉協議会で救急車を呼んだ件で相談したものです。 皆様の貴重な意見、ありがとうございました。 補足なのですが、社会福祉協議会までなら載せて貰えると言う事 （その方は前から予約の入っていた、他の方の病院の付き添いでした）で行きは車で社会福祉協議会 まで行きました。社会福祉協議会を出るころ、病状が更に悪化し、自力では 立っている事は無理でした。 病気の原因は精神的ストレスで起きてしまった物で、これといった特効薬もなく・・・。 本来は入院して静養を。とも言われたのですが、子供やペットがいる為、無理だと言いました。 ただ、点滴をしたり、頓服薬をもらうのが、精一杯でした。 後日、自力にて病院に行けたのは、知人の方に送り迎えをしていただきました。 こんな状態でも、救急車を呼んだ私は悪かったのでしょうか？
先日の事です。体調が何日もすぐれなくて、市役所に相談して、電話をかけてもらい　 社会福祉協議会で医療費に使う為のお金を借りて、そのまま救急搬送をしてもらいました。 治療を受けて一週間位したら、市役所の人から電話がかかって来て、「社会福祉協議会で その日大騒ぎになり、話しをしてあげた私の顔を汚した。これからは、どうしようもない限り、極力、家に帰ってから救急車を呼ぶように」と注意を受けました。 勿論、すぐに抗議しましたが、納得の行く説明ではありませんでした。 私は仮病かなにかと思われたのでしょうか？ その日も含めて、救急搬送は二回、自力で二回の計４回、病院に行き、 やっと昨日あたりから、回復してきたのが現状です。 公共の場で救急車を呼んだのが、そんなに悪い事だったのか、今でも理解出来ません。 私は何がいけなかったのでしょうか？ 皆さんの意見が聞きたいです。教えて下さい。
就職支援センターへ相談に通っています。 そこで適正検査を受けたところ、能力が全体的に平均以下で低くどの業種にも向いていないと結果がでました。 キャリアカウンセラーによると、検査の結果を見ると知能的にも低く今までの相談内容から軽い知的障害か発達障害の可能性があるようです。 そこでまずは養育手帳の申請をすることになりました。 市役所に電話で確認したところ、面接や試験みたいなのを受けてから手帳取得の手続きになると聞きました。 ただ、取得は難しいと聴きます。 母の話によると軽度ならひっかかりそうなことはあったみたいですが。 居住は堺市になります。 実際は取得しづらさはいかほどなのでしょうか。 両親が自営業で経営不振に陥っていて、何ヶ月も収入がなく貯金を切り崩している状態です。 なんとしても私も働いて家の助けになりたいんです。 どうかアドバイスをお願いします。
限定的な質問になりますが，どうすれば弱視者が運転出来る様になるかを真剣に考えている人，機関，或いは団体，会社などありますか。 ここで云う弱視者は車の免許視力に満たない人達です。 自動運転は事故をゼロにするために開発されています。完全自動運転になれば盲人でも乗れるようになるでしょう。でも法律も整備され，そんな日が来るまでは１０年以上かかります。 クイズではないのでタクシーなんて言わないで下さい。
以前、理研やトヨタの研究成果で、 脳波で動く車いすが話題になりましたが、 http://www.riken.jp/pr/press/2009/20090629/ これは、4年たった今、どのようになっていますか？
　悩んでいることがあって質問させていただきました。もしよければアドバイスをお願いします。 　私は今年3月に大学を卒業して4月から救急病院で社会福祉士として勤務しています。しかし、元々公務員志望であり、転職しようと考えているのです。 　というのも大学4回生時は国家試験に集中することを選び公務員試験の勉強の諦めました。そして国家試験に合格することができました。しかし、その年の公務員試験は受けなかったので先生の勧めもあり病院を職場に選びました。そして今回、社会福祉士としての公務員の募集に応募しようと思うのです。自分としては、夢のために今年から挑戦したいですが、今の病院には私しか社会福祉士がおらずこの思いを誰にも相談できず悩んでいます。やめれる雰囲気でもありません。社会人としての先輩の方々にご助力いただけたらと思います。よろしくお願いします。
児童福祉施設の事務について質問なのですが、 行政への提出書類の作成や会計などの仕事があると思いますが、 この仕事について詳しく書いてあるＨＰや本はありますでしょうか。 また、仕事に就くまでに勉強しておいた方が良いことは何でしょうか。 児童福祉については当然ですが、事務仕事は初めてなので。 医療や介護では医療事務や介護事務とわかりやすい講座がありますが 児童福祉での事務では何を勉強したらよいのか考え中です。 ちなみに簿記の勉強は昔したことがありますので、もっと実務に適した勉強がしたいです。 資格学校の経理講座とかが良いでしょうか。 よろしくお願いいたします
私はある介護施設で働いているのですが、車椅子の利用者が立ち上がり動作を繰り返して不安です。現に何回も立ち上がり、何回も転倒しています。管理人にＴ字ベルトをつけてと要請したら、抑制になるからダメと言われました。その時管理人がもらした言葉は「アレは法的に書類を要請して、家族の同意の捺印をもらって」との説明でした。私はてっきり「最悪の場合、抑制をすると本人のストレスにつながっていつもうるさい状況になる。そのことを医者に報告するとおとなしくする為に薬を出す。そしたら、昼も夜もずっと寝ている状態に陥る。食事の時も寝ている、そうすると脱水を起こし、死につながる可能性もある」と介護の難しさを教えてくれると思ってたけど、なにやら、自分が書類を用意することについてのめんどくささについて聞かされたようで不満を覚えてしまいました。私は４ヶ月くらいのぺーぺーですが、自分なりに利用者にとっていいサービスとか安全、衛生など気をつけています。 なので、管理人にはせめて介護の難しさを教えて欲しかったです。 しかし、４ヶ月くらいのペーペーが管理人に不満を覚えるのはやはり図々しいでしょうか？
身体障害者７級について以前質問させてもらいました者です 障害者手帳申請を考え複数の病院で何級相当に当たるのか 診断を受けました。 ほとんどの病院では、　「7級相当では」　との診断を受けましたが 今無職であるため、なかなか職に就けていないので 障害者雇用の枠を使えたらという話をしたら、4級ぐらいで申請 できるように診断書を書いてみようと言って頂いた先生に 見てもらえたのですが、 申請していてこのようなことを思うのは間違っているとは思いますが、 先生のさじ加減で3つも級が上げられてしまうものでしょうか？ 障害者手帳申請が却下される場合、等級が下がる場合とかがあるのでしょうか 皆さんのご意見をお聞かせください
手帳も発給されず、福祉的メリットも無く、雇用にも優遇も無いと聞きましたが 全国一律ですか？
高齢者の支援活動で介護や福祉の相談に民生委員の役目は大きいと思いますが 包括支援センターも同様の活動を行っているようです。 細かい活動内容は違いがあるようですが。 そこで知りたいのですが、あるマンションをある民生委員の方が担当で受け持っているところに 管理会社が包括支援センターの紹介をした場合に 民生委員と包括支援センターの業務がバッティングするように思えます。 いわゆる、仕事の競合行為が発生するとか。 立場的に民生委員と包括支援センターではどちらが優位とかあるのでしょうか。 お世話になる住人がどちらを選ぶだけの話でしょうか。
こんにちは 三十代男性独身です 三月に鬱病になり会社を休職し、三ヶ月で自然退職になりました 以降収入が無く、生活費が底を尽きかけてます 鬱病はまだ完治していません しかし、何とか仕事を決めようとしているのですが、なかなか決まりません 体調の事もあり、馴れている仕事に特化し、探さざるを得ません 仕事くらい何でもあるだろ!?とご指摘うけそうですが、今度体調を崩すともう立ち直れないので… 前職は朝9時から終電までびっしり働いていました そういう事情もあり、何でもありという仕事ではなく、きちんと就業時間など労働待遇面を吟味したいのです 話は横道に逸れましたが、本題としては 生活費が無く、公的な支援に頼る事は可能 かということです 自分のような人間でも就職までの期間、貸し付けや生活保護は受けられるのでしょうか 経験者の方、実務上詳しい方、アドバイスください
例えば、生活保護の申請時にはアパートに住んでいたものの 申請が受理され、その審査中(もしくは審査後)にアパートの契約が切れる恐れがある、もしくは切れて退去せざるを得ない場合は、居住の実態がなくなり、申請が却下されてしまうのでしょうか？
スミマセンが教えて下さい。 今、主人からのDV(心身両方です。)にあってまして、限界になってしまってます。結婚後6年後に鬱病を発症しまして、子供もおりますので、耐えて来ましたが、鬱病になりまして7年、これ以上、主人といますと、身の危険を感じ、子供を連れて離婚を考えてます。 主人からは、毎回 クズ、死ね、役立たず、お前さえ居なければ…など言われ、『子供の前では言わないで』と言い返すと、『子供もクズはこういう人間の事を言うと知らんといけん。』と言います。 我慢の限界で子供を連れて家を出たいのですが、先立つものが、ありません。しかも、つい3月程前、主人が住宅の借り換えの為、銀行に申し込みしてましたが、クレジット会社ともめてしまい、銀行にそれがばれてしまいクレジット会社のもめ事を解決しないと、借り換え出来ないとの事で丁度短期にて(病気の為20日程で首になりましたが…)アルバイトをしてました時と重なり、主人は他のクレジットの残はあるけど、銀行の借り換えの申し込み中だから、出せないと言うことで、ネットにてサラ金に2件程借り入れさせられました。(嫌だと言いましたが、殴られました。)既に主人には波があり、機嫌が悪い時には、生活費をくれない事もあり、ショッピング系のクレジット(キャッシングなし)の使用もあり、総額 私名義で120万程あります。 銀行の借り換えはなんとか無事にできましたが、夫婦の関係は相変わらずで、疲れてしまいました。 主人はよく離婚を口にするので、今回は私も勇気を出し、離婚に承諾しましたが、出ていくなら、そのまま出ていけとの事、肉体的にも精神的にも長期の争いが無理と思い、慰謝料は良いから、生活保護が受けれるよう、別所帯(アパート)を構える金額と生活保護を受けるまでの、生活費、後、破産宣告する為の弁護士費用(着手金と成功報酬)とわずかな交通費総額90万～100万だけで、後の要求をしないから 出して欲しいと頼みましたが、『なんで？』と言われ、のたれ死ねと言われました。子供にも一緒に出るなら お前らの未来はないからな！と… 結婚して15年、病気になりましたが、主人の株や為替による損など、次から次への借金などでが原因の発症なのに、100万も貰える価値がないのかとショックですが、今は私は勿論、子供もこういう環境からいち早く出したいのです。 文章が長くなりましてスミマセンが お訊ね致します。福祉に相談しましたら、やはり家を構えてからの福祉の申し込みになるので、今の現状では無理との事、支援センターに入りますと、解決するまで、子供は学校にいけないとの事(義務教育です。)でした。 頼る親類はおりません。 こういう状況で(借金もあり、経済的に困窮)私はまず何から始めればよいのでしょうか？それと、役所の福祉を受ける前にアパートを用意出来るところは(低金利の貸し付け)とかは受けれないでしょうか？ それとも、弁護士に相談して先に自己破産が必要でしょうか? 大袈裟のようですが、生死がかかっております。 最初に記載しましたように私は鬱病にて、今もういっぱいいっぱいな状態にて、これ以上言われたり、暴力が続くと、死を選ぶか、主人を憎み過ぎて殺してしまいたいとすら思ってます。子供の為、両親が犯罪者にならないようおさえている状況です。先週給料日だったのにも関わらず、生活費をくれませんので、借金は増えていく一方です。 どうか、お願い致します。助けて下さい。 色々な意見を聞かせて頂きますと 本当に助かります。 宜しくお願い致します。
社会福祉士の資格を取得するために、「来年」より、通信講座を受講する予定でいる者です。 相談業務の経験の基準も満たしているため、来年入学となれば、実習も免除となる予定です。 今年は諸事情があり、入学ができませんでしたが、今年の空いている時間を使って勉強を始めたい と思っているのですが、入学前に敢えて勉強しておいて資格取得に役に立つことと言えばどんな ことがありますでしょうか。 社会福祉士試験の過去問を解くくらいしか思い浮かばないのですが・・・。その為のテキストとなると、やはり通信講座の専門学校で購入するテキストを事前に買わなければならなくなりそうです。。 実際に入学後にやらなければならない課題は、ほとんどが論文とのこと。 社会福祉士を取得されている方、そうでない方、どちらでも構いません。 アドバイスよろしくお願いいたします。
私は、脳性麻痺による体幹機能障害１級です。 今は就労継続支援事業者A型で、生活支援員さんにケアして頂きながら 勤務して、もうすぐ７年目になります。 障害基礎年金について教えて欲しいのですが、給料が年間いくらでしたら 基礎年金が停止になりますか？ 年間９０万～１００万でしたら、まだ大丈夫ですよね？ 宜しくお願いします
女子高校生です。 私は人の役に立つことが好きなので、将来は福祉の仕事に就きたいと思っています。 例えば、 ・障害のある子供の手助け ・生活が不便で困っている人たちの手助け など…今はたくさんは思いつきませんが、 このような仕事をしたいです。 このようなお仕事はあるのでしょうか？ ボランティアになるのですか？ あるならば、なんていう職業になりますか？ 又、 福祉について学べる大学は私はまだ立教大学しか知りません。 因みに、私の高校は偏差値66、大学は東京周辺を考えています。 お勧めの大学があれば教えてください。
３０後半の男です。家族と同居ですが家族からもいじめられ（母以外）ひきこもっています。援助はありません。 昔から動作が鈍く、成績も最悪で、極度におとなしく、人と会話ができなかったり仕事もミスばっかりですぐ退社したり追い込まれたり・・。ずっといじめられて、友達もいませんでした。毎日体がしんどく寝てばかりです。他にもいっぱい症状はあるのですが、先日初めて心療内科に行くと発達障害（ＬＤ）の可能性が非常に高い、２次症状で社会不安性障害（ＳＡＤ）が重いとの事でした。他の病院でも同じことを言われました。だたどちらも、発達障害の医者ではないのではっきりとした診断はできませんから専門医の受診を・・を言われました。 それで専門医の受診をしたのですが・・母も同席しないといけなくて、でもずっと秘密にしていたのです。母も鬱なので、知るともっと悪化しそうで・・かわいそうなので言えませんでした。だから、症状を軽めに伝えてしまい、ＬＤの疑いはあるが軽く、それよりＳＡＤが主だろうと言われました。問診だけで検査はありませんでした。 しっかり伝えられなかったので、１人で受診できるとこで改めて診断を・・と思っています。 前置きが長くなってしまいましたが、最初行った病院では発達障害で２次症状も出ていたら障害年金がもらえることがあると聞きました。 いろいろ調べましたが、ＬＤのせいで読解力がないので長い文章を理解するのに時間がかかってしまいよくわからないのです。あと、精神的疲労のせいで毎日体がだるく実は文字を打つのも休みながらでしんどいので・・ちょっと助けてもらえたらと思いました。 今わかっているのは、障害厚生年金と障害基礎年金があって厚生年金に加入して等級が下りたらそのどちらももらえ、国保加入なら障害基礎年金のみの支給。3/4以上あずけていなかったらもらえない・・ということですが、あっていますか？ また場合によってさかのぼって支給してもらうこともできると書いてありました。 ちなみに私は短時間のアルバイトを休みがちでしていますが厚生年金は未加入で国保です。（貯金がないので国保も一部滞納してしまっています。） 質問は、 発達障害と２次症状のＳＡＤと診断された場合、障害年金（障害基礎年金）は下りる可能性が高いですか？ また、等級がついた場合、厚生年金に加入していた方がやはり金額があがりますか？ （現状は難しいですが・・） よろしくお願いします。
前の質問が説明不足だったので もお一度質問します。 親が病気で仕事ができなくて 親が生活保護に入っています。 私はバイトをしています。 ちなみにバイトをしてる事は 市役所にも言ってます。 バイトを辞める予定です。 辞めた時市役所のほうには 辞めたという情報だけ言うのは ダメなのでしょうか？ 仕事をしてる方は辞めた証明書？ みたいなのを出さなくてはいけないのは 知っていますがバイトの場合も 出さなくてはいけないのでしょうか？
私は高校生でバイトをしていて そして生活保護に入っています。 けどバイトを辞める予定です。 辞めた時市役所には辞めたという情報 だけ言うのはダメなのでしょうか？ 仕事をしてる人は辞めた証明書？ みたいなのを出さなくちゃいけない のは知っていますがバイトの場合も 出さなくてはいけないのでしょうか？
「今回の質問は、「生活保護を、申請したい。 どうすれば、良いか？」では無く、比較的最近見た、生活保護に関係する新聞記事から、気になる内容があったので、質問したい」と、思います…。 「気になった、新聞記事」と、言うのは… 「申請理由が、「病気により、会社をクビになって、預貯金で入院や通院に生活してたのが、殆ど無くなって来たから」と言う、市民Ａさんからの申請が、あった。 Ａさんは、「熱中症に、掛かり易いので、クーラーを設置して、夏は適度に当たる様に…？」と言う、受診先のかかりつけ医院の院長Ｂ先生と、紹介先の総合病院側の主治医Ｃ先生から、受けた診断と助言から、借家である自宅にクーラーを設置してた。 この為、市の福祉事務所の生活保護担当課で、Ａさんが相談した担当の職員Ｄさんは、「ウチの市では、扇風機で生活してる受給者ばかりなので、クーラーを外すなら、申請を受理する」旨、指示受けた。 困ったＡさんは、Ｂ先生とＣ先生に相談したり、地元の生活保護関係の市民団体に相談して、医師の診断書を用意したり、市民団体側が手配した弁護士Ｅさんの付き添いで、改めて市側に相談したら、「医師の診断があるなら、設置しての申請は、仕方無い」として、申請する事を認めた。 結果、Ａさんの申請は後日、認められた…。 因みに、熱中症が問題になる、約３０年程前の７月、首都圏のある市で実際にあって、当時は市だけで無く県単位迄、問題になった話である…」と、言う内容の記事でした。 そこで、質問したいのは… 「約３０年後の現在なら、自宅にクーラーを設置していても、生活保護は申請出来るのか？ クーラー自体は、「かかりつけ医や、総合病院での主治医からの診断により、設置してる」のが、大前提とするが…？」に、なります。 長文になってしまいましたが、詳しい方お願い致します…。
例えばなのですが、漫画家で統合失調症の人で、 仕事を間に合わせるためにアシスタントは必須で アシスタント代で生活が苦しい場合生活保護は 生活に足りない分おりるのでしょうか？ 仕事をしていても生活が苦しい人には 生活保護がおりるとききましたが。
生活保護が始まってから、ケースワーカーさんが家に来ると思うのですが、その際はタンスの中、押し入れ、引き出しなども隅々見られるのでしょうか？ 当方女性の為、下着や見られたくないものもあり不安です。 金目のものというと、ブランド物のバッグ(数年前オークションで2000円で購入)や、革のコート(質屋に持っていったがただでしか引き取れないと言われたもの)は、処分や売りに出すように言われますでしょうか？以前買ったスーツケース(約一万円で買った)、DVDレコーダーや、安いオーディオなどもあります。 ブランドのバッグは冠婚葬祭で使いたいので、手放したくありません。 どのような感じなのか教えてください。
生活保護費で借金返済をしてはいけないことは承知なのですが、もし何万円かだけを自分で稼ぎ、その中からクレジットカードの支払いにあてる・・・なんてことは不可能なのでしょうか？ もしくは毎月クレジットカードの支払いだけを親族に援助してもらう・・・だとか。(月に1万円ほどの支払いです。) また、そのようなことがすべて不可能なのであれば、申請時に20万円ほどのリボ残高がある場合、破産以外無いのでしょうか・・・
生活保護と障害者年金をダブルで支給してもらえる裏技はあるのですか？ もし、行政の管轄が違えば、可能ですか？
要介護１と認定された場合どんなサービスが受けられますか？ 介護保険、後期高齢者、支払いはしてます。 どのくらいの出費を覚悟すべきですか？ 宿泊型施設は理容できます？
私は今、三重県に住んで、県立学校の職員をしています。 中央児童相談所に人事異動希望を出したいと考えています。 また、異動可能なら、社会福祉士国家資格受験資格を取得するために、秋入学の通信教育を受けることも考えています。 昨日、友人に相談したところ「三重県は、小中の教員しか、児童相談所には行けないはずだよ。しかもハードな仕事だから、覚悟しなくちゃいけないよ」と言われました。ハードさについては、心療内科（児童心理専門）の医師から聞いていたので、それは覚悟しています。また、土日も家庭訪問なさっているのを知っています。 さて、ここからですが、この質問をお読みのかたで、 １．三重県で、中央児童相談所と県立の教員（正職員）との交換人事があるかないかご存じのかた ２．三重県ではないが、別の都道府県では、県立学校教員の異動が可能であるとご存じのかた（ただし、県立なので、県の児童相談所になると思います。） が、もしいらっしゃいましたら、教えてください。 中央児童相談所は、県立なので、逆を言えば、小中（市町村管轄）から一気に人事交流は無理ではないか？というのが私の考えです。（いったん、市町村での経験をしてから、さらに県との人事交流、という形をとらないと不自然では？と思ったのです。定数法もありますし。） 所属長に聞こうかと思いましたが、躊躇しています。 どなたか少しでもご存じのかた、教えてください。
私の職場は、就業規則の周知がない、法令遵守が出来ていない(役職者が虐待あっても見て見ぬふりをしている。しかし、職場内で虐待防止研修はしているが、虐待の認識がない) あと３年以内の離職率ですが、計算方法がわかりません。どのくらいの数字がブラック企業の範囲なのかわかりません。アドバイスお願いします。ちなみに私の職場はブラック企業の可能性が高いと思います。
今、私が勤めている施設は、以前に内部通報で利用者の虐待で監査が入って一人の職員が退職することがありました。以後は虐待防止研修をしたり、朝礼で利用者の立場にたった支援を心がけましょうと唱和しています。しかし、昨日の投稿には入れていなかったのですが、やはり私が肩身の狭い思いをしているので投稿します。一人の重度利用者が立位保持が難しく入浴を見合わせるとの申し送りがありました。私は普段関わらない利用者と言うのもあり、様子を見ていましたが、あまりにフケが目立ち、他の職員も関わろうとしない為、重度利用者を統括している役職者に言ったらシャワーだけでも出来ないのかと言ってきたので、私が会議の議題に挙げて下さいとお願いしましたが、結局入浴支援を始めたのが申し送りがあって１か月後でした。役職者は私に入浴支援を出来ていないのが知りませんでしたとの事でした。これって役職者や担当職員は虐待に当たりますか。ちなみに私は利用者の立場にたった事を言っただけなのに、利用者支援と夜勤を外され、在籍出向です。虐待と思われる役職者と担当職員は何事もなく、何食わぬ顔で仕事してます。私ははっきり言って悔しいです。
ホームレスの方は銭湯やサウナでは入浴拒否されるのですか？ ホームレスの方が衣服身体が汚れ、体臭がきついからと云う事は解りますが、この方達は入浴や洗濯したくても断られて出来ないと云う悪循環になっている気がします 例えば湯船に入る前に入口で体を水で流し、頭や体を入念に洗ってから入るとまだ問題はないかと思います ホームレスの方もある程度身なりは綺麗にと考えられている方はいるのではないでしょうか 夏場なら河原で川の水を沸かして行水している方もおられます でもやはり迷惑だから入浴拒否されるのですか？ この辺りのことを教えて戴きたいと思います
障害者差別をなくすには一人ひとりが何をすれば良いのでしょうか。 何がきっかけで差別をしてしまうのでしょうか。 教えてください、おねがいします。
福祉施設に勤めています。直属の上司から在籍出向を命じられ、今は殆ど施設内の草刈りをしています。ストレス除去と言うけど、逆にストレス溜まります。私が色々指摘したばかりに利用者支援から外され、夜勤からも外され、給料が減らされました。私のしたことは間違っていますか。ちなみに私の職場は就業規則の周知がないので、私の在籍出向も就業規則を無視しているかもしれません。
私達の国では、清潔さを大事にしています。例えば、髪や体をきれいにしたり、服を洗濯したりするなどがあります。 しかし、お金がなく清潔感を保てなくなる人も中にはいるでしょう。 このような方たちのために、私は無料の公衆浴場・理髪店やクリーニング店などの清潔感を良くする大事な施設が設置されればいいなと思います。 実際、海外では上記のような施設は存在するんでしょうか？あれば、とても素晴らしいことです。
お世話になります。 今度、職場内において認知症研修の講師を務めることとなりました。認知症についての基本的な理解は習熟している者を対象として、認知症ケアについて講義する予定です。 私個人的には演習などを用いて講義を進めたいのですが、なにかよい題材はないでしょうか。 ご教授のほどよろしくお願いいたします。
先ほど質問して、誤解をされてしまった様なので、 単刀直入にお聞きします。社会福祉協議会で行っている 貸付金は、何回も利用しているからと言う理由で貸付してもらえなかったり、 そういう規約が存在するのですか？ あるのなら、何法の何条にかいてありますか? 生活保護は、絶対、受けたくないです。 詳しい方の回答をお待ちしています。
はじめまして。 今回、生活保護申請を出そうと思ってるのですが、現在バイトで月5万円ほどの収入です。 バイト先には生活保護の申請をなるべくならば知られたくないのですが、 申請した場合はバイト先に連絡など行くのでしょうか？ それと、現在家賃を四ヶ月ほど滞納しておりまして家主との連絡も取ってない状態です。 申請するに当たって、賃貸契約の書類を家主さんに書いてもらってください。と言われました。 家主と連絡を取るとすぐにでも出て行けと言われそうで連絡できません・・・ 書類を書いてもらえないと申請は出来ないのでしょうか？ わかる方がいらっしゃれば、お教えください。
カテゴリーが合ってるかどうか分からないのですが質問させていただきます。 知的障害のある方が取ってはいけない資格とかってあるんですか？ 最近知的障害について勉強していて疑問に思いまして。 私自身は知的障害などのある方でも努力して、目標に挑戦する権利はあるはずだと思うのですが、実際どうなんでしょうね。運転免許の資格を取ったという話しはよく聞きますが。 たとえば英検、漢検などは特に制限ありませんか？ 詳しい方、よろしくお願いします！
恐れ入りますが、ご教示お願いいたします。 ３年前に法テラスを利用し、費用を分割で支払っておりましたが、 体調の悪化で収入がなくなり数ヶ月滞納をしております。 現在早期の体調の回復の見込みがなく、経済的に困窮を極めてしまい、 役所に相談したところ、生活保護の申請を検討することを提案されました。 もし、やむを得ず生活保護を申請する場合、 法テラス費用の残債があると生活保護の受給は不可能でしょうか？ （他に借金はありません。） すみませんがご教示お願いします。
傷病手当金は、支店のようなところから本社に送られて、 事務処理をするのでしょうか？ するのであれば、どのくらい日数がかかるものですか？ うつ状態で入院しています。 入院になった要因の一つは、 わたしがもう以前に提出した傷病手当金申請の書類を 上司が自分の手元に留めていて、 いつまで経っても、傷病手当金も支給されず、 無給であるため、金銭的に厳しく、貧困不安が生じたことがあります。 うつ状態になった理由は、プライベートなものや職場環境等です。 傷病手当金を上司に提出して、数週間になります。 まだ、一か月は経過していませんが、随分になります。 提出後、2週間以上経っても、傷病手当金の振込がなく、 健保協会に電話しましたら、書類はまだ届いていないとのこと。 上司にメールしましたら、まだ書類を手元に留めていたようで、 「すみません。」と謝罪の内容のメールがありました。 その後、10日程度になると思いますが、 今しがた、健保協会に電話したら、まだ書類が届いていないとのこと。 上司にメールしましたが、本社に提出したにしても、 本社処理って、そんなに時間がかかるものでしょうか？ 正直、休職2カ月になりますし、無給状態で、傷病手当金も入らず、 貧困不安から、うつ状態が悪化し、入院になってしまいました。
私の知人なんですが、シングルマザーで小5の娘さんがおります。そして、大学生の甥っ子が居候しています。 知人は夜の仕事で、夜は娘さんと甥っ子さんが二人きりになり、甥っ子さんが娘さんの面倒をよく見ています。娘さんも甥っ子さんにたいへんなついているそうです。 ただ、お風呂にも一緒に入っているそうなのです。知人は娘さんに 「もう5年生なんだから、お風呂は1人で入りなさい。」 と言ったんですが、 「どうして一緒に入っちゃいいけないの？」 と聞き返されて うまく答えられなかったそうです。 知人は 性的な関係に発展するんじゃじゃないかと危惧しているんですが、甥っ子さんを追い出すのも得策ではないと考えているようです。 こういうのってどうするのがいいんでしょうかね。
私は神戸市に住んでいます　神戸なら手帳二級以内は地下鉄ただとかあるのですが 京都はどんなのがあるのか教えてください？ どの手帳においてでも当てはまる物に限りお願いします 身体のみなどではなく全てにおいてになります
お読みいただきましてありがとうございます。 私は今、年金制度の勉強中で、例えば障害認定が1，2級の場合にはそれぞれ知的障害、身体障害、精神障害の方は自治体によって違うかもしれませんがの場合大まかにでもどのくらいの額が支給されるのでしょうか？ ご存知であればお聞かせください。
前相談を読んでいただけたら幸いです 昨日元主人からおいだされ、公園でねました 怖くてもう元主人の所には帰れません 親にものたれじねと言われました。精神病の私が憎い様です ｎｐｏの方にも連絡をしましたが、生活保護がおりるまではどうにもならないと言われました。 路上生活者をもともと支援する所なので もう住まいはいっぱいの様です どうしたらいいのかわかりません アドバイス頂けましたら幸いです 本当に困っています
お尋ね致します。 身体障害者手帳の等級に関し、『4の6の1級』と表記してあります。このそれぞれの数字が具体的に何を指しているのかが分かりません。 ちなみに私は現在、福祉関係の仕事をしています。 それなのに、このような質問をしてしまい本当に恥ずかしいのですが、以前から本やネット検索をしてみても、きちんと理解出来ませんでした。 詳しい方、分かりやすく説明頂ければ有難いです。 よければ、よろしくお願い致します。
文章をお読みただいてありがとうございます。 納税すると拠出と無拠出の年金が障害者年金があるのでしょうか？ あるとすればそれは障害者にどのような違いがあったり、するのでしょうか？ 単純に税金を納付している場合は拠出と無拠出の年金がもらえ るのでしょうか？ 税金を納付していない場合はどのようになるのでしょう？教えてください。 納付している場合二階建ての年金制度を取ると思うのですが、 障害厚生年金など会社をお勤めの方はもらえているという理解でよいのでしょうか？ あまり年金制度には詳しくないのでわかりやすいご説明をいただければ幸いです。 よろしくお願いします。
生活保護を受給しております。 精神障害者保健福祉手帳の2級所持者で、障害者加算もされております。 この手帳には二年の有効期限があります。 この事に気づかず一年が経過してしまいました。 私は「引きこもり」のような生活を送っており、病院に行けない状態が三年続いております。 この事は勿論ケースワーカーさんも把握されておられます。 一ヶ月程前に、福祉事務所から封書が届き障害者加算を打ち切るとともに、期限が切れていた一年間の加算分を来月から毎月の生活保護費より天引きするという内容でした。 一年間も福祉事務所は気がつかないものなのでしょうか？ 私は手帳の更新に行きたくても行けない精神状態が続いているので、期限が切れてしまう前に連絡を頂きたかっです… 私の不注意でこういう事になってしまいましたが、天引きは妥当な結論になるのでしょうか？ また、このような事を相談する電話窓口は存在するのでしょうか？ ご存知でしたら宜しくお願い致します。
重症の肝不全で現在移植待ちです。ずっと病臥しての安静を医師から指示されているので、寝てばかりいたら10年前から患っていた椎間板ヘルニアが悪化して座骨神経痛になり、歩行も困難な状況になってしまいました。 肝臓障害での障害者認定は血液検査の値が一項目だけたった0.1高いだけで受けられません。ヘルニアや座骨神経痛は手術等で治癒の可能があるから障害者認定は厳しいと聞きました。 私の場合、ヘルニアと座骨神経痛の治療をしようにも肝臓障害のためほとんどの薬が使用不可で、痛み止めすら出してもらえません。水中歩行訓練等のリハビリ的治療は少しの運動も禁止されているので無理です。無論手術などはもってのほかで肝移植が終わってからと言われました。 その肝移植は一番目の順位の人ですでに5年待っているそうで、私は何年後になるか想像もつかないそうです。 今無職で、絶対安静が必要なので仕事も出来ません。生活保護は抵抗がある上同居の家族に月10万ほど収入があるので受けられません。 以前仕事をしていた時は厚生年金を結構払っていたので抵抗感なく受け取られる障害者年金は欲しいのですが… 年金は無理でも障害者手帳を貰って医療費の助成はして貰わないと、いつになるかわからない移植のための検査が毎月1万以上かかります。 こういった複合症状で就労は出来ない場合、障害者認定は受けられるのでしょうか？
私は、特発性血小板減少性紫斑病で、ステロイド性大腿骨頭壊死症を起こし、現在、両脚股関節が人工関節です。おまけに、性同一性障害です。48歳という年齢からも就職がままなりません。Webデザイナーを目指してるのですが、この年齢で未経験だと難しいでしょうね。まだ、東大受験をして突破口を開いたほうがいいのかなと思っています。何かいいアドバイスをお願いします。
夫は７７才で国民年金・厚生年金　老齢基礎厚生年金を約５０万円（２か月分）、受給していましたが死亡後、妻の私（７１才）は継続していか程受給できるのでしょうか？
昨日離婚し、障害年金基礎２級を受給しています。 ただそれでは生活が出来ない為、生活保護を受給しようかと考えています。 前の主人は貯金もなく、私も手元に僅かなお金しかありません。主治医からは作業所に行く事もとめられ、私自身寝たきりで現在は働く事が出来ません。 来月年金が入りますが、家を借りなければならないので、全て年金が消えます。（それまでは今の家にすんでいいそうです） ただ、明日からの生活と来月の生活が出来ません。（元主人は一切手助けしてくれません） 実家からは見捨てられているし、何から手続きを始めれば良いのか、何が最善策なのかをアドバイスして頂けたら幸いです。
割と長文になります、よろしくお願いします。 私は昔からよく従姉に濡れ衣を着せられる事が多いです。 何かあったら涙ながらに周りの人間に相手の悪い所ばかり訴えて結局は全て私の所為。 私は両方の事を話すのですが、私は泣かないからか従姉に何故か皆甘い。 従姉は何故か人に濡れ衣を着せるのが上手いんですね。 その積み重ねによる身内からの悪評と、それらの長年の繰り返しが故に私はとうとう精神を病んでしまいました。 その従姉は学習障害です。 仮にその子をA、私をMとしましょう。 例えば最近だとAは私の働いている所に面接に来ました。 その日の内に母からそのような連絡がありましたので、いち早く知る事が出来ました。 理由は「Mさんの紹介だから、楽しそう」 後でAの事を面接官であった方に少しだけ様子をお聞きしました。 私はAに職場を紹介した事も無ければ寧ろ「来ないでくれ」と願う(それを言うとまたAが騒ぎ出して周りの人間が私を責め立てる為)云わばアンチ的立場でした。 何故ならば、この時既にAが障害だという事を知っていたからです。 そんな小学校三年生ぐらいの知能のAに複雑な憶え仕事など言語道断！ 私はそこの上司に正直にAの障害を告げ 「Aに出来る仕事を与えてやってください、お願いします」 と、余計なお世話かと思いながら頭を下げました。 身内と既に知られていた為、何かあったら暗に私の責任にもなるからです。 今までの経験上、それはもう容易に想像出来ました。 しかし、Aが面接の合格通知を貰った３日後の事でした。 上司にAからの連絡が入ったそうです。 内容は『泣きながらAが「辞退させてください」と連絡して来た』との事。 何事かと思った時に、Aにそんな事をさせた原因として思い当たる人物が居ました。 何かとAを擁護する祖母です。 母からの連絡網で、Aは 「Mが居るからこの職場は止めておきなさい、またMに泣かされるよ！」とAは言われたとの事。 本人も、そう言われたと母に伝えたそうです。 初孫で可愛いのは判りますが、私でなくとも職場は厳しくて当たり前なものですし結局は誰かに泣かされてしまいます。 Aに関しては、障害者用の施設で働いた方が良いと思うのですが、叔母が障害者に理解の無い方で 「そんな所では働かせない！」 と言っている様な人なのです。 私はAの事を想うのならば障害者用のパン工場等で働かせた方が良いと思うのですが、叔母はAが障害者だと知って大変ショックだった為か断固としてそんな所で働かせたくないと言っています。 しかし、だからと言ってこの先の私の就職先で又同じことを繰り返されては困ります。 今は療養中の身なので就職はしておりませんが、近々どこかに復帰する予定です。 例と同じ様な形で、再び面目と折角積み重ねてきた信頼を潰されては困ります。 紹介とは云わばその人を信頼しているからこそする行為ですよね？ Aにはそれを伝えても全く理解して貰えません。 寧ろ逆切れされてしまいます。 はっきり言って、もう身内と名乗りたくはありません。 私がかなり敷居の高い(要するに頭の良い)所に就職すれば良いのでしょうか？ それとも従姉が私を利用してくるのを諦めた方が良いのでしょうか？ キツく叱っても優しく諭しても私が虐めていると周りがロクに話も聞かずに擁護してくるので 正直大変困っています。 県外に出ても身内の連絡網で直ぐにバレてしまいます。 このままでは県外に出てきかねません。 もう、私にとっては疫病神そのものでしかないのです。 この学習障害の従姉にどう接すれば良いのでしょうか？ 困ってます、本当に困っています、助けてください。 皆様のアドバイスをお待ちしております。
現在SLEと言う病気と闘病、入院中です。 旦那から離婚を言い渡されました。 子供はまだ生後半年です。 病状はループス腎炎Level4と重篤で、 これから先あたしははたらくことは不可能と言われ、将来に不安を抱いて居ます。 母子手当など、その他受けられる制度について、全く無知なため、この度質問させていただきました。 損をしない、良い知恵をお借りしたいです。 離婚後は旦那は1銭も出さないと言っているので、実家にお世話になろうと思っています。 宜しくお願いします。
自分は今高校三年生で進路に迷っています。 そこで聞きたいのですが公務員で福祉系の仕事ではどんなものがあるのでしょうか…？ いろいろと調べてみたのですが、何だかよくわからなかったので質問させていただきました。 出来れば自分は腰が強くないので介護職などは避けたいのですが…。 福祉系の大学に行ったら社会福祉士と精神保険福祉士の資格を取りたいと思っています。 とっても難しいと思いますが…。 それと公務員でも福祉系の仕事だと給料は低いのでしょうか？ まだまだわからないことが多いので、出来れば詳しく説明してもらえるとありがたいです(T_T)お願いします。
今生活保護受けながら作業所通っていますが、いずれ就職して生活保護を抜け出そうと思っています。 というのも今アパートの2階に住んでいますが、母の足が悪くて階段の上り下りが不自由するので、1階の物件に引越そうと思っています。 そこで同じ市内に引越すか、母の実家の方に引越すかで悩んでいます。 母も今住んでる所に来てもう35年経つので、今更実家の方に戻っても幸せかどうかという悩みがあります。 それに父の墓も同じ市内にあるので、それで悩んでしまいます。 ちなみに私は精神障害者3級、母は身体障害者4級です。 一体どっちがいい選択でしょうか？
生活保護費の初回支給日について質問をさせてください。 保護費の初回支給はどの自治体も手渡しと聞きました。 支給と同時に生活保護を受給するにあたっての注意点や心構え等、きっちりと理解させるという 理由などと理解しています。そこで質問なのですが、 初回支給日(申請日から月末までの日割り分）と次月分の支給日が近い場合。 例として　初回支給日　1月28日　来所手渡し 　　　　　　次月支給日　2月 1日　振込 となった場合、初回支給分を繰り下げて　2月１日に２か月分の支給を手渡し等ということも あるのでしょうか？ あるいは例とした通りのマニュアルに沿った支給になるのか、自治体の判断に委ねられてる 部分もあるのでしょうが教えて頂ければと思います。 よろしくお願いします。
まず本題を簡潔に書きます。 「身障者手帳の申請に使う写真をデジカメで撮るが、履歴書に貼るわけでもないし背景が無地ならうるさく言わないよね？」 ここから詳細です。 父ががんで通院しています(過去に入院、手術もありましたが強制退院になりました。) 70歳で高齢かつ治療の副作用および精神面での負担(おそらく)により急激に衰弱し始め、ついに車椅子を使い、オムツまで使うことになりました。 通院には僕が運転する車で行っていますが、身障者スペースに市販の車椅子マークを貼って停めていたところ、身障者手帳が必要だと言われました(そこには半年以上停めていましたが注意は一度もありませんし、警備の人も認知しています。クレームによるものだと思います。) なんにせよこの状況では手帳申請も無駄になることはないと思うので、申請するつもりです。診断書は通院時にもらえますが、問題は写真です。 トイレにも行けないほとんど寝たきりの人間が証明写真ボックスで撮影というのは無理です。 というわけでデジカメで撮影するわけですが、背景は無地ならいいですよね
フラット３５で住宅ローンを組むにあたって 前年度が育休期間を挟むため 若干希望額に届かない為 母と親族居住型の親子ローンを組む事にしたのですが 一人で年金暮らしの母が、生活保護を受けたい。と言い出しました。 恥ずかしい話ですが、こちらも生活は一杯で 贅沢で住宅ローンを組む訳では無く 家賃より買った方が月々の返済額も少なくなる為の 住宅購入なので、母を援助する事が出来ません。 不動産所有者は生活保護を受けれない。と聞いたのですが 本審査を通り、連帯債務者になってから 生活保護を受ける事は出来ますか？ 土地家屋の持分は 銀行から１％でも母に持ってもらう方が良い と言われたので 私９９　母１ にする予定です。
今、生活保護を受けてて以前バイトをした収入がバレてしまいたした。 本来は収入があった場合は申告をして、保護費から引かれます。でも生活が困ります!! どうしたら、課税対象外になりますか？ 今もバイトしてます!! どうか至急教えて下さい!!
私は心臓その他に病気を持っています。 以前でしたら、狭心症でも簡単に身障認定医の先生が 診断書を書いてくれたそうですが、今はどういう訳か 基準が厳しくなり、薬でごまかしながら、何とか仕事をしています。 うわさでは〇〇学会に頼めば、２年待ちの病院でもすぐ入院できる 或いは医者が診断書を書いてくれると言った物がありますが、 本当なのでしょうか？私の知り合いの方もそういった方がいたので まんざらウソでは無いように思えます。 まだ、アラサーですので、身障２級を取る方法は無いでしょうか？ 医療費だけでも、家計がひっ迫されています。
精神障害１級で障害年金を受給しています。 県外への引っ越しを考えているのですが、引っ越し後の障害年金についていくつか質問があります。 ・障害者手帳はつくり直すのか ・障害者手帳の更新はどちらの県で行うのか ・障害年金の更新はどちらの県で行うのか ・転院の必要はあるのか ・引っ越しが理由で受給停止になる事はあるのか わかる範囲で構いません、教えてください。 宜しくお願いします。
通信で社会福祉士や精神保健福祉士の資格を取った方体験談をお聞かせください。 特に仕事(出来れば福祉職以外の方、福祉職でも良いですが)と実習等のやりくりやモチベーションの保ち方等参考にさせていただきたいです。 よろしくお願いします。
障害者作業所等で運動やスポーツを教えて資格にはどの様なものがありますか? 教えてください。よろしくお願いします。
出来るんでしょうか？ あと簡易に携帯電話の契約や病院に行く事になった時は保険料等は差し引き無しで全額支払うのでしょうか？ 知人が十分働ける体なのに生活保護受給者になりたいとほざきはじめました・人間のクズに成り果てるなんて見ていられません・血税で生活するなんてありえない事です。それに年金やらどうなるんでしょうか？ どのように説得すれば良いでしょうか？あと現実に行われている生活保護の実態について教えて下さい。
ハローワークのHPで障害者枠求人を検索出来るようになりましたが、実際にはハローワークに行かないと見つからない求人も多いです。 いくら家のパソコンで検索出来るとはいえ、これでは意味がないのではないでしょうか？ いい求人があったらハローワークに行け！！という事なのでしょうが、実際は障害者の中にはハローワークに行くのも困難な人もいます。 それでハロワに来いというのはあまりにも酷なのではないでしょうか？
三月に五年間勤めた職場を辞めました。不当解雇です。雇用保険が出ず、また不当解雇の名目通り、解雇賃金も発生しませんでした。もちろん労働局、労働基準監督署にも相談に行き、間に入って頂きましたが、まぁ結果は先の通りです。 その為就活資金やその間の生活資金がもう無くなる寸前です。正に今、ピンチの為、知人から聞いた社会福祉協議会の公的貸付制度を利用したいと思い昨日問い合わせをしました。明日社会福祉協議会に行き、担当の方と会って制度の利用について相談して参ります。とりあえず電話ではとても親切親身に聞いて頂き、「何かいい方法、案を一緒に考えましょう。」という内容でした。 そこで質問です！実際にこの制度を利用してお金を貸りられた方、おりましたら少し詳しい内容をお願い致します。この制度を利用した方でなくとも、知っているという方でも構いません。何かいい方法を一緒に考えましょう…がちょっと引っ掛かり、本当に借りれるのかが気になりましたので質問とさせて頂きます。 恐らく貸付制度の種類が多種多様にある為に、とりあえず一緒に考えましょう、という意味であって欲しいなと願っておりますが…。要するにもし借りれなかったらなぁ、とちょっと不安になったので質問させて頂きました。 宜しくお願いします。
沖縄県の抱える福祉問題ってどういったのがありますか？
精神遅滞、発達障害を持っています。一般の企業で働く事に憧れているのですが社会に対し障害を感じています。 作業所の中でも賃金格差があります。作業効率の高い者は労働時間を上げてもらえるからです。 ２０代後半になり収入の事を真剣に考えるようになりました。そして国家資格を持ちたい、という結論に至りました。 社会福祉士に憧れます。どうすれば勉強と受験を出来ますか？今、その人達のお世話になっているので厳しいご意見は承知の上です。また、もう少しハードルの低い道も教えて頂けると助かります。ご回答よろしくお願いします。
こんにちは。 生活保護受給者です。 指定の病院は精神科なのですが、 今回、婦人科系の心配があるので、婦人科にかかかりたいのですが、 医療費はどうなるのでしょうか？ 医療券は指定の病院じゃないともらえないんですよね？ 指定の病院で治せるもの以外の病気にかかった場合はどうするのでしょうか？
第三者証明には初診日の年月日を記入するところがありますが、それが、その年月日がわからないから、第三者の証言をもとめているのではないでしょうか？そんな何十年も前の初診年月日を、日記でも付けていない限り覚えていないではないでしょうか？私は覚えていません。そうすると、第三者証明の申請はアウトですか？それとも高校生の何年の春に、とかでも申請は受け入れられるのでしょうか？　　そんな何年もまえのこと、皆さん覚えているのでしょうか？私は躁鬱病やアスペルガーがあるため覚えていないのかもしれませんが、そういう場合、どうしたら良いのでしょうか？教えてください。よろしくお願い致します。
箇条書きで どうなったか教えてくさい。 知ってることは 1.金額10％下がった4.1施行 2.口頭でも申請できるようになった 3あと知らん 東京6大学目指してたかたよろしくおねがいします。
私は、５年前は、IQが、４８でした。７月１１日に、年金の、診断症を、書いて貰いました。２年前に、手帳の切り替えだったので、その時の、IQが、３７でした。後３年後は、療育手帳の、切り替えなので、また、IQを、３ほど、下げたら、重度に、なります。IQは、下がるんでしょうか？詳しく教えてください。よろしくお願いします。IQは、４８に、戻るには、不可能て、書いていました。やっぱり、IQは、下がったままなんでしょうか？
単に、お年寄りの人数が多い地域と、 人数ではなく、お年寄りの割合の多い地域を教えて下さい。 出来ればその逆もお願いします。
生活保護について教えて頂きたくて書き込みしました。 私は会社員なのですが、うつ病になってしまい、休職しています。 そして、現在別居中です。 休職は２週間の予定ですが、まだ休み続けていく可能性もあるので会社で『傷病手当』の手続きをして、受給するようにしています。 家賃や自分の借金の返済等していくと、傷病手当では生活していくのは厳しいです。 そこで、生活保護のお世話になりたいと考えたのですが、今の私の状況で、受給可能かどうか教えて頂きたいです。 甘えた考えだと思われるかも知れませんが、今のままでは病院にも行けず、復職が遅くなり、悪循環になりそうです。 どうか、よろしくお願い致します。 子供はおらず、一人暮らしです。
まだ先の話ですが、将来が不安で質問させていただきました。 今は祖母（84歳）が住んでおりますが、祖母が亡くなった場合に私は祖母から相続される予定のマンションがあります。 以前は母（59歳）と祖母が一緒に暮らしておりましたが、母が統合失調症で、祖母も高齢で面倒が見れないという理由で母は現在障害年金２級を受給して友人の家に居候しています。 母の居候生活も友人との関係悪化等でそろそろ限界がきており、母の生活が心配です。 私は都内で夫婦で賃貸に暮らしています。 祖母から頂くマンションは駅からも遠く通勤するにのには不便なので、夫婦で住む予定はありません。 食費と病院代だけであれば今のまま母は障害年金でじゅうぶん生活できます。 ただ、マンションには管理費・維持費が別途月2万と光熱費等が発生すると母の障害年金だけでは足りません。 私が2～3万援助できれば良いのですが、その他固定資産税やお墓の管理費等今まで祖母が賄っていた分を負担しなければならなくなると、我が家の家計も厳しいです。 施設等で生涯生活出来ればよいのですが、母は絶対に施設はイヤだと言い張っていますし、自立支援法ができてから長期の施設もなく、老人ホームに入れるお金もないので本当に母のことをどうしたらよいか困っています。 家を売ること、同居も考えていますが、統合失調症というのは環境が変わるとあまり良くないので、なるべく環境を変えたくないと思っています。 （旦那に統合失調症の母親と同居させるのも正直厳しいと思っています。） 今後、祖母が亡くなり、私名義になったマンションに母だけを一人暮らしさせた場合、母が生活保護を受けることはできるでしょうか？ 私の名義であっても持ち家と判断されて生活保護は受けれらないでしょうか？ 何か良い方法があれば教えて下さい！ どうぞ宜しくお願いします。
以前に質問した文章と酷似してますがまた少し違った内容の質問ですのでよろしくお願いします。 今私は別のところで彼氏と一緒に住んでるんですが 出て行けと言われてるので出ていかなければいけないんですが 働いてないので部屋を借りられず実家に戻ろうとしております。 私の今の生活は統合失調症で障害者手帳２級で障害年金を受給してます。 年金はだいたい月65000円くらいもらってます。 実家は生活保護を受けてます。 ７０歳くらいの父と母二人暮らしで年金を合わせて11～12万位でしょうか？もらってて 足りない分を保護費でもらってるようです。 あと父は統合失調症で障害者手帳1級で長年入院生活を送ってますので 入院費も出していただいてます。 私は実家に戻るのを希望してるんですが もし戻って私が家族の追加で生活保護申請した場合 申請中でまだ結果が出る間は私の65000円位の年金の収入があるので 両親の生活保護がストップしてしまわないか心配です。 ちなみに保護費を打ち切られた場合１年中入院してる父の病院費を払える余裕は全くなく 父は他の病院に入院してたんですが 暴力や他もろもろあまりにもひどいので入院を断られて転院いたしました。 私のことも娘だと理解できず見舞いに行っても暴れるので とても退院して一緒に暮らせる状況じゃありません。 どのようにすれば実家に戻って生活保護をストップせずに 申請できるのかもしわかる方がいらっしゃいましたら よろしくお願いいたします。
実家が生活保護を受けてます。 ７０歳くらいの父と母二人暮らしで年金を合わせて11～12万位でしょうか？もらってて 足りない分を保護費でもらってるようです。 あと父は統合失調症で障害者手帳1級で長年入院生活を送ってますので 入院費も出していただいてます。 今私は別のところで彼氏と一緒に住んでるんですが 出て行けと言われてるので出ていかなければいけないんですが 働いてないので部屋を借りられず実家に戻ろうとしております。 私の今の生活は統合失調症で障害者手帳２級で障害年金を受給してます。 年金はだいたい月65000円くらいもらってます。 もし私が実家に戻って私も生活保護を申請した場合 ３人で暮らしたら年金を合わせれば生活保護を受けられない金額になるともうんですが （生活保護費も来年から？かなんかもらえる金額が少なくなるようですし） 生活保護を打ち切られますか？ 保護費を打ち切られた場合１年中入院してる父の病院費を払える余裕は全くなく 父は他の病院に入院してたんですが 暴力や他もろもろあまりにもひどいので入院を断られて転院いたしました。 私のことも娘だと理解できず見舞いに行っても暴れるので とても退院して一緒に暮らせる状況じゃありません。 なので病院費は必ず必要なんですが 私が一緒に暮らしたら保護打ち切られてしまいますか？ 昔、父と母がもう少し若いころに母が働いてた時は 保護費を上回った場合は福祉に返すやり方をしてたんですが そのように合わせた年金が保護費を上回った分は 返金するやり方で生活保護を受けることはできますでしょうか？ 大変困っております。 もしお分かりの方がいらっしゃいましたらご回答お願いいたします。
居宅ケアマネの管理者やっています。 地域包括から新規の依頼が全くきません。 常勤１人非常勤２人で今までやってきて多い月もあり少ない月でも１～２件はありました。 ５月に常勤が１名入社し非常勤が退職しました。 ４月は２件の新規。５月は１件６月は０件でした。 ５月に入社した常勤の新人ケアマネは利用者、家族に受けが良く３８件持たせたのですがそつなくこなし遅刻、欠勤もなく仕事はできるんですがケアマネとしての自覚がないというか。。 初対面の他事業所の先輩ケアマネにもなれなれしかったり、研修時には寝てしまう。 勉強の為と思い困難事例を包括に相談しに伺った席でも寝てしまいイビキをかく始末。 今月に入り包括へ営業に行ったところ新人が受け持つの？と聞かれ私が持ちますと答えたら 頂く事ができました。 今までしっかり注意しなかった私も悪いのですが解雇するべきでしょうか？
　調布にある白○○女子大学発達臨床センターに、発達障害の子供を連れ、療育を受けるために、初回の面談に行きました。 　面談した男性（センター長と後でわかった）は、名前も名乗らず、事前に提出したアンケートを見て、私に色々と質問してきました。その中で、私の年齢に触れ、この年で出産したのなら、体外授精だったんですか？結婚して何年目だったんですか？など、聞かれ、調査に必要な内容なのかと思い、真面目に答えてしまいました。（もうひとり、研究生か助手か、若い男性が椅子に座ってじっと聞いていましたが…。） 　すると、そのセンター長は、うちの子の年では、療育には通えない。言葉も出ていないし、コミュニケーションを取れない子は、本学の療育はできません、と言い、療育を断られました。 　会計をするための連絡票なるものを私に手渡し、さっさと部屋から出ていきました。 　会計の女性に、その事を確認したのですが、うちの子の年齢でも受け入れしているし、言葉が出ていない子も療育に通っています、とのことでした。 　仕方なく、５５００円の相談料を支払い、腑に落ちないまま、帰りました。 　障害児を抱える親として、このような、人を軽んじるような対応、しかも、セクハラ？とも思えるセンター長の言動にはショックを隠しきれません。しかも、白○○女子大学でまさかこんないい加減な対応されるとは考えもしませんでした。体外授精について、答えが返ってきたから、もうご馳走様、って感じで切り捨てられたような気もします。 　療育相談に行った方で、他にもイヤな思いをしてことなど、これはショックだったなど、何かありますか？皆様のご意見、お待ちしていますが、辛口の意見や的外れな回答等はご遠慮ください。
現在、国民保険で生活しています。 私の収入は、一年に100万円もなく、父親の収入が270万円相当です。 月に１万円近く、国民健康保険税を支払っております。 そこで、市役所で健康保険税の相談をしたところ、父親の収入が多くて、高い金額になると言われました。 しかし、周囲に聞いたところ、父親が社会保険に加入していたら、父親の収入は算入されないと聞きました。 そこで、健康保険税は、父親が社会保険であれば、私の所得に算入されなく、私だけの収入で、健康保険税が請求されるのでしょうか？ それとも、市役所の言うとおり、父親が社会保険でも、関係なく一年の所得に算入されるのでしょうか？ ご存知の方、教えてください。
仕事中のけがで、左手に障害が残りました。 怪我の詳細は、下記の具合です。 左手の親指の第一関節がえぐれて無くなりました。 えぐれた部分をちじめて手術しました。 結果、指が１センチ程、短くなり、間接自体無くなりました。 指の付け根は動きます。 左手の薬指が第二間接から切断したのですが、何とか、結合して、 付いてはいるのですが、第一関節、第二間接が、まったく動かない 状態です。指の付け根は動きます。 左手の小指も第二間接の部位に怪我をおって、第一関節、第二間接が 動きません。こちらも付け根は動きます。 このような障害で、手帳は発行して貰えるのでしょうか？
我が家の余ったテレビを友達にあげたいのですが その友は生活保護を受給中です。 下手にあげると迷惑なことが発生するのでしょうか？
障害年金についてお聞きしたいのですが。 私は６月１４日に受給資格の決定通知書が届きました。 この場合、初支給日はいつ頃になるのでしょうか？ 翌月と言う方もいたり翌々月と言う方もいるので困ってます。 どうかよろしくお願いします。
初めての民生委員ですが，地域の皆さんにご挨拶や初心挨拶はどのようにするかわかりません
いつも的確なご意見ありがとうございます。 実は障害者手帳を申請するにあたって、医師の診断書が必要になるのですが、よく「○○が出来る」など検査する項目があると思います。 現在申請する者は、筋肉の病気を持っており、医師から薬を頂いており、手の震えなどを抑えています。 また立ち上がる事が出来ても、体の箇所に痛みを感じており、立つ事も苦労するようです。この状態なので、市販の鎮痛剤などに頼ってごまかしてるようですが、この場合「立つ事が出来る」という判断になるのでしょうか？ 検査項目などには薬を服用しても行動が出来れば介護を必要としないと判断されるのか？それとも薬を常用しなくてはいけず、飲まないと動けないので、行動が出来ないと判断されて、介護が必要な人間というような判断になるのでしょうか？ ちょっと判りにくい説明になってしまって申し訳ございません。宜しくお願いいたします。
右側が麻痺みたいになっていて 　 汗をかいていなければ 時間かかるけどもなんとか上げ下ろし 出来るんですが 　 ズボンはジャージ おむつはリハビリパンツと尿パッド （メーカーはライフリー) 　 パッドだけなら なんとか片手で出来ますが 右側で手すりに挟まるようにして 左手でしますが 　 短距離は杖 長距離は車椅子 です。 　 この間、にっちもさっちも行かず 直接ズボンだけ 上げるという 状態でした。 　 ちなみに 尿意はありません。 　 汗をかくと一番困ります オススメのメーカーや テクニック教えてください。 　 病院でも看護師に頼めなくて… 直接ズボンに失禁してしまう事もあり外出を控えてます
精神保健福祉士になったら 色々な機関で活躍できると 資料を調べてわかりました。 その中で教育機関でも 活躍できると書かれていました。 小中学校で直接子どもたちと かかわると書いてありましたが それは、カウンセラー同様に 学校内で子どもたちの支援が できるということですか?? また、４年制の専門学校を 卒業して国家試験受験資格を 取得し合格したらすぐ 精神保健福祉士になれるのでしょうか?? やはり、実務経験など必要ですか?? 詳しくわかる方、ご回答 よろしくお願いいたしますm(__)m
私には自閉症の兄(現在30歳)がいるのですが、両親と弟(大学生)に自閉症に対する理解がありません。 兄は今までに小・中学校での特殊学級、卒業後養護学校を経て現在通所制の作業所に勤めており、週１～月１程度の不定期でショートステイを利用しており教育機関に関しては問題がないと思いますが、私が思うに今までの家庭での療育が不十分で現在も他動や自傷(両手の平で頭を何度も叩く、時には発狂しながら)があります。そのような自閉症特有の行為があっても母は『ふらふらしてないで座りなさい』自傷の場合無視、もしくは『やめなさい』『何で叩くの』と言うばかり、父に関しては特に理解がなく無視、酷い時は手を上げる始末です。『馬鹿』『お前なんか嫌いだ』というような暴言さえあります。週末は昼間に兄を連れ出して散歩や食事に出かけますがそれ以外はほとんど放置です。 私は幼少期から『お兄ちゃんは心の病気だから色々助けてあげてね』と母から教えられました。障害者手帳の交付も受けているので兄が『知的障害者』という認識はあるようですが、具体的に『自閉症とはどういう障害なのか』という知識が全くないように思います。30年前では現在のようにインターネットで調べるという事ができなかったにしても、何故我が子の抱える障害がどのようなものか知ろうとしなかったのか怒りが込み上げてきます。 弟に関しては兄が自閉症という事さえ知らされなかったようで毛嫌いが激しいです。家の中では関わらないように避け食事の時は隣に座るのを拒み、お風呂さえ兄の後に入るのが嫌だと真っ先に入ります。パニックを起こしても無視です。母も兄は『嫌われても仕方ない』と言うのです。 特に自傷が激しかった頃に母親を説得し診療所に行かせて薬をもらうようになり一時は落ち着きましたが、最近は診療所に本人は連れて行かず母が薬だけもらってくるという状況です。常備薬を飲んでいても自傷はあります。それでも診療所に連れて行きません。『最近様子がおかしいから相談した方がいいのでは』と言ったら『誰に相談するんだ！』とキレらました。何の為の診療所なのか意味がわかりません。 一時は兄を連れて家を出て行こうかとも考えましたが私も自閉症に関しては今現在知識を増やしている段階で無謀な事だと思いました。入所施設に入れる気は全くないようです(以前施設からのアンケートで『通所施設に通う事を望んでいる』という欄に丸をつけていました)。親心に『我が子が心配』という部分と『家族の元を離れ一人にさせるのが可哀想』という思いがあるようですが、正直兄に対する理解が全くないと言えるようなうちの家庭に兄を居させる方が可哀想だと思っています。ほとんど家庭崩壊状態で家に居たくないという思いと、兄が心配でなるべく家にいなくてはという思いで毎日気が狂いそうです。こんな家庭に明るい未来などあるのでしょうか。
読売のサイトでこのような相談を見かけました。 http://komachi.yomiuri.co.jp/t/2012/0221/485135. … 高校生がやるようなバイトもろくに出来ず精神科を受診したら、軽度の知的障害(IQ67)とaddが見つかって驚いているという内容です。 通った高校と大学は偏差値50程度で、年齢は２６歳(相談当時)だそうです。 本人の自覚も周りの人の指摘もずっとなかったし、相談では「知的障害があるようには見えない」と言われる。 こう考えると、診断されていない隠れ知的障害者が世の中には結構いると予想されるのでしょうか？ 何か資料などあればご教示願います。 よろしくお願いします。
肝不全など幾つかの病気を抱えており、生活保護を受給しています。 質問なのですが、生保受給者が墓を持ってもいいのですか？ 保護を開始するに当たって「法テラス」に行く必要があったので ついでに弁護士さんに質問したところ、 「永代使用料は、土地では無いので構わない。」との事だったのですが、 土葬の墓地なので心配になりまして。 この件で御存知の方、御回答お願いします。
現在の身体障害者（視覚）の認定基準に疑問があります。 現在の身障者認定では片方の目を失明していても片方の目が正常なら身障者の認定が受けられないということです。 私は67歳の男性ですが4歳の時に原因不明の病で片方の眼球を摘出して以後は義眼を装着しています。（後で考えるに「小児がん」ではなかったかと・・・） 今まで生活する上で問題や支障が有ったのは次に挙げる点です。 1、高校進学時に工業系の学科の受験を希望しても無理と言われ断念せざるを得なかったこと 2、就職時に実施される企業の採用試験の身体検査でひっかかり殆どの企業で筆記試験が受けられず当然不合格になったこと　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　3、自動車免許の取得に少なからず影響がある（大型・二種・特殊は受験資格なし） 4、片方に目だけでは遠近感が取れないために特に球技係のスポーツはいくら興味があっても出来なかったこと 5、室内と室外の場所を問わず段差や階段の上がり下がりの時につまづいて転倒したこと 6、外観上義眼の動きがないために顔の表情が不自然となって人から奇異の目で見られる事への抵抗感がすごくあったこと 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 7、失明した目から「目やに」が出るためにそのことがいつも気にかかっていたこと（他人に分からないようにいつもポケットにハンカチを用意していたこと） 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　8、中学校から高校にかけての多感な時期に将来に対する不安感や挫折感を否応なしに感じたこと このような多くの問題が有るにも関わらず視覚に対する身体障害者認定は他の部位の身体障害者の認定基準と比べ厳しすぎると思いますがいかがでしょうか。 私が身を持って体験・経験してきたことから思うことは片方の目を失明した時点から紛れも無い障害者であると感じております。 世の中には多くの方が私と同じような経験をされているのだと思います。 幸い私は23歳の時に公務員試験に合格して数年前に官庁を退職するまで無事に勤務し現在は年金生活をしております。 私はただ障害者6級の認定が認められればそれだけで十分だと思っております。
脳出血で緊急入院し４ヶ月経ちます。６８歳女性です。 病院からは、１ヶ月前に退院へ向けてMSW(ソーシャルワーカー)を始め、 リハビリスタッフ(OT・PT)、看護師、医師から説明を受けました。 家族(本人から見て夫と娘)としては、 救急で搬送されて、一度も自宅に戻ることなく施設へ直行し、 そこで残りの人生を過ごさせるのは、(施設に入るには)あまりにも若いという事もあり、 忍びないというかかわいそうでなりません。 一方、自宅に戻ったとして、 どれだけ目をかけ、手をかけてあげられるかも現段階では分かりません。 父は年金生活、私はタイミング悪く失業直後に母が倒れたので 今はまだ求職中ですが、独身なので 母のこと以上に、自分の将来(仕事)も優先事項です。 父は主に病院見舞い、私は家事全般と求職活動その他諸々をしています。 母は当初は、右半身に後遺症が残り、よくて車いすに座れるようになれれば という見解でしたが、歩行が補助がいる程度で、会話、食事に問題はありません。 お手洗いも、右足が少し不自由なので歩行面で補助がいるだけで、 お手洗い自体は自分で可能です。 入浴は、残念ながらまだ入院中で家族が介助した事がなく、どういう形で入浴させてもらっているかは不明です。 よって、身体的機能面では、僅かの介助で(or今後の改善の可能性も含め)生活可能と思われます。 先日、自宅帰宅の可能性と家の構造をみる為、 PT・OT付き添いで２時間弱ほど【外出】したのですが、 リハビリスタッフも、病院で日々状態を見ているよりも自宅での生活の可能性を感じたとの事でした。 ただ、"身体的機能面では"と書いたように身体は思った以上の回復なのですが、 脳血管性認知症の兆候があり、 病院でも、常に「家に帰る」と訴えているようで、言動もおかしいことがあり 自分が置かれた状況を完全には理解していないようです。 出血部位は左頭頂葉で、記憶面での障害が少しあるようにも感じます。 あと、脳出血の治療中(発症１２日目頃)、 血栓が肺へとび肺塞栓治療をする羽目にもなり、肺にフィルター留置しています。 治療は上手くいきましたが、血栓予防の服薬が一生必要との事で、 定期的な血液検査を要します。 このような状況で、施設(老健、特養、有料老人ホーム)探しを必死でしています。 並行して、自宅か施設かの判断(決断)をしなくてはと思っているのですが、 日々考えが行き来しています。 自宅に関しては、既述の通り、若い事もありかわいそうだし、 一緒に暮らしたい一方、どれだけ可能かが不明。 施設に関しては、 老健は、入所しても定期的な受診が必要なため、 受け入れ施設がかなり限られる事と、 入れても、半年後には出なければなりません。 担当MSWも(言葉を鵜呑みにすれば)、受け入れてくれる所はほとんどないだろうとの事です…。 今よりはじっくり特養などを探す時間稼ぎにはなりますが。 夫婦で特養か有料老人ホームへ入所し、私が一人暮らしという案もあるのですが、 経済的な事を始め、待機者、立地、施設内環境で、 特養、有料老人ホーム共に、まだこれといった所を探しきれていません。 夫婦一方が介護認定なくても入所できる施設があれば、 費用面でも可能なのですが、そういう施設も少なく、 母だけ入所となると、割高になってしまいます。 (母は要介護５です。次の調査で４に下がるかも。) 老健、特養の施設紹介は担当MSWさんに頼んではいます。 長くなってすみません。 退院後の生活の場、どう考えたら良いと思いますか。 それと、脳血管性認知症に効く薬や、リハビリ、日々の生活でどうしてあげれば、 せめて進行を遅らせることができるか、何かご存じありませんか。 本人を否定せず等々、という対応の仕方は分かっているつもりですので、 進行を遅らせるなにか工夫や対応を教えて頂きたいです。 本当に真剣に悩んでいます。どうぞよろしくお願いします。
母子家庭の母親です。現在、次のしごとに就く前の準備中（資格取得等）で、今の踏ん切りがついたらパートタイムのしごとに就こうと考えています（ゆくゆくは自営でと考えています）。 そもそもは、もうすぐ勤続3年というところで、突然職場から解雇になってしまったため、次のステップを考えなければならず、多少は苦しい思いはあるにしろ、ベストは尽くそうと思っております。 二番目の子どもの進学費用（大学）について、できうる限り、私のたくわえの中でやってあげたいのですが、老後のことも考えると、また、現時点で解約できない金融資産があるため、満期になるまでのつなぎもかねて、母子福祉資金にて、就学資金を親子共同で借り受けする方法もあると考えました。 ちなみに、私は、上記のようにわずかですが資産があるため、生活保護を受けている立場ではなく、現在は遺族年金と少しの貯金の切り崩し。子どもは、ふたりとも私立高校出身、一番目の子どもは、現役で、とりあえず現在私立大学に通っています（最近は、国公立を再受験しようか？と言ってくれたりしますが）。 できうる限り、奨学金を借りて進学させたくはないとは思いつつも、現在の大学の学費は、やはりすべて親が出してあげられるわけにはいかないなと考えています（私立文系で、4年間に400～450万）。 地元の自治体窓口に相談したところ、「金融資産はあるのか」「全部使い切ってからまた相談に来てください」「預金通帳を見せて」と言われたので、 「生活保護を受けるわけではないので、なぜすべてお見せする必要性があるのでしょうか。また、借り入れをするのに無資力である要件はないはずです」と応えたところ、 「あなたが、今無職だから」と、言われました。 ちなみに、母子福祉資金の中には、無職の方が、次のしごとに就くための準備としての借り入れもできる仕組みになっているものもあります。 すると、「連帯借り受けのほかに、3番目の保証人を立てて」（保証人は原則不要と書いてありますが）などと言われ、「親族間で保証人をお願いして、相手に頭が上がらない立場には、なりたくありません。無利息でなくてもいいので、保証人なしで借り受けしたいと思います」（保証人を付けなかった場合は、2パーセントの利息がかかります） このやりとりを、母子寡婦協議会の相談員に話しましたところ、「あなたご自宅に担保でもつけて、銀行から借りたら？」と言われました。 「離婚した母親は、あなたよりもっと資産がないのよ」とのこと。 私は離婚ではありませんし、年金も受けている立場ではありますが、一方で公共料金の割引や交通機関の割引、有料ゴミ袋の無償支給などのメリットはこれまで受けてはきませんでした。 確かに、夫が残したものも多少はありますし、離婚のお母さんたちがとても大変なのは存じています。 ですが、自治体の対応や、母子寡婦協議会の相談員の発言に、客観的でなく主観的な意図を感じたりもします。 自宅は、夫が残したものですが、他界後10年以上暮らし、税金も滞納なく支払ってきており、これまで近所づきあいでも大したトラブルはありませんでした（隣接する家のご主人が、自分が塀を建てたいと考えたときに、「カネを半分出せ」とゴリ押ししてきたときは、きっぱり断りました。） ただ、自分が年を取った時に、先般、80代の未亡人の方とお話ししたときに、年をとったら、一戸建ては本当に大変だね、という結論に至りました。 大学生のわが子は、「可能ならば、アルバイトをして自活してみたい」と漏らしたりします。とすると、コンパクトに暮らすのも悪くはないと最近考えます。 とするならば、銀行から土地に担保権をつけて借り受けするよりは、奨学金という形で連帯借り受けをするのが妥当だと思うのですが、このような、納得のいかない対応をされると腑に落ちない気分です。 こうした資金には、資格取得のための就職支度資金等もありますが、医療福祉関係の資格に偏っており、私はそうした資金を利用する気はさらさらありません。 実際に、母子福祉資金を借受したご経験のあるかた、あるいは、この制度に具体的に詳しい方、どうすればよいのか、ご指南いただきたく、質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
私は高校三年生なのですが、 まだ進路が決まってません。 私の曾祖母が養護施設にいるのですが、 「帰りたい」「さみしい」と言ったとき 私は何を言ってよいのかわからず、 ただ「絶対また来るからね」と言いながら泣くことしかできませんでした。 それから私はお年寄りのそんな不安などを少しでも和らげたい。 そんな仕事をしたい、と思うようになりました。 将来はお年寄りとたくさんと関わっていきたいので 施設で働きたいと思っています。 精神保険福祉士、社会福祉士、介護福祉士 どの資格をとれば良いですか? 無知でどの資格がどんなことをするのかを あまりつかめていません。 できれば、簡潔に教えてくれたら嬉しいです。 また、大学・専門学校どちらの方が良いと思いますか？
はじめまして。 私は私立高校に通っている高校１年生です。 今悩んでいることが あります。 現在生活保護を受けているのですが、今すごく生活が厳しい状態でとても暮らして行けません。 義務教育の頃はなんとかやってこれたのですが、 高校に入ってから一気に お金が引かれて光熱費や家賃を払うと１ヶ月四万円しか残りません。 中学の頃までは祖父や祖母もお米の仕送りなど、 いろいろ助けてくれたのですが、高校入ってからは全く無くなりとても困っています。 私が働いても全て市に引かれるし、私の母は方目が見えないので仕事も限られますし、どっちにしろ働いても全て市に引かれますし、プラスマイナス０です。 なので今、私は高校を辞めようか迷っています。 高校を辞めて母と仕事をした方が生活的にも楽になると思いますし、 私立なんて元々は裕福な方でないと行けないと思っているので生活保護を受けている身の自分にはあってないと皆さんお考えになられると思います。 私自身も そう思いますし。 私は将来やりたい事があり私立に入学したのですが 正直、そんなうつつを抜かしている余裕がもうありません。 なので生活保護を打ち切りこのまま母と一緒に働いた方がプラスになると思っています。 どっちにしろいつまでも 生活保護に頼るわけには いきませんし。 でも今もし高校を辞めたとしても後で苦労するのが目に見えています。 高卒と中卒では お給料でもなんでも いろいろ違いますし。 一体どうすれば 良いのでしょうか？ 後２年半頑張って暮らす方が良いのでしょうか？ それとも今高校を辞めて 働いた方が 良いのでしょうか？ ここまで読んで頂き ありがとうございました ご解答、ご意見の程 宜しくお願い致します。
家族の者が障害者手帳を持っていて、旅客運賃減額第２種です。 ２種は、本人運転に限るとありますが、 途中で体調不良の場合など運転を交代し、料金所のタイミングで、本人は運転席ては無く助手席にいた場合、割引対象外でしょうか？ 料金所の人、相談に応じてくれるもなのでしょうか？ それとも本人運転してないと絶対ダメという位厳しい感じでしょうか？
年金の仕組みについて質問です。 サラリーマンの場合、国民年金の第２号被保険者であって、厚生年金と同時に国民年金にも自動的に加入していると知りました。 そこで質問ですが、会社の負担割合５０％とは、厚生＋国民の年金料の５０％ですか？それとも厚生年金の５０％で、残りの５０％と国民年金は全額サラリーマン負担ですか？
自分は、知的障害があります。 内容は、知的障害が、中度で、社会生活能力が、最重度で、重度知的障害になります。 個々から質問します。 てんかんの症状があります。 子供の頃から、発病している症状が、欠神発作だけでしたが、三年くらい前から、てんかんの症状が、悪化してしまい、てんかんの症状か、違う物かを調べる為、てんかん専門センターに、行くと、てんかんの欠神発作に、複雑部分発作の説明をされ、薬を徐々に増やしながら、コントロールしていく言われました。 後、精神障害が、あります。 何の症状 いじめられたり、難しい話やそういった事態になると、イライラしたり、暴れてしまったり、物を投げたりと興奮してしまいます。 あと、不安定からくるストレスからでも、同じ症状があります。 幻覚？ 自分の手首を切ったり、相手に、手首を切りつけて、流れ出てきた血を、相手の顔を塗り付けていたり、蛇が、自分の周りをうろうるとしているようなものを見ます 何の症状１ 子供の頃に、いじめを受けた、後遺症かは、わかりませんが、屋外や密閉空間内で、人が沢山の場所に留まり続けるだけで、動機、息切れ、イライラしたり、フラフラしたり、頭が痛くなったりします。 何の症状２ 一人になっているときに、無意識に、死ねと連呼していたり、死にたいと何度も言っているみたいで、何故わかるのかと言うと、気付いたら、独り言のように言って、中々止められなかった。 対人関係について、自分一人では、難しいけど助けがあれば、できる。 危機対応は、自分では、できない、一人で、散歩中、何度か、車のクラクション？が、なるから、気がつくと赤信号の中渡ろうとしている見たいです。 薬の服用は、薬を飲んだか、どうかは、わからないときがある、言われないと忘れることがある。 食事は、ストレスがたまるか、一食、抜いただけで、コントロールが出来ないまま、沢山、食べる事がある。 清潔性は、風呂や着替えは、他人に言われた時、気がついた時以外は、自発的には出来ない。気がつかない。 知りたいことは、障害の症状が悪化した場合、障害基礎年金と精神障害者保健福祉手帳を申請し直さないといけないのですか。 丁度、来年の春に、精神障害者保健福祉手帳の更新がありますから、教えてください、悪化したのは、てんかんの症状と精神障害の症状で、今まで落ち着いていた症状が、２～３年前から、また、出始めた症状です。 てんかんにいたっては、欠神発作と今まで言われてきたのが、今年になって、複雑部分発作の症状と合わせて説明されました。 診断書を書いてもらった方がいいのか、教えてください。
５７歳の知的障害者が現在、自宅生活を送っているとします。８０代の親と同居です。 認定区分の期限はすでに切れており、福祉サービス受給者証は持たれていません。 （改めて福祉サービスを利用する場合は、認定調査を受ける必要がある方です） 親がかなり高齢ということがあるので、今のうちに施設などを検討しつつ、見学や体験などを通して、施設入所やグループホームを検討したい、と言われています。 ご本人の年齢を考えて、の質問ですが・・・。 ６５歳で介護保険に切り替えになると思いますが、今すぐに福祉サービスの中での施設入所になった場合には、６５歳になったあとでも継続して福祉サービスが利用できると聞いています。 ただし、６５歳ぎりぎりの年齢で施設入所を検討するとなると、介護保険の切り替えを待ってからの入所になるのではないか？と思われます。 自分の質問している意味がいまいち分かっていないのですが、このような方が施設入所を希望される場合、一番よい方法はどんなことがあげられますでしょうか。 早めに福祉サービスができる間に入所するように勧めるのがいいのか、、。ただし、親はまだ健在ですし、すぐに、というわけでもない。 障害サービス、介護保険、など年齢的なことも考慮したうえで、どのような方法を取るのが一番いいと思われますでしょうか。 どんなアドバイスでも構いません。よろしくお願いいたします。
生活に困窮しています。なので食糧支援などを無償で行っているNPO法人に頼りたいのですが、どう探せばよいのかわかりません。ネットで検索してもたくさんバラバラに出てくるのでわかりません。おすすめなところを教えてください。千葉県です。
色々、ネットで調べても分からない事があります。 ろうの親から子供が生まれた時で、健聴者はコーダと言いますが・・ そのコーダが、事故または病気により、聴覚障害者になった場合 説明するなら、元コーダのろう者です！って言うべきでしょうか？ それか普通にろう者です！というべきでしょうか？ 前者の場合は、説明するのに時間かかるから、後者の方が楽なのだろうとか思ったりします。 ちゃんとした言葉は、ありますか？
こんばんは。 知的障害について疑問点がありまして。以下の内容です↓ (1)知的障害というのは年数が経つにつれて悪化したりしますか？ (2)知的障害かどうかの判定は知的障害更生相談所でやってくれるのでしょうか？ (3)知的障害がある場合はやはりあまり勉強するべきでないのでしょうか。知的障害がたとえあるとしても自分達が勉強したいと思えば自分なりの方法で勉強すれば力がつくということはないのでしょうか？ どなたか詳しい方回答よろしくお願いします！
生活保護を受けて３年になりますが初めて深夜に訪問されました。 今までの担当者は昼間でした。 今回新しい担当者になったようですが 夜の１０時半で、もう寝ていたので気がつきませんでした。 訪問したという連絡用紙が入っていたのでわかりました。 若い女性独り暮らしのところに中年の男性職員が訪問するには遅すぎませんか？ そんなことってあるのですか？ それとも何か疑われていてわざと遅いとか？ 次回来られてもこんな時間だと気持ち悪くて応対する気になれません。 断ってもよいでしょうか？
私の妹についての相談です。 家族構成は両親がすでに他界しております。 負の遺産があり、相続放棄をしたのですが、妹はその後も実家に一人で住みついております。 生活能力がなく、両親が亡くなって一年半後からは生活保護費需給でなんとか命をつないできました。 妹は十代の頃から攻撃性が強く、トラブルばかり起こしてきたので、親族も友人も誰一人近寄らなくなりました。 私は数年前、両親の葬儀を済ませてからずっと連絡を取っておりませんでした。 住まいが遠く電話も繫がらないのでどうしようもありませんでした。 一ヶ月ほど前に四年ぶりに訪ねたところ、明らかに統合失調症の症状を目の当りにして、愕然とし、どうしたら良いか分からず、あちこち調べて先日やっとの思いで措置入院をさせました。 かなり凶暴で暴力をふるい、警察に保護して運んでもらいましたが、今は暴力は収まっているようです。 妹は20数年前に結婚して15年程前に離婚し、子供が三人おります。 両親が子育てをしていて、本人はあまり子供の面倒も見ませんでした。 子供は父親が引き取り親権もありません。 子供はやっと成人したばかりですが、三人とも働いております。 たまに、母親の様子を見に来ていたようですが、病気のことは全く気が付かなかったようです。 状況説明が長くなりましたが、妹に係わる親族としては、幼少時代から同居していない三人の子供と姉妹である私だけになります。 最初は、生活保護に住宅の費用を加算してもらい自立させようと思っていました。 しかし、まったく一人で生活できる状態ではないので、いったい今後私はどうしたら良いのか途方に暮れています。 こういった場合、何か行政に手続きをして手助けをしてもらうことはできますか？ 経験のある方、又は専門の知識のある方、どうかアドバイスをお願いします。 又、有料での弁護士相談を受けようと思っていますが、その場合こういった事に詳しい方でないと分からないのでしょうか？ 私は二度裁判所で相続放棄の手続きをしていますが、自分で手続きをしたので弁護士さんをどうやって捜したら良いのかも分かりません。 どうぞ宜しくお願いします。
今月の、１５日に、耳鼻咽喉科へ、行きました。去年は、耳が、聞こえていたのに、今年から、耳が、ぜんぜん聞こえません。病院の先生が、身体障害者手帳が、貰えるて、言われたので、まだ、福祉課には、行っていません。今月の２４日月曜日に、違う病院を、紹介されたので、耳鼻咽喉科へ、行きます。両耳が、聞こえません。多分、１００ベルツは、いっていると、思います。行動援護を、持っています。けど、身体障害者が、使えるところが、２箇所しか、ありません。仕事に、行こうとしても、行く所が、ありません。どうすれば、良いので、しょうか？教えてください。よろしくお願いします。
自立支援の障害サービスと介護保険のサービスの区分けについて教えていただけたらと思います。 自分の中でごちゃごちゃになってしまっています。 たとえば、４５歳知的障害の方。手帳を最近になって取得した方とします。 その方がサービスを受ける場合は、自立支援の障害サービスになると思います。 同じく４５歳で交通事故で突然身体障害者になってしまわれた場合、この方も自立支援の 障害サービスになると思います。 しかし、糖尿病、脳梗塞などで身体が不自由になられた場合（同じく４５歳で）、この方は介護保険が 優先されますよね？ インターネットなどで調べていますが、どれも難しくて区分けがいまいち分かりません。 １００位の特定疾病に当たる場合は介護保険が適用されるとかされないとか、そういう文章を見ましたが、ではそれ以外の疾病になった場合には、障害サービスとなるのか？？？ 基本的に、４０歳を超えて突然障害者になってしまった場合には、精神疾患も含めて介護保険サービスが適用になるのか？？ 分かりやすく、簡単に説明していただけたら、とても助かります。 よろしくお願いいたします。
体調不良で3年ほど生活保護を受給していましたが、私は元々IT関係で、FX歴は5年ほどあります。 このたびFXの自動システム構築を勉強して、実際に稼げる目処がたちました。 （今はデモトレードで運用しており、今後個人事業主になろうと思っています） そこで辞める際にケースワーカーに伝える理由なのですが、 ・FXはギャンブルだと思われないか？実家に帰るなど他の理由の方が理解されやすいでしょうか？ ・個人事業主になると言っても、辞める前に数ヶ月分など収入証明を提出する必要がありますか？ ・手元に入金されるのが翌月や翌々月以降の場合、 　翌月以降に保護を停止したい、と希望を出すことはできるのでしょうか？ ・停止するまでは、いくら稼いでも引かれてしまうのでしょうか？ （例えば支給額と同程度、もしくは月に20万、30万と稼いだ場合） 生活保護は貯金ができないと聞いています。 稼いだ時期と辞める時期のタイミングがよく分かりません。 詳しい方どうぞよろしくお願いいたします。
単身世帯で、月67000円の生活扶助を受けてます。生活必需品、テレビ冷蔵庫等が使えなく成った場合、此の扶助費で買うのですか？
定期的に、事前連絡なしでケースワーカーさんからの訪問があると思うのですが、 友人や来客が来て居る場合で、 訪問に来た場合、 ケースワーカーさんには、 なんとお伝えしたらよいのでしょうか？ 誰も家に招いてはいけない決まりだと思い、 居留守をしてしまいました。。
社会福祉士を目指す事になったきっかけはどんな事ですか? 宜しければお聞かせいただけませんでしょうか？ よろしくお願いします。
近隣の人ですが、6人家族で生活保護を受けています。高校生の長女が2か所でアルバイト、そのお金で、車の免許を取り軽自動車を購入、（高校卒業前です。会社へ通勤のため）母親は娘は生活保護を抜けてるから問題ないです。と私に話しました。夫はアル中で入退院を繰り返し、長男は工事現場でアルバイト、次男は自宅引きこもり、3男は中学1年。この妻は勤務先のオーナーから現金を盗み逮捕起訴されています。妻はバイトを申告していません。家には飼い猫5匹、長男のペットのイグアナなどいて、お金がないから被害者には返済できないと開き直っています。この家を見ていると腹が立ち、被害者がかわいそうです。生活保護費から返済義務はないのでしょうか？長女の件は違法だと思います。私はこの家族も被害者も知り合いです。被害の人はお金が返らないのなら自分の生活圏から引越ししてくれるか、保護が打ち切りになれば良いと言っています。賃貸なのに猫の鳴き声はうるさいし、大きくなるイグアナを飼っているのも気持ち悪いです。この家族の生活保護を停止させること出来ますか？
先日、精神障害者保健福祉手帳の更新手続きを行ったところ、向こう側の発行ミスにより写真なしの手帳が発行されてしまいました。 役所の担当者によれば「写真がなくても特に自身に不都合がなければこのまま使っていただいても問題ありません」とのことですが、精神障害者保健福祉手帳の写真添付は強制ではないのでしょうか？ 長いこと手帳を持っていますが、2006年ごろから順次写真付きの手帳に切り替わったと記憶しています。 写真なしの手帳を使っても問題ないということであれば、精神障害者保健福祉手帳の写真は任意に拒否したり出来るということでしょうか？ 特に緊急ではありませんが、気になりましたので質問致しました。 よろしくお願い致します。
ネグレクトと思われるご家庭があります。子供たちに子供に食事を与えてないように感じています。子供たちが可哀そうなので、公的機関へ相談しようか、と思い悩んでおります。参考までに・・・放課後、母子家庭（母は働かず、彼氏さんが出入りしています）のお宅のお子様は遊ぼうと迎えに来るのですが、お店へつれていってとわが子にお金がないのと強請られ、お店へ連れていかれて何かと文句を言われて、わが子は食べ物を与えていたようです。（お水も与えたりもしていた様子です。） 休日も家に帰る様子もなくずっと公園で遊んでいます。（2家庭）昨日はさすがに断りました。団地に住んでます。わが子に遊ぼうといって、（まだわからない時にわが子も半日６時間ほどその子たちとお昼に帰らないで遊んで帰って来ないことがありました）ネグレクトをごまかしている様子に見受け私はそう感じています。何かと子供を通して毎日トラブルの原因を作ってきます。
70歳と66歳の夫婦が生活保護を申請した場合、（二人とも無年金です）兵庫県尼崎市の家賃の上限額分かる方がおられたら教えて下さい。
タイトル通りなのですが、身体障害者手帳には既得権があると聞きました。 （障害が治っていても、手帳を返還する義務がないと聞きました。） 本当でしょうか？ もし本当だとしたら、根拠法も教えて戴きたいです。 よろしくお願い致します。
バスの運転士をしている者ですが、交通バリアフリー法に関する補助金について、教えてほしい事があります。 視覚障がい者の方達のために、バスの出入口に視覚障がい者誘導用マットを設置出来たらいいなと考えているのですが、設置費用について国や自治体から補助金は出るのでしょうか？ 出るとしたら、設置費用に対して何パーセントくらいの割合で出るのですか？ お時間の空いている時で良いので、教えていただけると幸いです。
８０代の男性についてです。 昨年自宅近くで農作業をしていて股関節の骨折をしてしまいました。 手術のあと、障害者手帳４級を取得することが出来ました。 最近歩くのがきつい、片足のバランスがうまく保てずに転倒しそうになった、と言われています。 実はこの手術後にまた転倒されておられ、計２度の手術をされています。 しかし、障害者手帳は最初の手術後に取得されているので、障害の内容としては、1度目の手術後の状態での障害程度となっています。 ご本人が車いすを申請したい、と言われていますが、 １、この方は８０代ですが、介護保険での補装具レンタル、となるのでしょうか。この方はちなみに、 　障害サービスの受給者証は持っておられません。 　日中も自宅生活であり、特にディサービスに通われたり、などの介護が必要な状況にはなっておられません。介護度も確認していませんが・・・。 ２、手帳の再判定はすぐにできるものなのでしょうか。手順などを教えていただけたらと思います。
目的的自立 道具的自立 人格的自立の意味を分かりやすく教えてください。。 全人的自立や目標的自立、人格的自律という言葉も出てくるのですが、、 よろしくお願いします。
自立の種類について教えてください。。 中央法規出版の社会福祉士養成講座のテキストに 「自立の内容には、身体的自立・心理的自立・社会関係的自立・経済的自立がある。」 となっていますが、 自立の類型には一般的に５種類あると聞いた事があり、 また身辺自立という用語も聞きますが、 無知な為、正しい自立の類型を教えてください。 よろしくお願いします。
お世話になります。 ６３歳の障害者の方(旦那）を家族に持つ友達がいます。 二人暮らしで、友達は夕方まで働いていて、６３歳の方は家にいます。 ６３歳・糖尿病により、足が不自由、左目は失明、右目もわずかしか見えていません。ひきこもりになってます。 友達もかなり疲れています。 この場合、生活援助や身体介助などのホームヘルパーのサービスをどうにか受けることは可能なのでしょうか？ その場合、どのような手続きなどをすれば良いのでしょうか？ あと、６５歳になった場合、介護保険を使用するのと障害者の方を使用するのと、どちらが得なのでしょうか？ 両方を使うことはできないのでしょうか？ ご回答お待ちしております。 よろしくお願いいたします。
70歳の伯父と66歳の伯母が45歳の長男の2LDKの家に居候しています。長男が彼女と同棲することになり出ていかなくてはなりません。5年前から叔父が我が子のように飼っている小型犬（チワワ）がいます。長男の彼女が犬嫌いで連れていくしかありません。生活保護を受けて犬を飼うことは許してもらえるのでしょうか。また、引越しにかかる礼金や保証金なども出してもらえるのでしょうか。伯父も糖尿病でインスリンをうち軽い脳梗塞も患いました。伯母は高血圧とパニック障害で働けませご回答よろしくお願いいたします。
精神障害２級だと、生活保護の「申請で比較的簡単に仕事がないとして認められてしまうようですが。 精神障害３級だと働ける余地があるようだと、保護されにくいですか？
経過的福祉手当というのがありますが。 精神障害３級に該当する人は、一律この支給を受けれる可能性高いんですか？ 他にも比較的軽微な障害で受けれる行政サービスを知りませんか？
現在33歳の専業主婦です。 今年の４月から主人が契約社員になり、会社の社会保険と厚生年金に加入したので私と一歳になる息子も、夫の扶養になっています。 それで加入する際に会社から私の基礎年金番号も必要だと言われたんですが、実は今まで国民年金に加入しておらず基礎年金番号を持っておりません。 そういった場合、一度国民年金に加入しないと基礎年金番号の発行というのは出来ないのでしょうか？ 今まで国民年金に加入すらしていないなんて、いい年して恥ずかしい話ですが、実は私は外国籍で二十歳になった時に外国籍の人間には加入義務がないと勝手に思いこんでおり、加入手続きを取りませんでした。 その後外国籍でも年金には加入しなきゃいけないという事を知ったんですが、無職だったり金銭的に支払いが困難だったため加入しないまま現在に至ります。 またもし加入しなければいけない場合、加入していなかった時期の年金というのは遡って請求されてしまうんでしょうか？ 詳しい方がいたら、回答お願い致します。
　私の主人の母が20年前に再婚して隣県に行きました。数年前に再婚相手がなくなり1人暮らしでしたが統合失調症を患い現在、措置入院となっています。今月末に、私たち夫婦の住む市へ医療保護入院（転院）となり、義母ももうこちらの県に移りたいといっています。病院からも県をまたがると手続きが大変だから、転入の手続きをするようにいわれました。その際、転入届を出すことになると思いますが義母の住所はどこになるのでしょうか？転院先の病院の住所になるのでしょうか？　それとも、私たち夫婦の住所になってしまうのでしょうか？この先、私たち夫婦と義母とは同居は全く考えておりませんし、意思も双方にありません。いずれ快方に向かってケアハウスなどでくらせるようになるかもしれませんが…現段階(転院後すぐの）住所はどこのなるのでしょうか…
追い込まれて会社を辞めることになりました。 自殺することばかり考えるので、病院に行きました。 「うつ状態」と診断されました。 金銭的にも苦しく借金もあります。 傷病手当の存在を知ったのですが受給資格が、有るのか無いのか知りたいので質問しました。 なお社会保険は支払ってました。 在職中の会社 ： 2013年1月15日 入社 ： 2013年6月末 退職（確定） 前の会社 ： 2007年12月1日 入社 ： 2012年12月31日退職 被保険者でない期間 ： 2013年1月1日～2013年1月14日 現在の会社では5ヶ月半しか、社会保険を払ってないので受給資格は、ありませんか？
高校三年です。 大学で保育士資格、幼稚園教諭一種、小学校教諭一種免許を取得しようと考えているのですが、そこで社会福祉主事任用資格、ピアヘルパー受験資格、児童指導員任用資格のとれる大学か、特別支援学校教諭一種の取れる大学で悩んでいます。 私の将来の夢は最終的に障害児の保育園や幼稚園、小学校の支援クラスなど障害児と関わる仕事に就くことです。 また、親子関係がうまくいかない親子の架け橋となるような仕事にも興味があります。 このような仕事に就くには、やはり特別支援学校教諭が必要でしょうか？ 社会福祉主事任用資格は福祉の仕事に就く最低限の資格だと聞いたのですが、これがあれば就職のときプラスになるのでしょうか？ また、在学中に通信などで取っておけば有利な資格はありますか？ 特別支援学校教諭の取れる大学への進学は学力的に厳しく、また母子家庭で受験料も多くはかけられないので社会福祉主事任用資格の取れる大学を推薦で受けようかとても悩んでいます。 長くなってしまいすみません。 回答よろしくお願いします！
　実は、現在病気のため仕事が出来ず、医療保護で生活保護を受けています。 　たった一人の身内の父が数年介護状態で入院していましたが、先日他界しました。 父のお世話は一人娘の私がなんとか全部やっていました。 　父には厚生年金が出ていて、生活保護者ではありませんでした。 　年金事務所の方から、父の受け取るべき最後の年金支給が残ってるそうで、私が生活保護を受けていて別居していても「当然受け取ってください」と言われました。 遺族年金ではないです。 保護課の担当さんは、「調べたら、お父さんの年金は受け取れないのでは！？・・・」とおっしゃってました。 はっきりした答えではないようです。 こういうイレギュラーな身内の年金受け取りは、年金事務所の方のおっしゃるのが正しいのでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたら教えてください。 年金事務所と保護課の担当さんの意見が分かれていて困っています。 受け取りになった場合の保護課担当さんへの報告は理解できています。 おわかりになる方、どうぞよろしくお願い致します。
飛行機運賃割引の記載を見ると、○級、ではなく、○種とあります。 どう違うのですか？
網膜剥離の治療で入院、 手術を受けています。 医師の話では、仕事が出 来るのは秋ごろになるだ ろうとの事です。 派遣社員だったこともあ り、現在は無職で預貯金 も車や貴金属もありませ ん。 以下の条件で、いくらぐ らい支給されるでしょう か？ 地域、岐阜県2級-2 45歳男性、未婚（5年ほ ど前に離婚、養育費の支 払い無し） 75歳母親、年金7万円 関連サイトを見ても、単 身者、母子家庭、高齢世 帯のような具体例はある のですが、私のように高 齢の親を扶養している場 合の例がありません。 派遣社員の時は手取りで 12-15万円ぐらいでし た。
障害者団体の発行している会報に、今回だけアンケート用紙を同封しても従来の低料金でのままでしょうか？
現在家賃6万円のアパートで両親と同居しています。 父は月5万程の年金がありますが、店舗を借りて赤字続きの自営業をしています。母は無年金で収入も無くなりました。 二人共高齢なので今後を考えると・・・ 自分は月の手取りが20万程しかありません。車を所有しているので売り払ってなんとかするのが普通なんでしょうが、そこまでしてまで親を扶養していくつもりはありません。 父の自営を辞めさせて少ない年金をもらえばなんとか生活できますが、解体費用がかかるから辞められないと言われました。 いずれにしても介護が必要になったらアウトです。 一緒に暮らしていて収入がある人が居れば保護は受けられないと聞きました。この場合、自分が家を出ていけば生活保護の申請はできるのでしょうか？ 最初の質問を取り消してしまいすみませんでした。 アドバイスお願い致します。
現在、35歳になる身内のことで相談させてください。 平成20年に精神障害と聴覚障害で２つの病院で診断書を書いて戴き、特別障害者手当の申請をし、受理されました。 元々、幼少期より多少の聴覚障害を持っておりましたが、平成15年頃より精神疾患を患い、平成20年に飛び降り自殺未遂してしまいました。 その時、耳鼻科に行った時は、ほぼ聾状態で、自殺未遂してしまったがために耳を強打し、そのような状態になってしまったのだと思い込んでおりました。 ところが特別なことをした訳ではないのですが、数年前より精神疾患で不安的なとき以外は、聴覚障害が治りました。 精神科医に聞いたところ、「耳を強打したためではなく、心因性のものだったのでしょう。」とのことでした。 今回、診断書を再提出してくださいと市役所より通知がありました。 お聞きしたい事が何点かあるのですが、 １．平成20年に、市役所より「精神疾患だけで申請を受理する基準に値する。」とは聞いているのですが、「聴覚障害が治りました。」とは申し上げていないのに、精神疾患用の診断書のみが送られてきた理由は何でしょうか？（平成20年に診断書を出した時に、「将来再認定の要：無」と書かれたせいでしょうか？　それとも何か抜き打ちで調査されるようなことがあるのでしょうか？） ２．上述しました通り、精神的に不安定なとき以外は聴覚障害が治っているのですが、１の通り「再認定必要ナシ」ということで受理されているのだとしたら、今後も聴覚障害の診断書は出さずに精神疾患のみの診断書と【併せて】受給可否が決まるのでしょうか？ ３．又、聴覚障害が治っている旨を報告しなければならない義務はありますでしょうか？（ないとすれば、根拠法も教えて戴きたいです。弁護士の先生にお聞きした時は、「心因性と言うことであれば、いつ不安定になり聴覚障害が起こるか分からないという事実を踏まえると、聴覚障害は完全に治ったとは考えらない。よって報告しなくても良いと思われる。」と言われたのですが、間違いないでしょうか？） ４．「再認定必要ナシ」でも、治っている場合はどのように扱われるのでしょうか？（身体障害者手帳に既得権があるように、特別障害者手当の診断書にも既得権があるのでしょうか？） 参考までに、平成20年に耳鼻科で書かれた診断書の内容を列記してみます。 ------- 障害の原因となった傷病名：両側高度感音難聴 傷病の原因又は誘因：先天性 はじめて医師の診断を受けた日：昭和57年頃 将来再認定の要：無 聴力検査成績：右→110-110-110　左→110-105-110 音声・言語の状態：喪失 意思の伝達に身ぶり、書字が必要：要 備考：音声言語機能障害については、甲状腺腫による反回神経麻痺のためと言うことで、身障手帳3級、H19.9.21に交付されている。 診断日：平成20年8月8日 ------- ５．現在、精神障害1級10号で障害年金を戴いているのですが、精神疾患のみの診断書でも特別障害者手当を受給できる可能性はありますでしょうか？ 長文になりまして恐縮ですが、ご回答のほど、よろしくお願い致します。
無知ですみません。私は生活保護を受けているのですが、明後日引っ越しが決まっていて自分の保護費から出します。1日と15日に保護費が支給されるのですが、未だに受給者証明証が送られてきません。31日から新住所に届くように郵便局で、転送届けを出してあるのですが今の住所に郵便物が届かず、やはり六月分の家賃代は出ないんでしょうか？その代わり来月15日は年金二ヶ月分が振り込まれます。
先月(4月28日)に退職をしました。 で、国民健康保険に加入しないといけないのですが、国民保険料の金額はどのように確定するのでしょうか？ 前職の等級（昨年4月～6月の標準報酬月額）から算出されるのでしょうか？
こんにちは。無知なので、どなたか知恵を御貸ししていただければと思い、質問させていただきました。 情けない話ですが、現在療養中の為、一年未満、生活保護を受給させていただいています。過去に遡り、保護の受給を申請させていただく手続きの際の事を思い出し、疑問というか、不安になってしまった事があります。それは、自分名義の口座についてなのですが、申請当初、銀行口座と、ゆうちょ銀行口座の二点を持っていたのですが、その当時は、ゆうちょ銀行口座を紛失してしまったこと、口座に残高が無い事を、担当者の方に御伝えしたのですが、申請後に、その口座を再開させ、携帯電話の利用料金と、子供の学資保険(担当者の了承をいただいております)の引き落としだけに使っています。銀行口座は、毎月の光熱費、保護費の受け取りだけに使っているのですが、銀行口座から、ゆうちょ銀行へ、子供の手当等は、移したりするのですが、その場合、ある程度金額が大きくなってしまいます。(一ヶ月生活出来る程ですが、その分、毎月保護費から引かれております)貯金は出来ませんし、していませんが、ある程度のまとまった金額を、ゆうちょ銀行へ移すのは、おかしいと思われるでしょうか？収入報告や、口座のコピー等、提出を求められるものは、きちんと嘘偽りなく提出をしていますが、口座を分けている理由は、単純に毎月引き落とされる金額だけを、銀行口座に移し、残りをいくらで生活出来るかを、自分自身把握する為だけなのですが…私の行動は怪しまれる行為でしょうか。少しだけ生活費が残った場合は、月末に、銀行口座に、手持ちのお金を入れ直し、翌月の光熱費の足しに回したりもしているのですが、それは不正行為でしょうか。長文で、申し訳ございません。最近ニュース等で、受給者の不正行為が目立つ為、私はも知らず知らずで、不正行為を犯してしまっていないかと不安です。
幼い頃、母にいっぱい虐待されました。ちょうどオセロ中島のように私は 洗脳され精神疾患に２０年苦しんでます。それとは別に母が長期の家出を敢行してしまい残された私はどうやって生きていけばいいのでしょうか。食べ物に困ってます。 私を自立させない虐待でしょうか？現在わたしはリハビリ施設に通って一般就労への準備中です。
　今、進路で悩んでいる高校生です。 　私はいじめや精神病を経験したので 　それを生かせるお仕事をするのが 　今の夢なのですが、色々調べていたら 　『ピアヘルパー』と言う資格がある事がわかりました。 　『ピアヘルパー検定』に合格して資格取得できたら 　学校の相談員や不登校の子の支援など 　そういったお仕事ができるのでしょうか？ 　わかる方、教えてください。 　※いろいろ調べたのですが 　　　探し方が下手なのか 　　　わかりませんでした・・・m(__)m
昨日ここでこの　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8100925.html　質問と同じ内容を他の質問サイトにしたらこんな回答が来ました。 『ぶっちゃけ…気が強くなきゃ出来ないよ。 えこひいき、しますよ…同じ人と関わるのですから、五分限りとかの客じゃない… 好き嫌いは自然と出ます。 あなたが、福祉に関わる人が「私にとって問題ある性格」 と言うなら、そうなる必要が有るのでしょう。 因みに私も福祉関係で働いてます 』 こんな事を平気で言ってしまう人ばかりなんでしょうか？ 書いた人はきっと若い人で売り言葉に買い言葉的な喧嘩腰でわざと炎上したのかもしれませんが、読んでみてただ人を支配したいだけで向いてないのではと思いました。
現在勤め先でケガをして傷病手当を受けて会社を休んでいます。 治る見込みは現在のところありません。 娘が精神障害で収入がまったくなく務める事が出来ないほど悪い状態です。 このような場合法的に受けられる資金の制度はありますでしょうか？ 傷病手当金だけでは生活できません。 叔父叔母からも援助は受けられる状態ではありません。 娘は二十歳前に国民年金を払っていないのと病院にかかっていなかったため精神の初診の証明がないため障害年金を受けることができません。 何かいい方法がありましたら教えて下さい。
年金の加入月が、病院にかかる以前の２/3の期間に到達しないので支給要件に入らないそうです。 ２級で障害年金を支給されるのは他になんらか方法ないですか？その後、年金そのものは納めているのですが。
生命保険は入ることができなくなり車は乗れないと聞きましたが他に何がありますか？ 車を乗るのには仕事をしないと乗れないと聞きましたが一日何時間、何日仕事をすると使えるのでしょうか？ 世帯主の娘が車を使うのには問題ないのでしょうか？
現在住宅を借りて住んでいますが破産宣告をした場合家を出なければならないのでしょうか？ 市営アパートに入らなければならないのでしょうか？ 破産宣告をしても家主がそこに住んでもよいという事を言われた場合住んでいられるのでしょうか？ 破産宣告をした場合何をもっていかれるのでしょうか？
現在体の具合が悪く働くことができないため傷病手当金を受けていますが、これをやめて生活保護を受けた方がいいでしょうか？ または傷病手当金と生活保護と失業手当はどれが一番金額が高く受け取れるでしょうか？ どれを一番利用した方がいいでしょうか？
今佐倉市で生活保護を受けながら作業所に通っています。 同じ市内に住む父方の伯父に悩まされています。 何とか就職して生活保護抜け出して母の実家の方に引っ越そうと思いますが、作業所も満足に通えない上に昨日から左ひざの裏側に痛みを訴えています。 もうこうなったら佐倉市の生活保護廃止して母の実家の方に引っ越して引越し先で新たに生活保護申請しようと思いますが、どうでしょうか？ ちなみに母の実家は千葉市と市原市のちょうど境目にあります。 千葉市と市原市どっちになるかわかりませんが…。
よろしくお願いします。 私はADHDの症状があり(診断済み)、現在、その二次障害でうつ状態になってしまい、会社を休職中です。 先日、ストラテラの処方を受け、服用しているのですが、何もしないより、調子がいいです。 鬱症状も少し軽くなったかと感じています。 このまま続けていきたいのですが、ただ、薬価が非常に高く、主治医の先生からも精神障害者自立支援医療の申請をすすめられました。 しかし受けていることは、ばれる。とくに自社が健康保険組合を持っているような会社だとばれるやすいと別の人から聞いて、申請を躊躇しております。 しかしネットで質問を検索するとばれないとの意見も多く。。。 休職中の手当金では、薬価の負担がかなりのものになるのでできれば受けたいのですが、やはりこの先、自社で健保を持っている会社などに転職した場合などは、ばれてしまうのでしょうか。 ちなみに現在の会社は健保は外部の組合が担当しているようです。 少し調子も改善しているので、できればストラテラを服用し続けたく、自立支援医療を受けたいです。 わかる方がいらしたら解答よろしくお願いします！
こんにちは。共同生活をしている女性のことで相談させていただきます。現在私は、女性専用のシェアハウスに住んでいますが、同居人の一人の言動が最近おかしいのです。顔をパンパンに腫らして、目が見えない、立てないと行って自ら救急車を呼んで緊急搬送されたり、たまに意識がもうろうとして目の焦点が定まらず、ろれつが回っていないことがあります(お酒を飲んでいるのかとも思いましたが)。また、顔にひっかき傷のようなものがあり、マスカラがはがれ落ちた顔のまま外出しようとしたりします。部屋の前がシンナー臭く、一晩中、冷蔵庫を開けたり、料理したり、ゴミ箱をあさったり、小刻みに外出したりします。それから、部屋の中で何かにぶつかったり、倒れたりするような音がしょっちゅうします。救急搬送については『ベッドから落ちた』と本人は言いますが、あの顔の腫れは不自然です。昼はバイト、夜は夜学と聞いていますが、最近は平日でも一日中部屋にいるようです。シェアハウスの管理会社に連絡し、家族に連絡を取ってもらうように言い、会社の人が実際に、彼女の様子を見に来ましたが、しばらく様子を見てくださいと言って帰ってしまいました。彼女は遠隔地に実家があり、母子家庭でお母様も忙しいようです。まだ何も起こっていない状況では、警察を呼ぶこともできませんが、急を要する事態だと思います。このような場合、一体どこに相談したら良いものでしょうか・・・。よろしくお願いします。
私は、療育手帳は、B1です。それを、A2に、上げたいです。日常生活は、ぜんぜん無理です。身の回りも、出来ません。パニックは、毎日です。パニックの時に、６回以上は、頭を、叩きます。私は、療育手帳の、再判定は、６月か、７月に、再判定に、行きます。再判定の時に、パニックを、起こしたら、A2に、なるんでしょうか？それとも、B1に、なるんでしょうか？私は、今は、日常生活は、無理で、社会生活も、無理で、乗り物も、無理で、図形は、苦手で、読み書きも、苦手で、計算も、苦手で、数量も、苦手で、自分の名前は、ひらがなで、単純な、作業は、出来ません。簡単な、日常会話しかで来ません。やっぱり、A2なんでしょうか？私は、ほとんど、判定の、答えるのは、出来ません。l６月か、７月に、判定に、行ったら、次の、判定日は、あるんでしょうか？次の、判定日は、ないと思います。ずっと、判定が、同じだと、判定には、無いそうです。母親が、言っていました。私は、再判定の時に、パニックを、起こします。たぶん、A2に、あがると、思います。
某駅の周辺に、障害者用の専用駐輪場があります。 もしも、それが駐車場だったとしたら、ありふれたことなので 疑問に思わないですが、なぜ駐輪場が必要なのでしょうか。 もちろん、有料の駐輪場がさらに駅から離れた場所にあり、（徒歩5min程度？） 健常者はそこに置けということらしいです。 普段から駅周辺には、老人の監視員がしつこく見回っており、 駅前のファーストフード店で食事するために自転車を止めると ものの数分で注意の紙を貼られます。 一方、障害者であれば、おそらく無料で駅から数メートルの 専用駐輪場に停車することができます。 しかしながら、疑問なのです。駐車場であれば、車椅子の人間が 乗り降りしやすいように、専用の広めな駐車場が必要だというのは分かります。 では、駐輪場の場合はいかに？自転車に乗れる時点で、 車椅子の必要な人ではありません。だとすれば、おそらく 精神疾患もしくは、耳が聞こえないという場合とかでしょうか。 しかし、それにしても、専用の駐輪場が設置される理由にはならないのではないかと思います。 駅が、世間体のようなものを気にしているのでしょうか。とりあえず、意味が分かりません。 この疑問を解消したいので、理由分かる方がいらっしゃいましたら回答お願いします。
現在、６、７、１０歳と私の母子家庭です。正式には離婚できて いません。調停中です。DVが離婚原因なので、保護命令が 発令されたことによって、手当の申請は出来るようです。 仕事はフルで働いていますが、収入は社会保険を引かれると、 16万です。児童扶養手当・児童手当は申請したところで、まだ 入っていません。就学援助もまだ申請中なので、家賃5マ5千 ・給食費（今回は3人分2カ月分なので5万近く）でほぼ10万は 消え、どう考えても無理がある気がします。 貯金は財産分与がまだ調停中でできてなく、私にはほとんど なしの状態です。物（衣類・生活用品）も事情があり、ほとんど 家から持ち出せていません。捨てられてました。 なので、資産は会社にもお金を借りている状態なので負債 の方が大きいです。車もありません。 こんな状態ですが、うちは生活保護対象なのでしょうか？ 役所に相談に行くと、取り急ぎ貸付制度で10万は申請が通り、 貸し付けて頂けるようです。 それでも厳しいような不安だらけです。 困ったらもう一度役所に来てくださいとは言われてますが、 仕事も中々休めません。 お分かりの方教えていただけますか？お願いします。
現在、うつ病と広汎性発達障害で障害厚生年金の裁定請求をしております。 母子家庭で障害のある小学生の息子と2人暮らしです。 障害厚生年金が認定されると同時に児童扶養手当が受給停止になり、現在受給中の傷病手当金も打ち切りになります。 2級であれば保護を受けずに生活できますが、3級になると保護を受けざるを得ない状況になります。 息子が遠方の養護学校の寄宿舎で生活している為、週末の送迎にどうしても車が必要であることを役所に話したら「おそらく所有した状態で保護を受けられるでしょう」との事でした。 問題は住宅扶助なのですが、現在住んでいる物件の家賃が住宅扶助の上限を超えているため保護が決定した場合転居指導が入るとのことでした。 現在住んでいる市の住宅扶助が37000円と聞き物件を検索しましたが、ほぼ無いに等しい状態です。 こういう場合現在住んでいる市で保護の申請→決定後、他市で住宅扶助内の物件を探し引っ越すことは可能でしょうか？ 引っ越す事により息子の学校は若干近くなります。（寄宿舎生活である事には変わりはありません） 転居を検討している市は現在住んでいる市より住宅扶助の上限が上がり46000円になるそうです。 障害厚生年金が3級で決定した場合の仮定の話になりますが、いろいろ教えて頂けますと助かります。 よろしくお願い致します。
私は、今年の、１月１９日に、福祉の、調査の、人が、軽いアスペルガー症候群と、言われました。私は、計算は、苦手です。読み書きも、苦手です。特に、図形が、苦手です。こだわりも、あります。病院で、相談した方が、良いのでしょうか？やっぱり、判定を、受けた方が、良いのでしょうか？ＬＤ（学習障害）も、持っているんでしょうか？どう、すてば良いのでしょうか？詳しく教えてください。よろしくお願いします。
自分が突然心筋梗塞や脳梗塞で倒れたらと考えて心配でしかたありません。 職場の５０代女性、子供なし、独身、１人暮らしの方が突然倒れて入院し、後遺症が重く職場復帰はむずかしいと休職されています。 この方は今はご両親がお世話をしてくれているみたいなのですが、詳しくはわかりません。 自分も状況がほぼ同じなので突然倒れて働けなくなった時、その後の生活の事が心配です。 私の両親は高齢なので、普通にいけば自分よりも先になくなってしますでしょう（考えたくありませんが、たぶんそうでしょう） 貯金もわずかですので家賃を数年支払ったら底を尽きると思います。 加入している医療保険で治療できたとしてもずっと生活費の保証がある保険ではありません。 職場での給料が無くなり傷病手当金の期間も終わり貯金も尽きて働けない場合、１人暮らしで子供も居なかったとしたら、一体どうなってしまうのでしょうか？ 国で助けてくれる制度はありますか？
１人暮らしをしていましたが、そこに住民票を置いたまましばらく浮浪し、遠い場所で自殺未遂をしました。入院しています。医療費が払えないため、生活保護の申請をしたいと思います。埼玉に住む父（無職・病気もち）が生活保護を受けているため、自分もそこで一緒に受けられますか？住んでいないとダメですか。
２０代、男です。 今現在、うつ病で 精神障害者保健福祉手帳 ３級を持っています。 先月、初めて てんかんを発病しました。 調べてみると、この病気も手帳の対象になるそうですが 追加で申請することはできるのでしょうか？ また、てんかんを追加することによって、級が変わることはあり得ますか？ もし、変わらない場合は追加するメリットを教えてください。 どなたか、ご存じの方、よろしくお願いいたします。
前回は、親身で丁寧な回答を戴き、ありがとうございます。 私は傷病手当受給で、精神科/神経内科に通う[適応障害]者です。 ７月で初診から１年半になりますが、症状は安定せず、突発的な発作も起こります。 詳しい病状は以下です。 http://mobile.okwave.jp/qa/q8074927.html?sid=05a … これからハローワークでの手続きが待っていますが、病状が良くなったとは感じられません。 貯金は医療費や生活費納入で減る一方です。 私は実家生活ですが、家は私を養う余裕がありません。 知人から[自立支援]や[障害年金]を勧められました。[精神障害手帳]は家族が体裁を強く気にし、迷惑がかかるため取得申請はしません。 末妹には昔から差別発言を受けており理解されません。 なにもかもが不安で怖くてどうしていいか分からず泣いて眠れない夜もあります。 私は全くの無知で、今になって支援について知ったのですが、あまり良い情報を得られずにいます。 もうどうやって生活すればよいのか分からず不安でいっぱいです。 ★ハローワークの手続き、 ★障害年金申請、 ★自立支援金制度申請、 何から初めて良いか分からずパニックになり考えがまとまりません。 今の医師は書類を書くのがどうも嫌いなようです。 傷病手当金申請書でさえ、どう書くのかと何回か訊かれました。見本を添えて渡しているのにです。 診察でも、私が発作状態を話す時は突き放したり、説教のようにもなるので詳しく症状を語れません。 私の辛さを分かってくれているのか不安です。 社会労務士さんに相談するべきでしょうか。『代行します。医師は診察はできても、書類の書き方を知らない』 このような言葉も見ました。 頷けます。 １年半経っていませんが、今から社会労務士さんに相談すべきでしょうか？
病院の受付で働いています。 患者さまから、障害状態確認届を医師に記載してもらうよう、依頼がありました。 医師に依頼したところ、「こちらの様式は、更新用のものではない」と言われました。 前回の障害状態確認届を確認したところ、たしかに様式が異なっていました。 今回受け取った様式は、「障害の発生年月日」、「初めて意思の診察を受けた日」、 「症状が治ったかどうか」等の欄がありましたが、前回の更新時に作成した様式には そのような欄はありませんでした。 また前回作成の様式には、「最近１年間の治療の経過云々・・・」の欄があり、 今回のものには、「発病から現在までの病歴云々・・・」の欄がありました。 ちなみに前回・今回、どちらも「様式第１２０号の4」でした。 医師は、今回依頼を受けたものは、新規申請用の診断書だから間違いでは？とのことです。 しかし患者さまに確認したところ、年金機構からこれでいいと言われたのこと。 様式は合っているのでしょうか？ それとも、更新以外に別の意味があって、新規申請につかう？様式を渡されたのでしょうか？
身体障害があり、在宅で仕事をしています。 住まいについて、現在賃貸住宅で暮らしていますが、体の不自由さなど、色々なことを考え、公団や公営住宅を探しています。 インターネットから、身体障碍用の住宅を検索していましたが、長野県の県営住宅に身体障害者用の住宅が多いことを知り、現在東京在住ですが、引越を含め、興味を持っています。 質問させていただきますが、ご存知の方がいらしたらよろしくお願いします。 長野県は、身体障碍がある人に優しいのか。支援などや、福祉が充実しているのか。 なぜ、身体障害者用の県営住宅が多いのか。 少し珍しい病気を抱えていますが、長野県に自分の病気の専門病院もあり、在宅でしたら引越は可能なため、情報を集めております。 よろしくお願いいたします。
生活保護受給中の引っ越しについて教えていただきたいです 現在、統合失調症、ヘルニアなど療養中で生活保護受給中ですが同じアパートの50代くらいの男性に監視されているようで毎日が気持ち悪くうつ状態も悪化しております 内容はと言いますと、 頼んでもいないのに私の部屋の外周りを片付けて、自分が出来るのはここまでです。電話番号、部屋番号、名前など書いて手紙を入れている 洗濯物干しをかけているかどうかは部屋の裏に回らないと確認出来ないはずなのに物干しを置いてない事を知っており、物干し竿がないなら自分が買って来てつけてあげるから洗濯物は外に干しなさいなど（ちなみに以前、洗濯物がなくなった事があるので室内干しです） 夜、寂しいなら私の部屋に遊びに来てあげる 私が外に出ると必ず出て来て、今から何をする？どこに行く？何時に帰って来る？夜ご飯を作ってあげるなど 今のご時世、すぐに逆恨みされたり、殺されたりなどあるので露骨に迷惑とは言えません ほんとに毎日気持ち悪くて仕方ないです このような理由から生活保護受給中の引っ越しなど認められるでしょうか？分かる方がいたらご回答お願いいたします
厚生年金加入時に初診を受けた精神科がどこもカルテを破棄しており初診日認定が難しく精神障害年金申請に無理があるようです。現在無職になり国民年金加入（免除）での精神科ですと初診日も診断書も取れるので障害基礎年金を申請するほうが無難でしょうか？できれば障害年金を申請したいのですが。 障害年金を申請して判定が障害基礎年金になることがありますか？ よろしくお願いします。
来年より社会福祉士養成施設の一般コースの通信教育を受けたいと思っています。 当方宮城県在住で、宮城県には一校しか通信課程を設けた学校がないようで他県も考えています。 学校選びのポイントやオススメの学校、また、学校事に履修期間が異なる理由(1年7ヶ月だったり1年9ヶ月だったり)、入試の難易度等社会福祉士の通信教育に関して色々な情報を教えてください。 よろしくお願いします。
親が寝たきりに近い状態になっています。自由に動くことができないこともありすべてのことに意欲が出ないようです。 なので上体を起こした状態で何か運動にでもなるような楽しみを探していますがどんなものがあるでしょうか？できれば上達があるようなもののほうが良いかと思います。
いつもテレビで生活保護をやってると疑問に感じます 生活保護受けている人にはそれなりの理由があると思いますが ホームレスって生活保護受けれないのでしょうか？ 生活保護って現住所（住民票）がないとダメなのでしょうか？ 自分が思うに生活保護で問題になるような（一部）人より ホームレスの方が必要かと思いました 質問）ホームレスが生活保護できない（したくない？）理由は？ 判る方教えて下さい
今年、精神障害で障害者年金の更新手続きをしました。 しかし、審査に落ちてしまい、不服申立書を出そうと考えております。 医師の診断書のコピーはとっておらず、様式も探してみましたが無く、どう書けばいいのかわかりません。 慢性的な感情の浮き沈みと、体調不良で、なかなか皆勤や、長時間の就労ができません。 収入が断たれてしまうと、金銭的に短時間の就労じゃ生活できません。 どなたか、不服申立書の書き方、様式など、ご存知の方、教えてください。
親の知り合いで次のような人がいます。 年齢59歳、男性。 数年前に仕事を首になり、それ以来仕事の面接を受けに行っても受からず、ずっと無職。 無職の期間が長いため、貯金が尽きる。 アパート家賃長期間滞納、光熱費滞納して水道まで止められる。【半年以上】 故に風呂に入れない。電気なし生活。 血のつながっている兄と仲が悪くて疎遠。【兄＝東北、この人＝関東で距離も遠い。】 実家が震災でなくなった。 こういう場合、この人は生活保護受給されますか？ 詳しい方、よろしくお願い致します。
以前病気について相談させていただいた者です。 生活保護の相談に行きましたら申請をさせてもらえませんでした。（「申請をしても通らない」みたいな感じで言われた。） 理由は教えてもらえませんでしたがニュアンスで １）13年落ちだけど軽自動車を所有している 彼女・自分も自転車に乗れないし、近くのスーパーまで歩いて10分かかる。 バス停が近くにあるが始発が遅いので駅まで彼女を送迎している。 家の目の前に病院はあるが、行き着けの病院まで車で45分かかる。 ２）彼女に収入がある 手取り15～6だけど、勤務先までの交通費が2かかる。これにバス代を足されたら月に3以上… ３）「怠けている」「病は気から」みたいな感じで言われた 違う課ですが市民税の支払いの相談にいったら「闇金に借りてでも支払え」と遠まわしでいわれました。 それでメールにて市役所に通報したら「税金は支払うもの」と変な回答が… なので変な体質があるのかも知れません。 ４）親に援助してもらえ 親は年金を貰っているし、父親が脳梗塞で病院にて寝たきりで貧困状態。 弁護士に相談して申請をすれは通り易いみたいなのですがお金もありません。 現在も心臓が変ですし、睡眠薬を飲まないと寝れないし、不安感も一向に… 病院にも行けず、申請も出来ず、どうすればいいのでしょうか？ 車は送迎や買い物の為にどうしても必要です。 もし申請に必要なら欝の診断書を貰って方がいいのでしょうか？
放課後等デイサービスの欠席時対応加算についてお尋ねします 要件の中にある急病等の「等」の中にはどのような理由が含まれますか？ ・急に用事が出来た ・子ども会の行事やイベントに行くことにした ・学校の授業の確認不足で下校時刻が遅かったのでいらなくなった などがありました どれも、当日・前日・前々日のものは理由を記入し、後日、利用日の調整や電話による様子の確認、必要時相談業務を行っています よろしくお願いします
現在1歳になる子供がいるシングルファザーです。 私は元々体に障害があり障害基礎年金の2級を頂いており子の加算も受けています。先日離婚してしまったためにこの度、児童扶養手当の申請を考えていますが児童扶養手当か障害年金の子の加算かどちらしか選べないと聞きまして悩んでいます。ちなみに離婚した元妻も障害があり障害基礎年金の2級を頂いており子の加算も受けています(養育費を貰っています)。もしも自分が児童扶養手当に切り替えてしまった場合、元妻の障害年金の子の加算はどうなるのでしょうか？元妻のほうもそのまま障害年金の子の加算がもらえて、自分の児童扶養手当が自分が現在いただいてる子の加算のより多いなら申請しようと思うのですが。詳しい方宜しくお願いいたします。
お願いします。 21歳の娘は軽度の知的障害があります。 プライドだけあり、職につけません。 福祉のサービスを利用した、事業所に行くのは嫌で かとって、一般の会社へ一人で面接に行くこともできません。 就労支援センターなどを利用して、そこの方と一緒に仕事を探したり 相談に乗ってもらったり・・・ そういうことをして、進めていければ良いのですが、 支援センター、社会福祉協議会、そう言った機関の利用も 障害者が使う者だから嫌だと言って・・・進めません。 （慣れない人に会い、話をする苦痛も大きいと思います） 思っていることと、行動が結びつかないため・・・ イライラがつのり、怒り喚き散らす毎日です。 仕事に就けないのであれば、家で過ごすしかないのですが 穏やかに過ごすことができません。 こういった子供には、どのように話しかけ 就労支援センターの利用を勧めるとよろしいですか。 最初は親の私と一緒に行くことになっていても、 直前になると・・・嫌だと言って行けません。 よろしくお願いします。
以下に挙げるもの以外にどんな欠陥がありますか？ ・家庭介護者への支援の薄さ ・立ち入り調査の要件の厳しさ ・セルフネグレクトを考慮していない なるべく家庭介護関連でお願いします。
プレハブや施設内にある寝台ベッドでも生活保護が受けられますか？
妹の件で相談なのですが十数年前に亭主は肝硬変で死に別れ、昨年、自宅が競売となり精神的にダメージを受けたことによるショックでホームレスとなり、その後、市の福祉課により保護されて病院に入院して半年になります。病名は統合失調症との事です。 入院して症状は固定化しており短期間での退院は難しいとの事です。 費用に関しては全額公費負担で処理されており、本人負担は有りません。 福祉課の調査では収入源となるものはないとの判断でしたが兄弟の私に連絡が来て調べた結果遺族年金としての受給資格がある事が分かり手続きをして遺族年金を受給する事が出来ました 十数年前から年金の受給権は有ったのですが直近5年間のみの受給となり、約650万円程の入金がありましたので福祉課に伝えた所入院に掛かった6ヶ月の費用として350万円(10割負担)を請求されたので支払いをしましたが、何か納得がいかないのです。 担当者に対して非常に不信感を持っています 各月の費用明細を出してほしいと伝えたのですが拒否 350万円は現金で持ってこいとの事→抗議した所当日になって振り込みでokとなりました 電話連絡をくれと何回いっても連絡が来ないのでこちらから連絡を取る始末です。 担当者は今年の4月に変わったばかりで今までの状況を知らないのか、こちらが返還するので早く処理してほしいといっているのに入ったお金を他に使うなとか話が全然噛み合いませんでした。 とりあえず返還金は全額支払ったのですが各月の明細書を出してくれない時には異議申し立てをする旨の抗議をして帰って来ましたが、担当者の感じから察すると、どうも350万の返還金額の算出内容も疑ってかかる必要があると思いますが、対処の方法が分かりません。何かいい方法がありましたらと思います。よろしくお願いします。
宜しくお願いいたします。 私は精神障害者福祉手帳一級を取得して六年ほど経ちます。 家庭の事情でアルバイトをすることになりました。 手帳は最初に通った病院に取得を勧められ、申請をしたら一級でした。 その後転院して更新しても一級のままでしたのでまた更新をして手帳を取得して所持しています。 アルバイト先も決定し、書類を渡されました。 その書類に様々な記入をしてアルバイト先に出すのですが、その中に 『給与所得者の扶養控除等申告書』 というものがありました。 私は精神障害者福祉手帳一級なので特別障害者となり、控除対象になっています。 しかしこの数年間は夜なかなか寝付けないため薬を服用する程度、疲れやすいがそれなりに動ける状態です。 寝たきりになることもありません。 この状態で一級なのもどうかとは思いますが、所得控除に記入をすれば、私が精神障害者だということがアルバイト先に知られてしまいます。 隠して黙って働いても、年末調整や確定申告で所得控除を受けてしまうと職場に知られてしまいますよね。 私はもう三十代後半ですが 短時間から長期で働け環境も良いアルバイト先をせっかく見つけたので 精神障害者ということが知られてしまうことが怖いです。 過去の質問にもそれで解雇になった方の質問があったので。 この場合、特別障害者に記入をせず黙って働いても良いのでしょうか。 まだまだアルバイトだけでは生活は出来ないため、市民税・国民健康保険料・国民年金の免除等は受けていますが これも職場に知られてしまいますか？ 宜しくお願いいたします。
１０年ほど前に潰瘍性大腸炎の診断を受け、その時に特定疾患受給者証を認定してもらいました。 発症時は入院し、その後も入院までは至らなくとも症状が出たり落ち着いたりを繰り返し、薬で対応するなどで過ごしてきました。 妊娠・出産を経てからは比較的軽度の症状しか出ておらず、現在は時折下痢などがあるものの、全般的には落ち着いているという状況です。 特に症状がなければ２～３ヶ月に一度の受診と、年に１度の大腸内視鏡検査を受けています。 先日、受診の時に医師から緩解期といえるだろうし、次の特定疾患受給者証の申請はしなくてもいいのでは、内視鏡検査も２～３年に一度でいいのでは、と言われました。 その時点では落ち着いていることもあり、症状がないのであればそれでいいのかな、と特に質問もせず帰ってきてしまったのですが、その後、もし再燃した場合に再認定はされるものなのだろうかと心配になってきました。 担当の医師が不在で別の医師からの説明というのもなんとなく不安要素にもあり、次回受診の際に担当医師と相談しようと思ってはおります。 その前に、自分で調べておけるものは勉強しておこうと思い、難病情報センターのサイトなども見てみたのですが、そのあたりのことがよくわかりません。 発症当事はいろいろ気にかけていたのですが、最近は勉強不足となっています。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
こんにちは 私は2年くらい前まで10年弱ひきこもりでした 病院で検査を受けたら病気や障害はないようです いま地元で就活していますが面接や書類選考で不採用が続きます ひきこもり期間が長いせいもあるかと思います そこで経験を生かしてひきこもりサポーターになろうと思いました 民間ひきこもり支援者資格は数回の座学に10万円かかるので高いので避けます 今年度に国がひきこもりサポーターを募るそうです サポーターは元ひきこもりの人がなれるといいます 経験や需要があるので狙い目だと思いました 役立つチャンスかもしれません ネット検索するとひきこもりサポーター養成講座というものが国内各地で開かれていますが、いくらかかるか分かりません、地元では開かれてないみたいです どうしたらひきこもりサポーターになれるでしょうか とりあえずハローワークに行って訊いてみます 電話が大の苦手なので直接行きます ひきこもりサポーターは公共事業みたいなので市役所あたりで訊くのも良いような気がします 若者サポートステーションにもたずねるかもしれません ネットの相談サイトでも訊いてみようと思いました こうしたらいいよというアドバイスとかあれば教えてほしいです よろしくおねがいします
昨年から精神障害で障害基礎年金を受給していますが、年金証書の次回診断書提出日について質問です。 私の次回診断書提出日は平成29年となっております。 しかし、もし例えば1年後、2年後などに病状が急激に良くなる、あるいは有り得るとは思えませんが画期的な新薬ができ、急激に症状が快復に向かうなどした場合、病気が良くなった時点で日本年金機構等に「病状が良くなった」という報告をするべきのでしょうか？ それとも、次回診断書提出日までに病状が良くなったとしても、あくまで病状の判断は次回診断書提出日の時点を基準にするので報告の必要はないのでしょうか？ よろしくお願い致します。
精神に障害あります。 年金事務所の人は 申請してきた者の過去の通院歴とかがわかるのですか？ 保険証とかを調べられるのですか？
母親が病気のため生活保護受けているある高校生が、進級のための単位が危なく学校を中退しようと思い、高校を中退したらバイクに乗るお仕事に就こうと思ったらしく離婚している父親に頭下げて取らせてもらってた。 だが先生から進級出来るという報告を受け進級し、今は普通二輪免許を持っているという状況。バイクは持っていないと思います。 これは生活保護を打ち切られる対象になりますか？
現在、実家が手狭なために別の賃貸で暮らし毎日、実家を訪ねて母を扶養しています。 しかし、母の衰えも進み、実家に帰り同居扶養をする事になりました。 今後、どのような手続きが必要でしょうか。 特に母は年金暮らしの被爆者ですので医療費等の変化がどの様に変わるのでしょうか。 私の年収も年金と僅かなパート代のみです。 同居になり何か税制面での変化はありますか。 幅広く知りたく思います。または何か詳しいサイトを紹介して頂ければ幸いです。 （行政機関の案内は読みましたが煩雑で分かりません。簡単な解説であればよろしいのですが） 宜しくお願い致します。
特別支援学級にいる生徒さんに対し、「ハンディのある人」という言い方は失礼にあたりますか？ 生徒さんは、手足の不自由な方、精神疾患を抱えている方など様々で、彼ら全体を指しての言い方です。
聴覚障害者ですが 母に手話サークル連れていってもらってから25年近く経ちます 手話を教えるのも20年経ちます サークルで手話を教えるのは16年になります そこで、手話サークルについてなのですが 最近、聞かれるサークルに対しての内容は 「楽しむ為にサークルに行く」「手話を使いたいからサークルに行く」「手話を習いたいから」 とかよく聞きます。私が聴者だったら、言える内容ですが 聾者としては・・「何の為に？」っていう疑問を持ちます 何故聞かれるのか？というと、「手話を真剣に習おうとしない」、「手話は趣味である」 という点から、手話を習ったとしても重視しないということですね ＊手話は趣味＝聾者と会話するよりも使ってみたいだけの事 私の地元のとこだと多いです そして手話を指導する人も減ってきました（教える聾者は少ないと思います） 手話を教えるなら勉強会（養成講座）でしょ。と聞かれますが・・ 聾者と向き合って習うという視点はなかったのだろうか？と疑問を持ちます（質問1） 一人の年配の聾者が、手話サークルに対して不満とか疑問とか持ちつづ言い出してから 数年経っているんですが（私も含めて数人も） 悩みだしてサークルを避けて、数人の手話を覚えたい人を集めて自宅で活動したり・・ そこで参加してる人の意見を聞くと・・「サークルより手話を覚えやすい」という内容でした まぁ、楽しく会話してる中で習得しやすいといういい点もあるせいかもですが・・ サークルでは、声でおしゃべりしたりする面が多くみられ、注意しても無理なので 聾者が数回注意して・・何度か繰り返していくうちに怒っては参加してこなくなりました 聴者の言い分には「手話がわからない人もいるので」とか言いますが・・ 手話を習ってから20年近くの人もいるのですが・・やはり声頼りが多く 通訳者としては遅れがありすぎて、手話奉仕員の活動としても友達としても通訳が難しく そういう人も今後増えるとなると不安が増えていくのだろうと思っています サークルで聾者と会話しようと思って参加する意思ってあるのでしょうか？（質問2） 手話サークルって　趣味で活動し、聾者と通訳する義務はなく　おしゃべりの場として活動なのですか？（質問3） 私が思うに、義務化つけられると　サークルの参加者が減るだろうと思うと サークルの役員側としては問題視するかもしれませんけど 現在でも参加する人も減ってきてるんですけどね（私の地元では） 都会とか大きな街なら聾者が多いかもしれませんけど 仲間がいるから維持できると思うんですけど・・（多いと気にしなくなるから） 少ない所だと・・かなり気にします 13年前くらいから・・手話サークルの会員としての取り締まりがはじまってから 他の市のサークルの制限があって、参加しにくくなってから 手話の習得率が落ちてきています 会費の問題とか、そんな所があり、他のサークルに気軽に行けれなくなってからは 手話の表現が落ちてきて、手話通訳士の仕事が悪化してきていますよね （新聞にありました）（手話が分かりつらいとか） 昔みたいに制限なくして、誰でも気軽に参加できる手話サークルであって欲しいとおもいますが （会費無しで） こうなっていくとボランティアと呼べなくなってきていますしね ちょっと前に聾者から「サークルの役員にまかされました（数が少ない為）ですが、サークルに対して の不満を言わないように」といわれたらしいんですけど・・ 解決しようとしない限り、聾者から手話サークルの魅力がでてきません 私はそんな手話サークルだったので、あまり参加していません 数年悩んだ結果がこれですので・・同じ悩みを持つ人が多いのではないかと思います どうでしょうか？
現在障害基礎年金と障害厚生年金を受給しています。障害は2級です。今年障害年金見直しになりますが、最近年金見直しで障害年金見直しも大分厳しいと聞いております。 今年の見直しで等級が落ちた場合、障害厚生年金の基本額と加給年額を加算した金額が支給されるのでしょうか？ 厚生年金は３８０ヶ月支払していました。ザックリした質問ですが、仕組みが難しく詳しく教えて下さい。
こんにちわ うつで、生活保護受けてます。 そして、お聞きしたいのは、預貯金の件です。 生活保護者は、預貯金はダメなのでしょうか?? ちなみに、以下のサイト↓ http://www.sh-jiritsuippo.com/01toha/demerit.html 貯金が、できないとなってます。 やはり、ダメでしょうか?? よろしくお願いします。 以上
以前から家族問題や仕事で悩んでおり、経緯としては 問題勃発→協議離婚→うつ→退職→実家へ→家族から酷い仕打ちをされひきこもりに という状態です。 派遣で仕事を始めても元々体調が悪い事やうつっぽく人と馴染めず体を壊してやめました。 家にいるのもかなりストレスを感じつらいので家を出て生活保護を申請しようかと悩み中です。 その前にこの状態で1人で暮らせるか不安ですが・・。 車は職場が車がないと通えないところにあって、私の名前に名義変更し家族からもらったものが1台あり車や生命保険は支払能力がないので私の名前で親が払ってくれているものがあります。 上記は申請する場合、審査に引っかかりますか？ また、資産と収入の申告書や通帳の写しを提出しないといけないのでしょうか。 どれぐらい貯金があると申請できなるのか調べましたが書いてません。 貯金の額を調べられたり・・なんてこともありますか？
先日、障害基礎年金を申請しました。 その際、病歴申立書に「生活保護を受給している」と書いたのですが、 審査の際に不利に働くことがあるのでしょうか？ 具体的には 「すでに他の制度(生活保護)を受けているのだから」 といった理由で、審査に不利になったりするもしれない、 書く必要のないことまで書いてしまったのかという不安の日々です・・・。 ご存じの方がおられましたら、ご回答よろしくお願い致します。
或る、ひきこもりの自助グループに参加しようと思い、所在地である福祉会館内の一室をたずねました。ところが、私がドアをノックしたと同時に、中から一人の男性がすごい勢いで出てきて、戸外にいた私の手を引っ張って部屋から遠ざけ 、玄関のロビーまで連れ出されたのです。個人面接でもするのかと思いきや、彼は無言で何もしゃべりません。しばらくの沈黙の後、仕方なく私の方から簡単に自己紹介をしたのですが、彼は、うなずくだけでした。 どうやら私を自助グループの部屋に 入れる気はなく、わたしは、その場から立ち去るしかありませんでした。 拒否されたことで傷つきましたが、納得いかないのは、このグループのホームページを見ても「初めての方でも事前連絡なしでご自由にお越しください。」と記載されているのです。もちろん、訪問する前にも、このことは、ホームぺ－ジで確認しています。なぜ、門前払いを食らったのか、メールで問い合わせてみましたが、返信内容が、「そんな質問にいちいち応じていられるか」といった暴言に近い返信でした。 自助グループで門前払いは、あるものなのでしょうか？納得いかないですし、今後自助グループをさがすのも消極的になっています。
ｗｉｋｉによると ○対象疾患 厚生省（現・厚生労働省）保健医療局長通知「精神障害者保健福祉手帳の障害等級の判定基準について」の「精神障害者保健福祉手帳障害等級判定基準の説明」によると下記の疾患が対象である。 統合失調症 躁鬱病 非定型精神病 てんかん 中毒精神病 その他の精神疾患（発達障害を含み、精神遅滞を伴うものを除く） ※その他の精神疾患にはICD－10に従えば神経症性障害、 ◆この中で神経症性障害を調べると不安障害やパニック障害を含むと 明記されてますが、神経症だと障害年金は対象外ですがＳＡＤやＰＤでも 手帳は取得できる可能性があるということですよね？ 識者の方、宜しくお願いします。
こんにちは！ 私は、生まれつき脳性麻痺による体幹機能障害１級です。 今現在、就労継続Ａ型事業所に６年と半年間勤務しています。 産まれた時は、今とは全然違って徒歩も言語も全く出来なかったのですが、 ２５年間機能訓練をしたおかげで、歩行可能（たまにけつまずいてこけるのですが）になり 障害者スポーツ（バスケ）も出来、交通機関も１人で利用して通勤出来るようになりました。 親も、普通に動いて働けるので、まさに奇跡と言っており、１級では怪しまれるのではないかと思い、私が勤務中に母が１人で、支所の福祉課の方に１級のままでいいのか、聞きに言ったんです。 そしたら福祉課の方が、「産まれた時に１級でしたら、そのままで言いですよ」と、そう言われました。 私を見ないで言われたのですが、本当に大丈夫ですか？ 障害基礎年金は、２級程度の額をもらっています。
私は現在 20歳のフリーターです。 水曜日に住宅型有料老人ホームの受付事務のアルバイトの面接があるのですが、その際の服装は やはりスーツの方がいいでしょうか。 それとも老人ホームなので私服でもよいのでしょうか。 教えて下さい。
５歳になる障害のある子を育てている母親です。 息子のことで相談させてください。 息子は自閉傾向、ADHDの傾向、精神発達遅滞で今障害児の通う幼稚園に通っています。 普通幼稚園に通園していましたが、普通の子に囲まれて自分だけできないことも多く、あまりに自信なさげにしているため、担当の心理の先生に障害児幼稚園を勧められ入園しました。小学校も支援級を勧められていて、私もそのつもりでいます。 発達は半年前の簡易検査で１年半遅れです。 息子は一見普通なのです。よくしゃべります。よく笑い朗らか。ブロックに紙や紐を貼り付けて工作するのが得意です。どこかで聞いてきたような言葉をよく使いたがります。何かを提案すると「それは名案だね！」とか…でも使いどころをけして間違えないので賢いと言われたりします。障害児の幼稚園に行くと打ち明けると周りのお母さんから驚かれました。 ですが、よく観察するとびっくりするほどわかっていません。本を読んでもストーリーが理解できてません。「今太陽何してる？」などなんの脈絡もない答えようのない質問をとめどなくしてきます。 また一番心配なのは集中力…。先生が話し始めた途端もう注意がそれて別の方をみています。なので指示がわかりません。 なにかしてても、すぐに視線がそれて忘れてしまい、着替えや片付けもできるのに、できない。 秒単位で注意がそれてしまいます。 親が見ても、この子の頭は混乱していると思います。一見普通に見えても、筋道だって考えられてない。たくさんの情報に混乱して、めちゃくちゃな質問をし、次々に視線がうつり、じっとしていられない。 しかも今また発達検査をしていますが、これもびっくりするほどできませんでした。２つの積み木は数えられますが、４つは無理でした。まず先生の話を聞けず、練習でやったらできることも本番だと混乱してるのかできない。 友達と協調して遊ぶことはまだ無理ですし、遊び方もやはり幼いと思います。ほんとに３歳くらいです。 この子は将来どうなるの！？このままどこまで発達するの？今のままの集中力じゃ将来どんな職にも就けそうにない。集中力は多少身についていくの？知的障害面は軽度だと言われてるけど、こんなんでほんとに軽度なの？ と、だんだん不安になってきました。病院の先生に聞いても先のことはわからないと曖昧な答えです。 みなさんの周りでうちの子と同じような子いらっしゃいませんか？その子が将来どんな風になっていったか、教えていただけませんでしょうか？障害は人それぞれですが、発達はしていくとはいえ今のままではあまりに心配です。 お礼の投稿は来週になってしまうと思いますが、必ずしますのでよろしくお願いします。
私、手話の勉強始めたばかりで なるべく少しでも多く接したいと思ってまして 映画やドラマを探してます おすすめを教えてください 今までには 「星の金貨」「続、星の金貨」「愛しってると言ってくれ」「君の手がささやいてる」 「ラブレター」「オレンジデイズ」は視聴しましたので これ以外でお願い致します
私は精神障害者の作業所等で働きたいと考えています。 正直、身体、知的障害者の分野には興味が薄いのですが、それでも社会福祉士の資格を持っているほうが良いのでしょうか? 来年から社会福祉士や精神保健福祉士の通信教育を受けるにしても年齢が32にもなるので、あまり無駄な事をしたくないです。 アドバイスよろしくお願いします。
10年以上前、厚生年金加入時に最初に掛かった精神科の病院に問い合わせタラ5年以上経っているからカルはありませんがカルテが無い理由書を書きましょうと言われました。 初診日の年と月は分かりますが日までは分かりません。手帳も未だ申請していません。過去5年分の年金と一緒に年金支給開始の手続きに入りたいのですが確実な初診日でなくても障害年金が認められることはあるのでしょうか？失業して無職で就労もで来ません。貯金も底をついてきてピンチになりました。 ーーー遠くへ引越しすれば近くの病院に通院するようになり初診の診察券は当然捨てていました。障害者年金は身体障害者だけが申請できると頑なに思っていました。また誰もがそうでしょうが、まさか自分が国の世話になるとは思っても見ませんでした。 もし無理なら市町村で障害者2級の手帳と自立支援の申請のみとなりますか？ できれば長い間、厚生年金の保険料を納めましたので年金の恩恵を受けたいのですが。 現在は国民年金［保険料免除）です。 よろしくお願いします。
私は教育福祉科の大1です。 将来は児童養護施設で働きたいと考えています。 そのためには、何かしらの教員免許は必要なのでしょうか？ それとも、社会福祉士になれば教員免許がなくとも児童養護施設で働けるのでしょうか？ 履修科目を決めるために、なるだけ早めに回答をして頂けると大変ありがたいです…。
4月から社会保険に加入されていますが、同時に国民健康保険証ももらっています。国民保険料を納める必要性はないと言われましたが、国民保険を辞められますか？どうやって辞めれます？ よろしくお願いします。
年収５００万以上のものは、福島被災者の面倒をみることを命ずる。 各ホームには、 トヨタホーム、三井ホーム、パナホーム、大和ハウス、セキスイハイム、積水ハウスなど 各ホーム会社は、被災者にエコホームを設置していくことを命ずる。 建てた数を競わせる。 足りない分は、社長はじめ、頭取などの給与を差し引いて補うこと。 建てた数だけ、補助金などの充填に充てる。 各不動産には、被災者おのおのに、 土地を提供すること。 大和不動産、住友不動産、三井不動産などは、 競って、被災者に土地を提供することとする。 こちらも、社長、会長などから給与を強制的に差し引いて補うものとする。 これも、提供した数だけ補助金がおりるものとする。 イオンは、施設施工の技術を活かし、巨大な被災者専用のコミュニティーシティーをつくる。 その中にイオンを設置し、買い物ができるようにする。 収益はすべてイオンのものとする。 しかし、被災者で生活に苦しているものがいれば、その方にはイオン社長はじめ、高額所得者が率先して強制的に補うものとする。 これが日本にシンガポールをつくるというゆえんですが、 シンガポールには、マレーシアの人でも有益な優秀な人でしか入国できないとききます。 それを逆手に取り、日本に被災者専用のシンガポールをつくるのです。 これは、シンガポールとしても、サンマリノでもモナコ公国、バチカン市国ということでもいいでしょう。 選ばれた被災者市民にしか与えられない栄誉というようにするということです。 この思想は、サウジアラビアに、アメリカとの共同で設立した、日本の面積よりも大きいほどの巨大な石油ホームタウンといえばいいのか、石油関連施設だけで、日本の面積を上回るほどのところへ、シティーをつくってしまったというビッグプロジェクトを被災者にあてようというプランです。 どうでしょうか？ 補足としては、これに対する回答は、 前向きな思想で、さらに前向きに補足していけるものを対象とします。 それ以外のつまらぬ回答には、パンパンと切っていきますので、ご回答されるときは、その辺注意してそして、清く回答していただけるよう申し付けます。
知り合いが生活保護をうけるべき状態なのに、 扶養の範囲で頭を悩ませています。 知り合いの早期自立のためにも、適切なアドバイスがしたいです。 下記に、 ＞直系血族（親子）と兄弟姉妹 とありますが、 父親が認知の場合などはどうなるのでしょうか？ また、父親側に子供などがいたらどうなるのでしょうか？ 行政実務や法律に詳しい方、お願い致します。 （精神論やあるべき論はもとめていません。） --------------------------------------------------------------- （２）扶養照会自体が保護申請上の大きなハードルになっている　　 　現行生活保護実務上，生活保護の申請があると福祉事務所は，直系血族（親子）と兄弟姉妹に対して，扶養が可能か否かについての照会文書（扶養照会）を送付する。扶養が可能であるとの回答が返ってくれば，具体的に幾らの仕送りが可能であるかの協議を行い，実際に仕送りがされた額を収入認定し，その分の保護費を減額するが，そうでない場合には，当該世帯の最低生活費を支給することになる。 　しかし，それでも扶養照会の存在は，保護申請をためらわせる大きなハードルになっている。 　疎遠になっている親・兄弟姉妹に，生活保護を利用するほど困窮しているという“恥”を知らせたくないというプライドや意地から，生活保護の利用を拒絶し，過酷なホームレス生活を続けている人なども少なくない。 ---------------------------------------------------------------
はじめまして。 知り合いに相談されたのですが、 私にも分からなかったので質問させてください。 知り合いは今生活保護を受給しながら 生活しているのですが、 年末に家主から家を取り壊したいから 5月までに退去するように、 その代わりそれまでの家賃を無料にすると 言われたそうです。 それをケースワーカーに相談すると 家主に引っ越し費用を出してもらってくれ と言われたそうです。 しかし、家主の方は家賃を 無料にしているのだから 引っ越し費用は出せないと言われ どうしたらいいか 分からなくなってしまったそうです。 とりあえず退去の日にちも迫っていたし ケースワーカーからもお金は出せないとの 一点張りだったので もうお金を借りて引っ越ししたようなのですが この場合引っ越し費用は 出してはもらえないのでしょうか？ また、引っ越しした後にケースワーカーから 敷金が返ってきたらそれは収入にあたるため 返還しなさいと言われたようです。 ケースワーカーに相談してから 住宅扶助はもちろん頂いていないのに 敷金を引っ越し費用にあてるというのも だめなのでしょうか？ 拙い文章ですみません。 よろしくお願いします。
現在、精神障害の障害者雇用で働いています。 私の役割は、ほぼコンピュータ関係の仕事です。 もちろん、会計もしております。 そこで、障害者雇用の助成金の手続きをしました。 しかし、なかなか助成金がおりません。 数字的に、助成金がおりないと、きびしい状態で困ってます。 精神障害福祉手帳の２級での、助成金はいたほどでしょうか？ それと、手続きをして、どのくらいで助成金はもらえるのでしょうか？ ご存知の方、教えてください。 よろしくお願いいたします。
私はアスペルガーです。 特徴として… ルールに対して真面目で人が守らないような真面目さがある。 グレーゾーンがわからない。白黒はっきりしてる。 です。 健常者の世界にはグレーゾーンがあり皆ルールに対してグレーゾーンで生きていてます。（白黒でいうと黒のことも健常者はします。） 私は損はしたくありません。健常者の程度の得をしたいです。 つまりグレーゾーンを身につけたいです。 アドバイスよろしくお願いします。
(1)障害年金（２級）を受給しながら会社員として働いている人より、ねんきん定期便をもらったことがな　いとの相談を受けました。 　定期便は厚生年金に加入している以上、必ず届くと思っていたのですが間違いでしょうか？ (2)現在障害年金（２級：障害基礎＋障害厚年）を受給している人が、６０歳で退職した場合、特別支給の厚生年金の障害特例を選択することができるかと思います。 特別支給の厚生年金を選択すると、報酬比例部分については被保険者期間が増えるため増額するが、定額部分については、被保険者期間が４８０月未満の場合、障害基礎年金の額より少なくなるという理解でよいでしょうか？ また、一度選択した後は、６５歳以降に障害基礎年金＋老齢厚生年金という受給に変更することはできないのでしょうか？ わかりにくい質問で申し訳ありませんが、年金事務所に電話しても中々繋がらず困っています。よろしくお願いいたします。
社会福祉士の資格を持ち、老健で相談員として勤務しています。 どこの施設にも言える事なのかもしれませんが、相談員という名で仕事をしているせいか「社会福祉士」としての仕事を評価されにくい環境があります。 老健は在宅復帰を目指す施設ですが、施設（特養）待ちがいるのも事実です。そういうところが多いと思います。ただ、在宅復帰にしても施設待ちにしても、社会福祉士としてソーシャルワークを実践しています。ケアマネと連携をしてサービスの内容を検討したり、そのために他職種の意見を聞きますし、一番大事な本人の希望を聴く事もそうですし、場合によってはケアマネへの助言もしますし、在宅復帰に消極的な家族の相談を受ける事もしますし、新規の入所相談があれば情報収集をしますし、挙げるとキリがないくらいです。施設待ちにしても、どういう施設に入るのが本人に取って適当なのかを家族や本人に助言・提案していますし、施設のメリットやデメリットも伝えています。そのために地域の施設の勉強もしています。でも、現場の方って皆さんがそうではないですけど、相談員が流れ作業のように入退所をさせていると思っています。３ヶ月経ったので家に帰らせます、ケアマネをカンファレンスに呼びました、何月何日に家に帰りますよ。で仕事が終わってると思っているみたいです。入所の申し込みがきました、本人の状態はこんな感じです、じゃぁ何月何日に入所ですよ。って単純な仕事だと思っているみたいです。 そんな簡単に事務処理的に仕事しているわけではないのに、自分の仕事をバカにされているようで心外です。そう思われてしまう自分にも原因があるのだとは思いますが、社会福祉士としての仕事を認められるにはどうしたら良いのだろうかと悩む日々が続いています。 施設内での発言力が足りないのかな、とか、こんな真面目に考えてる事が間違いなのか（ベッドを回転させる事だけを考えていれば良いのか）と思う事もあります。でも、ベッドを空けない為にカツカツにベッドをまわしても現場は怒りますね。「急だ」「何も考えてない」などなど。管理者には褒められますが。 私と同じ仕事をされている方は普段どのように仕事をされているのでしょうか？ また仕事を現場の方に認めてもらう為に何が足りないのでしょうか？ よければご助言いただければと思います。
私と親で生活保護を受給していたのですが3月で私だけ引っ越して減員となりました。 質問ですが、住民票や免許などは住所変更しましたが、銀行口座はまだです。 給料が振り込まれた場合、住所が一緒ということで「収入」と間違われないでしょうか？
今年八月から生活保護がカットされるみたいですが、私は障害者で月に家賃と年金合わせて141590円もらってます。33歳にもうすぐなりますが、何円くらいカットされるのでしょうか？また級が3級になった場合、障害者加算がなくなるので123700円になるのですがその場合も減額されるのでしょうか？働くのが無理で働いてませんが、どちらにしても3000円くらい引かれるのでしょうか？詳しい方教えてください。ちなみに堺市です。
老人介護施設で介護職員として働いています。 ３日後からの人事の発表もあったせいか、最近この仕事に自信をなくしかけています。 学生時代は「人の役に立てる仕事」と高い志でこの業界を目指し就職しましたが、いざ就職してみると理想と現実のギャップに悩まされ今更ながら将来性を考えてしまいます。 薄給なのは学生時代からある程度は覚悟していましたが、実際就職するとあまりにも給料が上がらない現実に生活を送るのがやっとの状況です。 働いている人も一癖も二癖もある人ばかりで、まじめに働いている人がいじめられたり、メンタルを病んで退職に追いやられている状態です。 キャリアアップに色々資格を取って役職を得ましたが、役職に応じた手当ては望めず、上下からの理不尽で自分勝手な支持や要望で参っている状態です。 職員の人間関係も上辺だけのもので、好き嫌いで動くものだからチームワークはほぼなく、利用者に迷惑が掛かっている状態です。 事故は起きてはいけませんが、事故が起きると当然自己検証はしますが、結局最後は個人に責任追及がされる状態です。 施設のトップも役所からの天下りで問題が起きても解決しようとはせず、結局は部下に責任転嫁でその部下も解決しようとせず自己保身に走っている状態です。 自分で合わせる努力はしてみたものの、「自分にはこの業界が向いていないのか？」と思うことすらあります。 同業他社の友人に話すと大体同じ声が聞かれ、他業種の友人に話すと「ブラックだ」と言われる始末。 高齢者人口は増えていますが年々介護職員の質が低下しているように感じます。 就職が安易に出来るので入ってきた人、他業種になじめなく入ってきた人、仕方がなく入ってきた人など。 この業界本当に将来性は有ると思いますか？ 今更ながら他業種に転職しようか迷っています。
私の父についてです 63歳で病気になるまでは働いていました 昨年9月より傷病手当を支給されています この四月で疾患を患ってから一年半が経ち、障害年金の申請を考えていますが、障害年金を申請し、受給されると、傷病手当金の打ち切り、調整があると・・ つまり、簡単にいうとどういうことなのでしょうか？ 無知でなかなか理解が出来ません 分かりやすく教えていただけたら幸いです 傷病手当金の月額の方が、障害年金よりも高額なのは明らかです 今も老齢年金が支給されており、プラス傷病手当金総額差額分が支給されています この場合、障害年金も「差額は支給される」というのは、同じように、傷病手当で支給されるはずの金額は保証される、と理解して良いのでしょうか？
2003年の児童福祉法改正より、各種子育て支援事業が市町村事務として法定化される。 2004年、同法改正により児童に関する相談の一義的な窓口として位置づけられる。 とありますがこれは児童福祉法の何条に規定されていますでしょうか？
現在勉強中で、とても初歩的な質問ですが教えてください。。 障害福祉サービスの支給プロセスにおいて、 支給要否決定は支給対象の決定、支給決定は支給する障害福祉サービスの種類、支給量、有効期間の決定となっていますが、 支給要否決定では支給するかしないかを決定し、支給しないと決定した人には申請却下、支給すると決定した人には続いて支給決定が行われるという理解であっていますでしょうか？？
てんかんについて 今まで、意識が、数秒間しかぼっーとする、てんかんの発作しか、なかったのですが、ここ２年以内に痙攣が頻繁におき、今まで通っていた、病院から、大きな病院に、転院しました。 てんかんの発作か、てんかん偽発作のどちらかと言われて、一応、てんかん専門センターと言う場所が、一回、行ってくださいと言われたので行きました。 診察の結果、てんかんの発作で、欠伸発作・複雑部分発作の両方か、複雑部分発作だと言われました。 前の、病院では、てんかんの非定型欠伸発作と診断されて、処方された薬を飲んでいました。 そののおかげかわからないのですが、欠伸発作の脳波が、わからなかいと言われました。 複雑部分発作とはどういう病気ですか？、欠伸発作とから、複雑部分発作に、移行しますか、はたまた、欠伸発作に何年後に複雑部分発作が、合併症みたい、起こるのですか？ 精神障害者保健福祉手帳２級ですが、精神運動興奮状態、不安不眠、幻覚、意識障害、てんかん欠伸発作で、１時間に、数回の発作が、ありますと診断されましたが、内容がかわりますか？、等級事態かわりますか？
初めまして。私は、今妊娠8ヶ月の妊婦です。 相手の男に逃げられたので貯金もなく、もう少しすれば働けなくなります。 両親も私を援助する余裕などなく、親戚も病気や、生活苦なので、周りは絶対に援助出来ません。 市役所に保護の申請をしに行った時に、保護を受給するのはいいが、出産一時金が出なくなると、言われたのでその時は考えると言う事で帰りました。 ですが、色々調べたり、聞いた話しによると、出産費用は、出ると言う事が、わかりました。 これで問題は、保護の審査が通るかどうかです。 勿論働けるようになったら、すぐに保護を切って、働くつもりです。 今私は、1人暮らしなのですが、売れるような高価な物はなく、車の免許も持ってなく、保険なども一切入ってないし、ローンや、借金などもありません。 今は、不正受給なとがあり、すごく厳しくなってると聞いたので、私のような場合、市役所に行き、保護の申請をしたら、通ると思いますか？ 意見を聞かせて下さい。お願いします。
６６歳の母と現在ひきこもりの３６歳の弟の二人暮らし。都心部でA地区といわれる場所に住んでいます。 収入　年金７５,０００円／月＋母のチラシ配布のアルバイト１０,０００円） 市営住宅に入居　家賃１７，０００円 持ち家、車、貯金無し。おそらく５０万円程度の借金ありです。 月７５,０００円から家賃や水道光熱費、健康保険、介護保険、保険（死亡保険と医療保険）、借金返済１万円、新聞代などを支払っているようです。食費はほとんど残らず一日１～２食の生活のようです。 私が助けられれば良いのかもしれませんが、今は独身時代とは違って時々食べ物を送るのが精一杯です。独身の頃は毎月援助していましたが、借金を肩代わりした分の２００万円も返してもらえていないうえに、さらに借金をされてしまい、貸す事はしたくありません。援助だとしても、今は子育中の専業主婦で住宅ローンもあり厳しいです。 そこで質問ですが １、母だけでも生活保護は受けられますか？ （家賃、医療費だけでも無料になれば今よりはだいぶ助かると思うのです。弟は昨年アルバイトをくびになり、失業保険をもらえる状況だったにも関わらず、手続きにも行かずずっと家にいて期限が切れてしまいました。もちろん保護の対象にはなりませんよね？） ２、生活保護費を借金返済に充ててはならないと聞きました。年金から返済すれば問題ないですか？ ３、申請後に家庭訪問調査があると思うのですが、ひきこもりの弟には相談窓口を紹介して頂けたり、就労を促して頂けますか？ （時々バイトに出るものの、中学卒業以来、部屋にいる事のほうが多いです。母はいままでどこにも相談に行った事はありません。私の説得も失敗しています。　私としては第三者と接触して欲しいという気持ちがあります。） ４、母の家には２～３年前に買ったエアコンと食器洗い機があります。パート先で骨折して 休んだ時に労災でおりたお金で購入したようです。問題になりますか？ ５、母の住んでいる自治体に私が相談する事は可能ですが？ （現在母はこの状況でも生活保護は受けたくないと言っています。今は母の意見を尊重するとしても、少なくとも申請可能なのか知りたいです。また、将来母に何かあった場合に私が代わりに申請する事は可能ですか？） ここ１年ほど母の生活苦の事で真剣に悩んでいます。今日胃カメラの検査を受けた所、ストレス性の胃炎とポリープがいくつか見つかりました。検査費用は８４００円。辛い検査でしたが、受けられるだけでも感謝しなければと思いました。母が今同じ状況になった場合、とてもじゃないけど、支払いできません。それを思うと改めて生活保護を検討したほうが良いのでは、と思うようになりました。 宜しくお願いします。
初めて質問させて頂きます。 現在、障害者職業能力開発校の入所が決まり、入所に向けて準備中です。 訓練期間中に訓練手当が出ると聞いていました。 それが最近になって「配偶者に一定以上の所得があると出ない」とハローワークの担当者に言われました（当方妻帯者）。 本人の年金収入等は関係なく、配偶者の年収要件だけがあるようです。 ネットでいろいろ調べて見ましたが、障害者の訓練手当に関する所得制限が見当たりません。 一般の職業訓練では世帯収入等の支給要件はありましたが、障害者の職業訓練ではありませんでした。 どなたか記載してあるページをご存知ないでしょうか？
福祉の相談業務をしています。 まだ間もないですが、周りの職員さんの対応に疑問を感じることが多く、自分自身の考えが 分からなくなりそうで、思わず質問させていただきました。 障害の方からお電話、こちらに来られたり、また訪問などもしています。 私自身まだよく分かっていない部分もあるのですが、相談のお電話がかかってきたときに、内容を 他の職員さんに伝えようとするのですが、相談者の個人的な訴えや精神的に落ちてしまったような 状況の訴えなどのほとんどの場合 「あまり真剣に答えなくていい」（どんどん寄りかかられるから） また、お金が無くなったなどの相談も多く、そういう時は 「あー、そうですか、自分のことですから知りません、って言っちゃえばいいんですよー」（冷めた口調でその職員さんは言います） 作業所などに勤めている方などから、「辞めたい」などの訴えがあった時も 「もー、あの人はダメだから、あまり聞いてあげてはだめですよ」 と言われたりします。 さらには、なかなか心を開かれず、憎まれ口をつい言ってしまわれる、私が担当になる障害の方がいらっしゃいます。 一度その方から相談？のような電話がかかってきたのですが、なかなか私に相談してくれません。 時間の問題で、これから接していくうちに話をしてもらえるかなと思ってたのですが、 隣にいる職員さんに「まだ私は心を開いてもらってないんですかね。。。」と言うと 「心開いてとかもらわなくていいんじゃないですか」 と言われてしまいました。 他の職員が電話対応するときも、利用者からの話はひととおり聴くものの、電話を切った後に、 びっくりするようなことを言っていたりします・・・。 福祉の気持ちってそれぞれでしょうし、それが職員全員同じくらいになければならないっていうわけでもないとは思うし、理想と現実のギャップはよくある話・・・と聞きますが、、それでも、相談業務に当たってはそこまでの意識で、いったい何の仕事ができるというのか？という話になると思うのです。 確かに、申請書類など、役所に絡む業務処理、または地域連携などのネットワークの中でのコミュニケーションなどは必須であることはわかります。 ですが、上記のような意識ってアリなのでしょうか。 福祉の世界ってどこもそういう感じでしょうか？？？
私は、知的障害の、女で、28歳です。家を、追い出されたら、どうすれば、良い、ですか？ ※知恵袋でも、同じ、質問、しましたが、荒らしや、荒らしで、なくても、冷たい、回答の、人も、いました。（優しく、答えて、くれる、人も、いましたが。） 手帳では、中度に、なります。 私は、今は、無職です。 私は、同居してる、親と、不仲で、昨日も、喧嘩して、家を、追い出されそうに、なりました。 でも、私は、頭が、弱いので、一人で生きて、いけません。 ずっと、前にも、親と、喧嘩して、数時間、家に、入れて、もらえなかった、事が、あります。 もし、こんど、追い出された場合、障害者だから、市役所か、警察に、言えば、なんとか、してくれますか？ それか、障害者でも、もう、28歳だと、警察に、言っても、無駄、ですか？ 一人じゃ、何も、出来ない、私は、一人暮らし、なんて、無理なので、追い出されたら、ホームレスに、なるしか、ないのですか？ いったい、どうすれば、良いのか、全然、良く、分かりません。仕事は、見つかったとしても、一人で、暮らす、自信は、ありません。 知恵袋で、親切な、人が、言ってた、ように、市役所に、相談ですか？ それか、やっぱり、警察に、ですか？ 何かしら、どこかに、訴えれば、何とか、なりますか？
ひとつお教えください。 現在、厚生3級の障害年金をもらっております。 今年2月に誕生月を迎え、更新の診断書を高井戸に送付しました。 前回より状態が悪化しているため、年金の金額が上がるかどうか微妙なところです。 さて、質問ですが、新しい年金の金額は6月支給分からとなるでしょうか？8月支給分からとなるでしょうか？ 以上、お教えいただければ幸いです。
社会生活団体は法律的にどういった団体なのでしょうか？ 社会福祉法人？政治団体？任意団体？NPO法人？ 共産党系の団体で「生活と健康を守る会」が 社会生活団体を名乗っています。 ご存知の方解答をお願いします。
分かっている事は、 ・名前 ・住所 ・生年月日 ・電話番号 だけです。 調べる方法があれば教えてください。
今って老人ホームの数と幼稚園・保育園の数はどちらが多いのでしょうか？
　職場の同僚に困っています 　家計が苦しいというシングルマザーがいます 　お子さんはひとりで２０歳です 　アルバイトをしているものの、 　糖尿病を患っており、体調が悪くなると働けなくなるようです 　離婚された旦那さんの借金の保証人になっていた過去があり、そのせいでもう金融機関からの借金は不可能らしいです。所謂、ブラックカードリストというものなのでしょうか 　 　母子家庭ということで、お子さんが１８歳までは支援があったらしいのですが、お子さんの年齢が１８歳を越えてから支援の対象外となってしまったらしいです。 　お子さんの治療通院費の負担が大きく、家計が苦しいということでお金を貸してほしいと頼まれていますが、既に掛け持ちでパートをふたつしていて、これ以上の収入アップが考えられないという事情から返済能力があるとは思えません。 　困窮している状態なのは話を聞いていると理解できるのですが、私としても返済能力の無いと思われる人にお金を貸すわけにもいきません。そこで、こういう状態にこそ福祉の支援があるべきだと思うのですが、本人が市役所に行って相談したらしいのですが、いい反応は無かったそうです。 　 　このケースで本当に行政からの支援は無理なのでしょうか？ 　 　それとも交渉次第では可能でしょうか？ 　
会社の状況が悪く希望退職の申請がありました。 会社の現状から判断すると、希望退職を申し入れたほうが良いと考えています。 問題は自分の体調の問題です。 現在がん治療を始めたばかりです。 実質 １．抗がん剤治療を３週間に１回を６回の予定 ２．陽子線治療を５週間の予定 これらを考えると約半年は治療が必要です。 質問 希望退職をしてしまった後、傷病手当をもらうことはできるのでしょうか。 　
職場が年功序列制や終身雇用制度をやめて、成果能力給を取り入れて、この間の広島の中国人の暴走事件のような、ハンデのある人にまで出来ることを強要したり、その代償として うつ病や自殺、貧困、引きこもり、生活保護の増加、社会に追いつめられた人が通り魔犯罪を 犯してしまうなど、社会に与える経済的損失など深刻な問題を引き起こしているのではないのでしょうか？私の職場にアスペルガーの人がいます。会社には伝わってはいますが、毎日、上司や同僚から、仕事が遅い、一度言われたことを理解できないを理由に、殴られたり、「何度間違えるんだ」「どうしておまえはこうなんだ」「お前は馬鹿だ」「さっさと辞表を書け」と罵られたり、いじめや仲間はずれ、無視など 私用なことにも使い走りにされたりしています。去年秋、障害者虐待防止法の施行に伴い 行政機関の査察が入った後、朝礼で社員がいる前で「このばかやろー」「やられたくなかったら仕事をピシッとやれ」「権利ばかり主張しやがってお前は最低だ」恫喝された後平手打ちされました。 今でも会社は本人の努力不足と認識して、彼の評価や人事考課、査定は悪いです。
先日、身体障害手帳(1級)を受け取りました。 また、精神障害保健福祉手帳2級も持っています。 1級で受けられるサービスについて 担当者から話をきいたのですが 一度に色々説明をうけて、理解しきれずに帰ってきてしまいました。 今いちばん困っている事は、 (1)レンタルの車椅子なので自分のものを買いたい事 それもオーダーメイドで購入したいのですが、金銭的に難しいこと (2)家にエレベーターが無く 外出がとても困難なこと(引越ししたりできるのか) (3)通院治療にヘルパーさんに手伝ってもらいたい事 治療に使う設備が病院にしかないので、先生に来てもらって治療はできない事 (4)買いものや銀行振り込みなど、ネットでもできますが 外出でする場合、ヘルパーさんに手伝ってもらえるのか 全部ネットでできるようにしなければいけないのか 介護保険　について今から調べるので全然わからないのですが とりあえず障害手帳で何ができるのか、少しでも教えてもらえると助かります。 よろしくおねがいします。 あと、同じように障害の方はお互い頑張りましょう サービスで関わる方は、いつもありがとうございます。
現在47歳です。 若い頃に２～３年保険料を納めていましたがその後は滞納していました。 ４年前から生活保護を受けそううつ病で通院を始め精神障害３級に認定されました。 この度年金機構で障害年金受給の申請をしましたが保険料未納期間が長いとのことで断られました。 なんとか障害年金を受給する方法はないでしょうか？
私は生活保護を受けているのですが、中傷なしでお願いします。何月からカットされるのですか？また生活扶助からどれくらいカットされるのですか？詳しい方教えてください。
大阪府在住ですが、私は… 「専門医で無ければ、外見から分かりにくいが、軽度の知的障害による療育手帳を、約５年程前に新規扱いで申請し、認定されて持ってる。 これが、今年の５月に有効期間迎える為、２月に住んでる市の市役所にある、障害者担当課経由で、大阪府の障がい者自立相談支援センター（大阪府庁の障害者担当部署、以降府の担当部署）から、「更新手続きによる、呼び出し調査を、事前に日時の予約して貰ってから、聞き取り調査受けて欲しい」旨、呼び出し状が郵送された」事に関して、先日質問しました。 （詳しくは、質問履歴からご覧になると、分かると思います…。） 住んでる市の障害者担当課による、聞き取り調査自体は、予約してから、先月の２月１９日に、受けました。 すると、翌月（約２０日後）となる、今月の３月８日の夜に… 「４月１９日、午後１時半受付で、センターに出向いて貰って、聞き取り調査方式による更新手続きを、受けて下さい。。 もし、医師の処方による飲み薬を、いつも飲んでれば、調査の際に担当の相談員や嘱託医へ、申し出て頂きます様、お願い致します」と言う内容による、府の担当部署からの呼び出し状が郵送されてたのを、ポストから出して確認しました。 そこで、質問したいのは… 「府側の担当部署から、届いた再度の呼び出し状に、記載してた「医師の処方による、飲み薬を…？」と、言う部分。 自分は、精神科・神経科（神経内科）・心療内科関係では、今迄には全く、処方受けて飲んだ記憶無い。 強いて言えば、「一般内科の範囲内で、かかりつけ内科医院で、胃腸の病気により処方して貰ってる、錠剤と漢方薬の粉薬による飲み薬」しか、現在は飲んで無い。 この場合、呼び出し調査の時、申し出た方が良いか？」に、なります。 それでは、長文になってしまいましたが、詳しい方お願い致します…。
私は小学生の子が一人いるシングルです。両親と同居しているのですが、昨年夏に父親が倒れ先日、病院から施設へ入所しました。 生計は一緒なので、医療費や今後介護施設費用が毎月10万円程度かかります。今後の事も考え、両親を私の扶養家族にいれた方が経済的に良いのか？それともデメリットがあるのかしりたいのです。私は社会保険で年収520万、両親は7４歳、父親は国民年金需給者、母親の年金は厚生年金月に10万です。 どなたか詳しい方お知恵をお貸しください
全くの素人ですいません。教えてください。 就労継続支援事業所という所だと思いますが、 障害者が、施設や共同作業所で食品や雑貨、地場産業品などを製作してる所があると思います。 それらを「どこの施設では、どんな製品を作ってますよ」と教えてくれる窓口などないでしょうか？ 福祉連合会？県の障害福祉課？市役所の福祉課？ その他、思いつかないのですが、ありますか？ 個々の事業所に問い合わせればいいのでしょうが、数が多い上、HPもない事業所（or HPはあっても内容が載ってない）も多く1件づつ電話するとなると大変そうです。 そういった事業所を総括して把握してる部署はないですか？ 宜しくお願いします。
生活保護を受けている状態での住宅について質問です。 2年前に生活保護を受けだして、まだ病が治っていないのですが その間に住宅の連帯保証をしてくれた人（親族）が死去しました。 次回更新時に連帯保証をしてくれる人のあてもおらず 緊急連絡先となってくれそうな人もいないので保証人の代行会社も 契約ができるか怪しい状態です。 生活保護のケースワーカーに相談しても 生活保護の住宅手当基準内に現在いる場合は 引越し（私は市営等への転居を希望と伝えていますが）は 認められないとの事です。 更新時に家主に交渉はする予定ですが 一般的に保証人無しは受け入れられないと思います。 何か良い手段ないでしょうか？
私は、高齢者のリハビリ型のデイサービスで働いています。自立度が高く、認知症の方はほぼいません。 言葉は少しおかしいですが、私のことを可愛がってくださる男性利用者様がいて、よく趣味のそば作りの話をしてくださり、私も「美味しそうですね～」などと返事をしていました。 ある時、その利用者様から「いつもそばの話をしてるばっかりで申し訳ないから」と手作りのおそばを自宅でご馳走してくれるというお誘いを受けました。 一般的には、利用者様からの頂き物の受け取りは禁止とされているところがほとんどかと思いますが、私の施設は基本的に禁止にはなっておらず、差し入れ的な感覚で物を頂くことがありました。 その為、自分の中で判断に迷ってしまい、お誘いを受けた時点ではっきりと断ることができませんでした。 お誘いを受けた日が、たまたま予定があった為一度は断ることができたのですが、その次の週でも大丈夫と言われ、準備するから来る前に連絡をしてほしいとのことで携帯番号を教えてくれました。 その後、やっぱりこれはよくないと思って同僚に相談してみたところ、やはり個人的に自宅に行くのはよくないからやめた方が良いと言われ、このままこちらからはその件について話さず、自然に忘れてくれるのを待ったらどうかと言われました。 幸い、私のお休みと利用者様の利用日が重なってしまい、一週間くらい会うことがなく、そのまま約束していた日が過ぎてしまいました。 その後、久しぶりに会ったとき、申し訳ない気持ちがあって少し避けてしまったのですが、これではいけないと思って、あえていつも通り話しかけてみたのですが、なんとなく私に対して怒っているような感じで、いつもは利用者様の方から話しかけてくれるのにその日は一切話掛けられませんでした。 その次の利用日も同じような感じで、なんとなくいたたまれなくなってしまい、お誘いを受けることができないことをちゃんと説明しようかとも思ったのですが…同僚は、気にせず普段通りに接してれば良いと思うとのご意見でした。 元々、八方美人気質の為、今の状況に耐えられず、その利用者様の利用日になるととても憂鬱になってしまうのですが、そもそも利用者様との関係は友人ではなく、あくまでも仕事上の付き合いと割りきって、今まで通り接していくべきなのでしょうか？ それとも、今さら遅いかもしれませんが…約束を破ってしまった以上、行けない旨をしっかり説明するべきなんでしょうか？ アドバイス、お願いいたします。
長い審査期間の後、障害厚生年金３級を受け取ることができるようになりました。 私は少ないながら給与収入もあります。 障害年金は老齢年金と違って全額非課税と聞いたことがあります。 「そこで質問なのですが、「障害年金は収入にはなるけれど所得にはならない」という認識であっているでしょうか？ というのも、色んな助成の制度などが、収入や所得の制限がある場合があるからです。 「障害年金は収入にはなるけれど所得にはならない」ということで正しければ、収入制限があることには抵触することはあっても所得制限のあるものには制限がかかることはないということになると思うのですが、どうでしょうか？
約２０年うつ病・ＳＡＤを患っています。 外出ができず、ずっと両親に養ってもらっていますが両親も高齢のため、一家総倒れになりそうです。 精神障害者手帳や生活保護は私はもらえないのでしょうか？そもそも受給資格というのがよく分かりません。 詳しい方、よろしくお願いします。
居宅設立の際、相談室を設ける事が義務付けられていますが、その相談室というのは事務所から少し離れた(数メートル)場所に作る事も可能でしょうか？ 所在地は様々な店舗などが十数個ほどあるビルの中で、住所はビルの住所にプラスして3F等の階が付く形となりますので、同じ階にある他店や施設などは全て同じ住所となっています。 事業所の斜め向かいに同じ会社の他事業部の店舗があるのですが(上記の通り住所は同じです)、その中に未使用の部屋があります。 そこを相談室として登録する事は可能でしょうか？ ちなみにその他事業所は介護に関係するものではありません。 住所は同じですが通路を隔てているので完全に違う店舗となります。 私はケアマネージャーではなく人に頼まれともに調べている状態ですので、無知ではありますが、ご存じの方がいらっしゃいましたらご回答頂きますようお願い致します。 また、そのような詳しい基準を記したページや資料の取得方法等ございましたら参考URLや調べ方を教えて頂けますと助かります。 どうぞよろしくお願い致します。
世田谷区の　緊急にお金を借りるときは　その日に貸してもらえるもえあえるのでしょうか？ ほんとうに緊急の場合はその日に貸してもらえるのか　お聞きしたいです。 今日が区役所がお休みだったので　こちらで質問をさせていただきました。
昨年の６月に仕事で、左母指末節骨開放骨折をし、手術をしてリハビリも行いましたが、関節はほぼ曲がらず、少し動くかなという程度です。細かい作業や指先の力を必要とする作業は、間接を曲げようとすると痛みがあるのでうまくできません。労災での等級は第10級だという事でしたが、障害者手帳の申請をするのは難しいでしょうか？自分なりに調べてみてはいるのですが、よくわからないのでどなたかわかる方がいましたら教えてください。
福祉に関する仕事 と聞くと、 介護ヘルパー、 市役所など福祉課の公務員 養護学校の教員 などしか出てきません。 他にはなにがあるでしょうか？ 高齢者の方たちへの福祉よりも、 障害を持った方たちに着目している福祉の職業でお願いします。。
高校２年生 女子です(*^^*) 私は子供と関わるのが大好きで、小さい頃から保育士になろうと決めていました。 ですが、中学で知的障害者の友達と関わったのをきっかけに、障害者と関わる仕事にも興味を持ち始めました。 今考えている進路は 小学校の特別支援学級の先生 特別支援の幼稚園 保育園の先生 です。 また、うちは世間で「問題児」と呼ばれる弟(中１)、お手上げ状態の母 の３人家族で、 弟は人と接するのが苦手で不登校気味な時期もあり、母はストレスからよく体調を壊します。 こういった家庭を少しでも減らし、幸せに導く。 そんな仕事もしたいと思うようになりました。 社会でうまくやっていける大人が育つ手助けをしたいです。 幼稚園教諭・保育士・小学校教諭・特別支援学校教諭 の資格を取ろうと考えましたが、通える範囲でこれら全部を取れる大学がありません。 今私はマネージャーをしていて 人のお世話をする事や 気を利かすことには少し自信があります。 もっと視野を広げたいです！ どんな職種があって、どんな資格が必要で、どんなことを大学で学べばよいのかを教えて下さい！ 回答よろしくお願いします！
いずれは、結婚も考えてはいるのですが、 今の状態をなんとかするために、私が生活保護受給しているものの なんとか、今の家に居候をさせて、相手に一度新たな道を出発させて あげたいと思うのですが その相手には、おそらく１０００万？３０００万？の借金があります。 （金利が安い、といううたい文句に騙されて、自分で使ったとはっきり言っています） どう借りたのか？　あとは、その処理方法は別として （法テラス、自己破産、個人再生、場合によっては風俗で稼いで任意整理？） 一度相手に自立するために、生活保護から出る家賃相当分を お相手の居住の家賃に当面の間、相当させても大丈夫なものでしょうか？ なるだけ、お互いを別会計にして、お金の数字だけはごっちゃにならないように することは考えてはいますが、 これは、もしかしたら、ばれないようにやったほうがよいのでしょうか？ また、住民票は、生活保護世帯（一人暮らし）の家と同じ住所に移転させても 大丈夫でしょうか？ p.s.万一、そのまま結婚となった場合は、生活保護が２人分になるとは聞きましたが、居候では、相手の分は出ないという言葉だけは聞いています。 お相手の方は、借金から逃げているために、現在住所不定に近い状態です。 よろしくお願いします。
恥ずかしながら私の親が生活保護を受けることができるかどうかを批判や中傷覚悟で質問させてください。 私の両親は事情があり離婚はしているのですが同じ屋根の下で夫婦のように暮らしています。 今現在の状況を箇条書きで申し訳ないのですが書かせてもらいます。 ・母59歳、父56歳 ・両親とも働いていません。 ・母は数ヶ月前まで肺炎と心不全で入院していましたが今は良くなり退院して月に一度通院しています ・父も病院には行ってないですが体調が悪く仕事も見つからないようです ・今住んでいる家は父親の名義です ・両親とも免許をもってないので車はないです ・貯金無し、年金も払ってないので無いです ・母は保険証があるようですが父にはないです 私が援助できれば一番良いのですが私自身いま2人目妊娠中で24週の切迫早産で入院の可能性がありお金がかかるというのと夫の会社が不景気で給料が減っているのでこれから入院費や生活でいっぱいいっぱいなのです。 両親には役場などの窓口に相談にいってみたら？とは言っているんですがなかなか行く様子がなく、私も絶対安静と言われ動けずにいるのでこちらで質問させていただきました。 両親はもうお金もないらしく私達もこれ以上援助ができないので生活保護が受けれるようなら受けてほしいというのが正直なところなんです。 厳しいお言葉覚悟でお聞きします。 両親もしくは両親どちからだけでも受けることはできるでしょうか？詳しい方回答お願いします。
代理投稿です。 精神手帳、自立支援の同時申請する場合、精神手帳用の診断書だけで同時利用（申請）可能でしょうか。
弟二人は罰せられますか？という質問です。 私は、統合失調症・躁うつ病で精神障害2級です。 何度も働こうとしましたがドクターストップがかかっています。 障害者年金を貰っているので、すこしずつ貯めて1人暮らしの予定です。 と、いうのも今両親と私の3人暮らしですが 両親（同じ歳です）は今年秋で定年。 と。同時に2000万以上の借金があることを言われました。 今の家も賃貸で15万します。 両親に「なぜ引っ越さないのか」何度も聞きましたが「お前には関係ない」でした 定年したら収入が無くなるので、二人でひっそり田舎で暮らすとのこと。 「お前の面倒は見れないから、出て行け」と言われました。 退職金で借金を返したら残りは無いそうです（借金はまだあるとか） 株で失敗したとか消費者金融から借りたものだとかいろいろです。 だから一切の援助は出来ないといわれました。 私には弟が二人居て、公務員と一級建築士です。 特に建築士のほうはかなりのお金持ちでブランド品であふれてる夫婦です。 しかし、弟二人は援助はしないと言います。 公務員の方は給食のおばさんより給料が安いとかで無理らしいですが 建築士の方は、家を買うから、だそうです。 私が怪我し入院してもお見舞いにも来ません。 医者から、生活保護を進められ、今、年金からお金を貯めています。 都内か千葉県西部に引っ越す予定です。 今は千葉県ですが、都内も自転車圏内なのです。 生活保護を受けるにあたって、親の借金は度外視されると言われました。 役所から「家族の援助を受けてください」 と言われましたが、弟が応じない場合、弟は罰せられますか？ かなりお金持ちなんですが、薄情で、どけちです。 結婚祝いも、出産祝いもあげてもお返しなどはいっさいくれません。 新婚旅行のお土産もナシでした。 どうか宜しくお願いします。
こんにちは。 私のことではないのですが、子供を預けている保育園に何らかの障害をもっているであろう年中の子がいます。 何の障害とか詳しいことは子供の年も違うため分かりませんが、特徴としてはみんなと行動ができない（よく脱走してます）、ほんの１年前ぐらいまでは親との区別がつかなく、私が自分の子を迎えにいくと「ママ」って近寄ってきました。別にお母様と似ているわけではありません。 ちなみにお母様もおじい様も少し風変りな方ですので、その中で育ったから？とも考えられます。 両親は離婚されていて、母方に引き取られたようですがそのお母様も半年ぐらい前に病気で亡くなったようです。母方のおじい様が面倒をみていたようですが、ぱったり見なくなり違う人（ファミサポさんのような人）が送迎し、１ヶ月ほど前からおじい様が杖をついて今まで自家用車で来ていたのが、デイサービスの送迎で迎えにくるようになりました。 このおじい様が亡くなった場合、おばあ様も健在ではないとして、こういったケースの子はどう育っていくのですか？ 小さいうちは児童養護施設等に入れられるのでしょうが、大人になっても手助け出来る家族がいないと思うし、何も障害がなければ自立して仕事して、という形になるのでしょうが、万が一それもできないような感じですと何か援助を受けれたりできるのでしょうか。 赤の他人ですが、子供を持つ親としてとても気がかりになったもので、質問させていただきました。
http://www.hidamari-jp.com/ ↑今生活保護を受けながらここで就労支援を受けているのですが、工賃の振込に千葉銀行を指定されました。 保護費の受け取りや公共料金の引き落としはゆうちょ銀行にしていますが、千葉銀行に変えた方がいいでしょうか？ ちなみに工賃は時給300円、朝の9時から夕方4時までで残業がある時は6時までです。
こんばんは。 現在、心療内科に１年ほど通っています。そこで、障害年金の事後請求と遡及請求をしたいと思っているのですが、私は、過去に１度、そしてたった１日しか精神科を受診しておりません。頭痛・倦怠感・人に会いたくないなどの症状があったため受診しました。しかし、そのことを家族に話すと、何で精神科なんか行くんだ。自分が怠け病なだけだろうと言われ続け、受診はその１回だけになってしまいました。 しかし、その後も体調や精神は不安定で何年間も仕事ができず、その間に何とか原因を探そうと、内科・胃腸科・脳外科・婦人科、その他もろもろを受診しましたが、全てにおいて異状なしということでした。その時に、私も気づくべきだったのかもしれませんが、あまりの家族の反対がトラウマになって、どうしても精神科には行けませんでした。 現在、心療内科に通っているのは、息苦しさと動悸が凄くて、これは躊躇していられないということで飛び込みました。そこで、うつ病と診断されました。 私の場合は、初診日も、障害認定日も１０年以上前なのでカルテが残っているかもわかりません。初診は、精神科でなくてもいいですが、障害認定は、精神科じゃないと駄目なんですよね？もし、過去の病院が診断書を書いてくれたとしても、たった１日しか行ってない医者の意見を聞いてくれるでしょうか？また、障害認定を他の科の医師にしてもらうことはできるのでしょうか？ 私の調べた限りでは、駄目だという答えばかりでした。 無理だということは分かっていますが、もし、もし、皆さんの中でこういう方法で事後請求、遡及請求をして認定されたという方がいらっしゃれば、教えて頂きたいと思い投稿しました。 無理は覚悟の上です。何を言ってるんだと思われても仕方がありません。 しかし、そういう体験があるかたがいらっしゃればと藁をも掴む気持ちです。 宜しくお願い致します。
介護職をしています。 過去に何回か転職をしていて、かつグループ内での移動もあったりで 経験施設数は６つ程です。一ヶ月以上の研修先をいれると１０ほどあります。 実際担当をしたのは流れ作業介護も含め１００人を超えますが、 ただ症状は知っている、話だけは有名という利用者さんならおそらく３００人は超えます。 最近、介護職の現場の漫画を、過去の利用者さんの誰それと特定せずに、 散文的なエッセイ式？で書きたいと思ってます。 自身のホームページでWEB漫画という形なのですが、こういうことはやっても 大丈夫なのでしょうか。 相談した友人は、商業誌での発表でもないし、お金が発生することもないだろうし 私の身分を明かさずにすれば大丈夫なのでは？といいます。 でも、ペンネームとはいえ、私が書いてるのは知人なら結構広く知られています。 （私自身が専門学校出の同人書きのため） 過去に普通のブログに愚痴を書いた医者が問題になったこともありましたし、ちょっと怖いです。 でも、利用者さんたちとの面白おかしいやりとりなどを書き溜めたネタ帳（日記？）を見てると もったいなくてこれを漫画にして誰かに読んでもらいたいという欲がでてきて 仕方ありません・・・。 まずいならやめます。ご意見をお聞かせください。
読唇術は漫画やドラマではさも聞こえているかのように読み取れていますが 実際はいつも相手がこっちを向いてゆっくり話してくれる訳ではないし たまごとタバコの聞き間違いどころか早口や口をハッキリ開けない人が多くて読み取れませんよね？
生まれつきの聴覚障害者はどの程度の口話が出来るのでしょうか？ 個人差はあるでしょうがどんなに頑張っても風邪引きやロボットみたいな声にしかならないと思います。 また中途失聴者が声を忘れないために練習できる施設みたいな場所はあるのでしょうか？
今さらですが、ドラマ「1リットルの涙」が、どうしても好きになれません。 変ですか？
高齢化社会が進む中で、今後福祉に必要なITとはどんな物が考えられますか？
現在、障害基礎年金を受給しています。 初診日が国民年金だったため、障害基礎年金になりました。 そして初診日から、数か月後に厚生年金を約７年、支払いました。 今は障害者枠でアルバイトをしているため、年金は法定免除の状態です。 今年が障害年金の更新月です。 次の更新が認定されても、国民基礎年金なのでしょうか？ もし、認定されて国民基礎年金の場合は、支払っていた厚生年金は掛け捨ての状態になるのでしょうか？ 知っている方、教えていただけないでしょうか？ よろしくおねがいします。
身内が老健に入所中です。入所して５年くらい経ちました。以前（２年ほど前）申し込んでいた特養から順番が来たと連絡があったのですが、その特養には雰囲気的に入れたくなかったので、入所を断りました。すると老健の職員から「家に帰る希望があるんですか。そうでないのなら、順番が来たんですから入ってもらわないと困ります。これからどうするおつもりですか」とやや強い口調で言われました。 老健に入所していて特養の入所を断るってやっちゃいけないことなんですか？ 特養を断った事で、老健を出される事ってあるんですか？ 今までに何度か「家に帰るのか、施設なのか」を迫られていました。家には到底連れて帰れないので、特養の申し込みをして「施設待ち」ということになってました。 要はこの施設待ちっていう位置づけだから、断っちゃいけなかったんですか？ 老健の職員さんには「また他の施設に申し込みをするので置いてください」と伝えたんですが「他に入所を待たれている方がいるので、退所していただくかもしれません」と言われました。 退所しなさいと言われたら従うしかないんでしょうか？
障害者手帳に記載される手帳番号についてお聞きします。 ご存知の方いらしましたら教えてください。 Q1.身体障害・知的障害・精神障害の各手帳ごとに手帳番号の桁数や様式は異なりますか？ Q2.発行している自治体によりQ1の内容は異なりますか？ 以上2点です、よろしくお願いします。 (もし、根拠となるURL等がありましたら合わせて頂けると大変助かります。)
初めまして。 障がい福祉事業で農業を行うことを目的としている者です。 現在県に申請をしているのですが 農地の契約に関して、問題が起きています。 現在の契約状況は、農業委員会を通さない、地主との直接契約です。 県福祉課は、今回農地の契約に関して、独自に農地法を調べたとのことで 農地法には、農業委員会を通して契約していること、と書いてあるので 農業委員会を通さないと事業所の指定を下せない と言うのです。 今稼働している他の事業所さんに関しては、通していないところもあるのでは？ と聞くと、「それはそうかもしれない、本来ダメかもしれないけど、今回この条文を見てしまったので 今回指定を下すわけにはいかない」と言われました。 これをどうにか覆したいのですが、私も福祉専門で農地法などは ちんぷんかんぷんです。 前置きが長くなりましたが、質問です。 １．農業を営むには、必ず、農業委員会を通した契約農地で営まなければいけないのでしょうか？ ２．農業委員会を通さない契約農地で農業を営んだ場合、法律的に問題があるのですか？ もしご存知の方がいらっしゃいましたら どうぞ宜しくお願いいたします。
厚生年金と国民年金の受給はニヶ月分づつですが、恩給（傷い軍人）などの受給は何ヶ月分づつなのか知りたいのですが、教えて下さい。
スミマセンが知り合いの事ですが現在生活保護、児童扶養を受給しています。そして、元旦那との娘が1人いて、妊娠６ヶ月。彼女は４ヶ月まできずかなかったみたいです。精神科に通っていて薬の影響で生理が不順になっていると思っていたみたいです。市役所に話さないといけないと思って６ヶ月も過ぎてしまったみたいです。 久しぶりに同窓会へ行ってその後1人の男性と知り合い関係をもったそうです。男性に連絡先を聞いたけど自分から連絡するからと教えてくれなかったそうです。そして、妊娠発覚。連絡しようにもとれないといってました。 どうしたらいいのでしょうか？私も一緒に考えているのですが・・・ 自業自得と思うんですが・・・ 生活保護は、廃止になるのでしょうか？ また、児童扶養は、廃止になるのでしょうか？ どっちにしても早く市役所に行く事ですが 私はよく分からないので、何かアドバイス頂けると助かります。
生活保護の家賃に関してですが、東京では53700円までですよね？ これには「管理・共益費」も含まれるのでしょうか？ 含まれないで53700円でしょうか？
障がい者１級の子ども（６ヶ月）がいる家庭が生活保護を受けた場合生活保護費はいくら支給されますか？ 住んでいる地域は福島県で現在子どもはまだ入院中ですが退院したら父母子の３人暮らしになります。 子どもは重症脳性まひです、私自身身体が弱く長期間一人での子どもの介護に自身が無い為主人にも仕事を辞めてもらい（他に頼れる親族がいないため）生活保護を受けながら２人で介護出来ないかと思っていますが、主人の職業は契約社員で月手取り１２万弱です。 生活保護を受けずに主人に仕事を続けてもらいながら私一人で介護していくか生活保護を受けるかでとても迷っています。 どちらが良い選択か教えていただきたいです。 また生活保護を受けた際のメリット、デメリットも合わせて教えて頂けたら有り難いです。 よろしくお願いします。
生活保護をうけるにあたりこれは許される？・・いうべき？ 自分はネットで買い物をするときにクレジットカードを使ってるのですが カードを自分で作るのもめんどくさいので祖母のカードを使い祖母にお金を払う。という方法をとってきました。 最近は一人暮らしをして食料や夢のためなら使っていいよと祖母は了承してくれ 使った分を払ってくれてます（限度額あります） 現在生活保護を受けるにあたり３回面接に行ったのですが なぜかこの事をいうのをためらってしまいました。（これは隠せるのかな・・という気持ちで） 実家に一ヶ月に一回くらい帰った時に野菜や米をもらう。と言ってウソではないんですがそれが全部という言い方をしてしまいした。（結局ウソですね） 本当の理由としては夢のための勉強や必要なものが生活保護の厳しい規定（生活に必要なだけの額）で買えなくなるのが嫌だという理由です。（どれくらいもらえるのかは知らないですが夢のためには協力的ではないみたいな事を言われたしそういうものだとおもうので・・） 払ってもらってるものですが・・・。 まず単純にこれはバレるものですか？ （買い物をするときはパソコンからです。パソコンの履歴、届いた荷物の段ボールの領収書、祖母のクレジットカードの情報からしかわからないのですがいずれも調べられますか？） やはり正直に全部言ったほうがいいですか？
統合失調症で障害２級の姪の障害者年金の申請をしたいのですが悩んでいます。 姪は昭和61年8月に20歳になり、昭和62年3月にA病院に行きその病院からB病院を紹介され昭和62年3月にB 病院で３ヶ月程通院しました。それから平成16年10月にC 病院に通院し平成21年5月にD病院に通院し現在に至っています。D病院で申請をしようと思い役場から申請書類を貰って来た中に病歴状況申立書（国民年金用）が有り、その中に障害認定日を書く欄が有りました。B病院に受信状況等証明書を書いて貰おうと思ったのですがその病院は3年前に廃院となりC病院に求めたらその証明書の記載に発病年が昭和61年となって居ました。年金手帳の記載を見ると昭和62年4月から国民年金が納付されていました。C病院の発病年は当時の自分のうろ覚えによる申し立てで実際とは異なっていました。C病院の受診状況証明書には、発病年；昭和61年、発病から初診までの経過；20歳の頃から不眠、自分の噂が聞こえるなどでB病院を受診し2～3ヶ月通院、と書かれていました。この記載では何月が初診日か判らないのですが、昭和61年に初診日を向かえたととられてしまいそうです。 「障害年金の支給には、納付要件としては初診日において払うべき期間の３分の２以上必要である」と書かれていますが、この条件を満たすか心配です。 A病院に行った時の診断書が取れれば証明出来るのでしょうが．．．。 又、この場合障害認定日はB 病院に掛かった3ヶ月後になるのでしょうか？ 長くなり判りにくい文章ですがお許し下さい。 宜しくお願い致します。
「障害者の家族が、何かの公的な援助（サービス）を受ける」時… 「受ける内容によっては、「住んでる地域を担当する、民生委員さんが、「確かに、該当者であるのを、確認した」旨、証明した書類を提出して、援助（サービス）が受けられる様に、手配するのが必要」と言う、ケースが多いと思います…。 私（３８歳男）と同居してる、お袋（母親で、７０歳）も身体障害者で、約６年半近く前… 「運転自体は、近くに別居してる姉が運転するが、病院か役所への用事で行く時中心に、利用する福祉対応の自動車。 これに課税される、自動車関係の税金で、減免の対象になる為、「該当者である事を、確認した」旨、住んでる地域担当の民生委員さんに、証明書を発行して貰った」のを、地元の府県の税金事務所へ、提出しました。 因みに、当時担当だった民生委員さんは、「地元では、結構大きい、ローカル系の運送会社の社長さん」でした。 そこで、ふと気になった為、質問したいのは… 「民生委員さんは、言わゆる「地元の名士」が、担当するのが多いと、以前聞いた事ある。 私の場合、「地元では、結構大きい、ローカル系の運送会社の社長さん」が、当時の担当の民生委員さんだった。 南隣の地域に居る模様だが、言わゆる「小学校や中学校に高校にせよ、地元か近隣の市町村の公立学校で、校長先生か教頭先生を、勤めた事がある。 後に退職（定年退職）し、地元の町内会（自治会）で、会長等の役員さんも勤めた経験ある」人も、民生委員さんとして、勤める事はあるか？」に、なります。 それでは、詳しい方よろしく、お願い致します…。
私は精神障害者手帳2級ですが、発病して10年目ちょうどくらいですが発病するまでパートに行っていて今年金を二つもらっています。軽度の知的障害もあります。今の主治医には3級にしてくださいと言ってあります。四月に診断書提出ですが、頑張ったらそのように書きますと言ってくれました。働けなくても3級になる事はあるのでしょうか？去年の三月に病院を変え、今の主治医に変わりました。面接はこの10年間で350回くらい受けてますがまともに働けた事がありません。四年前まで3級でしたが悪化し2級になりましたが去年ふんばり五日間だけ働けました。今の主治医はデイケアを積んだら働けると言いましたが、もう働く自信がありません。でも病状は重いですか？と聞いた所、普通よりもちょっと上と仰られました。お金は少なくなっていいんで3級にしてくださいと言ってあります。2級が嫌なんです。因みに統合失調感情障害で鬱が酷く寝たきり状態ですが。等級落ちしてほしいです。
１．精神手帳を申請すれば、何級になりますでしょうか。 双極性障碍、パニック障碍、過敏性腸症候群、強迫性障碍が診断されております。 ２．上記の症状が１年半続いた場合、障碍年金の申請を検討しておりますが、いくら程になりますでしょうか。
相談支援専門員になるための実務経験について教えてください。 現在、障害者グループホームに勤務して7年です。主に世話人の業務を行っています。 他の資格として、ヘルパー2級、社会福祉主事、サビ管をとりました。 資料でグループホームがどの分野に該当するのかわからないため教えてください。 よろしくお願いします。
昨年の12月に突然の会社都合での退職をしました。 退職してすぐに知人の会社の仕事を雇用という形態ではなく 個人事業主のような形で業務委託で月に８万くらいで手伝うことになりました。 失業保険は会社都合なので３か月間の待機期間は必要なく、すぐにもらえるのですが 業務委託契約が１年の契約だったため、失業保険をもらうと違反になるという事や、 知人の手伝いが６月頃には正社員への雇用の可能性があり どうなるかわからなかった事や、生活は共働きで私が月８万の収入では 苦しいので手伝いとバイトを二つしようと思った事などから、数ヶ月後の 雇用されるか否かが判明してから失業保険にまた申請しようと思っていました。 （１年以内なら失業保険、もらえますよね？） 会社も退職したので、とりあえず旦那の土建組合の保険に加入しました。 そんな中、３６歳にしてようやく妊娠が発覚しました。このまま順調にいけば１０月に出産です。 そこで、出産一時金などの支給について調べたところ、土建組合には 出産手当（育児中の日額手当）があるのですが、加入して１年経過以降 出産の場合に適用とありました。 となると、私は昨年の１２月からの加入なので出産手当はもらえない事になります。 前職の社会保険も抜いてから出産までには半年以上経過してるので、前の社会保険への 手続きも出来ないはずです。 今後の雇用に関しても妊娠してしまっては難しくなると思いますし、 失業保険も会社都合退社であっても退職から半年後に申請したら待機期間なしには もう出ないですよね？ もし雇用の可否がわかる６月頃から申請し待機期間３か月を待つと、 すぐに臨月になりますのでその期間は出ないですよね？ また、失業保険をもらう場合は夫の扶養に入ることは出来ないため、国民健康保険に 入りなおさないと失業保険ももらえない。ということになりますよね？ バイトも手伝いの仕事に支障が出ない早朝などにしようと思っていましたが 妊娠したため、それもキツイなと思って探せないでいます。 妊活して３年目でようやく妊娠したので、高齢での妊娠ですし体に無理したくないと思っています。 今まで保険も雇用保険にしてもずっと支払ってきたのですが、いざという時に いろいろ重なって、保障が受けられないのが哀しくなりました。 また何をどうしたら、保障受けられるのか混乱してしまってよくわかりません。 もし、こうしたらこれはもらえるなどの方法がございましたら、ご教授ください。 よろしくお願いします。
今まで施設に入り生活保護を受けてましたがいきなり施設を出されて１日２２００円までの宿泊代を負担すると言われて最悪仮契約か００物件で６万６千円までなら出すと区役所に言われて部屋を借りたら仮契約ではないから出せないと言われて遣り繰りして保護を打ち切られて生活したけど障害があり働けず違う区役所に行ったら五万三千四百円までは良いけど今のアパートは六万で誰かから生活保護費用から多少の差額なら良いと言われたけどさっき新たに保護申請したらやはり規則だからと…。 引っ越し代金は出すから引っ越すしかないと…。 やはり差額を保護費用から出すのは絶対ダメなのですか？ 精神と身体に障害があり今のアパートは友達が近くに居て病院も目の前で精神と身体的に落ち着くのでどうしても引っ越したくないけど何か知恵は有りませんか？急いでます。
手話で意思伝達する人は、例えばミニホワイトボードを持ち歩いた方が、 周囲とコミュニケーション取りやすいし、周りの人も助かるんではないか？ 覚えるの大変だし。 という意見があったら、どう答えますか？
家賃相当以下の場合、生活保護者であっても自宅の所有が認められていると聞いたことがあります。 この場合に所有者が死亡したとして、死亡後に土地は売却して生活保護の支給分として国や自治体が召し上げることはできるのでしょうか？ 生前は親の面倒をみずに、相続の権利だけ受け取るというのは扶養義務を負って居らずまじめに親の面倒をみて生活保護を受けなかった人との間に不公平が生じるように感じるのですが、実際のところはどうなのでしょうか？ お金を借りる形のリバースモーゲージを社会福祉協議会がしているところも大都市ではあるようですが、このあたりのことについても詳しいお話があれば教えてください。
生活保護を受けると、自動車の所有が認められないということをきいたことがあります。 これは、自動車が資産となるからなのでしょうか？ それとも、自動車を運転することで他者に賠償責任が生じるような保障を担保できないため （経済的に無能力であるために、運転する力がない）なのでしょうか？ 単に、法律などで定められているのであれば根拠となる条文をお教えください。
私は精神障害者で生活保護受給中ですが仕事へ応募をする際に受けている事を言った方がよいでしょうか？今まで落とされたとこが働いているのに給料をもらえなかった事があります 洗い場や工場に応募しようと考えているのですがみなさんどうやって働いていますか？
ベッドで寝ていますが、夜中に布団が落ちて寒くて目が覚めるとの訴えがあります。 ７０代女性で知的障害があります。落ちないように柵を取り付ければ、落ちないのと起き上がりの時に柵を持って起き上がれるので、どうかと提案すると、本人は納得されていますが、柵を付けること自体が人権としては皆さんはどう思われるでしょうか？
現在大学生で猶予手続きをしていますが、将来のことを知っておきたいので質問します。 大学院に進学した場合は引き続き猶予の手続きをすればよいのでしょうか？ 猶予って結局は将来の支払いが増えるんですよね？ 奨学金も借りてるので、そちらの返済とかもあるので払えるか心配です。 また、就職浪人とかの場合はどうするんですか？
母親の家と間借りさせてもらっている家とを行ったり来たりの状態なので、住所も変えていません。なので、学校や保育園や学童保育には事情を説明して、今はこう言う状況だと言う事は話をしています。役所にも正直に話そうと思っています。 確かに同居と言う形になりますが、家賃や光熱費も払っていますし、お互いの生活リズムで家計は別々にやっています。何か金銭的な援助などある訳でもありません。 それでも不正になってしまうのでしょうか？
私は今生活保護受給中で障害の級が2級で障害者加算をもらっています。四月に診断書の提出があるのですが、もしかしたら級が3級にさがるかもしれません。現在障害年金を二つもらってるのですが3級になると、厚生年金しかもらえません。現在家賃扶助も全部合わせて（この中に生活保護も入ってます）141590円頂いております。もし3級になると厚生年金はどれくらいもらえるのでしょうか？昔は3級でしたが四年前に2級になりました。去年病院を変えてから病状は快方に向かっている方で今の主治医に私の病状は重いですか？と訊ねた所、普通より上と仰られました。私も3級になるように頼みました。頑張ったら診断書にも3級になるよう書いていただけるそうです。そうなったら私は嬉しいのですが、昔頂いてた年金＋生活保護を合わせると123700円でした。そうなると倹約につとめないといけないのですが、生活保護のカットが今年からあるそうでどのくらいカットされるかはわかりませんが色々分かる方教えて頂きたいです。無駄遣いをなくしたいのもあります。そう無駄遣いはしてませんが、宜しくお願いします。
現在、66歳の母ですが、二年程は無職で年金収入も ないのですが、収入がなくても住民税は支払わないといけないの でしょうか？
障害年金って、働いていても満額受給できるのですか？ ハローワークの障害者雇用枠で入社した場合です。
生活保護物件で精神障害者で入る事ができる時 不動産屋で病名を聞かされるのは普通ですか？
2つ教えてほしいことがあるのですが、 フードスタンプという制度は必需品の生活家電やライフライン料等はどうするのでしょうか？ 家電も配布し、ライフライン料は完全免除されるのでしょうか。 それと、生活保護の脱却は現実的に正規受給者の場合、不可能に近いという話を聞きました。 先ずある程度の収益が無いと生活保護を解除してもらえないこと、 差別対象である生活保護受給者を雇う慈善団体が存在しないこと、 自立資金の貯金が出来ないこと(上限額20万円?)から正規受給者の生活保護脱却は不可能だと聞きました。 これから受給者から自殺が多発するのも頷けます。 安倍さんの政策によって貯金は1円足りとも出来なくなると思いますが(＝生活保護脱却100％不可?)、 この状態から正規の生活保護受給者が自立出来る方法など存在するのでしょうか？ 今では学歴職歴問わず日本人の誰もが生活保護予備軍なので不安で仕方ありません。
先月まで他県で生活保護を受けていたのですが諸事情により移管手続きをし別の県で生活保護を受けることになりました 新しく住むところで生活保護の申請を新たにし審査結果が出るのが二週間後だと言われました 正直12月末に１月分の保護費が出ていて新たに申請をしに行ったのは１月の終わりごろで生活費がカツカツでした でもなんとかきりつめて生活していたのですが通院代に光熱費等いろいろたらなくなり友人にそのむねを伝えると通帳に10万円振り込んでくれました。 でも10万もの大金貰えないので3万円だけ借り後は友人にすぐ返しました。 今日友人から借りたので明日すぐにでも担当のワーカーさんに借りたむねを伝えようと思っているのですが通帳に10万円ときちょうされてるのでこの話が理解されるか不安です ちなみに友人が大金を貸してくれた理由は私がまだ体が丈夫で生保受けてないときにいろいろ友人に援助していてその恩返しだと言ってました 私の口座を知っているのは以前携帯を二つ私が買い一つをその友人にわたし友人が携帯代を私の口座にいれていたからです 病気柄文書力が無いので読みにくかったらすみません
兄が障害者で私が身元引き受け人で、生活費を援助してたので、昨年まで確定申告で所得税の障害者控除をうけていました。兄は昨年12月に亡くなったのですが、12月までの控除は申告してもよいのでしょうか？
生活保護をうけるにあたり一人暮らしで住む家賃の上限は？ 東京でお願いします。 今年から受給額が低くなるって聞いたからそれにともなって変わってるのかな？と思ったので ググりましたが改め質問します。
知人が不正で入社させられ 本人がそれを知り同期に悪いと思い退職しようと 不正入社させた役職者に退職の相談をしたところ 不正がばれたくないと騒ぎだし会長と話し合いをしたところ、二人とも辞めるという風になったのですが、役職者は退職願で知人には退職届を書いて持ってくるようにとおかしなことになってるみたいです。 これは、会社自体が不正を無かったことにしようとしてますよね？ 知人は不正で入社させられた身なので自分の都合で 退職届は書けませんと断り、解雇にしてください。 というとそれはできないと言われ話しにならなかったみたいです。 知人と役職者の間に男女関係でのトラブルもあったらしく話しがややこしくなってるようです。 こういう場合どうすれば、いいんでしょうか？ またどこに相談すべきでしょう？ 知人も鬱になり毎日薬を飲んでるので しまいには自殺とかしそうで心配です。 説明下手ですが、 誰かわかる方教えて下さい。
　何年か前に帯状疱疹になった頃からのように私は思うのですが、本人は会社を退社し去年の１０月頃から精神のクリニックに通い始めました。　帯状疱疹のブツブツが治った後も痛くて通院していたのですが、仕事の都合で通えなくなり、近くの町医者で その薬ではなく「頭痛・めまいの薬と注射」をしていて、それが治ってから帯状疱疹の治療をしよう！との話に先生とはなっていた様です。　しかし、その治療に入る前に退社してしまいました。 　精神障害者手帳の取得を考えているようなのですが、通院してから一定の期間が必要と聞いたことがありますが、いつからを考えるのでしょうか？　今、一人で住んでいて失業中なので、年金の申請も考えているようですが、生活が出来る程もらえるのでしょうか？　その際に、貯金の額によっても変わってくるのでしょうか？ 　なんとか友だちの力になってあげたいのですが、私に知識がないので是非教えてください。　　
生活保護で車を家族や知人名義で受給者が運転してばれるときはどんな場面でしょうか？
この前、数ヶ月生活保護をうけました。 あの生活が、嫌で アルバイトでも、 なんとかなると、 自分で辞退しました。 で２ヶ月ほどたったら、 風邪なのど、病気で パンクしてしまいました。 生活保護に、 戻れるのでしょうか？
私はうつで、障害者手帳3級を取得していますが、手帳と一緒に、福祉特別乗車券をもらっています。 質問ですが、私の乗車券には青いラインが表示されていますが、噂によると青の他に、緑やピンク、金色などがあるみたいです(金は高齢者？）。 私は精神障害で青色となっているのでしょうか？障害によって色が違うのでしょうか？それとも年齢？住んでいる地区？ どのような区分がされているのでしょうか？ よろしくお願いします。
私（３８歳男）は、「外見から分からないが、専門医に受診した。精密検査としての適性検査による、検査兼診断結果が発端」ですが、軽度の知的障がいによる療育手帳を、持ってます。 先週の金曜日（２月１日）付けの消印で、住んでる市の市役所の障がい者担当課である、障がい福祉課から… 「お宅の療育手帳の有効期間が、近づいてます。 つきましては、更新手続き及び、１８歳以上の方は面接による、聞き取り調査がが必要となります。 お手元の療育手帳。 タテ４cm×ヨコ３cmの写真（スナップ写真も可）。 シャチハタ式では無い印鑑（シャチハタ式の様に、スグ購入可能な印鑑）。 この３点を用意の上、お住まいの地域担当のケースワーカ―（ソーシャルワーカー）へ、面接の予約の電話をお願い致します…」と言う内容で、呼出状が郵送されて来たのを、翌日の２月２日深夜（実質、日付変わった翌２月３日）に、自宅のポストから出して、確認しました。 既に、「面接」中心にした内容で、一度質問してます。 （詳しくは、質問履歴から、ご覧になって貰うと幸いです。） そこで、質問したいのは… 「手帳自体は、５～６年近く前に、新規扱いで申請して、取得した。 その時、「申請する、約２ヶ月前、友人と一緒に旅行で行った時に撮影した、スナップ写真」を、使った。 今回は、手元にスナップ写真無い為、「写真屋さんで、撮影する写真」を、更新扱いの申請用として、用意する事にしてる。 先の数値からすると、必要なのは証明写真だと思うが、「免許証サイズ」等の言い方で言えば、どのサイズの写真を撮影したのを、用意すれば良いか？」に、なります。 それでは、詳しい方よろしく、お願い致します…。
来年度から保育士として働くことになり、 明日から施設研修が始まります。 その時の服装についての質問なのですが、 通勤時はスーツでいくべきでしょうか？ 私としては実習の時の様な服装（チノパンにシャツ、カーディガンなど）で行き、ジャージを持参して必要であれば着替えられるようにしようと考えていました。 なお、オリエンテーションは既に終わっています。 ご意見を聞かせていただきたいです。 よろしくお願いします。
私（３８歳男）は、軽度の知的障がいによる療育手帳（外見からは分からないが、専門医による適性検査兼精密検査の結果）を、持っています。 今日（２月３日）の午前８時過ぎ、住んでる市営住宅（団地）の棟にある集合ポストから、郵便物を取り出した所… 「貴方の療育手帳ですが、次回の判定兼更新時期（平成２５年５月）が近づいてます。 つきましては、ご自身の写真（タテ４cm×ヨコ３cm、スナップ写真も可）並びに、シャチハタ式で無い印鑑。 それと、お手元の療育手帳を窓口迄、持参願います。 なお、１８歳以上の方につきましては、窓口に来て頂いた時、面接を受けて頂くのが、必要となります。 「出向いて頂く日時を、お住まいの地域担当の職員へ、電話で伝えて頂く」方式で、予約して下さい。 なお、ご自身が面接に来る事が難しい場合、ご家族の方だけでも構いません」と言う内容による呼出状が、地元の市役所の障がい福祉課（私が住む市サイドでの、障がい者担当課）から郵送されてたのを、確認しました。 そこで、「障がい者関係中心に、（市区町村の福祉事務所で、勤務してるか、勤務経験ある等）、福祉関係に詳しい仕事してる」方に、質問したいのは… 「療育手帳の更新手続き時、面接を受ける様に、呼び出し受けた。 担当の職員さんは、更新手続き時の面接だと、主にどう言う事を、質問するケースが多いのか？」に、なります。 「最終的には、地元の市役所の障がい者担当課へ、電話で問合せする事にしてる為、「地元の市役所か町村の役場にある、障がい者担当課へ、電話で問合せするべき」的な回答は無しで、お願いしたい」と、思います。 それでは、長文になってしまいましたが、詳しい方よろしく、お願い致します…。
参考のＵＲＬなど、貼っていただけると助かります。 急きょ決まってしまい、正直困っております。 演じ方なんて知らないし、ただ出て行くだけじゃダメですよね？ 豆ぶつけられたり、鬼らしく振舞わないといけないし、全然わからないです。 よろしくお願い致します。
生活保護の不正受給が発覚した場合 不正受給を見抜けなかったという事でケースワーカーにお咎めはあるのでしょうか？ 不正受給に加担してなければ何も処分はないのですか？
初めまして。 今年１月に元夫の暴力から逃げたく元夫には予測の付かないであろう場所へ息子と引越をしました。 （市役所や警察のDV支援を受けて戸籍謄本の附表や住民票は元夫に取れなくしてもらっています。） とにかく早く逃げなくては。とそれまでもシェルターや母子寮等ありとあらゆるところへ相談しましたが空きが無いとの理由で入所出来ず、市営も募集時期では無かったり落ちてしまったり。 殴られて警察に行っても見える場所に痣等が無いと、『また殴られたら110番して』や、男女共同参画では『とにかく自力で引越資金を貯めて引越して逃げなさい』と言われていました。（社会福祉協議会が転宅資金を貸してくれるとも聞きましたが、出産時に社会福祉協議会から出産費用の貸付を受け（元夫と私の名義で保証人は私の母です。）ており現在も返済中の為今回は貸付を断られてしまいました。） また、婚姻中に夫の借金を私が身代わりになって自己破産をしていますのでどこからも借りる事は出来ません。 当方１歳になったばかりの息子がおり、保育園にもずっと申し込みをしていますがまだ入れていません。現在は新たに転居した先で改めて申し込んでいます。 ４月入園で何とか入れたらと願うばかりですが、今は内職とこれまでの持ち物を売って生活しています。 心療内科にもずっと通っており、自立支援制度を受けています。 児童相談所の方等に生活保護の受給を強く勧められている状況ですが、 早く逃げたく引越し先を（元夫が無職の期間が多く蓄え等無かった為）引越の初期費用が１番安く済んですぐに入居出来る物件※共益費込み７８０００円にしました。 しかし先日ネットで生活保護について調べていた所、生活保護の住宅扶助の基準を上回っている場合扶助額範囲内の物件への強制転宅の指導が入ると書いてありました。 今回の引越の初期費用や引越業者さんへの支払いでもう今後引越しの費用が作れるとは到底思えません。 その場合どうなるのでしょうか？市営や都営の募集時期等関係無く入居出来る様な制度があるのでしょうか？ それともそもそも生活保護が受けれなくなってしまうのでしょうか？ 生活扶助以外の生活保護は受けれる様な形になるのでしょうか？？ 保育園に入れたら何としてでも自力で生活し息子を育てて行きます。 生活保護は最後の砦と思っています。保育園に入れるまでどうか助けて頂きたいと思っています。 その数ヶ月もしくは１年といった短い期間で引越の大金を使う事は避けたいと言うのも正直な気持ちです。 でも生活保護を受ける限り期間の短い長い等、確実でない事に関しては有無を言わさず強制的に転居なのでしょうか？ 全く無知なまま行動した私の甘さでしかなくお恥ずかしい限りです。 お詳しい方いらっしゃいましたらどうか知恵を頂けませんでしょうか？ 来週直接居住地の役所へ相談に行きますが、長年の暴力でうまく人と面と向かって話す事が怖く、うまく話せるか解りません。 これだけはちゃんと話した方がいい！というような事等ももしありましたら教えて下さい。 どうかお願い致します！
前もって書きますがかなり長文になります。意味がわからない文章かもしれませんがどうかご理解ご了承をお願いし、色々な方々のアドバイスをお聞きしたく質問させて頂きます。 40代♀。 自分は精神的障害者2級ですが、バイトをした場合、月数千円のお給料を貰うとなりますと、障害年金は減額になるのでしょうか？また買い物依存症はどうすれば止められますか？ 以前(約8年位前)余り症状が重くなかったので職安によく行ってましたが、約6年前に鬱の症状が重くなり精神病院に行き殆ど引き込もり状態に。一時期は夜中に毎日家具を移動させたり、拾ってきた貝殻をレイアウトするのに自分の思い通りにいかず朝の4時くらいまで並べ変えたり、それまで携帯電話も解約してましたが、心配だからと家族に持たされたのがキッカケで普通に10時間以上ショッピングを見続け、天然石に興味を持つとブレスレットを数十本購入したり、花に関心が向くと通販で何万も花の苗を購入。家族から「もう勘弁してくれ」とまで言われても買い続け、突然興味が全く無くなり何故こんな物に興味を持ったか毎回理解不能です。完全な買い物依存症です。 家の事は家族がしてくれてるので自分は家の中ではなんの役にもたたないんです。それでたまに薬を大量摂取しては周りに迷惑をかけたりします。主人は病気は理解してはくれてますが買い物依存症には頭を悩ましているようです。時間があると携帯を見てしまうので(1)解約をするのか、(2)いつでもいいから来てと言われている福祉施設(以前の職場のお客様で社長さんが経営)に勤めさせて貰うか、ただその施設は朝9時からで今現在お昼過ぎにしか起きられない状況ではあります。目覚まし時計をかけて無理やり起きていく方が良いのか。担当医に買い物依存症は相談しましたが「女性はよくなるから」で終わりました。お願いですから罵倒するような内容の回答だけはやめて頂けますようお願い致します。
すみません、ご教示お願いします。 １０年前に勤務先が倒産して失業しました。 その直後に子供が生まれ、妻が働いて私が家事全般をする形で 生計を立てておりましたが、３年前に離婚して一人暮らしになりました。 しかし恥ずかしいのですが、立ち直れず体調を崩して働くことが出来ず 精神科に通っておりました。 僅かな蓄えも尽き、昨年から光熱費や食事は母親（年金生活者で預貯金も ほとんどありません）に負担させてしまっております。 住居は弟名義の家に月３万円の家賃と固定資産税の負担を条件に 住まわせてもらっておりますが、それも半年滞納しております。 しかし母、弟ともに私の支援の限界に来ており、 私は今、生きているだけで迷惑をかけてしまっております。 経済的な事情で精神科への通院はもう１年以上行っておりませんが、 体調は上向いてきており、何でもいいので仕事がしたくてネットで求人募集に 応募していますが、今月も職に就けません。 （ハローワークへも行きたいのですが、今まで外に出るのが恐くてまだ行けておりません。） 追いつめられてしまって、情けないのですがもうどうしていいかわかりません。 先程、公的援助についてのサイトを見ました。 ずっとこれだけはしたくないと思ってきたのですが、 恥を捨てて、もう公的援助のお願いをするしかないと思うようになってしまいました。 私のような場合、生活福祉資金の生活支援費と生活保護のどちらに相談 すればいいのでしょうか。 できれば生活支援費をお借りして生活を立て直して、お借りしたお金をお返したいです。 一度だけでいいのでチャンスが欲しいです。 何でも構いませんのでアドバイスお願い致します。
私は今、躁鬱で地域支援センターとそこからの紹介で就労移行支援センターを利用しております。 あることをきっかけに、疑問に思うことが有り、双方の職員に質問をしました。 それは、利用中は職員と利用者という立場があるので、当然ですがある一線を設けての付き合いだと思います。が、健康になり社会復帰し、支援センターを退所した場合、職員と友人関係になれるか？という質問です。 これは、私個人の考えですが、利用しなくなった以上、利用者ではなく一個人であるから、気が合えば当然友人になれるものと考えておりました。 しかし、双方の支援センター職員に質問したところ、退所後も一線を引いて付き合うことはできるが、友人関係になることはないと言われました。 理由は、様々ですが、（１、また障害が再発して利用者になる場合があるため。２、責任がもてない。３、イーブンな関係になれない等）二つの福祉施設で同じ回答をもらったので、ほかでも同じなのか知りたく質問です。 もちろん、例外があることは、職員たちも認めてますが、100%元利用者とは付き合えない。ただし、相談には乗れるけどとのこと。 福祉に従事されてる方の意見賜りたく存じます。また、福祉とは関係なくともこのような問題に興味のある方からもよろしくお願い致します。
はじめまして。 訪問介護事業所で新米サービス提供責任者をしています。 毎月末、ヘルパーさんに研修を行っているのですが、今月の研修内容が、倫理規定と法令遵守なんです。 事業所が居宅も一緒に持ってるのですが、居宅の会社規約？の分厚いファイルに倫理規定と法令遵守という内容のものがあるのですが、？？？って感じの難しい内容なんです。 そのままコピーしては難しすぎてありえないし、私が噛み砕いて作り直すにも私自身が読んでてもちんぷんかんぷんな状態なんです。 そこで教えてほしいのですが、現場のヘルパーさんにわかりやすくて理解してもらいやすいような内容の倫理規定と法令遵守の内容ってどのようなものにすればよいのでしょうか。 よろしくお願いします。
今指定就労継続支援事業所に通っていますが、電車で1時間もかかる上に交通費は自腹で定期代が18000円もかかります。 市の地域生活支援センターの職員に相談したら歩いて15～20分の所にクリーニング屋の指定障害福祉サービス事業所があると聞いたので、昨日見学に行きました。 そっちに移ろうと思いますが、今の指定就労継続支援事業所は手続きをしてからどのくらいで辞められるでしょうか？
福祉関係、特に介護士の給与というのはなぜあんなにも低い扱いなんでしょうか？ やっぱり裏には政治が関わっているんでしょうか？
現在、精神障害者保健福祉手帳を持っています。家族構成は、父、母、私の三人です。父が受信契約者です。全員が非課税です。 ただ、私は父の世帯から抜けていて、私は自分が世帯主となってます。一つの家に二世帯存在することになります。この場合はですと、手帳所持をしていても、免除は受けられないのでしょうか？ 説明が分かりにくいかもしれませんが、お願いいたします。
　障碍者一家です。 　障碍名など詳しいことを書くと特定される恐れがあるので詳しくは書けませんが、家族のほとんどが自閉系の障碍のようです。 　自閉のためこだわりが強く、雑なところは直そうとする意志がありません。 　窓は冬でも開けっ放し。寒いので止めてとお願いしても、聞いてもらえない。冷蔵庫も開けっ放し。電気代がかかるから止めてとお願いしていも聞いてもらえない。 　話をしようとすると話の冒頭からこちらを否定してきますので、神経がやられます。 　家のお金を宗教やインチキな健康器具に投じます。 　できれば福祉の方に家に来ていただいて、仲裁していただきたいのですが、難しいでしょうか・・・
発達障害で現在二級の基礎障害者年金を受給しております。 受給当初は二次障害が重く、働くことがしばらく難しい状況でした。 その後、いくつかの支援をうまく受けることができまして、二次障害もゼロに近い状態となりました。 ハードな仕事は難しいのですが、いくつかクローズでの短期バイトも成功し 周囲と話した上、現在はクローズでの就労を考えております。 が、ネットで障害者年金の受給は年末調整でわかってしまうという話を見つけました。 ただ、細かい事情が見えない(わかってしまう経緯)のですが うまくわからないようにする手段はありますでしょうか？ 税務署や市役所に行くと、「なぜオープンで就労しないのか？」と責められるのが怖くて なかなか勇気がでない次第です...。 また他にもこんなところから通知が来た、という経験がありましたら教えてもらえますと助かります。
生活保護を毎月貰って万が一余って余剰金が出た場合は役所に返すのか。 疑問に思ったので教えて下さい。
長文になりますが、よろしくお願いします。 母８１歳は視覚障害がありながらもこれまで頑張って一人で生活してきました。が昨年後半から、その一人暮らしが困難、不安になり今介護付き有料施設入所を検討しています。 現在「要支援１」です。実際は支援レベルではないと私達周りの者は感じておりますが、Ａ市のケアマネはこの困り度に何のアドバイスもくれず、ただ「必要以上の事はできません」でした。現在、介護保険から週２回ヘルパーが入り、別に週２回有料でヘルパーをお願いし、週１回私が行ってます。母は私の家から約１時間半～２時間のＡ市に住んでいます。母の子は３人います。長男、次男、長女（私）全て配偶者有です。長男とは２５年前数年間同居していましたが、長男の金銭問題から嫁姑・親子関係がこじれて別居。親兄弟とも疎遠、未だに長男と次男は会うことも話すこともせず最悪の関係です。母親の事を相談するにも、こういう状況でとても難しく困っていましたが、先日同居は出来ない事、有料施設に入居してもらいたいという意思確認ができたので、介護保険再認定結果を待ちながら、長女の住む（Ｂ市内）の施設見学を私達夫婦でしています。 希望の施設に入居するまで現状待機できれば良いのですが、困難であれば我が家で一時引き取りも考えています。その場合諸々の手続きや方法について教えていただきたいです。メリット・デメリットなども合わせて教えてください。 母の情報 ・81歳　後期高齢者 ・網膜色素変性症で身体障害者手帳２級（Ａ市） ・重度心身障害者医療費受給者証（Ａ市） ・特定疾患医療受給者証（Ｏ県） ・介護保険　要支援１（Ａ市）・・・現在再申請中結果待ち ・市営住宅入居中（Ａ市） ・収入は遺族年金約100万円以下、母の老齢年金約50万円の年間合計150万円 ・非課税扱い ・ＮＨＫデジタル放送受信料視覚障害者免除扱い ・郵便物は長女宅へ転送中 ・Ａ市からＢ市へ転居希望 ・介護付き有料施設の利用料不足分は子が援助 (1)市営住宅退去は施設入所後したい。 　 待機中に住民票だけを（Ｂ市）長女宅に移すことができますか？ (2)住民票（Ｂ市）移動が可能であれば、どんな影響があり、手続きの手順等。 (3)施設に入っても住民票は長女宅のままで良い？ (4)世帯分離ですか？ (5)私は会社員です。後期高齢者は（保険）扶養にはならないが、扶養家族にする？ (6)税金等について 他にもお気づきの点や注意点があれば、教えてください。 よろしくお願いします。
義父が入院しました。 命に関わる病状ではなかったので安心しましたが、約1ヶ月の入院とその後のリハビリが必要との事ですです。 義父は離婚しており、現在１人暮らしでした。 パートをしていたようで、詳しくはわかりませんが、アパートを借りていたので月10万くらいは収入があったのかなと思われます。 貯金していると言っていたようなのですが、実際に貯金はほぼありませんでした。 医療保険にも加入していると言っていますが、まだ確認が取れていません。 入院費などは、高額医療費制度を申請しようと考えています。 そこで一つ目の質問です。 夫は3人兄弟です（男性2名女性2名全員30代）。 全員結婚しており、子供がまだいないのは私達夫婦だけです。 夫は、姉妹は嫁に行った身だから兄弟2人で支払をする考えのようです。 私は、出す額は違えど、3人でしっかりお金のことを話し合い、それぞれが出すべきなのではと思ってしまいます。 それぞれ家庭の事情は違うので、出せる額などは相談して決めたらいいと思います。 この提案を夫に言うにあたって、この考えが一般的に間違っているのかいないのかちょっと不安だったので・・・ 夫に提案してみてもいいと思いますか？ もうひとつ、退院後の義父の生活について不安を感じております。 私達夫婦は、遠方にて共働きで生活しています。 他２人の兄弟は、義父と同じ県で暮らしています。 義父は退院してもすぐに仕事復帰できないと思いますので、家賃や生活費を用意できない事になります。 10万円かかるとして3人で負担すれば、１家庭約4万の負担にはなりますが、子供がいたり、将来の貯金のことを考えるととても痛い出費に感じます。 私の実親は、子供に迷惑をかけたくないからと、コツコツ貯金をしています。 義父は貯金もせず、酒やタバコで不摂生していたので、そういう点でも私はモヤモヤしてしまいます。 最低な嫁だな、結婚するという事は、こういう事態も一緒に乗り越える覚悟を持つことなのにな・・・と 自分で自分が嫌になりますが、そういう気持ちも心にあります。 そこで、兄弟3人の負担をできるだけ押さえる制度などありましたら教えてください。 また、退院後義父と一緒に暮らすことは皆難しいといった状況です。 今後どうしていったらいいのかわかりません。 もっとお辛い状況の方もいる中、こんな醜い質問をしてしまっている事に後ろめたさを感じますが、どうかアドバイスを下さい。宜しくお願い致します。
73歳になる父のことなのですが、右足首の脱臼骨折を約2年前に患い救急車で運ばれ手術を致しました。かかとの部分の骨が砕けてしまったらしく、かかとを支えるプレートを入れ固定する手術でしたが約半年後にプレートを取る手術も行い、現在は杖をついて片足を引きずりながら何とか歩いている状態です。父は年金生活者ですが、サラリーマン時代に倉庫のフォークリフトの手伝いをした際に上着がレバーに引っ掛かり誤作動を起こしやはり右足を挟まれあわや切断の怪我をした事がありました。そんなこともあってか右足をかばう為か痛みが腰にまで来てしまい、わずかな歩行距離、短時間の歩行でも足首や股の付け根、腰部分に激痛が走り以前のような外出が難しくなってしまいました。そして両親が住んでいる実家の集合住宅は4階建ての4階に部屋があり、エレベータがない古い団地なので上り下りが休憩を挟みながら手すりにつかまって十分以上掛けて上ってきます。怪我をする前の父親は年の割に体も丈夫で体力はあったほうでしたが、加齢、そしてなにより足首の怪我によって最近ずいぶん弱々しくなってしまったなと感じいます。固定金具を抜いてからはリハビリをするんだと近所をゆっくり少しずつ歩いていたようですが、あまりに足に負担が残って痛みが伴うとのことで最近は病院へ行く日以外は部屋にこもってテレビを見ているようです。こんな父の姿をみて、息子としてなにか出来ることはないかと考えては見ましたが、私にはお金も知恵もなく、都営住宅のような所でバリアフリー化された住宅へ引っ越しが出来ればと思うのですが、父の足の状態を都営の方に相談したら「障害者の手帳や車いすの方なら優遇され入居しやすくなるが、このケースでは難しい」という答えでした。手術をして少しでも良くなるならと専門医を調べ父を連れて面談を受けましたが、高齢のためということ、糖尿の気があるので合併症のリスクがあるということで医者は手術は勧めないと言われました。今は神経に作用する鎮痛剤を飲んで様子を見ているとのことですが、 車いすか障害者手帳を適用していただくことは無理なのでしょうか？痛みに顔をゆがめて足を引きずって歩いている姿を見ていると本当にこちらも苦しく辛いです。できることなら都営住宅のようなところで1階～2階に移って生活できればずいぶん足への負担も減ると思っているのですが。なぜ障害手帳や車いすかというと都営住宅の入居の優先項目に車いすという項目があり、その場合は一般の応募より入居できる確率が高いという説明を受けたからです。目に見える障害の証拠となるものであったり認定された手帳がないとハンディキャップとは認めてもらえないようなのです。 父も歳を取ったので出来る限り早く何か手を打たないとと思い、このような質問をさせていただいた次第です。父は母と2人暮らしで私は別居しておりますのでなかなか逐一連絡を取り合ったり実際に見たりというのも難しいのでなにかアドバイスいただけたら幸いです。よろしくお願いします。
おむつしていて 常に 尿失禁状態であるが、 尿意が無いから 仕方ないし おむつしてるから 大丈夫かな って思いつつ 　 便失禁の方が 汚く 恥ずかしい 気がするんですが、 　 別の人に 便失禁も尿失禁も同じじゃないのかな 　 入院中にも おむつして 尿失禁しちゃってるんだから そのまま便しちゃいな って言われ 出せなかったのですが、 間に合わなかった時の 絶望感半端ないって思うんですが 　 尿失禁も便失禁も おなじようなものですか？
視覚障害5級で左手動弁右0.15です。 就労移行支援事業所に通っていますが、就職先を検討する前に問題があって、 視覚障害者として就職はするのですがその時に企業側に用意してもらう補助具拡大読書器等 を（企業が助成金を貰えない所がほとんどなので用意したがらないという話で）全て自前で用意して 雇って貰えませんか？と提案する形で就職活動する事になりそうなのです。 私は一般事務を希望しており視力が微妙でパソコンの画面も一応見えることは見えるのです。 長い時間でなければ音声読み上げソフトは必要ないとは思っていますがこちらのほうは自前でなんとかなるのですが、問題は拡大読書器を使わないという事で墨字の文字を楽にみるためにはどうしたらよいかという点・・・こちらは調べて弱視眼鏡という補装具を使うのはどうだろう・・・と思っています。あと事務ではデータ入力がありこちらは時間を短くして作業をするという方向で考えています。 そこで質問なのですが、眼鏡店のロービジョンを利用して一度見に行こうとは思っているのですが、 弱視眼鏡は使いやすいのでしょうか？弱視の方で事務作業をしている方どういうところに不便を感じ又目に負担がかかっている事がありましたら教えてほしいのです。 こういう風に事務作業をしていますとかありましたら教えてください。 もう右目しかないため仕事は慎重に選びたいというか目に負担があまりない様にしないと視力が落ちて障害者手帳も2級とかになってしまうのでぜひ教えてください。よろしくお願いします。
５年前に母が亡くなり父と二人で暮らしてきましたが、昨年その父が病気で倒れ、現在、半寝たきりのような状態のまま入院しております。いずれ介護施設への転院を指示され空きを待っているところですが、経済的に破綻することは確実です。父は年金ももらえないしもう働けないし、貯金も少ないのでこのままではあと１年もしないで底をつきます。 父と言っていますが、私の実の母とは内縁関係で、入籍しておりませんでしたので、私とは同居人という関係で法的にはアカの他人なのです。そして父は昔からトラブルを起こし周囲に迷惑をかけてもろくに頭もさげず母に苦労をさせてばかりでしたので、私も正直言って心から軽蔑しています。 もっと早いうちに縁を切っておくべきだったと後悔しておりますが、言葉は悪いですが今からでも厄介払いすることはできるでしょうか？整理すると、 ・私と父は戸籍も血の繋がりもないのでめんどう見る義務は無いはず ・身寄りも貯蓄もないので生活保護を受けさせて行政に面倒を見てもらいたい ・いずれ私は引っ越したいのですが父の転居先など病院で寝たきりの人間とどうやって別居するか？ ・これらの相談はどういった機関にすればいいのか？ このあたりをご教示くださるようお願いします
状況としては 体調によりＡＤＬは異なりますが 　 基本的 尿意はありません。 独歩です。 　 体調良い時は トイレに頻回に通ってます。リハパン＋パット 普通の時は トイレに行きますが リハパンに出てる方が 極めて多い。 リハパン＋パット 　 体調不良時 ふらつく、 ベッドに臥床が主になる びしょ濡れのまま おむつ交換が出来ない。 おむつが主に多い 　 親や看護師に手伝ってもらう事も 　 基本的 外出時 リハパン 夜間 おむつです。 　 現在は ライフリーのリハビリーパンツ 五回吸収 テープは、 ツルハのやつか 8回吸収 病院で使う オンリーワン 　 パットは 紙パンツ専用（ライフリー)と３回吸収 ツルハの 長時間安心パットです。五回吸収 どんなのを使ったら良いですか？
今年57歳の私は、昭和55年4月に国家公務員となり7年間勤めましたが、昭和63年3月に退職し、同年４月に民間に就職し厚生年金に加入しています。このほど、年金定期便が届き、内容を見ると、年金加入期間３０８ヶ月、６５歳からの支給額見込みが594,200円となっています（62歳からは年に25,400円）。専業主婦で納付額の少ない妻（2歳年下）の支給見込み金額の6割程度しかありません。公務員退職時は共済組合加入期間が短いため一時金支給とされましたが、この間の7年間分が年金の空白期間となってしまっているのでしょうか。私として共済組合か年金機構に対し何かアクションをおこせる手だてがあるのでしょうか。それとも死ぬま何とか足りない分を働いて稼ぐしかないのでしょうか。どなたかお分かりの方お教えください。
デイサービスの利用者を送迎するルートを作成するのに使い安い地図はありませんでしょうか？以前はヤフードライブを使っていたのですが、最近サービスが終了となってしまいました、同様のソフトやサイト等ご存知でしたら教えて頂けないでしょうか？よろしくお願いいたします。
鎖骨の先端あたりを骨折してしまい、 金属のボルトなどで固定する手術をしました。 現在は病院側では完治ということなのですが、 障害？（に入るのでしょうか…）が残ってしまいました。 片腕の可動範囲が完全には上がらず、痛みを伴います。 カバンをかけたりはできません。 軽い家事は何とかできる程度で、もう定職につくことは難しいとおもいます。 今は親の名義のアパートに 一人暮らしです。 内職などを探しながら貯金を食いつぶすのみです。 貯金が少しあるのみで、その他私財はありません。 別のマンションに、母と祖母が住んでいるのですが、 そちらからの援助が無理な場合は 生活保護受給は無理なのでしょうか・・・・ また、民間団体を通さないと 審査は門前払いになったりするのでしょうか？
母のことです。現在遠方に住んでいるためすぐにはあれこれやってあげれない状態です。 ケアマネさんに聞いたら、介護認定の区分変更をして、もっといろいろヘルパーさんに来てもらえるようにします・・・とのことでした。 新しく認定が下りるまで1か月かかるとのこと。 その間は要支援1の範囲でヘルパーさんのおせわになることになりました しかし、介護タクシーをつかっても車の乗り降りは手伝ってもらえても、病院に入ってしまうと付添はたのめません。 病院に問い合わせても、そういうボランテイアの方はおられないとのこと。 実費で民間のヘルパーさんに頼むしかないのでしょうか？ 詳しい方、教えてください。
私は今、週４日で１日８時間労働をしている２３歳男性の非常勤職員です。今は厚生年金の加入条件を満たしているみたいです。 ですが、体力的にも精神的にも辛く、考えているのは週３日１日８時間か週４日１日６時間に契約を変更してもらおうかなと考えています。 この場合やはり厚生年金の加入条件を満たさなくなって受け取れなくなっちゃいますか？ どうかよろしくお願いします。
ケアマネが国家資格になるかもって聞きました。 自民党の公約かケアマネ協会のえらいさんか。忘れたのですが議論されているようです。 そうなると現在のケアマネは国家試験受けなおしなんでしょうか？
27才男性です。収入が少なく母の健康保険に加入してました。交通事故により 身体障害者になりました。因みに国民保険は掛けていませんが、 国民保険の身体障害者年金を貰えますか。貰えないなら他に貰える障害者年金 有りませんか。
はじめまして。 児童扶養手当について質問させていただきます。 私・主人・子ども5歳の三人家族です。 主人が躁うつ病のため、生活保護を受けさせてもらっています。障害者手帳2級です。 私は健常者のためパートへ働きに出ております。収入は月11万前後で、毎月収入申告をし、差額分を生活保護費としていただいてます。子どもは保育園へ通っている状況です。 この状況で児童扶養手当をいただくことは可能でしょうか？児童扶養手当の該当項目に、母又は父が一定の障害を持っている場合とありましたので、該当するのであれば申請したいと思っております。 ご存知の方、経験された方、是非教えていただければと思います。 宜しくお願いします。
体を壊してあまり働けず、もうじき貯金が底を付くということで その貯金がなくなったら来てくださいね、と生活保護の話を市役所の人にされました。 しかし実は、知り合いから１０万借りて１１万返すことを約束に １０万円で始めたFXがあり、現在FXの口座にに利益分を足して１３万あります。 私は働けないですが、こういう頭には自信がある、というかそんなことをいうほどでもなく FXはそもそもパチンコと違って冷静に考えてやっていれば確実に予想外の大きなマイナスの月と＋－しても 毎月5000円なら稼げる、というか少なくとも＋にはなるという自信はあります。 食事も日に三度は食べないのが当たり前で 貯めたお金なので、生活保護の必要のある状態だということには変わりないのですが (生活保護の申請の条件は、FXをやってることを除けば満たしています。) FXの口座にあるお金は自分のお金として１３万円あるから、保護開始の条件は 大体６５０００円くらいだと思うので、保護開始後なら、２０万くらい持っていても良いとは聞きますが 保護開始前にしても開始後にしても、FXの口座に入金があったらいけない、とは思うのですが せっかく今稼ぎやすい時期なのに、続けたいなーと… あとあと引かれる額の方が大きくなったら問題だし馬鹿なことをいわずにやめたとしても、 そもそもFXの口座があるということが問題になりますか？ お金を引き出したときが、FXの口座があるとわかる瞬間だと思うのですが まだ２１でアルバイトしかしたことなくて、新聞屋の寮から出たら、アルバイトしかやっぱりできなくて 体も壊していて、長時間労働はできなくて生活費が足りない、という理由なので 生活保護の審査も通りやすい、ともともと言われていたのですが FXの口座があったら、作れるだけの収入があるみたいな、ややこしいことになりますか？ そもそも隠すかやめるかどちらにしても、FXの口座があるということを伝えづらいです…。 隠す場合、 生活保護を受ける期間は３ヶ月から半年程度のつもりで、その間FX口座の入金・出金をしなければ バレないのでは？と。 詳しい調査というのはだらだら長く受けていたら困るという場合にされるというわけではないですか？ バレたら処分はどうなるのてじょうか？財産があるというわけでもないのですが…。 あと現在アルバイトで１０万くらいの収入があるので足りない分の支給という形になると思います。 ３万円くらい貰えるとして、貰える額以上の罰金とかになりえますか？
排尿障害にて おむつしてますが、 　 リハパンの上に 尿パットを付けています。 　 このリハパンの替えるタイミングはいつですか？ 　 なんか すこし汚れてたり すこし濡れてる位じゃ もったいない気がして…。 　 リハパンは 汚れてなければ 替えなくて良いのですか？ あと どの位の汚染で交換しますか？ 　 良ければ教えて下さい
自立支援施設で働いています。２４の女です。 施設に車椅子の方がいて、先日介護士の方とお風呂に行くことになりました。その方は初めてで付き添ってほしいといわれたので、私ともう一人の職員で講習も兼ねて行きました。 介護士の方は許可をもらっていたので、ジャージでおっけーだったのですが、私たちは自主学習で、 他のお客さんもいるのでなるべく脱いで入ってくださいと言われました。 恥ずかしかったので、下着で講習を受けていたんですが、やんわりと脱いで入るよう介護士の方に言われました。 最後の方は入居者の方と一緒にお風呂に入ったりして、ほとんど遊んでたような感じだったんですが、恥ずかしいなとも感じました。喜んでくれてはいたみたいでした。 どのくらいの距離で付き合っていいのか迷っています。入居者の方には子供のように見られてしまったようです…。なにかアドバイスはないでしょうか？
母子家庭・子供3人（中学生、小学生、幼児）です。 現在の収入は 養育費　12万円 児童扶養手当など　12万円 パート収入　手取りで約7万円（厚生年金、社会保険加入させてもらってます） 慰謝料の分割払い　10万円　今年の10月までの予定 離婚して3ヶ月 現在の住まいは元々の賃貸マンションで管理費等込で月16万円支払っています。 2月のポイント式の都営住宅募集に申込もうと思っているのですが上記の場合優先順位はどのくらいでしょうか。 周りで母子家庭だけど2年間入居できていない人もちらほらいるのでやはり難しいのでしょうか。 子供の学校のこともあるのである程度場所は限られてしまい、通常の抽選では倍率7～10倍くらいです。 困窮度の高い人から優先に・・・とありますが、我が家の場合どの程度なのでしょうか。 一番上の子は来年受験なので塾代などもかかるし慰謝料の分割も10月で終わってしまいます。 今の家賃では毎月貯金を切り崩して生活していかなければならず引越しも考えています。
３月で退職して、一年間は、休養したいと思っています。 　その間、失業保険をもらうつもりですが（３か月ほど）、失業中にＮＰＯでの活動（児童福祉）をしたいと思っています。 　一定の活動費がもらえるようですが、失業給付が止まることになるか心配です。 　でも、到底小額に変わりはなく、生活費には程遠いと思います。。。 　退職するとは大変な手続きが待っていますね～
　自己都合で今年３月末に退職しますが、健康保険や年金をどうしようかと。仕事の燃え尽き症候群の類で退職します。しばらく休養したいのですが。 　４月から成人した子供の勤務先の健康保険に入りたいなあと思っています。無職になりますので、息子の扶養を受けるわけですが、退職する３月までは仕送りも発生していないので、被扶養者の申請提出書類の仕送り確認書類がないわけですが。 　また年金もどうしたらよいのかな。 　息子は政府管掌保険だったと思います。 　よろしくおねがいします。
おはようございます。精神障害者保健福祉手帳の申請についてお伺いしたいのですが、うつ病と不眠症では申請は通らないのでしょうか。また、申請に必要な診断書は役所で貰ったものでしょうか。申請は本人が行かないと駄目なのでしょうか。最後に、初診から六ヶ月以上経過してとありましたが、今までかかってきた病院の合算で宜しいのでしょうか。質問ばかりで申し訳ございません。どなたかお詳しい方、ご教授願えませんでしょうか。
アスペルガー障害で、地域の生活支援センターの支援を受けています。 担当だったワーカーさんが都合により１月末で退職することを年末に突然聞かされましたが、諸事情により全く引き継ぎがされておらず、私が障害年金申請の準備中で、提出期限が今週であることからとても困ってしまいました。 主治医が診断書を書くのに慣れていないため、診断書に間違いが多く、私の事情をきちんと分かっているこのワーカーさんでないと、主治医に書類の書き直しなどの交渉をやってもらえません。 このワーカーさんは、支援の難しい私のケースに対して、今まで非常に熱心に工夫しながら支援方法を考えてきて下さっていました。 時期的に支援が中途半端になることから、ワーカーさんも考えなおしてくださり、何とか支援の引き継ぎをきちんとしたいということで、退職時期を延期したい旨を、年明けすぐに上層部に自ら相談して下さったのですが、これが仇になってしまいました。 もともと上層部は従来型の精神疾患の方たちへの対応しか頭になく、発達障害の支援に関しては「手間ばかりかかって利益にならない」と考えておられるようで、ワーカーさんの今までのやり方を「こんなものは支援ではない」とさんざん否定した挙句、「もうacrobotの担当からは外すから、今すぐ辞めてもらってかまわない」「今後一切acrobotと接触はするな」と告げたそうです。それにすっかり怯えてしまったのか、ワーカーさんは私に進捗状況の報告メールすらくれなくなりました。私から連絡をとっても、応じてもらえない可能性が高いです。施設に出向いていっても、会ってもらえない可能性が高いです。 私が何か悪いことをしたわけではないのに、今ここで急にその方と全く連絡が取れなくなったのでは、継続中の年金申請の準備が全く間に合いません。次のワーカーさんも今すぐは来ませんし、私のケースは相当複雑なので、おそらく来たからといってすぐに対応はできず、年金書類の提出期限にはとても間に合いません。 私立の病院が経営する福祉施設で、利益追求をしなければならないので、利益に見合わない「面倒くさい支援が必要な人」は切りたいのだとは思いますが、ここまでそのワーカーさんの支援にしたがって事をすすめてきたので、何故私が全てのリスクを負わなければならないのか納得できず、また混乱しています。 福祉の理念から考えても、非人道的だし、あってはならない上層部の対応だと思うのですが、この状況で、私はどうするべきでしょうか？　何とか１月末までは、今までのワーカーさんと引き継ぎのことなども含め、ちゃんとその人と連絡を取りながら、相談をしていきたいのです。
現在自立支援の給付を受けてます。精神科の先生より生活保護を受けたらと言う事を言われました。生活保護を受けた場合、自立支援の給付は受けられないのでしょうか？代理質問ですがよろしくお願いします。
前職でのおむつ交換の時に 時々 ドローまで いかせてしまったりもあり ますが 基本的は 他人に当てるのが 慣れていて 普通に出来てると言われますが、 　 自分に 当てるのが 上手くいきません。 　 排尿障害があり、入院中、看護師さんに、当ててもらった時 定時交換があった時には 漏れませんでした。 　 定時交換が無い時は 夜間は シーツまで汚染しましたが 日中は大丈夫でした。 　 しかし、自分で当てるとドローまで汚染してしまいます。 　 入院中に一度、自力で挑戦したら シーツがおしっこまみれになり、《おむついじりした》という事になってしまいました。 　 今は、八回吸収のおむつに 一晩安心パッドを重ねています。 　 体調不良の為 トイレはキツいので、上から五回吸収のリハパンも履きました 　 うまく漏れない当てかたありますか？ 　
10年足らないそうです、さかのぼって払えません。 当然無理ですよね。 都合のいい話でスミマセン
私は、障害者２級です。あるきっかけで１人暮らしを始めようと思いました。今、地方に住んでいますがそこで申請した方がよいのか、大阪の姉の家の近くで申請したらよいのか困っています。引っ越し代金はもちろんありませんが…姉のいる大阪に行きたいです。なにかアドバイスをお願いいたします。
来年大学4年なので卒業論文で高齢者福祉について書こうと思っているのですが、 まず最初に高齢者福祉の歴史から書こうとしています。 ただ、諸説色々あって整理できないので参考までに意見をお聞きしたいです 高齢者福祉は貧困問題を原点として始まったのでしょうか？ お答えいただければポイント差し上げます
私は、「専門医で無ければ、見た目からは分からない」軽度の知的障害による療養手帳、これを… 「平成２０年（２００８年）の９月２０日頃、住んでる市の市役所の障害者担当課経由で、大阪府障がい者自立相談支援センター（大阪府庁の障害者担当部局）へ、新規扱いで「認定と、認定された場合の手帳の交付」申請を、新規扱いで出した。 すると、意見書兼証拠書類として出した、適性検査の通知書が、「就職活動関係のカウンセリングセンターで、適性検査担当の嘱託医（地元の民間の総合大学で、心療内科の教授兼勤務医）の先生による、診断書兼ねて発行されてた」事もあって、約３ヶ月後の１２月２０日頃に、「軽度の知的障害として、新規で認定するのと、療育手帳を交付する」旨の通知書が、市側の障害者担当課経由で、郵送により通知受けた。 そして、年内最終の業務日（営業日）近くに、市役所側の障害者担当課へ出向いて、療育手帳の交付受けた」経験、あります。 参考迄に、私は… 「大阪府で、政令指定都市や中核市で無い市住まいの為、「府の障がい者自立相談支援センター担当部局との間で、取次扱い」でのみ、新規か更新申請が可能となる」市に、なります。 因みに、手元の療育手帳には… 「有効期間兼ねてだと思うが、次回は平成２５年の５月頃に、判定する」旨、記載されてます。 （新規扱いで認定された日と、手帳としての発行日は、当然入ってます。） そこで、質問したいのは… 「療育手帳だが、更新手続きは全く初めてである。 市側の担当者からは、「手続きが必要な頃、電話か郵送又は、自宅訪問で知らせる」旨、確認してる。 「専門医の診断書添えて、記入した必要な書類を提出」等の言い方で言えば、どう言う手続きが必要か？」に、なります。 それでは、長い質問になってしまいましたが、「療育手帳等、福祉関係の公的な手帳に、詳しい仕事してる」方、お願い致します…。
家庭科の授業で介護についての発表をすることになり、私の班では「定年後の生活環境」について調べることになりました。 老人ホームを利用されている方、海外移住をされた方、新しい趣味を見つけた方、再就職された方など、選択肢は多いと思います。 そこで、昭和30年代ごろと現在を比較して、選択肢の幅がどれくらい広がったのかを調べようと思いました。 現在60～70歳の方、 現在どんな生活をされているのかを教えてください<(_ _)> 回答は1月7日までにできればお願いいたします。
現在息子は中学生ですが、息子が自閉症と診断されたのは小学校に入ってからでした。 始めは発達遅滞（知的障害）だけだったのですがだんだんと自閉の部分が出てきて今は大変にこだわりが強く時には自分の思うようにならないと家や外でも奇声や興奮や暴れたりします。 日常は、一つ一つの確認の繰り返しもあったりで最近はかんしゃくを起こす事が強くて多くなって来ました 体も大きくなり暴れているのを抑えようとしても同じ言葉を繰り返し大興奮をして物を投げつけてきます。 それも私（母親）だけに毎日一緒にいる為こちらの言葉も受け入れる事が出来ません。 またそんな時どのような対応をして良いのかもいろいろ『文字や絵で教えても興奮して暴れる事が少なくなりません。 どのような対応をしたら良いのか教えてください また同じ自閉症の子供を持つ保護者の意見も欲しいので 教えてください
生活保護費から家賃を誤魔化して約８年くらい貰っていた人を役所の担当者は知りつつ、そのままにしています。平成１６年から平成２４年１１月まで　本当は家賃２万円なのに書類を偽造して３万円貰っていました。 担当者に確実な証拠を（契約書、振り込まれた通帳）を見せコピーを渡してから約２ヶ月経ちます。 担当者は聞かなかった事に、見なかった事にするつもりなのでは？ 我々の税金なのに、このままで良いのでしょうか？？
総合的かつ包括的な相談援助に関する次の記述のうち適切なものを1つ選びなさい。 １ 公的なサービスだけでは対応できない生活ニーズをもつ在宅要援護者は本人のはたらきかけで近隣の支援が得られるようにする必要がある。 ２ ワンストップサービスの機能をもつ機関であってもその必要に応じて、外部の専門職や機関と協働して利用者の生活ニーズに対応しなければならない。 ３ 総合的かつ包括的なソーシャルワークは、本人が援助を拒む場合は行うことができない。 ４ 利用者とその近隣住民との関係性がよくないため、近隣住民が利用者への関わりを拒否する場合は、インフォーマル・セクター以外の社会資源を活用するしかない。 ５ 支援困難な事例の場合は、非専門職の関わりをなくし、他職種による専門職だけで援助していくことが望ましい。
障害のある子どもへの教材アイディアを考えています。 買い物というシチュエーションの中でお金の使い方を学べるような教材を作りたいんですが 知的障害、視覚、聴覚障害のこども誰でも使えるようにするには どんな工夫をしたらいいでしょうか 今考えているのは商品と値段が書かれているカードを数種類とお金を数種類作ろうと思っているんですが このカードとお金にどんな工夫をしたらいいか良いアイディアがあれば教えてください。 手作りでできる範囲でおねがいします。
就労継続支援事業Ａ型について教えて下さい。 Ａ型は雇用期間が無くて、定年（６５歳）まで働けるそうなのですが 生活支援して下さる指導員さんの指導期間とかも無いのでしょうか？ 宜しくお願いします
友人に障害者がいます。時々、家に泊まりに来てリハビリをしたり外食したり、温泉に連れていったりしています。先日も三週間ほど滞在しました。その後役所の方から、障害者は生活保護を受けているから三週間も外泊をしてはいけないと言われたそうです。このような行政からの命令はどのような法律、条例に基づいているのでしょうか。そのような命令は障害者の自由や人権を侵害しているのではないでしょうか。ぜひ、専門家の先生の御意見をお聞かせ下さい。
精神障害（統合失調症）で３級認定受け自立支援事業暑（農場）で短時間（月４～８回、半日）就労し（千円程度/半日）の賃金をもらいました。次回の精神障害認定で就労可能とみなされ認定されないことが起こるでしょうか？今年１０日くらい緊急入院し、通勤は駅までは親と事業所バスで通い 援助を受けて働きました。１回行くと疲れて２～３日寝たきりになります。友達がやっと出来のですが、やめるとまた孤独になります。勤労日にハンコを押すらしいのfで急いで教えてください。onegaiしますします。8kodokuhituji)
在宅で生活している乳がんの末期患者について相談させて下さい。 この患者さんは、腫瘍から浸出液が出ているので、訪問看護が入って自宅でガーゼを交換しています。生活保護受給者なのですが、このガーゼの費用を保護費で出してもらうことは可能でしょうか？ 生活保護の出産扶助には、ガーゼなどの衛生材料費を出してもらえる規定がありますが、医療扶助には衛生材料についての規定はないようです。ガーゼは治療材料には含まれませんよね？ 出してもらえるとしたら、一時扶助になりますか？また、もし出してもらえないとしたら、何か他に方法がないでしょうか？何か根拠（通知など）をご存じの方がいましたら、教えて下さい。よろしくお願いします。
日本の葬儀では、けっこう平均的に、費用がかかると思いますが 諸外国の葬儀費用って、庶民ではいくらくらい、かかっているものでしょうか？ 映画などで見ると海外の葬儀って、割合に質素に見えるのですが・・・
　生活相談員（デイサービス関係）の仕事につくにあたり、社会福祉主事の資格をもっている人も応募できると書いてありました。　私は、4年生大学の法学部を卒業しております。　そこで、成績証明書の単位取得科目を見てみると、社会福祉主事の指定科目、法学、心理学、社会政策、民法、行政法を取得しておりました。　私は、履歴書に社会福祉主事取得と書いてよろしいのでしょうか？　もし、書いてもよろしいのであれば、正しい書き方を教えていただけますでしょうか？　勝手に書いていいものなのですか？ 　あと、指定科目の民法について質問です。法学部出身だと多分、民法って総則、物権、債権、親族・相続と単位が区切られていると思うのですけど、指定科目の民法ってこの中のどれが、該当するのでしょうか？　もしくは全部単位を取得していること前提で民法と書いてあるのでしょうか？
突発性難聴で片方の聴力を失ったのですが身障者になれるのでしょうか？ また、その手続きとメリット、デメリットはどのようなことがあるのでしょうか？ バランスを失い、歩くことが現在困難です。 現在の仕事のことも考えないとなりません。 ご回答よろしくお願いいたします。
障害児、障害者の福祉手当、年金について基本から詳しく述べられている資料はありますでしょうか。 本屋に行っても特にないのです。 社会福祉士の問題も細かく触れていないような？気がします。 唐突な質問で申し訳ありません。 宜しくお願いいたします。
家でシンナーをしてて保健師さんが通報しました 子供が居てて一時保育に連れて行かれました いつ戻ってこれるでしょう 子供は１歳と５歳と６歳です
うつ病で２級です。 先月、誕生日だったので 初めて更新しました。 先生の話だと、たぶん貰えるとのことです。 先月末に更新されてるとしたら、今月から貰えますか？
私は現在、社会福祉士の受験資格獲得を目指し、通信課程を受講しております。その際、気になったのですが厚生労働省の社会福祉主事任用資格の取得条件によると条件の一つに社会福祉士、精神保健福祉士等となっております。これは国家試験を合格し、社会福祉士の登録を済ませた後、社会福祉主事の資格獲得の為の申請をしなければいけないのでしょうか?また仮に社会福祉士の国家試験受験資格を獲得した段階で申請する事も出来るのでしょうか?詳しく教えていただけますでしょうか?
障害年金（精神・2級）を受給しています。 ちなみに次回更新はH26年です。 一人暮らしをしており、実家には来年（H25年）中にUターンする予定です。 生活費が大変なので、来年のUターンまで派遣（社保あり）で働くことになりました。 Uターンしてからは働かず、療養の日々を送る予定です。 更新の際は診断書の「現症時の就労状況」には何も書かないと思いますが、それとは別途前年度分の就労状況の調査（社保等）をすることってあるのでしょうか？ もし、前年度に就労するのが問題になるのでしたら、等級落ちor不支給になることがあるのでしょうか？ 以上、よろしくお願い致します。
精神保健福祉手帳についていろいろと質問させていただきます。 1 申請から交付までどのくらい時間が掛かりましたでしょうか。 2 交付の知らせがくるまで等級は分からないのでしょうか。 3 自分は申請した診断書を書いてもらった病院から転院して、 最近今の病院でいろいろと話したところ実はもっと酷いと診断され薬も増えました。 この場合また申請しても大丈夫なのでしょうか。
疑問です。 今の時期なら軍備のほうが重要な気がするんですが。 このカテゴリで質問したのは、社会保障を必要とする人々、とくにじいさんばあさんの預貯金、家族の支えってどのくらいでしょう？ ほとんどはたんまり貯金がある、支える家族が十分養えるなら、年金は別として先延ばしでいいようなきがするんですが。 それでも軍備や借金の穴埋めより、社会保障がそんなに重要なんでしょうか？ どう思われます？
精神障害者保険福祉手帳には自立支援医療受給者票の番号が記載されているそうです。 障害年金を受給されている場合は障害年金番号も手帳に記載されますか？
先日辛いことを忘れるために大量のお酒を飲んで吐いたり暴れたりして家族に迷惑をかけてそれが原因で父が愛想を尽かし両親が離婚することになりました。 今住んでいる家は父がローンを払っているので今月中に出なくてはいけません。 母も難病で仕事ができず私を置いて実家に帰ると言っています。 私自信も性同一性障害で戸籍の性別の嫌悪感が強く戸籍の性別の姿、扱いで仕事することができずを受け入れてくれる仕事があっても注意障害や鬱病や人間関係が原因ですぐに解雇されてしまいますので住み込みで働くこともできません。 生活保護の申請をしようにも別の住む場所を見つけてからでないと生活保護を受けられないと言われ、アパートを借りるにも仕事も貯金もなく頼る人がいないので保証人もいません。 この先どうやって生きていけばいいのでしょうか・・・？ いくら考えても何も思い付きません・・・ ホームレスか住み込みの風俗業で生きていくしか道が無いのであれば自殺するつもりです。 何か皆様の知恵をお貸しください！ よろしくお願いします。
私-体幹1級障害者で現在傷病欠勤中ですが数ヵ月後には休職に入ります。 母-パートタイム勤務ですが勤務日数を入れてもらえないので非課税で私の扶養家族です。 祖母-骨粗鬆症と脳梗塞による麻痺で４級障害者です。年金は少なく非課税です。 私が扶養はしていません。 上記の様に現在3人で市営住宅で同居しています。市営住宅の名義は祖母の名義です。 祖母の介護でデイサービスとショートステイを利用していますが請求金額がかなり大きいです。 もちろん生活費は全て3分の1を祖母には負担してもらっていますが祖母の年金額が少ないため デイサービスやショートステイの利用金額は一部負担しています。私がいるというだけで 非課税世帯ではなく課税世帯となり祖母の介護に関わる請求金額が大きいのです。 私は12年前に難病を患い歩くことができず1級障害者です。 ずいぶん前から入退院を繰り返したり治療のために長く休んだり通院で休みもしていました。 今年に入ってから体調を酷く崩してしまい殆ど勤務していません。毎年付いてくる有給休暇は 通院だけで消えてしまいすぐに欠勤となっていました。 この度、会社の方から休職をしてはどうかと提案されました。会社も合併を繰り返したり しているのでいつから休職として取り扱いが始まるのかわからないとのことでしたが 2011年4月より傷病欠勤の日数を計数し上限に達したら休職にするということでした。 もちろんそのようなことは私も最初から知っていた訳ではありません。ただ出勤できる体調で あれば来ればいいしできなければ無理せずに休みを取るようにとも言われていました。 とてもありがたいと思っておりました。すぐに退職させられるケースが殆どなのに待遇をよく してくださったことに本当に感謝しております。実際、私も体力が年々衰え症状もひどくなるので 休む日数も増えてきてしまっていました。そして来年の3月から休職が始まります。 休職が始まると雇用保険が引かれなくなるので私も非課税になるそうですが実際に非課税扱いと されるのは当然、再来年以降になると思います。 しかし休職になると私は障害者年金を頂いているので障害年金と傷病手当金額の差額分しか 会社健保から支給されることとなるそうです。 今までは給与と障害年金で祖母の介護の一部負担も出来ましたが休職になると たちまち今の半分程の収入がなくなります。これではとても生活がしていけないので 祖母の介護に関わる金額を今より減らすために非課税世帯にしたいと思っています。 私はすぐには非課税になれないので祖母と世帯分離してすぐにでも非課税世帯扱いに してもらいたいのですが可能なのでしょうか？ 市営住宅の家賃等もそれに伴い下がることも可能でしょうか？ それと休職期間中は雇用保険を支払わなくなりますがもし休職期間中に復帰することができず そのまま退職となってしまった場合、失業保険などはどうなるのでしょうか？私としては復帰を 望んでおりますが体調が日々変動するので会社が求めているような働き方ができないのでは ないか？と不安でいっぱいです。元々失業保険の意味からすると私のような状態では 支給されるはずがないのではと思っていますが体調が良い日はPC業務などはできます。 本当は家で職務に就くことができれば一番望ましいですしその為の勉強もしたいですが 収入が少なくなる以上資格取得のための勉強代も支出できません。 休職期間中でもどこかで少ない支出で資格取得のための勉強ができる障害者施設などが あるのでしょうか？とにかく一度に大変な状態になってしまいそうでどこから手続きをすれば いいのかどこに相談すれば良いのかわからない状態です。 非課税世帯、雇用・失業保険、障害者の資格取得の為の勉強の出来る施設など・・・このような ことに詳しい方がいらっしゃればお教え頂きたいと思っています。 生活のことを考えると一日も早く手続きのできることがらには手をつけていきたいと 思っています。どうぞよろしくお願いいたします。
働き蜂だって二割は休んでいるんだからな！生保はまだ２００万人でしょ？それにメディアで社会保障云々騒いでいるヤツは年収数千万も貰っていて、弱者を虐めるような発言は慎むべきじゃないの？云々言うのならば「自分の年収を削って弱者に回しますよ」くらいの事を言うのならば説得力がありますがね。そもそも年収の差を作ったのも政治家でしょ？ん？海外に幾らバラ撒いた？どうでも良い外郭団体に平然と金が流れている！どうでも良いNPO団体に平然と金が流れて、生活保護だけをターゲットに叩くのはおかしいと思わないか？抜本的に国民全員の収入のあり方を見直さないといけない事になるんじゃないの？どうせ自分が減収など己に火の粉が掛かれば皆口をつぐみ逃げて行くのでしょう？奴隷のように嫌みを言われながら働いても働いても時給900円の人間をどうみているのかな？政治家とメディアは？
妻の父や母は高齢で、年金暮らしです。 私と妻が事実を知ったのはおじさんからの連絡があったので判った判りました。 、もっとも良い方法を教えて下さい。 妻の父や母は高齢ですが、見ためは未だ、若い印象でしたがこの数年、元気が無く心配しておりました。叔父から聞いたことは妻の兄は９０歳近くの父と８０歳代母が妻に対して、自分に内緒で数千万円、長きにわたり援助をしておりました。 無論、私たちの夫婦や。私たちの子供たちが成人して、その後、就職して最初の初任給の一部は私が知らない間に、義兄に送金されていたことです。とても許せません。 何故きちっと、義兄やその子供たちも大学にも進学させて頂き、また、子供様も立派な大学を卒業しました。 高齢の義父、義母に対して、義兄はおねだりをしたのでしょうか？、たまたま、妻が実家に行ってはみすぼらしい実の親を見ては、自分(私の）古着を実家に届けたりしています。 そんな、義父を見て、少し認知もある様子で、義母はやっとの思いで生活しておりました。何故、親は実の子には盲目で、義父は気丈にも何故送金しているのかが理解出来ません。叔父の報告を受けて、私たち夫婦が注意した後でも送金しておりました。 まるで、振り込み詐欺です。 私たち夫婦と義父夫婦の住んでいるところは歩いていける範囲ですが、叔父や義兄の住んでいる所はかなり遠くでＪＲでも数時間かかります。叔父は義兄のところまでの距離の中間地点に住んでいます。 この後、私たち夫婦は何をしたら良いのでしょうか。 法的に保護は出来ないにしても何とか義父や義母を救いたいのですが。親が子供にするのは何故いけないと言われるばかりです。私の家族は家計の範囲内で生活しており、実家の遺産などこれっぽしも無いことは判っていましたし当てしていません、もちろんいりません。 ただ、年老いた義父と義母をだます義兄がにくいだけです。法的に詳しくないので、これからどうしたらいいのか、ご教士願えれば幸いかと存じます、どうかよろしくお願い申し上げます。
身体障害者手帳を所持している方が、車を運転する際の福祉サービスで、高速料金の割引というのがありますが、本人がETCを利用してのサービス申請を行った場合、本人以外（友人など）が申請主の車を運転していても、割引を受けれるという事が可能だと思うのですが、どうなんでしょうか？ ETCゲートでは、何かしらのチェックを行なっているとは思えませんが…。
はじめまして。 障害年金について、専門家の方々にご質問させて頂きたいのです、現在、私は「うつ病」で障害者手帳3級を持っています。 ですが、初診日がたまたま「国民年金」であった為、障害年金は貰えていません。 ところが、今回、「統合失調症」と診断されました。現在は、「厚生年金」を支払っています。 「うつ病」で通院中(初診日は国民年金) ですが、障害厚生年金は頂けるのでしょうか？ ご回答、宜しくお願い致します。
私はアウトリーチを専門の業務として行えるような職につきたいと考えています。 そこで、お聞きしたいのですが、民間でアウトリーチを専門として 行える仕事はどのくらいあるのでしょうか？ 社会福祉士はアウトリーチを行なう専門の方ですが働き先が少ないと聞きますし、ケースワーカーは生活保護の申請の事務に追われ、アウトリーチが十分にできていないと聞きます。 そんな中、NPO法人、社会福祉法人などでアウトリーチを専門に行える職はあるのか気になりました。 長文すみません。 回答よろしくおねがいします。
生活保護のものです。 片方の目のまぶたが、垂れ下がって、見た目的に醜いのですが、 形成外科で、治療（手術）の費用でますか？ 宜しくお願いします。
おばさんが一人で生活をするのが難しくなったようで、一度病院に入ってから、老人施設に入所したようです。何人か親戚はいるのですが、保証人になっているのが私と犬猿の仲なので、ひそかに施設を調べて見舞いに行きたいのですが良い方法はないでしょうか。入院中は、私と話をしていたのですが、私が置いて来た電話番号に本人が電話してくるのは、難しい状況かもしれません。良い方法があったら教えて下さい。お願いします。
よく、「民主党！」と聞きます。しかし、民主党だけではなく、もっと多くの政党が彼等の票に依存しているのではありませんか？ 特定の宗教団体のメンバー等の人が、政治家（政党）の後押しを得ると、いとも簡単に申請が通ると言われます。政治家（政党）にしてみれば、「公的資金で、支持者兼運動員を確保出来る」のです。こんなウマイ話もありません。 駅前で毎週の様に署名運動等の政治活動を繰り広げる政党を助けている方々を見る度に、この人達は、ひょっとしたら？と思ってしまいます。疑問に思われた事がある方も多いのではありませんか？
就労継続支援A型の、とある事業所に行きたくて支援者に問い合わせをして戴いたのですが、そこは、「ウチは仕事が確実に出来る人しか採らないので、辞める人がなかなか居ないので、見学しても契約出来ないから無意味だ」と言われました。電話の応対も悪く、かなり威張っている担当者だったそうです。それに、新潟県では利用者が健康保険と厚生年金に加入しているA型の事業所は全く無いとの事です。ただでさえA型の事業所は数が少ないし、ハローワークでも一般や障害者枠に限らず仕事が殆ど無い状態です。一か所だけ就労支援A型の事業所の面接を考えておりますが、そこも一日５時間なので、健康保険と厚生年金は加入していません。B型や就労移行では賃金が少ないし、支援者もなるべく私が望む方向へ行ける様に支援すると仰ってます。しかし、地元では先ほども言った様に一般や障害者枠に限らず仕事が殆ど無い状態で、新潟市内ならばどうにか仕事があるという状態です。私自身も仕事があるなら新潟市に住みたいのですが、両親は地元を離れて欲しくない様で、話し合いも出来ません。それに、昔から両親の決めたレールの上を歩かされて、私が障害があることが分かったら既に籠の鳥です。障害者派遣も調べましたが、新潟市内しか仕事がありません。このままではきちんとした仕事も出来ずに籠の鳥で一生を終えるのかと思うと自殺しか考えられません。一生、毎月５千円も貰えず、きちんとしたところに勤務すら出来ないなら、こんな私は生きている資格がありません（私が通っているB型の事業所は一か月の賃金が５千円も貰えません）。ですから、まずはA型に行きたかったのですが、この状態であれば障害者枠での雇用をハローワークか派遣で考えた方が良さそうです。A型は労働時間が2時間や３時間なんていう事業所もザラなので、私はなるべくなら６時間以上勤務したいのですが、今のままでは障害者枠ですら雇用されずに籠の鳥で一生を終えてしまいます。どうにか両親を説得する方法はないでしょうか？ 私の場合はA型よりも障害者枠での雇用の方が良いのでしょうか？ それに、他の都道府県ではA型で健康保険と厚生年金に加入している事業所はありますでしょうか？ ※甘ったれるなとか、馬鹿じゃねーのなんていう回答は無しでお願いします。障害者雇用や就労支援A型、B型、就労移行支援に詳しくない方も回答はご遠慮願います。
どうか教えてください。生活保護受給すると大学進学はやはり無理なのでしょうか。 私は４１歳女性で２０代に働きながら進学を考えましたがその途上でうつ病を発症しました。 障害等級２級ですが残念ながら無年金者で保護を受けながら一人暮らしをしています。 ずっと小学校教諭の夢を持ち続けて今に至っていますが、ようやく受け入れてくれる大学が 見つかりましたが、保護課からは進学できる体力と暇があるのなら、働けと言われました。 家族関係悪化で夢を断たれ病気になって、今でも過去のトラウマや不安感、孤独感の恐怖 に苛まれて、引きごもりになり、時に死ぬ事も考えましたが、近所の子供たちやごく少数の 友人に支えら、どうにか心を持ち直し、ようやくこここまで辿りついたのに、その保護課の 冷めた言葉に崖から突き落とされたような思いがしました。 進学でかかる費用は免除や奨学金や友人からの寄付でなんとか可能なのですが、やはり 世間の人から見て、私の夢は贅沢なのでしょうか。病気になったら、保護を受けたら、教育 の自由も奪われてしまうのでしょうか。どうぞ良きアドバイスを聞かせてください。
　こんにちわ。 九州の某県で就労支援A型事業の立ち上げを考えております。 先日、県庁の障害福祉課に申請方法の説明を聞きに行ってきたのですが、申請の前にまず試運転期間として3か月ほど実際に事業を行ってもらい、財政面など問題なければそこで初めて申請を受け付けましょうという事でした。 　つまり、申請前に事務所等の施設も建てなければならず、障害者も雇用しなければならないと言う事です。 他県でも就労支援事業の立ち上げにはこのようなシステムをとっているんでしょうか？ 　ちなみに事業所は新規立ち上げです。
入院中の対応ですが尿意無く 常時おむつ 転倒のリスクがあり　 発熱時や ふらつきがある場合は 便意があっても おむつに排便するように言われたり 　 濡れた事に気付かず時間で見にきたり 　 時に違和感で 尿意かと思い トイレ介助の頼みましたが トイレまで 間に合わなかったり すでに出てたり 出なかったり 時間がかかるうえに 転倒歴があります 　 それで 違和感があってトイレ介助頼むと夜間帯 酸素中 点滴中は 『おむつしてるから そこでして』 　 布パンツの方と トイレコールがかぶったら 後回し 　 おむつ交換や ○○ 終わったら トイレ行こうと 結局間に合わない 　 一度だけ トイレで介助時、成功した時に『久しぶりに 成功した』って笑顔で伝えたら 『汚いな！早く流して だからなんなのさ』と 冷たく言われました。 　 《尿意無く おむつしてたら トイレでするより おむつにした方が良いんですか？ 自信無くしてしまいました》
生活保護は現金支給でも現物支給でもなく共同施設として寝る場所は鍵付き個室で他は共同。希望者はいつでも入れるときこの制度って人権を守る憲法や国内法に反するのでしょうか？どういう理由で世界から非難されるんでしょうか？
生活保護者に性産業、パチンコ、競馬、競艇、麻雀店など いわゆる風営法に携わる施設には出入り禁止にすべきではないでしょうか。 この質問は次の質問が強い動機になっています。No１８に私の見解が記載されています。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7806877.html それにしても直ぐに差別だ差別だと騒ぐ人間は、他人には平気で差別するんですね。 生活保護者はこういう人間が迷惑にはならないのでしょうか。 ともあれ上記に挙げた風営法に関する施設は文化的な生活には不必要だと思います。 また、それは世間の大抵の人の感情とも一致するでしょう。その是非を問いたいと思います。
障害者にとってあるべき働き方とはどんな働き方だと思いますか？ 大学で論文を書かなくてはならないのですが、私は本人の特性に合わせた働き方がベストなのでは？しか思い浮かばず悩んでいます・・・・。 色々、ネットでも調べましたがいい文献も見つからず困っています。 お題は「障害者の権利条約」の理念を前提に障害者にとってあるべき働き方を述べるものです・・・・。 どなたか知恵を貸して下さい！！
55才女性です ８年前に離婚をして、娘２人と暮らしています。 築25年の持ち家一戸建てに住んでいます。 娘はフリーアルバイターで月収８万円～10万円です。 私が体調をこわし、パートを辞める事になり、無収入となりました。 娘２人の収入は当てにできませんし、 生活保護を受けれないかと考えています。 持ち家があり、娘と同居している場合は、受けられないのでしょうか？
同居の父が生活保護を申請することになりました。福祉事務所に何度も相談に行き、先日「家に高価な物があるかどうか？」のチェックにも来られ、「あとは（家族全員分の）病院の診断書を提出したら確実に許可が下りる」と担当の方に言われたらしいんですが、何科を受診すればいいのかがわかりません（←向こうからはその辺の指定がなく、指定先の病院には「心療内科」と「神経内科」があるんですが、どちらにも当てはまる症状があるもので……）。 この場合、自分自身が ・「困ってる」症状 過去に経験したことがないほどの気力・集中力・判断力・決断力の低下、というか欠如（もとはきれい好きだったのに、部屋が荒れてても片付ける気力が湧きません。数ヶ月前から失業中で、趣味の手芸と手先の器用さを活かして「作ったものをネットで売ろうか？」と思うものの、趣味に対する興味も集中力も著しく低下してるので、完成どころか手も付け始めてない状態です。以前してたように、モチベーションを上げるためにアスリートの本でも読もうかなと思っても、内容が頭に入ってこないのでそれもできず……。ちなみに私にとって、「読書は心の糧」でした）。長時間寝たあとにも関わらず、欠伸する暇もないぐらい突如睡魔に襲われる（食事中や、酷いときは自転車を漕いでる最中でも。家にいるときはそのまま寝るんですが、全然寝た気がしません。ちなみに今年の初めぐらいまでは、寝つくのに通常 2時間、酷いときは10時間ぐらいかかる、というのが 10数年続いてました）。過呼吸（たまにですが、以前は生理痛と連動してたのに最近は全然関係ないときに来るので焦ります） のほうと ・「辛い」症状 頭痛、特に偏頭痛（約 20年ほど前から緊張型の頭痛持ちだったのが、一昨年ぐらいから偏頭痛も出始め、今は 5回中 3回は偏頭痛。治るのに 2日ぐらいかかりその間ずっと寝込んでる状態なんですが、酷いときは 1日置きに痛くなるので、精神的にも肉体的にもかなり辛いです。ちなみに先週は「月・火・水・金」に寝込んでました。去年は何故かうまい具合に「土・日」に寝込んでたので、仕事にも支障なかったんですが……）。回転性のめまい（たまにですが何時間も持続するので、これも結構不安で辛いです） どちらで受診すればいいんでしょうか？ 母は「心療内科がいいんじゃないか」と言うんですが、頭痛で寝込んでる最中は「（頭痛が）治ったらあれしよう、これしよう（例：職探し、創作活動等）」と結構やる気が漲ってることが多いので（でも実際治ったときには疲れ果ててしまってて、体力も気力もなくなってます……泣）、「頭痛さえ治ればやる気だけが残っていいんじゃないか？」という気もして、自分自身は「神経内科」のほうを受けたいんですが…………「頭痛で寝込みがちだから今のところ働けない」というのでは、申請却下されるでしょうか？ 実際に保護を受けてらっしゃる方、受けてないけど「自分はこう思う」という方、なるべくいろんな方のご意見を聞いて参考にさせていただきたいので、よろしくお願いいたします。 （長文失礼いたしました）
年金よりも生活保護が高いのはどういった理由なの？ 年金生活者に資産がなかったら、生活保護の方がお得だよね。
実習を行った際の話しです。 　 　 実習生の私が排尿障害でおむつしており 尿意が無い ので 普段から 気を付けてました。 　 時々、施設職員から 『大丈夫？』と 声をかけられ 意味がわからず 『はい』と言ってました 　 この間 体調を崩し おむつが濡れてるのに気づかず ズボンまで濡らす失禁をしてしまい。 　 おしっこで汚してしまい、タオルを借り たいという主旨を伝え 　 職員さんに 時間で行ってないでしょ とズボンを汚れたのを確認されてから 　 作業の節目で 『○○が終わったからトイレに行きましょう』と言われ 　 別にしたい訳でもないし 濡れてる訳でも無いので 正直 子供やお年寄りじゃないのに 止めてほしいと感じます 　 排泄の面で 何度も指導されて つらいです
今日のニュースで見たんですが、今日有識者会議があったようです。 １、医療費で薬をジェネリック薬品の義務化と医療費の１部自己負担などが話しあわれ薬についてはもうそこまできている・・・との話でした。 ２生活保護費の基準については明日話しあわれるようです。現在の保護費は明らかに高過ぎるとの事。 ３その保護費の基準ですが市町村によって（６段階）あるらしいのですが私の町、Ｔ市ではその最低基準でこれ以上下げられてはどーでしょうねえ、現在たくさん保護費を受けてる方にはあまり関心ないと思われますが皆さんはどう思われますか。そおいったことにカツと又は反対の立場でもかまいません。ご意見あったらお願いします。
人の役に立ちたいです。 学歴は中卒で、大検はもっています。 精神疾患をもっていて、現在２４歳ですが、職歴はアルバイトをほんの少ししかありません。 職歴も学歴もない私が福祉の仕事をするには、ボランティアからはいればいいのでしょうか？ 親はゆっくりでいい、無理はするなといってくれています。 時間はたくさんあります。 どうかよろしくお願いします。
以前こちらでお世話になったものです。 障害年金の受給を申請しています。 子供が４人おります。 子の加算があるということを役所で聞きました。 ところが４人目にダウン症という障害があり 療育手帳B2を持っています。もちろんしょうがい年金も受給しております。 今回役所で児童手当にするか障害年金にするかということを尋ねられたようです。 子の加算にに含めさかのぼっていただく請求も出していますが その中に子供の障害年金が含まれない、もしくは返金になるのか？ うめく把握できませんでした。 このような場合どうなるのでしょうか？ 詳しい方にわかりやすく教えていただきたいです、 明日市役所に行くのでうまく話をごまかされないかと、、、、、 こちらの聞き間違いもあるかもしれないので うまく紹介していただくと本当に助かります 障害年金と子供の特別児童扶養手当は併給できないのでしょうか？ 選ぶとしたら子供１人１人で選ぶことも可能ですか？ 例を挙げて紹介していただけると助かります 本当にスイマセン。 あまり詳しくない方の回答中傷は避けてもらいたいたいです。
当方発達障害(精神手帳３級あり)で、 就労移行支援事業の利用を検討しているのですが、 今単発アルバイト(一般扱い)で暮らしております。 もし同事業の利用を始めてしまうと、現状のアルバイトの継続は 困難になりますが、かといって、障害自体極めて軽度ですし、 年金もまともに納めなかったので、障害年金はまず見込めません。 そんなわけで、同事業開始後の生活費の工面に困っております。 さすがに同事業利用中の生活費の支給や援助などはありませんよね？ 同事業利用者は障害年金や生活保護が降りる方が多いのでしょうか？ もしくは、実際に同事業利用歴のある方から、生活費の工面について 実例を提示いただけるとありがたいです。
排尿障害にて おむつしてます。 　 元々 ゴムアレルギーにて ゴムの締め付けで蕁麻疹が出ます。 　 実際 テープ式だと お腹周りは 良いのですが 自力で出来ないので 日中は リハビリパンツ履いてます。 　 そのリハパンのゴムがズボンの締め付けで 真っ赤にただれてしまいます。 　 さらに 最近 漏れてるのわからないうえ 忙しくなかなかおむつ交換が出来ないので おむつかぶれしてます。 　 おむつかぶれと リハパンのゴムのかぶれに 対応する方法 お願いいたします
身体障害者手帳申請について 神経内科・精神科の病院に通っています。 一年前から出てきた症状です。 頭を打ったことは、二回あります。 幼少期と小学生時代、後頭部を打った、小学生時代の時は、自転車で、頭から落ちて、後頭部を打っただけ。 あと 二年前に手術したかな？ 鼻腔乳頭腫 鼻閉、鼻腔腫瘍 上顎洞根本術 ２ヵ月前の検査で、小脳には、異常なし 閉眼時は、何も出来ずに、ふらふらして転倒します。足踏みしただけでも、転倒します。 開眼時 立とうとしようとすると、バランスが上手く取れずに倒れそうになります。 手すりに捕まったり、壁や机等で、体を支えたりしないと立てません。 起立中も、何かに捕まるか、足を広げたり、閉じたりしないと、ふらふらして、こけそうになります。 歩行の時もゆっくり歩かないと、ふらふらして転けそうになったりします。 呼び止めだれて首だけを振り向くつもりが、全身ごと振り向いてしまい、転けそうなったりします。 道を歩く時も壁沿いをゆっくり歩くか、手首を引っ張ってもらっています。 何かに捕まるか、手首とかを、捕まえて貰えると、ふらつきが、少しの間だけ、落ち着きます。 あとは、日常生活に支障を来しています。 あとは、てんかん、欠伸発作が、起きている見たいで。信号無視を仕掛けたり、違う方向に行き掛かりします。 主治医と相談しています。こんな状態何でが できましか。 もし、身体障害者手帳の申請が通るなら何になりますか？
3年くらい前にバイク事故で左足首を骨折してから後遺症があります。 症状としては、短時間の普通歩行は大丈夫ですが、長時間(1時間以上)だと痛みが出て歩行困難な状態です。特に階段昇降はかなり痛みます。 その為、仕事(建設業)もほとんど行けず、別の仕事探すにも面接で症状を言うと障害者手帳ありますか？と聞かれ最終的に不採用でなかなか決まりません。 その為、障害者手帳があれば採用されやすいのかもわかりませんが助言お願いします。 事故から3年経ってますが手帳交付してもらえる可能性あるのでしょうか？
私は、あるところに就職しようと思い 社会福祉主事任用資格の単位申請を大学にしましたが 単位取得がありませんとの返事をいただきました ちなみに一般教養科目の心理学、社会学 専門科目の教育学概論、経済原論、児童福祉論の単位を取得しています この単位で社会福祉主事任用資格に該当しないのでしょうか？ 教えてください。
生活保護制度 　みなさん、こんにちは。いつも回答ありがとうございます。以下のように 質問しますのでよろしく教授方お願いします。 　各都道府県の市では、 生活保護制度が 　あります。 　生活保護の認定を受けると生活保護費、具体的には生活費と家賃、引越し代、敷金、礼金、仲介手数料、火災保険料などが支給されることになります。 　以前は、個人財産が無く、病気などの障害がある人が、対象でしたが、不景気の煽りを受けて、失業して仕事が無い人も、対象になりました。 　このおかげで、各市の負担は、増大し、こうした費用を含む民生費は、他の費用に比較して突出して多くなり、市の財政を圧迫して、赤字財政を増やしています。 　各政党のスローガンは、福祉制度の充実ですが、その結果として民生費の増大、慢性的な赤字財政を招いています。結果的には、消費税などの増税に、なりますが、ざるに水のような現在の財政状態では、焼け石に水でまったく、対策になっていません。 　このような費用の垂れ流しの状態では、国家としての財源が、無くなり、財政上の活力がなくなります。国債の乱発も限度があります。海外に対する信用も、低落します。国としての財源が無くなると施策の費用が無くなり、国の活力が無くなり、不景気がいよいよ、悪化することになります。 　国債の乱発は、国債の利息と返却のために、また、現在以上の国債を発行することになり、自転車操業、サラ金地獄の状態です。国債を発行しても、売却できなくなった時が、窒息、国家破綻の時です。サラ金で、融資が途絶えたときが、破産の時となります。 　福祉向上の総論には、、賛成ですが、増税の各論には、反対の国民の見解となります。 　戦前の軍事費や、国防費の負担は、戦後軽減されましたが、同等の民生費が発生していると言えます。 　このような赤字財政と国家的な破綻を改善または、回避するには、どのような対策が必要になるのでしょうか? 　生活保護制度を廃止する。 　あるいは、生活保護費を市全体の費用で赤字にならない予算枠の中で支払い、支払えない部分については、順番待ちにするか、困窮度のひどい人を優先に支給する、あるいは、市営住宅のように抽選で恩恵に恵まれるようにするなどの方法があります。 　大阪府大阪市の西成地区では、生活保護費の支給日には、パチンコ店に人があふれ生活保護者が、パチンコで遊興します。この遊興費は、市民の税金となります。 　また、医療費が無料なため、治療の必要ない生活保護者が病院にならびます。病院にとっては、生活保護需給者は、主要な財源収入で、大切なお客様となります。 　このような乱費の状態では、どのような財源を用意しても、たちまち、不足してしまいます。 　適正な運用に使用するには、どのような配慮が必要なのでしょうか? 　医療費が無料だから、濫用するので一部自己負担にすれば、市の負担を軽減できるようになるのでしょうか? 　最近の竹島や尖閣諸島の韓国、中国との争いは、国防費の増額も必要になるでしょう。 　皆様の賢明な提案をご教授方よろしくお願いします。 　敬具
はじめまして。 この度は、生活保護の扶養義務についてお聞きしたく参りました。 私の家族は母子家庭で、男３兄弟です。 私が長男で大学に通っており、来年から社会人です。 次男は高校卒業後すぐに働いていまして、 三男も高３で就活中です。 母は腎臓病を患っており、第一級障害者でもあります。 生活保護は、母と三男が受けております。 この前区役所の方から、金銭的に支えることができるからということを理由に、 母と三男の生活保護を終了させると言われました。 三男はこれから働くことになるので打ち切られて当然ですが、 母の保護を打ち切られてしまうと、これからが不安でいっぱいです。 我々兄弟は、母を支えられるほどお金に余裕がありません。 次男は高卒の工場勤務で、安い給料から貯金もできないと言っており、 三男も未だに就職が決まっておらず、 私は大学の学費を全額奨学金で支払っていましたので、 社会人になると同時に、500万の借金生活が始まります。 私たちは何かあった時のために貯金だけでもしたいと考えています。 しかし保護を打ち切られると言われ、家族が共倒れする想像しかできず、 この不安な気持ちを解消したく、質問いたしました。 手取りも解っていない状況で、急に打ち切られることはあるのでしょうか。 母が鬱なので、これから先が本当に心配なのです。 生活保護に詳しい方、何か打開策はありますでしょうか。 宜しくお願いいたします。
はじめまして。 この度は、生活保護の扶養義務についてお聞きしたく参りました。 私の家族は母子家庭で、男３兄弟です。 私が長男で大学生で、来年から社会人です。 次男は高校卒業後すぐに働いており、 三男も高３で就活中です。 この前区役所の方から、金銭的に支えることができるからというのを理由に、 母の生活保護を終了させると言われました。 しかし、我々兄弟は、支えられるほどお金に余裕がありません。 次男は高卒の工場勤務で、安い給料から貯金もできないと言っており、 三男も未だに就職が決まっておらず、 私は大学の学費を全額奨学金で支払っていましたので、 社会人になると同時に、500万の借金生活が始まります。 私たちは何かあった時のために貯金だけでもしたいと考えています。 しかし保護を打ち切られると言われ、家族が共倒れする想像しかできず、 この不安な気持ちを解消したく、質問いたしました。 手取りも解っていない状況で、急に打ち切られることはあるのでしょうか。 母が鬱なので、これから先が本当に心配なのです。 生活保護に詳しい方、何か打開策はありますでしょうか。 宜しくお願いいたします。
私の独身の姉が４年前脳梗塞を発症してそれ以来リハビリの病院に入院をしております。 今まで姉は父と同居（世帯分離）と言う形で役所に届けていましたが、その父も認知症で最近特養ホームへ入りました。 なので、その自宅は近々処分して父は特養ホームに住所変更が可能なのでしようと思いますが… 姉に関してはリハビリ病院への住所変更は可能なのでしょうか？？ 現在姉は５０歳で身障１級の要介護5ですが、リハビリ病院では月額は数万円と格安で入院をしております。 特養や老健では住所を移す事が出来る事は聞いたのですが… リハビリ病院ではそういった事が可能なのでしょうか？ 「病院」はあくまで一時的な過ごし場所なので、もし、そう言った事を今の病院へ申し出たら 老健施設などへ転院を迫られる様な気がするような気もしたり…。 そうなると、今よりは費用がかかるように思えたり、また、今の病院の環境も良いので 出来るなら、まだまだ当分は今の病院に留まりたい次第です。 一般的にはいかがでしょうか？？
要介護２の祖母と同居しています。 祖母は寝相が悪く、4畳半ある部屋を縦横無人に転がりまわるため、よく身体のあちこちに痣を作っています。 また、目が悪いため、例えば、立ち上がる時に机に肘をぶつけたり、段差を足がぶつかったことで確認しているので、その時にもよく痣が出来ます。 特に痣が出来やすい体質でもあります。 痣を見たデイケアから地域包括支援センターに虐待の疑いがあるとの連絡があり、昨日職員の方が訪ねて来られました。 その時、祖母の痣や、出来た時の状況を聞いて、職員の方が、「ああ、転倒が増えてるんですね。」と言われました。 祖母の場合、転倒ではないと思うのですが、それを説明しても職員の方は何を言っているのかわからないと言った風に首を傾げていました。 転倒の定義を教えて下さい。 寝てるときにぶつけたもの、ある動作で出来た痣など、転んでなくとも転倒と表現するのでしょうか？ 祖母の行動範囲にはほとんどに手摺りを設置し、設置できない個所は歩行器を使用しています。 十分だと思うのですが、職員の方は手摺りが付けられない階段や玄関の前に壁に取り付けるタイプではなく、置くタイプの手摺りの設置を求めてきています。 ただ、そうすると、家族の行動がかなり制限されてしまいます。 二階に上がれなくなり、仏間に行けなくなりますし、玄関も別の出入り口を使わないといけなくなります。 そもそも、介護保険内でレンタル出来ないので、自費になってしまいます。 話が逸れてしまい申し訳ありません。 とにかく知りたいのは、祖母の状況が転倒に当たるのかです。 実際に見たわけではないので明確には答えられないでしょうが、この話しを聞いて転倒だと思うかお答えいただければ幸いです。 ちなみに地域包括支援センターの方にも冒頭と同じような説明をしました。 説明がわかりにくい等のありましたら教えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
「親の育て方が悪かった」といえばそれまでなのですが・・・ 34歳の妹が、生活保護を申請しようとしています。 高校卒業後から定職につかず、実家に居座ってバイトを転々としていたのですが このたび生活保護を受給している人と知り合い 彼女が事故で働けなくなったのを機に、両親と世帯分離し 一人暮らしをして生活保護で働かずして生活しているのがうらやましくなったようです。 5年も続いているレジパートがあるにもかからわず ちょっとしたトラブルから精神科を受診するようになり バイトの日数も減らし 今度精神保健障害手帳を申請して 実家から出て、一人暮らしをしたあかつきに生活保護を申請しようとしています。 一人暮らしの費用は親に出してもらおうとしています。 親いわく「出さないと暴れる」のだそうです。 いままでもたびたび何かあると家が壊れるほど暴れてきたんだそうです。 巨漢なので、年老いた両親もたまったものじゃありません。 父親は私に怒られるのがイヤで電話に出ません。 母親は「しょうがないじゃない」の一点張りです。 両親は「申請が通るわけないじゃない」といいながら 一人暮らしの当面の費用を出し、借りるアパートの保証人にもなろうとしています。 （絶対家賃滞納すると思う・・・） そして戻ってくるのを半面期待しているようです。 そこまで末娘がかわいいか？ 私は遠方で家庭もあり、何もできません。 けれどもあまり見過ごすわけにもいきません。 何かいい方法はないでしょうか。 彼女を更生させるすべはないものでしょうか。 両親は「犯罪しないだけまし」くらいの低い志です・・・。
私は29歳で20歳から29歳まで年金未払いです。 この度10年分遡って払えるとのことで 溜めた貯金から払うべきか払わないべきか迷っています。 将来的に厚生年金のように国民年金システム崩壊して受給できなかったりするなら 払いたくないと思ってしまいます。損得ではなくて義務なので支払い能力があるなら支払うべきですが生活はやっとです。 約170万円です。 国民年金未加入のまま成人後、精神障害の診断を受けたので障害者年金は受給不可能な身分です。
現在娘が精神疾患により市の精神自立支援の手当を受けています。この度家族で生活保護の 申請をしましたが、この生活保護の申請にあたり担当者より話を伺ったところ私達家族は将来 数か月先では、ありますがまとまった資産が入る予定なんですがこの際に生活保護費の返還を して欲しいと担当者より言われております。そこで保護費の返還しては、理解できるのですが自立支援 制度で受給受けている分も返還してくれと言われていますがはたしてこの自立支援の資金も変換 対象に入るのでしょうか?軽く自分なりに調べてみたのですが、生活保護と自立支援の場合は、 自立支援が保護よりも優先してとありましたがそうなるとどうなってしまうのでしょうか? すいませんが私自身頭の整理がついていませんのでどなたかこのような問題に詳しい専門家の 方がいらっしゃいましたらご意見頂けませんでしょうか
私は現在障害年金の申請の準備中です。 言葉や表現に間違いがあったらすいません！ 医師から書いていただいた診断書には (1)傷病名は「てんかん双極性障害」ICD－１０コード（G４０、F31) (2)傷病の発生平成３年 (3)初めて診療を受けた日平成２１年９月１日現在の病院ではなく前の病院より受診状況証明書より (8)診断書作成医療機関における初診時所　平成２３年４月２日 日常生活状況 ３番に３つ４番に２つチェックが入っています。 精神障害 ４番にチェックが入っています。 私自身精神的にも肉体的にもあまり良い状況ではなく。。。発作がとまりません。 今回この障害年金の申請を始めました。 障害手帳は２級を持っています。このまま家族に迷惑ばかりかけられません。 先のことも不安になります。 そこで教えていただきたくこちらで質問させてください。 市役所にこの診断書を提出したら さかのぼっての請求もできるのでもう１部診断書をもらうように勧められました。 現在医師からその診断書も書いてもらっている段階です。 この診断書がそろえば全ての書類はそろうことになります。 そこでもしこの年金がおりることになったとしたら (1)サラリーマンの主婦の場合国民年金からなのか厚生年金からなのか合わせてもらうことができるのか？ (2)子供が小学生３人高校生１人おります。子の加算もあると言われましたがどのくらいあるのですか？月にしてどれくらいあるのですか？ (3)さかのぼってもらえるといいましたがその時に子供の加算も含めたものがさかのぼっていただけるのですか？ (4)たとえば１１月中に診断書を提出した場合でおりることが決まったらいつの分からいただけるのですか？ 体調も悪くなかなか思うように体が動かないので このような制度があって支給があると大変助かります。 まだおりると決まったわけではありませんが精神的に少しでも楽になるかと思います。 わかりやすく教えていただけたら嬉しいです。
私は近い将来、パソコン訓練に力を入れている様な作業所、就労支援施設で働く為、社会福祉士あるいは精神保健福祉士の資格の通信をやろうと思っています。 パソコン訓練のそうした施設で働くには社会福祉士、精神保健福祉士のどちらを持っているほうが有効でしょうか? 教えてください。よろしくお願いします。
要介護２の祖母（9月の認定で要介護４から２に下がった）が１０年近くお世話になっているケアマネージャーさんなのですが、同居になっても、独居時と同じように扱われます。 契約者は祖母だから（これはもっともですが…）と言って、家族抜きに何でも決めようとするのに、話し合いには必ず同席しなければいけません。 祖母は今までなあなあで決めてきたので、これまで介護保険内に収まらず、超過していました。 このことについて、ケアマネージャーさんは祖母は了承していたと言っていますが、祖母は知らないと言っていますが、目が悪く通帳の確認は全てヘルパーさんにしてもらっていましたので、本当かどうか判断しかねます。 今回、要介護が４から２に下がる時、家族は、状態がかなり良くなっていたので、３ではなく２に下がる可能性も考え、暫定のプランをお願いしたのですが、要介護３で作ってきたり、介護保険内でと本人と家族が希望しているにも関わらず、超過したプランを執拗に勧めてきます。 「お金持ってらっしゃるでしょう？」と言って、無駄な介護用品を借りることを勝手に決めようとしたり、デイケアの日数を増やそうとしたり、とにかく、こちらに自費で利用させようとしてきます。 また、家族が必要が無いと判断（訪問マッサージという名目で週２回、在宅で平行棒を使ったリハビリを行っていましたが、その日の気分でやったりやらなかったりしていたこと等）したことでプランの変更をお願いすると、変更時、関係者で話し合いをしないといけないからと、かなり面倒そうに言われ、まあ、やってもいいですけどと何故かいつも上から話をされます。 それとも、ケアマネージャーさんの方が立場的には上なのでしょうか？ それなのに、祖母には、いつも同じプランで変更がないからやりがいが無いというような発言もされており、よくわかりません。 また、緊急でもそうでなくても、電話は確実に誰も家にいない時間帯（通院時や仕事がある日、祖母のデイケアの日等）にかけていつも伝言を残しています。 それも、同居といっても、祖母が電話するのを妨げないように、うちの電話は別に設けてあり、その他に両親の携帯番号も教えているのに、祖母の電話にしか掛けてきません。 こちらからかけ直しても、事業所に居ることがほとんどなく、折り返しの電話も不在の時に掛けてくるので、必要な時に連絡が取れない状況です。 訪問の日程もそんな風なので、一方的に決められ、こちらの都合は無視されます。 一番不思議なのが、書類です。 別に質問もしておりますが、 祖母の独居時はケアマネージャーさんやヘルパーさんらしき字（明らかに祖母の字ではない）で代筆がされており、誰が代筆したのか書かれていません。 そもそも、署名捺印がされていないものも多くあり、ごくたまに祖母自身が署名しています。 しかし、同居になった途端、母が全て代筆するようになったのですが、代筆者はもちろん、続柄まで書かされます。 その理由を聞いたら、一緒に住んでいる家族は代筆者の続柄まで書かなければいけないが、一緒に住んでいなければ、書かなくても良いのだと、説明されました。 また、事業所に保管されているものはこちらの手元にあるものと全く同じ（後からの書き加えはこちらの控えには書かず、作り直したものを頂いたことはありませんし、サインが無いものも多数あるので、恐らく同じではないと思いますが…）であり、代筆者は別に控えてあるので問題ない、この控えの控えは利用者には渡さないものだとも言われました。 これは本当でしょうか？ この質問の主旨とは違いますが、もしわかる方がいましたら、合わせて教えて頂ければ幸いです。 かなりの主観も入っているので、わかりにくいかもしれませんが、お聞きしたいことは、このケアマネージャーさんをどう思うかということです。 専門的なことでなくとも構いません。 むしろ、専門的なことを抜きにして、読んでどう思われたか、教えて下さい。 別にケアマネージャーさんを批判したいわけではなく、純粋に他の人から見て、どうなのかが知りたいと思っているので、よろしくお願いします。
18歳～22歳くらいの全障がい者数を調べています。 わかる方いましたらよろしくお願いします。
当方、福祉系四大卒の者です。 最近、精神保健福祉士に興味を持ち福祉系四大卒なら短期コースで取れると聞き色々な学校のパンフレットを取り寄せたところ、私が学生時代履修した覚えのない精神保健福祉系の科目が短期の入学条件に記載されていました。 疑問に思い母校に問い合わせると「短期コースは社会福祉士の為のもの。社会福祉士でないならうちの学校卒業でも一般養成コースになると思います」との回答でした。 福祉系四大卒で短期に入学できないケースというのは結構あるものなのですか? なんだかゴチャゴチャしていますが、どなたかアドバイスください。よろしくお願いします。
てんかん、欠伸・間代発作 てんかん性精神障害 B1～A3知的障害があります。 相談したいことは、歩行時、立ち上がろうとした時、立ち続けている時のことです。 この一年、歩行中、転倒仕掛けたりします。 立ち上がろうとした時も体を何かにつかまるか、支えるかでもしないと立てません。 立ち続けけるときは、壁や手すりか足を少し広げてでないと、維持できません。 外出時は、必ず家族の付き添います。 近所の場合は、無いですが、 日常生活にまで支障に来しています。 てんかんの発作と言うことですが、事故とか頭を強打は、してません。 歩行中、ふらふらしたり、まっすぐ歩けない、転倒仕掛けたり、数秒間だけ意識が途切れたりします。 障害者手帳の申請をしようと思っていますが、てんかんの場合は精神障害者保健福祉手帳になるとしか、聞いていませんが、この場合身体障害者手帳、併合して申請出来ませんか？ 身体障害者手帳が、併合して申請できるならば、この場合、どの診療科になりますか？
生活保護を受けています。 来年から就職するのですが、僕の収入だけで家族3人(母、姉)生活出来ないと思います。 姉は事故で少し障害があり働けません。 そこで聞きたいのですが、僕が一人暮らしをする、または親戚の家(職場が近い)に住まわせて貰う場合、母と姉は生活保護を受け続ける事は出来るでしょうか？ 出来れば今の生活のままで、母と姉のみ生活保護を受ける、等は可能ですか？ 分かりにくいかと思いますが、よろしくお願いします。m(_ _)m
先月から請求業務をするようになってまだ初心者でわからない事があるんですが。 まず一人目は先月は施設（障碍者デイサービス）利用してたんですが、今月に入って家族さんの事情で丸々利用されなかった場合は、何もしなくていいのですか？ それともう一人は、今月欠席時加算が上限超えてしまった場合はどうしたらいいですか？
私は現在就活中の学生です。 残念なことにまだ内定はもらってないです＾＾； このまま卒業まで、就活を続けるつもりではいますが 万が一内定をもらえなかった場合、 一年フリーターをしてお金を貯めて、介護福祉の専門学校に行こうかと思っています。 そこで質問なのですが、介護福祉士を目指すには、 専門学校に行くのが一番良いのでしょうか？ 前に介護福祉士について調べていると、ホームヘルパーとして３年間働けば介護福祉士の資格を取る試験を受けられると読んだことがあるような気がするのですが・・・(間違っていたらすいません) 今は、そういう制度は無くなったのでしょうか？？ よければ教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
ICレコーダーは普通に新聞記者などが使用しています。 その内容は、「あなたは外で絶対笑うな！」と、これは「会社から直接命令」です！と女性の声が 入っていました。・・大汗・・唖然！！ 数ヶ月に一度定期的に毎回来る保護係員の内容のお話なのだそうです・・・。この日からその人は あまり外に出なくなり、いつも早朝していたリハビリ運動もしなくなったらしい(他の人に会うのが 怖いって) 買い物は深夜にしているそうです、　・ ・ ・可哀相・ ・ ・ ・ なんて、ひどい生活保護の会社なんだろう！　その会社内が、おかしいと思われませんか？ ◎一生笑うの禁止なのでしょうか？もし笑ったら保護なし？薬で生きている状態な人なのでそれ 止めると、その人必ず死にますよね、それは間接的でも実際、殺人になりませんか？
生活保護を受けてる高校生が大学進学は禁止してるでしょうか？高校卒業後にしてから仕事を働く必要ですか？俺は、詳しく分からないから、知ってる人にいたら教えて！！
身体、精神障害者にパソコンの訓練等する仕事というのは存在しますか? 存在するならどのような環境の職場でしょうか? また、どのような資格が必要ですか? 質問ばかりですが、よろしくお願いします。
私は、現在、精神保健福祉手帳の３級を持っていますが障害年金や障害基礎年金は、受給していないというか、主治医の判断で今の心身の状態では、障害年金も障害基礎年金の申請をしてもかなりの確率で受給認定は、おりず、診断書代の無駄になるだけだといわれました。 私は、現在、２７歳の男で発症は、１７歳の時でした。　その時の診断は、PTSDとうつ病・睡眠障害でした。 現在は、不安障害・うつ病・睡眠障害・過敏性腸症候群（下痢型）です。　薬は、トランコロン７．５mg（最大量）・コロネル５００mg（最大量）・ミヤBM（最大量）・セレキノン１００mg（最大量）・メイラックス（最大量）・イリボー（最大量）・ロペミンカプセル（最大量）・デパス（最大量）・レメロン１５mg（最大量）・ハルシオン（最大量）・ロヒプノール（最大量）・アルマール（最大量）・フェベリク１０mg・ガスター２０mg・ロキソニン６０mg（最大量）・半夏瀉心湯顆粒（最大量）・ジプレキサ２．５mgを服薬中です。 話は、本題に入りますが就労移行支援事業は、国の定めた基準で最大２年間でひと月に最低８日、休まないといけないと聞きました。 しかしながら、市町村の担当者に特別な理由を話し、市町村が許可を出したら、ひと月に－４日ぐらいの休みで働くことができ、なおかつ、私の働いている事業所では、市町村の許可を得て、ひと月に－４日の休みで働いている人がいます。　　どういう理由で許可がおりたのかは、個人情報の関係で謎です。　　就労移行支援は、基本的に賃金なしと聞きましたが私が働いている事業所では、時給￥２２０が支給されます。　もちろん、就労移行支援の事業所がお金を稼ぐ所ではないのは、承知していますが現在、週に５日、往復約７０kmを自分で車を運転して通勤しています。 家庭事情としては、今年、両親が離婚して、母は、就職先を探し、父は、自己破産寸前で父方の祖母（アルツハイマー認知症・要介護３）がいますが父が母の預金や定期を使い果たし、母は、母方の兄弟の支援で実家に戻って生活しており、父は、母方から１０００万以上の借金をして、念書を書いていながら、今まで挨拶のなし、１円の返済もしていない為、縁を切られ、母方は、訴訟も辞さない感じです。 話は、本題に戻りますがどういう理由なら市町村の認可というか許可を取り付けることができるのでしょうか？ 実際に許可を受けていらしゃる方、専門家の方・有識者の方・市町村職員の方・精神保健福祉士の方・一般の方、どなたでも結構ですのでいい方法をお聞かせ下さい。 よろしくお願い致します。
旅行で何時も思うのは御年配者ばかりだから料理を沢山出されても食べ切れ無いし無理すれば具合悪く成るし元々の持病で食事制限有ったり…第一、温泉で夜食べる前に昼食も食べ…余り動かないから御腹も空かないし…酒も沢山は無理だし… でも幹事さんも旅館も沢山飲んで沢山食べてカラオケ歌ってゆっくり楽しんで…る前に座ってるだけで煩くて体が疲れて…温泉に入って疲れ取る所か…逆に更に疲れて具合悪く成って…、 是って普通なんでしょうか?…、 人の好みも有るのでしょうが ゆっくりって言うなら静かに料理も年配者に合わせて半分位の量で入れ歯でも食べ易く…的には成らない物でしょうか?…、 元気な方々は是が普通なんでしょうが会費ばかり高くて結局はお付き合いで… やはり沢山飲む方々に合わせて金稼ぎ…なのでしょうか?… 2時間も経つとトイレや寝る人、温泉に行く人…我勝手な方々が多く成って…でも長く座ってられないんだから仕方無いと思いますが…、 まして若者が混じると年配者は更に大変です。 こう言う温泉旅行って普通ですか?…、どう思われますか?…、 それと公的な事で無くて一般常識的に言う年寄りとは何歳からですか?…、 やはり年金を考えて65歳ですか?… 75歳でも御元気で矍鑠としてらっしゃる方も居れば60代でも老け込んで方も見受けられます。 見た目!でしょうが、80過ぎても孫に爺.婆と呼ばせない人も居るとか?…。 気持ちの問題は解りますが一般的に何歳位でしょうか?…。 基準は何ですか?…。 質問2点のコメントなり感想なり御意見なり……、何卒、宜しく御願い致します。
私は現在大学４年生で、障害児の福祉、教育について卒業論文を書いております。 そこで、一般の方（障害児の教育や福祉についてこれまで関わってこられていない方々）は　、障害児（発達障害児含む）についてどういった印象や考えを持っておられるかを知りたく、今回投稿させて頂きました。 障害児とは人生で出会ったことがない、といった御意見でもかまいません。 また、障害児と関わってこういう思いを持った、こんな障害児に会った、といった経験がありましたら、お聞かせ頂ければ幸いです。 こういった教育や支援が必要だと思う、といった御意見も募集しております。 障害児ではなく障害者についての御意見も、もしありましたらお聞かせください。 ここでは知識を求めているわけではありません。皆さまの率直なご意見をお聞かせください。 より多くの方のお話を募集します。宜しくお願い致します。
昨夜私が住んでいる地域に高齢者グループホームを建設するということで説明会がありました。 比較的新しく現在も分譲しているような住宅街になります。 建設場所は遊歩道を挟んで３件ほど斜め向かいです。 私は建設には賛成で、いずれ自分の両親もお世話になる時期があるでしょうし それまでにいろいろ知識を身につけるには、むしろもってこいの環境になると思っています。 （地域に馴染んだ環境を求めているようでしたので、何かのイベントなどの機会に 自身のことも相談できるかと思っています。） しかし、ある青年団の若者が異様なまでに反対をして、 「徘徊するから迷惑」「奇声を発する」「子供に悪影響」などと言うのです。 それは見ていて恥ずかしくなるほどでした。 しかし、自身も恥ずかしいことですが、今後のお付き合いを考えると反論もできず・・・ 確かに代表者の方は利益中心で、何かと専門用語を使い、 福祉の仕事をされている方とは思えませんでした。 本題に戻りますが、 なぜあの若者はあそこまで熱くなり反対するのか？という疑問です。 これからはますます高齢化も進み、今はどこの施設もなかなか入れてもらえず、 だからといって若い者も働かなければやっていけない現実。 日中の間や、たまの休日など、若い方がお子さんを保育施設に預けるように 恥ずかしながら自分の親もどこかで見てもらわなければ、仕事もできないのです。 日中お年寄りを家に置き去りにし、万が一火の不始末があれば火事を起こし、徘徊以上に迷惑かけます。 お子さんにしても、私の家の前でボール投げをして車に当たったこともありますし、 朝、夕に大きな声で叱りつける声や、赤ちゃんの泣き声など、何ら変わりはないです。 子供は良くて、呆けたお年寄りは反対されるのですか？ 説明会の時にそう言えなかった自分が情けなくもあり、 ここで皆様のご意見をお聞きするということで恥ずかしくもありますが、 直接建設に関係のない皆様のご意見お聞かせください。
知り合いに知的障害の子供（１２歳）がいるのですが、現在養護学校に通っております。 今、６年生なのですが、この先は中学部に３年間通うとのことでした。 その後中学部を卒業したら、どういう進路があるものなのでしょうか？
　今、一番注目されている福祉に関するニュースは何ですか。
現在、施設に入所し生活保護受給中の方のお子さんの医療扶助についてお尋ねします。 3歳児の顔の傷あと（1歳の頃にケガをしてその傷あとが大きく残っています）を形成外科に通院して、手術もしくは治療を受けることは認められるでしょうか。 顔の傷のため、本人の健全な心身生育ののためと将来を考え、できるだけ目立たないようにしてあげたいと考えますが、ご見解を教えていただけると助かります。 私は施設職員ですが、自治体によっては基準がバラバラで中には門前払いもありえると聞き及びますので、行政の方や福祉関係の方々のご意見を伺いたくよろしくお願いします。
後納制度 平成24年10月から3年間に限り、10年前まで遡って納められるようになりました。 老齢年金を受け取るためには、年金の保険料納付期間と保険料免除期間の合計が原則25年（平成27年10月からは10年に短縮される予定です）を満たしていることが必要 という制度改正ができました。 私は、現在61歳です。年金は、180ヶ月納めてますが、10年遡って収めると25年を満たすことになります。 しかし、180万円ほど納めなければいけないのです。 いろんな意味（もちろん欲得が絡んでます）で、迷ってます。 ご意見いただければ幸いです。
現在、知的障害者施設で働いている者です。 障害者福祉の仕事をしていると、「地域との関わりをもとう」とよく耳にします。 僕自身もそうすべきだと思っていましたが、ある人に「何故障害をもった方々が地域で暮らすこと、地域と関わりをもつことが良いことなの？」と質問をされた時、うまく答えられませんでした。 障害者福祉を勉強していると「社会の構成員の一人になるため」とか「社会的参加のため」とか最もらしい言葉をつかっていますが、正直腑に落ちません。言葉が話せる本人が「地域と関わりたい」と言えば、分かるのですがそうでない人達にもなぜそこまで「地域」を勧める必要があるのでしょうか？障害を持った方々が地域との関わりの中でどのような良いことがあるのでしょうか？ どなたか僕の腑に落ちる答を頂けないでしょうか？ これからも障害をもった方々と向き合っていくためにどうしても知っておきたいのです。 よろしくお願いします。
今年の5月前半に子どもが産まれました。すぐに役所に届けを出し、児童手当の手続きも済ませましたが、その時に窓口の方に「次回の振込は6月です」と言われていたのですが、振り込まれませんでした。 今月やっと児童手当が振り込まれたのですが、金額的に5月の分はありませんでした。 ここで質問なのですが、誕生月の分は支払われないという制度なのでしょうか？6月に振込があるというのは振込は4ヶ月に1回ですという意味だったということでしょうか？ わかる方がいればご回答よろしくお願いします。
知的障害のある中高生の余暇支援をしていますが、ダウン症の生徒の対応について、悩んでいることがあります。 その子はとても明るく、おしゃべりが大好きなのですが、会話の時々に、妄想があります。 「私はAKBだから」、「明日彼氏と結婚するんだ」、「女子アナだから仕事に行ってくる」が主で、よく言っているのですが、付き合っていてよいのか、放っておいた方がよいのか、違うと伝えた方がよいのか、他に良い方法があるのか、理由も合わせてご意見をお聞かせください。
こんにちは、 今年４月からうつ病ということで傷病手当を受給しており、（会社は退職） 10月3日から再就職先が決まり仕事を始めたのですが、 今日、病院で三叉神経痛と診断され手術を勧められましたが、 会社も急いでて私を採用したこともあり、手術のためしばらく会社に出られないことを言うと ＩＴ系のため退職という形になりかねないので、ちょっと考えています。 （社会保険の組合は前の会社と新しい会社と一緒でした） 　１、９月1～30日までの傷病手当は申請してもよいのでしょうか？ 　２、仮に退職してと言われた場合、再度退職後の日にちから傷病手当の申請はできるものなのでしょうか？　就職したから無理？ 　（精神科の先生に聞いてみないといけないですが）
生活保護の一つである医療扶助についてですが通常は医療費無料になっていますが保険適用外の治療であれは医療扶助も適用外になります。 となれば生活保護受給者でも受給中に自殺未遂してしまっても治療費は医療扶助の対象外になりますよね? つまり10割負担と言う事です。 ですが、生活保護受給者は既に資産も無く収入はありません。 となれば医療費は未払いのままになってしまうのでしょうか? 例えば一人暮らししている若者(22歳)が実家を出ていき別の地で仕事を探すものの仕事が無く生活保護を受給し生活していたとします。(つまり一人暮らし＆生保受給) その状態で自殺未遂してしまった場合医療費はどうするのでしょうか? こんな記事を見つけたのですが… http://cwseiho.blog115.fc2.com/blog-entry-91.html 結局は受給者でも自傷行為では医療費は自腹になりますが支払い能力なんて無いですしこのままでは病院が困るのでは?と思います。 最終的には福祉事務所に職権保護の依頼が舞い込み自殺未遂した本人は負担ゼロになるのでしょうか? (自殺未遂、自殺の原因が精神疾患に起因すると診断されれば例え自傷行為であっても保険適用になる可能性があるそうですが、診断されなければ10割負担になってしまいますよね) 自殺未遂でも生活保護受給中に行えば治療費はタダかと思いこんでいましたがよくよく考えたら違うってことなんですよね… それに自殺未遂した本人に医療費を借金させたとしても社会復帰して働いて返済する可能性は極めて少ないように見えます。 実際に自殺未遂した息子を医療費払えず殺害した親が存在したそうですし、そうなると相当の医療費がかかりますよね? つまり、借金した医療費がまた自殺の引金になってしまうのでは?と思います。 自殺して死亡したらもう医療費なんて請求先がありませんし、むしろ自殺未遂で重度の障害者になり働けなくなってしまい介護も必要になったら介護費用はかかる上、10割負担の医療費は払えなくなると言う状態になります。 最終的に受給者が自殺未遂して発生した医療費はどうするのでしょうか? 上記の例に書いた若者は家族入るが援助する余裕は全くないと仮定します。 援助不可と言うことは高額の医療費なんて払えませんし、そもそも別居している上、成人していますので自殺未遂者本人の問題ですよね? その若者が自殺で死亡したなら負の財産を相続して相続人が払うと言う事も考えられますが相続放棄という手段もあります。 10割負担でも、受給者本人(若者)が払える金額ではなさそうですし、働けなくなるほどの障害を負って介護も必要になったら病院側が無理してでも保険適用にするのでしょうか? (じゃないと医療費払ってもらえず大損してしまいます) 実際に若者が自殺未遂して働けなくなり生活保護で介護も受けている例も存在します。 その若者の医療費(自殺未遂時に発生する)もどうしたのかわかりませんし生活保護受給下と言うことは親族等の援助は当然無く、自分でも働けなく財産が無かったと言う事ですよね? 親族等の援助は義務でも強制ではなく、可能な範囲でのはずなので金銭的援助も無理ならさらに厳しい介護なんて引き受けられません。さらには自傷行為=障害年金対象外なのでそんな働けなく年金ももらえない人間を引き受けたら介護する親族側が相当の負担をかけることになります。 (だからその若者は障害者になって生活保護の受給以外選択肢が無かったのだと思われます) 最終的に何度も自殺未遂されては医療費請求しても払ってもらえず後遺症などで働けなくなったら病院もお手上げでしょうか? それか生活保護費から無理してでも払うのですか? 死亡なら相続放棄ですが生きていてかつ別居していれば自殺未遂者本人の問題ですので家族や親族には負担はありませんよね?
息子の障害年金の申請ですが、初めての申請でよく分からず困っています。 診断書の「２　日常生活能力の判定」の部分が、病歴状況申立書（国民年金用）の「日常生活上の制限」の１０項目に対応するそうですが（OKWAVEである方の意見を参考にさせて頂きました）、息子の場合(3)金銭管理と買い物、(4)通院と服薬、（5)他人との意思伝達及び対人関係、(6)身辺の安全保持及び危機対応、(7)社会性が「助言や指導があればできる」で残り二つが「自発的にできるが時には助言や指導を必要とする」となっています。となると病歴状況申立書の「日常生活上の制限」はそれぞれどの数字に○を記入すればよいでしょうか？ １０項目中、少なくとも６項目以上に「３（自発的にはできないが援助があればできる）」があるときに、おおむね２級となるとされているそうですが（こちらもOKWAVEでの意見を参考）、整合性を考えて自分でやってみたところぎりぎり６項目かそれ以下になってしまうような気が・・・ 診断書の２　日常生活能力の判定の（１）適切な食事と（２）身辺の清潔保持、この二つが「自発的にできるが時には助言や指導を必要とする」になっている時点で病歴状況申立書における１０項目中の食事、洗面、入浴、着替えの４つが２（自発的に出来るが援助が必要）に○ということになり、残り６項目全てが３（自発的にはできないが援助があればできる）でないと整合性がとれないのかどうかというところで考え込んでしまいます。（もし５項目で提出してしまっては基礎２級は難しいのでしょうか？） 息子は横になっていることが多くまともに働ける状態ではないですし、診断書の３　日常生活能力の程度というところでも（４）精神障害を認め、日常生活における身のまわりのこともほとんどできないため、常時の援助が必要である。と診断されています。 分かりにくく長い文章で申し訳ありません。 何とか基礎２級をとれるようにしてやりたいと思っておりますのでご意見宜しくお願いいたします。
一人暮らしをしているお年寄りの話し相手をするような 仕事やアルバイトはあるのでしょうか？ 介護福祉士の資格などは持っていないので 介護は不可能ですが、 あくまでコミュニケーションをとったり話し相手になって 寂しさを和らげられるような存在になれたらいいなあと思っています。 何か知っている人がいらっしゃいましたら 教えて いただけると嬉しいです。
福祉の学校に行ってるのですが 私は老人の介助をするのではなく 一緒にお話ししたり、何か作ったり そういう風に触れあいたい。 と思ったのですが ネットで探してもやっぱりなんらかの 介助が必要だったりするのですが 介助をしない老人と一緒に過ごす 仕事ってないのでしょうか。
50歳男性です。 先日、同窓会で聞いた愚痴なんですけど、流用では？ 何年か前に、介護福祉士の給与水準が低いと言うことで、一人当たり月額一万円の予算が割り当てられたと記憶してます。 愚痴を言ってた方は、介護福祉士で月額一万円アップされると思ってたそうです。 ところが、法案が通って施行されたら、その人が勤務している施設の理事長が 「介護福祉士だけで仕事をしているのではない、他の職員も同様に上げるべきだと、給付金は、職員全員で分けると言うことで、全員に五千円の手当てとする」 と言われ、月額五千円のアップだったそうです。 これって流用になるのではないでしょうか？
21歳女性です。手話歴は1年半になります。市でやってる講座やサークルに参加しながらぼちぼち1年半になってしまいましたが、先月、講座が終わってしまって、県の勉強(手話通訳者準備コース週一回の夜二時間)を勧められ、入り口試験を受けて合格はしたものの、なかなかなついていけません(講師の手話はだいたい読み取れてますが全部は把握しきれないんです…)。アシスタントによる通訳もなく、20人近くいる受講生の中の半分、もしくは半分以上は市登録の上に恐らくほとんどの人が同じ地域の人で、私の市では私だけですが…サークルの人に相談しても「若いから大丈夫だよ」と言われ余計に辞めてはいけない気もするんですが、ただ、2年未満で県の勉強にいくのは早すぎたんでしょうか？それに、このまま続けても私の勉強になるんでしょうか？
自分は、てんかん・欠伸発作、てんかん性精神障害、知的障害があります。 半年前から、 ぼっとしたり、立っているときや、椅子に座っている時に、ケイレンが起きて倒れてしまったり、椅子から落ちて、気を失ったりします。 直ぐに気が付くときもあれば、数時間過ぎていたりします。 あと、身体的なことで、 足の力が入らずに、立つ事が出来ずに倒れたり、歩行中ふらふらして、転倒しかけたりしています。 歩行中、呼び止められて、振り向くと、体ごと振り向いてしまい転倒してしまうことがあります。 目を閉じただけで、上記の事が出来ずに転倒します。 病気は、中耳炎・外耳炎・顎関節症・糖尿病・高血圧です。 以上の事から、身体障害者手帳を申請してみようかと考えています。
質問します。 両親についてですが、まず、 母から、質問します。母は、片方の膝の関節がえししてしまい、あまり歩けません。 無理をして歩いている状態が、４年ぐらい続けています。 歩くたびに、痛みがひどい見たいです。 病院通いをしてますが、手術するほどではないと言われました。　 父、去年の今頃、脳梗塞を起こしてしまい、病院へ入院しました。２ヶ月ぐらいで退院しましたが、ふらつきが、ひどく、歩行もゆっくりとしか歩けません。 もともと、糖尿病・インスリン注射、軽度の腎臓病、高血圧、心臓病が、在るみたいです。 自動車の運転もしてはならないと言われました。 こんな両親ですが、障害者手帳の申請は、できますか？
平成24年3月25日病気の為、退職し現在無職です。平成24年1月23日に障害者手帳の交付を受けました。今年（平成24年）市民税の障害者控除を受けることができますか？
現在大学四年のものです。 社会福祉士の実習を今、地域包括支援センターで行っております。社会福祉士として働く事への魅力を強く感じております。 しかし、私は銀行に内定を頂いており、来春から銀行で働こうと思っております。 まだ社会福祉士としても、銀行員としても働いた訳ではないのですが、銀行員として金融機関.一般企業で経験を積んでから、社会福祉の道で働きたいと思っております。 そんなに甘く人生行くとは思っておりません。しかし、一度きりの人生ですので、何事にもチャレンジして生きたいと思っております。 どなたか一般企業から社会福祉職へ転職された方などいらっしゃいましたら、アドバイスをお願いしたいと思います。 よろしくお願いいたします。
精神障害者保健福祉手帳の更新についで いつもは、障害年金で更新してたけども、今回は、主治医と相談して更新使用と思っていて、症状が増えたからかな てんかん性精神障害・欠伸発作の症状に今までなかったんだけど、立ち上がること・じっと立ち続けること・ふらふらして歩く事が、できないこと、歩行中急に呼ばれると首だけを振り向くつもりが体全体が振り向いてしまい転倒しかけたりしてと、ここ一年くらい前からあります。 脳には、以上がなかったんだけど ええと、 中耳炎、外耳炎、顎関節症、高血圧、糖尿病鼻炎？、過去に肩を脱臼したことあることくらいかな どうなるでしょう
福祉の制度 就労継続支援B型事業で 利用料かかると聞きましたが 免除　軽減　等は無いでしょうか？ 災害時・著しい収入の減少・失業　等の場合 自治体は京都市です 詳しい方お願いします
自分は現在更正保護施設で生活しているのですが、あと１ヶ月とちょっとで出て行かなければなりません。自分はうつ病をわずらっておりまして、そのせいで最近仕事もクビになってしまい、お金もありません。なので今日市役所に行き、生活保護の申請をしに行ったのですが、更正保護施設から援助を受けている間は役所からの援助は受けれないと厄介払いされました。保護施設の役員さんが言うには生活保護を受けるにはまず更正保護施設を出てからぢゃないと無理なんだよと言われました。しかし出てすぐ役所に行き生活保護の申請を出してもそれが通る間寝る場所などないわけですよね？その場合はどうなるのでしょうか。またここを出た後に生活保護の申請を出したとして、それが通るかどうかも不安なのですが、この場合はどうでしょうか？どなたかよろしくお願い致します。
統合失調症（精神分裂症）の精神障害でも無料になりますか？
私の友達（32歳・北海道札幌市在住）が今月療育手帳を貰いました。 発達障害で、「２級のB－」だそうです。 国民健康保険料、国民年金とか支払い免除になったりしないのでしょうか？ 仕事はしています。 稼ぎは年間105万くらいだそうです。 発達障害以外に糖尿病疾患もあります。 糖尿病は小学３年からだそうですが、糖尿病で、何か補助を受けたりは一切してないそうです。 交通費は半額になると当人に聞きました。 障害年金は「B－」ではなく「B」なら受けられたみたいです。 「－」が付くと軽度で認定されるみたいです。 他にも何か免除になったり、するものがあるのなら教えていただきたいです。
現在41歳で精神障害者3級 担当医から入院を勧め られている状態です。 　 生活保護も受給中で 入院すると世帯数が足りず 生活保護が失効しそうです 障害者手帳は ３級取得時よりも 病状が悪化し 殺人願望ありと 診断書に書かれてました その為、申請は診断書で 行う予定です。 　 今は薬で精神が安定し 投稿できそうだから 行っていますが 普段は引きこもりです 　 １、生活保障失効でも 　 やはり入院が良いでしょうか？ ２、病状悪化なので 　 手帳は２級取得が 　 できそうでしょうか？ 　 乱文失礼します 解答お願いします
若い知的障害者が携帯ゲームしています。高い通信料金などは親が払っているそうです。 知的障害者が携帯ゲームやるな、とは言いません。今は親が働き盛りだけど、将来困らないか？ 金銭感覚が麻痺しないか心配です。しかも携帯の基本的な操作が分からず、他人に聞く。聞かれた人親切に教えてくれたけど、騙されたらどうするの？ 他人事ながら気になります。 知的障害者の子供を持つ方、どう思いますか？
主人が精神疾患持ちで就労不可と診断され、私は知的障がいが有り就労が難しいと診断され今月の初めから生活保護を受給させてもらっています 　 　 しかし、いつまでも甘えているわけにはいかないと思い資格取得に向けて独学で勉強したいと思っているんですが受給中の身なので資格を取得しても良いのか不安です 　 受験料は切り詰めて実費で用意したいと思っています 　 　 大変デリケートな問題ですので悪戯な回答はお止めください 　 回答宜しくお願いしますm(__)m
点字を目で読むのではなく、 指でなぞって読んでいく訓練をしたいのですが、 あるサイトに１～２年かかるとありました。 でも、具体的な練習法は載っておらず、 どうやって読めばいいのかわかりません。 右手か左手か、どの指で読むのか等、 具体的に教えて頂けませんでしょうか？ 中年ですが、一応は、指の感覚の鋭い人向けの訓練をやってみたいです。 読み方などは分かるので、ここでは実際に点字を指の感触でよめるようになれる 訓練方法が知りたいです。サイトのご紹介でもいいので、 良いサイトがあればよろしくお願いします。
弟の長女（29）が、東京で生活保護を受けて暮らしてる、、 そうです。 弟は、九州のある県の、県庁所在地から、車で40程の処に住んでます。 周囲は、住宅街で、敷地は330坪。建坪130坪の二階建てに 母と三女と弟嫁の4人で暮らしてます。 次女は、結婚して隣町にいます。 三女は、地元の地方銀行勤め。 東京の高級住宅地なら、ン十億はしてもおかしくない家です。 弟の預貯金は、7000万ほど。 弟嫁は実家の父親が亡くなりその遺産も入って 4000万ほどの貯金があります。（弟談） 長女は、高校を卒業すると、親の反対を押し切って東京にいきました。 最初は、仕事もしてたらしいのですが、今は、生活保護を受け、 部屋も、ルームシェアリングとかで数人で暮らしてるそうです。 弟は、飛行機に乗れない（恐怖で）のと、仕事が休めないとかで 娘に会いに行くのは弟嫁で、この10年で3回だけのようです。 弟嫁も、職場で責任のある立場にいるので、度々は、休みもとれないとか。 この長女からは、一度も、連絡はないとか。 実家は、10年前にリフォームして長女の部屋（16畳）も 用意してあるそうなのですが、、、。 弟は、地元の役所から、長女が東京で生活保護を受けてる、、、と聞いて 「顔から火が出るくらい恥ずかしかった。もう、あいつのことは、知らん！！」と 怒っています。 実家が、余裕のある家にもかかわらず、生活保護は受けられるものなのでしょうか？ 弟は、生活保護を打ち切れば、暮らせなくなり、戻ってくるのでは？ と言ってましたが、何処に、この三女の事を告げたらいいのか分かりません。 私は、都内に住んでます。 弟に内緒で私が、このことを通告したいのですが何区に住んでるのかが わかりません。分かってるのは、名前と年齢だけです。 それにしても、生活保護って、親の資産力は関係ないんですね。 簡単に、貰えるのでビックリしています。
障害者の相談支援員の仕事について質問です。先日面接を受けてきました。 簡単に言うと、どういうことをする仕事なのでしょうか。相談して来られた障害者の方に、適した施設を紹介するなどのこと、と理解していますが、大まかにいうとそういうことでもいいのでしょうか。 全くの未経験ですが（福祉じたいも）、教育系の大学を卒業していることで採用担当の方が少し前向きに考えてくれているようです。もともと経験者や有資格者を希望してあるようですが、なかなかそういう方が応募に来られないために、採用の幅を広げた、と言われていました。 実際に現場で働いている人も、福祉系の資格は持たず、教育系の大学卒で、仕事をしながら社会福祉士や精神保健福祉士の資格を取っていき、仕事ができるようになったとのことです。 他の人に聞くと、大変な仕事だと言います。覚えることも多いし、法律がちょくちょく変わってきているので、一層大変だと。ましてや未経験の人が入って仕事をするのは無理があると。 もちろん、期間採用（契約社員で数年間の期限）で、自分が主になるわけではなく最初に見習いから入っていく形にはなるはずですが、それでも不安です。 実際、この世界でやっていけるか、という覚悟がまだ持てずにいます・・・。 もし、採用になったとして、どういうところを再度確認したほうがいいと思われますでしょうか。 経験者の方、または福祉関係でご存知の方で構いません。よろしかったらアドバイスをお願いいたします。 （知り合いに、福祉の仕事をしている人が誰もいません）
大人の発達障害について。(長文です。) 私は鬱病のような症状で精神科に行きました。 色々と検査をしたところ発達障害だと言われました。 今まで仕事が続かずに転職ばかりしてきて、また先日バイトを週３ぐらいで始めたばかりです(すでに体調が悪いですが)。 発達障害だと手帳(精神保険手帳？)を申請できると聞いたのですが、バイト先に内緒で手帳を持つ事はできるのでしょうか？ 手帳を持てたとしても税金減額とか各種割引などで利用するつもりはありません。 ただ医療費が減額になれば有難いと思っている程度です。 バイト先に知られずに手帳を持つ方法があるのか知りたいです。 ご存知の方いらっしゃいましたら宜しくお願い致します。
文章指導という罰をを受けました。内容は厳しいもので、命令だそうで就労活動を怠ると支給を停止するというものでした。個人攻撃の弱いものいじめです。貧困ネットワークに電話相談したのですが泣き寝入りするしかないようです、弁護士協会でもだめでした、ほかに知ってる所があったら教えて下さい、宜しくお願いします。総務省の行政相談もだめでした、どこかに正義の味方月光仮面はいないでしょうか、
お世話になります。 失業手当の給付についてなのですが、認定日からどのくらいの日数給付されるのでしょうか。
初めての質問で、勝手がわからず何かとお手を煩わせてしまうかもしれませんが、 本当に悩んでいるので、皆様どうかご教示の程宜しくお願い致します。 現在、私は慢性腎炎の治療を行っています。 一年半程前からクレアチニンの値が3を越え、また現在は6を超えてしまいました。 このまま行けば「近い将来透析治療になる」と主治医からも通告されました。 病気の発症自体は、小学生の頃で、その時に入院・治療を行ったのですが、その後は特に自覚症状もなかったため、通院や治療は続けていませんでした。（社会的治癒？） しかし、10年程前から腎機能の悪化を指摘され、上記の様な状態になりました。 現在、私は53歳で厚生年金に加入しております。 そこで皆様に質問なのですが、 1.事後重症で障害年金は請求できるのでしょうか？ 2.また、近い将来厚生年金を辞めるかもしれないのですが、その場合、厚生年金に入っている今の内に、請求をした方がいいのでしょうか？ 過去に類似の質問を参考にさせて頂き、kurikuri_maroon様など、皆様の回答を拝見させて頂きました。 が、こういった事柄に対してほとんど無知の自分には、この場合が自分に該当するのかどうかよくわかりませんでした。 お手数ですが、この様な問題に詳しい方、どうかご教示の程宜しくお願い致します。 長文・乱文、失礼しました。
元々２級（精神）の年金をもらっていました。ひょんなことから事故に遭い、１級の認定されたのですが、もらう年金は２級のままです。１級の年金をもらうことは出来ないのでしょうか？もう初診日から１年６カ月は経過してるのですが。
以前も質問させて頂きました。 生活保護再申請し、受給の再開となりました。しかし、保育園が最寄りの保育園以外受け付けないと言われました。 再申請したことに対して、嫌な気持ちがある ためでしょうか？ うがった考えでワーカーさんには申し訳ないと思いますが、一応働き先が決まり、その場所の中間位の保育園に入れたいたいというのも絶対だめと言われました。どうしてでしょうか？ その保育園にはあまり良い印象がありません。 (「元旦那」関係でです) 生活保護者は保育園すら選べないのですか？ 宜しくお願いいたします。
知り合いの子供(5歳)が自閉症と診断されたそうです。 知的障害の程度は、会話が殆ど成立しない(独り言のように意味不明の言葉を繰り返したりするのが殆どで、稀に「水!」と要求したり出来るが「水が欲しいの？」と尋ねても、それに対する返答は出来ず意味不明の言葉を繰り返す)。 相手の質問に答えるのではなく、相手の質問を繰り返す。「お腹すいた？」→「お腹すいた？」 極端な偏食で、頑なに自分が食べたいものしか食べようとしない。なのでだいぶ痩せた状態。 今でもオムツ使用。 しかしゲームや家電などの簡単な操作は可能。 実際には障害の等級を認定してもらわないとわからないことですが、だいたいこの程度の障害の場合、どれくらいの等級が認定されることが多いのでしょうか？ また、特別児童扶養手当や障害児福祉手当のようなものは受け取れるのでしょうか？ それらの手当ては、月額いくらくらい受け取れるものなのでしょうか？ 両親がまずその子供に対してあまり積極的に関わろうとせず、特別な学校もあると医師に勧められても、生活が大変で、お金がかかるんだろうからと通わせようともしません。 詳しい方、宜しくお願い致します。
二年の有効期限があると思っていた障害者手帳が一年十カ月になっていて、区役所側は更新手続きを行うのだと仮定して後の二カ月分を支給してくれました。　支給してくれたのですが障害者手帳の更新がうまくいかなくて（先生とトラブルがあり）少し時間がかかったので支給してくれた二カ月分の障害者加算を返納しろとの事になり、毎月一万円弱返して行きました。　その障害者加算を返納している途中に手帳を申請したのですが、返納は全額させられました。　生活保護の支給金は生活最低基準です。その中から半年間返納させられたら生活が苦しくてやっていけません。　支払った二カ月分は手帳も更新したのですから、返してくれないのでしょうか？　何か良い知恵があれば教えてくださいお願いします。
私の母は64歳で障害者4級です。 片方の足を人工関節にしていて、もう片方も今年の冬に手術する予定です。 年齢のせいもありますが、仕事も出来ない状態で、母一人子一人なので、 契約社員の私の収入だけでの生活です。（大体15万くらい） あまり詳しくなくて、どのように調べればいいのか分からず質問させていただくのですが、 ギリギリの生活環境なので、何か生活の補助などをしていただけるような制度はないかと探しています。 足だけではなく、腰も腰椎圧迫を経験しており、これから仕事が出来るとは到底考えられません。 私自身も色々とちょっとしたアルバイトをして入るのですが、 何かいい方法は無いでしょうか。 また、自治体によって違うのでしょうか？ もし、そうであれば、愛媛県松山市であれば、どうなるか教えていただけると大変助かります。 よろしくお願いいたします。
現在、聴覚障害の6級を申請し、交付してもらいましたが医師の診断内容で質問です。 純音聴力検査はしましたが、語音明瞭度検査はしてもらいませんでした。 通常、障害者手帳交付のための診断では語音明瞭度検査はこちらから 言わないと検査してもらえないものなのでしょうか？ ちなみに現状、かなり人の言葉の聞き間違えが多く下手すると５０％以下の可能性が 無きにしも非ず、です。 いろいろなサイトを見れば見るほど、6級ではなく4級に該当するのではと思うのですが・・・。 手帳交付してもらってなんですが再度検査してもらうほうがよいのでしょうか？
子供の経営する事務所で勤めているヘルパー 「私給料もらってないねん親やから」 「これ一回分の給料と同額なんや」 「これでこんだけ頂戴」 と言ってネットで売ってるものを安く分けろとか はり薬やロキソニンないの？とか言う人 一つお茶碗あげたらまごは六人おるけどとか言われました 皆さんならどうします？事務所変えます？経営者ともう一人のヘルパーはいい人なのよね それだけなのよ問題は関西ならでわのおばたりあんです ちょっと　中身は　スカタリアンデスカナ
　私は平成十八年に生活保護を受ける事になったのです、精神病（この病気は十数年患っています）と肝臓機能が非常に悪く仕事ができない状態なので認定されました。　 平成十八年二月二十三日に一級障害者手帳を取得して生活保護支給額が障害者加算がついて約十一万弱でした。　障害者手帳の有効期間が平成二十年の二月末までで切り替えた時も又、一級障害者となり手帳をもらいました。　しかしこの時に私の掛かっている病院が自求者証の期限が十二月三十一日でしたので、それに合わせて障害者手帳の有効期限が変わっていて、平成二十二年二月末までの手帳が平成二十一年の十二月三十一日と変わっていました。　私もその時に気が付けば良かったのでしょうが切り替えの時期に気が付いたのでどうしようもないとおもいました。　又、手帳の申請をしようと手続きを掛かり付けの病院に頼んではいたのですが、訪問看護を当分受けなかった等で先生が診断書をなかなか書いてくれませんでした。　通院や訪問看護が受けれなかったのは、肝臓病や精神病が少し悪くなっていた為に出歩く事もままならない状態だったからなのです。　それから当分手帳は更新してはもらえなかったのです。　生活保護の担当者はよその病院で書いてもらったらどうかと言われましたが、又今まで掛かっていた病院に入院をする際などに色々とぐつが悪くなってはいけないと思いよその病院での診察は断りました。　それで生活保護の障害者加算が平成二十一年の十二月三十一日で終わってしまいました。　しかし私の今までの入院履歴や病状等を判断してか、生活保護の障害者加算は正式な日付の平成二十二年の二月まで加算されましたが、私が病院で先生に診断書等を書いてもらえなかったので手帳が更新できない状態になった為に、今年の二月の生活保護支給額のなかから約一万円を半年間払わされました。　平成二十一年の十二月三十一日までの手帳の有効期限である日で加算が止まったとの事が理由で二月までもらっていた加算二か月分を支払えとなり前文で書いたように、毎月一万円弱を支払わされています。　この場合手帳の期限が二カ月少ないのですがやはり払わなければいけないのでしょうか？　生活保護担当者や福祉課等に聞いた所、手帳が又交付されたら払った金額はお返ししますとの事でした。　今年の四月に先生との仲も戻り診断書を書いてもらい障害者手帳の更新を届けを出し五月に手帳が交付されました。　　この場合は二か月分を戻したお金は返してはもらえるのでしょうか？　 　しかし更新した今回の手帳は二級になっています。　手帳の更新をしたので平成二十二年の二月から平成二十四年のが月までの障害者加算はもらえるのでしょうか？　 お手数をお掛けいたしますが良い回答がありましたらお知らせくださいお願いいたします
知り合いの話ですが 普通に仕事をして(パソコンの講師の仕事)います 見た目も普通で うるさいぐらい元気なのに 精神障害手帳？一級を 持っています お金使いも荒いですし こんな人が一級なんか 貰えるんでしょうか？ 一般的に 精神障害一級を貰える ような 精神的な 状態とはどんな状態ですか？ 不正に受給しているような 気がして質問させて いただきますm(_ _)m
お世話になります。 総合支援資金貸付等の制度についてなのですが、以下の私のような状況ですぐに利用出来る制度は何かないでしょうか。 ・離職中であり失業保険の給付待ち。 ・住居はあります。 会社都合の離職なのですが失業保険の給付まで足りず、仕事は派遣ですがなんとか見つかったので継続的支援ではなく、それまでの繋ぎとしての一時金的な少額で大丈夫なのですが… 宜しくお願い致します。
明確に違いはあるのでしょうか？ どちらも「しょうがいしゃ」なんですが…
閲覧ありがとうございます。 現在私(21)母(61)と二人暮らしです。 今年6月頃、母が糖尿病からくる腎不全、心不全、肺水腫により一時心肺停止になり、緊急入院になりました。 母は、今年に入りパートを辞め、現在私の稼ぎ(手取り12万前後)だけで生活しています。 母は8月に入り退院し、限度額認定証を提示して、入院費が6~7月分で25万くらいになり、とても払えず、1ヶ月分は支払いましたが、残りを分割にしてもらいました。 そんな矢先、軽度の心筋梗塞を起こし、昨日再入院にしました。カテーテル検査等もあり、前回より高額になるのではないかと思います。透析ギリギリの状態で、近い将来透析も開始しなければならないだろうとのことでした。 前回や今回分を払えたとしても、これからまた入退院の繰り返しになる可能性もあると言われ、毎日不安で眠れません。なにより、医療費を支払えず、母が強制退院をさせられたりすることが、とても怖いです。 もともと裕福ではありませんでしたが、現在は入院費の支払で、月々の支払いはもちろん、私一人の食費も出ない状況です。 障害者手帳をの存在を知り、母の場合、透析はまだ開始していないため、1級は難しいと思いますが、3級・4級の取得は可能でしょうか？ また、3、4級でも医療費の助成等はありますか？せめて医療費だけでも軽くなれば、母も安心して病院にかかれます。 また順序的には、主治医に、条件を満たすかの確認→市役所に行き申請用紙をもらう→主治医にかいてもらうというのでいいのでしょうか。 頼れる身内、親戚もおらず、前回の分を分割に出来て、ほっとしていたところの出来事で、焦っています。 知らないことが多く、変な表現も多いかと思いますが、お許し下さい。 ご回答宜しくお願い致します。
いわゆるお弁当宅配についてお聞きします。　高齢者向けとはいえ基本的には介護保険サービス外なので自治体独自の補助金や回数制限なんかがあると思うのですが 自治体が外部委託のような感じで行っている　介護保険適用者向けの宅配の場合 事業者と利用者の自由契約でサービスを開始して　一部は利用者より　残りは自治体への請求 というような形になるのでしょうか？
私の叔父は交際していた女性との間に男の子を授かりました。 叔父は結婚するつもりでいたのですが、彼女はそれを望んでいなかったようで、 子供の籍は母親に入れ、それぞれの姓のまま３人が一緒に暮らしてきました。 叔父は建築関係の仕事、彼女は無職。 これまで三人の生活はすべて叔父の収入でまかなってきました。 ところがこの母親が黙って借金をしていたのです。 国民健康保険料・市民税・家賃等、支払いのお金を黙って使い込み、 電気屋などで、つけで商品を購入して全く支払わず、カードで買い物。 最後はアル中になり、持病の糖尿が悪化して、今は寝たきりで、 普通の生活に戻る可能性はゼロと医者から診断を受けました。 この数ヶ月で何度も危篤状態になりました。 こんな状態なので子供を育てる能力は全くありません。 彼女には兄が１人いますが、彼女はその兄の名前でも借金をしており、 お兄様も彼女の借金に追われている状態です。 そこで叔父は子供を認知する手続きをし、つい最近認知されました。 また叔父は、自己破産をし、彼女の名前の借金からは逃れることが出来ましたが、 国民健康保険・市民税・電気屋などの借金・滞納家賃の支払いで、 毎月の収入から生活費として残るのは５万円弱。 母親は生活保護を受けているので、子供も保護が受けられるのですが、 子供がお金を受け取ることが出来ず、受給されたお金には手をつけられず、 そのままになっているということなのです。 このお金が生活費として役立てられたら少しでも助かるのですが・・・。 叔父はこの子を認知しましたが、姓は母親の姓のまま、親権も母親です。 叔父は毎日働いていますが、もう６０代半ばで、子供は小学低学年です。 母親の医療費は生活保護でまかなわれているようですが、 オムツ代などの請求が叔父に送られてくるとも言っていました。 何か良いアドバイスがあれば教えてください。 またこういった相談を受け付けてくれるところはどこなのでしょうか？ 教えてください、お願い致します。
食欲もなく意欲が見られない等の症状の高齢者が 明らかに老衰症状であると医師（クリニック）に診断されました。 言い換えるといつ息をひきとるかわからない状態です。 このような状態になった場合 在宅では心もとないため、どこか病院か施設で余生をと考えた場合 どのようなところをあたればよいか教えてください。 様々な理由から在宅で看取りは考えていません。
身体障害者手帳２級です、宜しくお願い致します。高速バスについて質問しますが、これはだいだい半額なのでしょうか？（又は、高速でない長距離の場合も）　また、ＪＲの場合はどうなるんでしょうか？
生活保護を受けてます。 親しい知人もなく 病院に行くまでの 足がありません。 　 現在病院に行かないと 解決できない身体異常 (障害３級) がでまして行きは 救急車で行けるとして 帰りをどうすれば良いか 大変困ってます。 　 こんな場合に 無料(後日払い)にて 送迎してもらえる 都合の良い制度や 知恵などはありませんか？
父親、60代男性の言動です。アスペルガー症候群が疑われるのですが、以下の場合、知的障害も伴うものでしょうか？ 私は同居する30代の息子です。 対処法を考えておりますので、申し訳ありませんが、回答は発達障害の知識をお待ちの方に限らせてください。 以前からあった行動として、 鍵を持たず施錠しないまま外出する。 同乗者に知らせず駐車場所を移動し、戻って来ないと文句を言う。 汚したり壊したりしても気づかない。また、気づいても片付けたりしない。 他人の物を勝手に使ったり、他人のスペースに入り、元の状態に戻さない。 冠婚葬祭はじめいつまでと約束があるものでも、きまぐれに突然帰りたいと言いだす。 自分の都合に他人が合わせるのは当たり前だが、自分が人の都合に合わせることはしない。 羞恥心はかなり乏しく、汚くてもみっともなくても平気である。 他人の感情に関心がなく、嫌だと言われてもやめない。 以上のことを繰り返し行っています。注意されても他人事で、言われたことを「やってやったのに」と不満そうです。 そこでですが、先日これらのことが重なり注意も聞き入れない状態だったので、父が外出した折に家から締め出しました。 鍵を持たずに出かけても、いつも可愛そうだと言って母親が勝手に入れてしまうのですが、この日はいなかったので私の判断で放置しました。困るのは彼だけの状況だったので、反省してもらう意味でこうしました。 しかし、施錠されて入れなくなったことは確認したようですが、それが偶然としか認識していないようでした。「鍵かかってて入れないんだ。開けてくれ」と言いました。謝るでも何か悪いことをしたかとうかがうでもありません。 と、ここまではアスペルガーで説明がつくと思うのですが、この後父親は家に入ろうと自分から何かをすることはありませんでした。 父親の状況としては、 車のキーはあり運転できる。 小銭程度でもいくらかお金はあるはず。 携帯は持っていないが、母親の外出先は知っている。 にも関わらず、母親に連絡することも直接出向くこともしませんでした。空腹になっても何かを買って食べる訳でもありません。買い物は抵抗なく出来ます。 私の出入りを見計らって、強引に入ろうとするということもありませんでした。ボーッと立っていました。 それからは、家の前に車を止めてずっと車の中にいたようです。かなり不自然です。 母親が帰ってきて家に入ってからも、一切、父親からコンタクトはありません。いつもこんな感じですが。 車もお金も連絡手段もあるのに何も行動しないというのは、知的にも問題があると感じるのですが、そういう事ではないんでしょうか？ 想像力の欠如などで説明がつきますか？ 長男として親の面倒を見るべく実家に戻りましたが、まずは私自身の生活を守るべく実家を出ることも考えています。孫にまで影響が出始めているので、離れる以外に現状出来ることがあればご教示願いたく思います。
この制度は、低所得者で返済能力があれば、どんな理由でも貸し付けてくれるのでしょうか？ 三人の子供達と暮らしてきました。 現在は、一番下の娘が二十歳になり、それぞれが働いています。 贅沢は出来ませんが、普通に暮らせています。 ただ、離婚した夫の普通でない借金のせいで銀行などからの借入が出来ませんし、貯金もありません。 今回、息子の事でまとまったお金が必要になりました。交通違反の罰金を一度に払えなくて、検察庁に相談に行ったものの…一括で払うよう言われました。 とにかく１日も早く稼いで返す為に、県外に出て働いていました。 期限が過ぎたのか、拘留されてしまいました。 真面目で頑張りやの息子で、正社員になれる予定でした。 会社の方から、戻るまで待ってると言われています。 親としてどうにかしたくて、色々調べたところ、社会福祉協議会を知りました。 このような内容でも相談に乗ってくれるでしょうか？
排尿障害で 全く尿意が無く 授業の終わりの度にトイレには 行きますが 全く出ずに 最近は 全部 紙パンツにしています 　 休み時間になれば替えればよいと思うかもしれませんが 　 最近 入院中してから漏れた感覚が鈍ってしまっていて 休み時間がなかったり 具合悪い時に 替えれないでいると ズボンが濡れるようになりました。 　 時々 病院でも ズボンを濡らしてたり 入院した時は ズボンがびしょ濡れになってたほどです。 　 入院中は 介助の面や量を考え テープ式のおむつ当ててましたが 　 学校では紙パンツを使ってます。 もちろん パットも併用しています。 　 オススメのおむつ また パンツ式かテープ式どれを使ったらよいかなど アドバイスいただけませんか？ 　 退院するまで 定時交換だった為 排尿が全くうまくいきません
40代男性です。ここ数年膝の調子が悪かったので先日 整形外科で診察してもらったところ、膝関節の軟骨が 損傷しているとのことでした。さしあたっての治療といたし ましては、ヒアルロン酸というものを注入すれば痛みは 緩和するとのことでした。将来的には、人工関節になる との見解でした。 そこでお尋ねしたいのですが、若い頃の事故で左足が 3センチほど右足に比べて短いので、障害の等級は 7級らしいのですが、今回のように足の短縮に加えて 膝関節の障害が合わさった場合には、障害の等級が 上がったりするものなのでしょうか。それとも膝関節の ほうはカウントされずに、短縮だけの7級のままなので しょうか。ご教授頂ければ幸いです。宜しくお願い 申し上げます。
親兄弟が障害者なのですが、非正規である自分には、養えないので先々のことで悩んでいます。 本人は働いていますが、資金管理能力のない障害者が住むところがなく、生活保護になった場合、資金管理してもらえますか？ もう一人は、生活能力も足りません。 後見人制度は知っていますが、なりたくはありませんし、誰もならないと思います。 費用を使い込んだり、借金をしたら、兄弟に請求が来ますか？ 自分に二倍三倍働けという回答は無理です。 二人の性格矯正も、目指してはいるけど死ぬまで達成は無理でしょう。
母についてお伺いいたします。 母は、ここ数年、いわゆる特別養護老人ホームに入るには条件が厳しく、結果的に、短期しかいられない介護老人保健施設をたらいまわし状態になっています。 老人ホームのほうは待機老人が２０万人いると聞きまして、絶望しております。 これから死ぬまで、介護老人保健施設を、一年ごとに「ほかの施設に移ってください」といわれるたびに一年ごとにたらいまわしになるのを、なんとかしたいのですが、、、 しかし、入所時にはどこの施設でも「いつでも退所を求められたら応じます」といった内容の誓約書を書かないと入れてもらえないので書きますから、拒否もできません。。。 千葉県の船橋市にいるので、市役所の生活支援課に相談してみたものの（母は、生活保護をぎりぎりで断れて、境界層証明をもらって施設に経費をおさえて入所しているので、それでお世話になっている生活支援課に相談しました） 「どこか遠い地方の老人ホームなら空いてるのでは」というくらいしか答えてもらえませんでした。 ＮＰＯ法人でこうしたことに相談に乗ってくれるところはありますか？ あるとしたら、具体的な名称を教えてください。 また、たらいまわしを止めるための方策があれば教えていただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
当方生活保護受給者です 今日歩道にて当方自転車に乗り まっすぐ自転車乗っていました 突然バイクが当方にぶつかり 転倒せずに踏ん張りました 救急車に乗りいつも行ってる病院にいき レントゲンとりました 警察の現場検証にも立会いました バイクが１００％道路交通違反です 当方は普通に歩道走っていましたので 自転車カゴは破損しました さてこ場合当方１００％悪くはないのですが もし加害者が保険会社任せにした場合 慰謝料が保険会社から支払われた場合 結局どうなりますか？ 収入になりますか？ 当方混乱しています 病院からの帰りは実費にて タクシー料金に支払いしました 不安です なんか当たり損ですか？ 教えていただければと思います 体痛いです
年金問題が注目を集めています。 負担と給付のバランスとか言う人がいますが、年金が生存権保障の一環であると考えれば、保険料の対価として給付を得るというのはおかしいでしょう。また、収入がなくても財産が十分にある人に年金を給付するのもおかしいでしょう。 いっそのこと年金は全て廃止して、老後の生活の保障は生活保護に一本化してはどうでしょうか？定型的に一定の年齢以上では働く能力が下がりますから、一定の年齢以上については受給審査基準を少し甘くすることにして。こうすれば保険料もないので、未納問題も生じません。国民の負担（税金＋社会保険料の合計）も、財産がある人に支払わない分下がるでしょう。負担はあくまで負担能力に応じてして、給付は本当に必要な人だけにする。これこそ公平ではないでしょうか？ 皆さんはこのアイディアをどう思いますか？
現在実家を離れて暮らしています。 母親が病気で、通院の困難な場所にいるため 思うように治療ができていません。 母親を私のところに呼んで、こちらで治療を受けさせたいと考えています。 実家は離島で、両親は離婚しており母親は兄と二人暮らしです。 兄の収入は手取りで14万前後。 母は兄の扶養に入っています。 病院には本土の方に何度か通っているのですが、病院代よりも交通費とかがすごくかかり、現在その交通費もだせないとかで病院にいけないといってます。 いろいろとどうしたらいいのか考えて でたものの1つが、母親をこっちによんでこっちで治療してもらうというものです。 ただ私は現在22のフリーターで、母親と二人の生活費ぷらす治療費を支払っていくのは厳しいです。 なのでこちらにきたのち 生活保護の申請ができないかと考えたのですが、難しいでしょうか… 実家にいながら、生活保護の受給ができたとしても、病院が遠いため通うのは難しいと思います。 こっちに母親を呼ぶさいは、母と同居はせず、アパートをかり、兄の扶養にははずれてもらおうと思っています。 その際の費用等は私の貯金を使えばなんとかなりそうです。あなり貯金はないのでほぼ全部使うことになるかと… 高額医療費制度とかも調べてみたのですが、申告したら支払った分が返ってくるとかあるみたいですが、支払うお金がないことや、交通費は対象にならないとかで… 自分でいろいろ生活保護についてとか他にも調べてみたのですが、実際よくわからなかったです。 とりあえず、私が上に書いたように母親をこちらによび生活保護を受給してもらうことはすぐに可能なのか。 それ以外にもなにか他に制度とかがあるようでしたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
去年の10月から生活保護を受け今年の２月に妻の障害年金の手続きをして今年の８月１５日ぐらいに年金の通知が来てケースワーカーさんから「通知が来たら持って来て下さい。」と言われてました。すぐに連絡をして手続きを市役所で済ませて５日程経って連絡があり、生活保護停止になります。と言われ理由を聞くと３月から７月分がまとめて５７５０００円入るからだそうです。そのあと、その入った年金を全額返還して下さい。と言われ去年の１２月から今年の５月まで大型ドライバーで仕事をしていましたが、夜になると右目が見えなくなり今年の５月に仕事を辞めて探してましたが、家族6人で生活出来る収入をえる仕事もなく仕事を辞めてから生活保護とその他の収入でやりくりして現在貯金はゼロで最低でも２５万は、要ります。少し余裕がありましたが、６月分の保護費が57.000円しか支給されず使い切りました。ケースワーカーさんから返還しないで生活保護を廃止にすか、返還して生活保護を受けるかの選択をして下さい。と言われしかも９月分は、収入認定をしたら支給出来ません。と言われ「生活費は、どうしたらいいのですか？」と聞くと「何とかして下さい。」との事です。目の方もあまり変わらず休職活動はしてますが、現在無職です。このまま生活保護を切っても生活の改善はありません。これが生活保護なんでしょうか？６ヶ月平均１０万程しか支給されないけど？ケースワーカーさんから６人家族で最低生活費が、37万は要ると聞きましたが、やはりそれぐらいは子供４人もいたらいるのでしょうか？
障害基礎年金の遡及申請について はじめまして、この度統合失調症により就労困難なため、障害基礎年金を申請しようと思っています。 当方現在26歳、発症したのが高校生の頃でしたが、初診は2007年の4月です。 医療費や奨学金返済の為のお金が家計を圧迫して苦しいこと、どうしても対人恐怖があり働けないことを現在の主治医に相談したところ、 十分に障害年金に該当するとのお返事をいただきました（階級については触れませんでしたが） 区役所にいって年金課の職員さんにうかがったところ、受給条件は満たしているとのことでした。 あとは診断書と申立書の作成だけなのですが、障害認定日について困っています。 私は病気で初診を受けてから、大まかに数えて３つの病院に通いました。 A病院：1ヶ月：初診・診断「統合失調症」 B病院：４年半：「思春期妄想型対人恐怖症」「（途中から）そううつ病の疑い有り」 C病院半年：「統合失調症」「そううつ病」「てんかん」 役所の人から聞いてこれは大変かもしれないとなったのは、障害認定日がひとつだけ違う病名の B病院だということです。 この病院の先生は、どう考えても当時の私の症状を軽く見ていて、話が噛み合わないことがよくありました。 薬がコロコロ変わったり、 「人が怖くて働けない、働きたいのに」と言うと 「アルバイトとかしてみればいい」 と言って、調子が悪いというと、心理療法でしか治らないから、とカウンセリングを強要されたり 環境を変えましょうと何かにつけては入院をすすめてきました。 おそらくカルテにも実際の当時の私の症状より軽く書かれていると思います。 長くなってしまいましたが、ここで相談の本題です。 障害年金用に書類を揃える場合、遡及請求の時は初診より1年半の認定日の診断書が必要だということですが、果たしてB病院の医師に遡及請求が通る診断書を作成してもらえるでしょうか。 もちろん、遡及が通る通らないは判断する機構のお医者さんと役人さんのチェックで決まるということは知っているのですが、 初診、現在の病院では同じ疾病名なのにB病院だけ違うとなると、遡及請求は成立しないのでしょうか。 もし成立しないのであれば、診断書を取りに行くだけ無駄になるので、あくまでも参考としてのご意見をうかがいたいです。
71歳、精神障害者1級の母親がいます。 要介護1で介護保険利用中です。 現在国保で世帯収入は年金の年間45万円だけです。 精神障害者になると「後期高齢者医療保険に加入することができる」といわれました。 しかし、それで具体的に健康保険料、介護保険料、医療費がどのようになるのかわかりません。 国保から後期高齢者医療に移ると実際にどうかわるのでしょうか
たとえば、社会福祉士や精神保健福祉士などが、精神疾患の方に自助グループへの参加を勧めることがよくあると思います。 私自身は、疾患者ではないのですが、もし病気になったとしても自助グループへの参加は断固として拒否してしまうと思います。 それは、同じ傷を持った人たちとの集まりで一時的に気持ちは楽にはなるかもしれないが、本当の意味では逃げになってしまっているのではないか？本来ならば普通の人たちとの交流ができることが一番の思いなのに・・・という思いでいっぱいになりそうだからです。 治療の一環として、自分を肯定できるようになる課程が必要で、そのために一歩ずつ自助グループや就労施設などに出向いてみる、という考えはわかります。 しかし、ソーシャルワークに携わる者がまず教育で受けていることは、そういう施設を勧める、ということがメインになっているような気がするのです。 この思いを持って悩んでいる障害者は多いのではないか？と思うのですが、その辺の対処はどうされているのでしょうか。 ほかの機関って何かありますでしょうか。
『生活保護を受給している方の障害者加算の認定については、障害年金を受給している場合は年金証書により、障害年金を受給していない場合は手帳(１級又は２級の手帳で、交付日が初診日から１年６ヶ月を経過しているものに限る)により行われます。』 とは、どういうことなんでしょうか？ 交付日が初診日から１年６ヶ月を経過したら、どういう手当てを受けれるんでしょうか？ 絶対に１年６ヶ月経過していないと駄目なんでしょうか？ 教えてください。
初めまして。 障害基礎年金と障害厚生年金についてどなたか御教授下さい。 高校生の時に心臓の発作で倒れ、10分程度心臓が停止し、数日後意識を取り戻しました。 心臓停止の原因はブルガダ症候群で、入院中にICDの植込みを行いました。 障害手帳の等級は1級です。 その後障害基礎年金の2級で年金を受け取っていましたが、 法律が改定されたらしく、今年の2月から該当しなくなったということで、 受け取る事ができなくなりました。 症状は、以前と変わりません。 生活の為、現在は働いていますが、病気の後遺症のため仕事に支障をきたすことがあり、 不安でいっぱいです。 障害基礎年金を受け取っていた場合は、障害厚生年金の申請はできないのでしょうか？ 私のような場合だと、障害年金をもらうのは難しいのでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃいましたら、是非解答をお願いします。
祖母と孫　生活保護は受けれるのか？ 僕は祖母と住んでいるのですが 学生のため　収入はありません。 祖母は生活保護のお金４万と母のお金によってなんとか生活しているのですが 正直、母は月１４万しか稼ぎがないので　生活がぎりぎりであります。 祖母に生活保護をウケさせたいのですが どうしたらよいでしょうか？ （家族の支援金＋生活保護）から最低水準金を引いて 生活保護水準に受けれるかどうか　決まると聞いたのですが 最低　水準のお金はどれぐらいなのでしょうか？ この国の　最低　生活金ってどれぐらいなのでしょうか 援助金がどれぐらいウケれないと生活保護をもらえるのか？ 僕の収入＋祖母の生活保護がいくらなら、生活保護がもらえるのか 是非とも教えて下さい。
７０歳になる母がこのたび生活保護の申請をする事になりました。私は娘で小学校のときに父は病死ししました。２年前に私が結婚をし、ずっと母の援助をしていたのですが、昨年末、夫の事業が不況により倒産し、転職し他県に派遣され住むことになりました。私も昨年、体調を崩してから仕事につけません。そこで悩みなのですが、ちょっと複雑で… 現在母は、マンションの３ＬＤＫに一人で住んでいます。その住んでいる部屋ですが、私には異母兄弟がいて、私が２０歳になるまで支援してくれていた義兄がいます。マンションが建つ前は一戸建ての家でそこに母と私で住んでいました。が、義兄が十数年前になりますが、亡き父の後を継いで建築業をいとなんでおり、一戸建てをつぶし、マンションにするからその一室へ私と母が住むようにと言われ、住むことになり数十年住んできました。マンションに住んでから５年後くらいに義兄と母はある事件で縁切りになりました。縁切りになってから一切連絡はお互いとっていません。 マンション入居の条件は 口約束ですが、義兄が無家賃で母が死ぬまでは住んでよい。ということのままになっています。が、契約書も何もありません。そのまま現在も住んでいます。 義兄とは不仲で疎遠ですが、母はこのマンションに住みたいと言っています。 このまま今のマンションに母が住んだまま生活保護の申請はできないのでしょうか？ ちなみに、母は犬を飼っていて（現在、私が他県の家で飼えないので。将来引き取り予定）私の物も置いたままです。 また、違うパターンで、母がマンションを引っ越して一人暮らしをしたとして、母が出た後のマンションに私が住む事は可能なのでしょうか？生活保護の申請で母に影響ありますか？ ややこしいのですが、ご回答いただければと思います。
軽い自閉症と診断されています。聞き分けがないので我慢する事ができないので買い物にお金がかかります。先生からは小学生にあがる前までには療育手帳をもらったほうがいいと言われています。子供手当ての他に公的な補助金はあるのでしょうか。療育手帳のサービスの内容なども教えて下さい。お願いします。
生活保護を叔母が受ける手続きをしているのですが、親戚（親戚名義の家）と住んでいたので申請を受けるにあたって現在住んでいる家から出て、別の家へ引越さなければならないと言われたので引越しする事になったそうです。そこで質問なのですが、ケースワーカーとかいう方？？は引越し前の家と引越し後の家を見にきたりするのですか？確認的な感じで。叔母が不安にしているのでケースワーカーという方の生活保護者への対応などわかる方教えていただきたいです。宜しくお願いします。
私は現在、市営住宅に住み、生活保護のお世話になっています。 私の兄（７２）も生活保護を受給しており、隣りの区で親と市営住宅に住んでいましたが3年前に亡くなり、今はそこで一人で暮らしています。 その兄が2年程前から癌になり、体調も最近は良くなく、近々抗がん剤治療をおこなう予定です。 兄1人では身の回りの事もほとんどできず、今までも食事などはできる限り作って運んだりしていました。 ですが、抗がん剤となると副作用等で今より身の回りの事をするのが難しいと思い、私と一緒に暮らせないかとケースワーカーさんに相談したところ、住んでいる市営住宅には一親身の身内しか引っ越す事ができないと言われました。 私と兄が一緒に暮らすのは、やはり無理なのでしょうか？ 何か知恵をおかしいただけたらと思い質問しました。 どうぞよろしくお願いします。
福祉関係の仕事を始めました。 職員同士で「サビカン」という言葉が出てきたのですが どう言う意味なのでしょうか？ ネットで検索しましたが「サービスカウンター」の略？なのか？と思いましたが。 すいませんが、回答をお願いします。
私は過去に頸椎骨折をし、手術をしました。 金具のような物で固定しており、その金具は一生外す事はできないそうです。 現在、後遺症は全くありません。(若干首が回らないぐらい) 主治医には「30歳を過ぎたら筋肉の衰えが始まるので、後遺症が出る可能性があります」と言われました。既に30は越えていて、歳を重ねる度に不安になっていきます。 学生時代の事なので、その時の治療法などは無関心でしたし、親も不安にさせまいと、隠していたようです。 しかし最近になり、親から「障害者取っておけば良かったかね」と言われました。 聞くところ、主治医より話があったそうです。 しかし、就職や結婚を控えた学生に障害者は重荷なると考え断ったそうです。 このような場合、障害のない現状で取得は可能なのでしょうか？
冒頭からズバリな質問ですが、無職は申請しても受けられないんでしょうか？ そして他の条件としては、「親と同居」「少額だが遺族年金による世帯収入有り」という点です。 他にもいくつか社会福祉協議会よりの貸付はありますが、一番ハードルが低そうなのがこれであり、審査も速いので。 そしてもう親からは借りられない関係になってしまっています・・・。 現在もちろん求職中ではありますが、いろいろと多くの事情があり、いまだアルバイトにも就けていない状態です。しかしここへきてさすがに生活が厳しくなってきたため、今より更に求職に力を入れようと思っていますが、なにぶん職探しですらすべて無料で出来るわけもなく（電話をかけるにしても電話代がほしい）、精神的にも金銭面で余裕をもって臨みたいというところでもあります。よって冒頭の質問になったのですが、どうなんでしょうか。 それとも、「とにかく先ずはなんでもいいから返済のための仕事を見つけてから借りる」ということになりますか？仕事が見つかったら借りなくていいのではという矛盾点なんですけど、給与支払日によっては近いうちの出費に間に合わないのです。よって初回給与支払い日よりもすぐに借りられそうな、緊急小口資金に頼りたいのです。例えば9月すぐに9月末締めのところに採用されたはいいが、初回給与は10月25日だとしたら、それ以前に支払いが来るものには間に合わないのです。そこで採用が決まったらすぐに申し込みをして、9月内、できればもっと早くに貸付を受けられたら、ということです。しかしこの場合、他でなかなか採用されないため一時的に入った『短期アルバイト』だったらとか、無理して入ったがやはり合わなくてすぐ辞めてしまったらどうなるのか、という疑問もあります。返済は2ヵ月後から開始ということなので。 アルバイト・パートであっても常時雇用の仕事が見つかれば、緊急小口資金ではなく生活支援費の方を借りられるようになるかもしれませんが、上記審査期間の長さという理由がありますし、生活支援費は逆に過剰な借り入れになりそうで、緊急小口資金でということです。それとたとえ低所得でも仕事さえ再開できれば、親との関係も多少は修復できるはずですし・・・月々いくらか渡して、なんとか言いくるめるつもりです。 以上、あちこち話が飛んでいますが、回答をよろしくお願いします。それとも基本的にこの制度のことを理解していないでしょうか・・・？実は不安ではあります。この質問も聞きたいことを書き忘れているかも・・・
発達障害の診療のため、大阪市志紀の山本病院に通っています。 ２～３ヶ月に一度。 子供が先に、診療室に入り５分もしないうちに、出てきます。 今度は、親が診療室に入り、近況報告します。 この間、先生は親の顔を見ることなしに、パソコンの画面しか見ていません。 ひたすら、記録するだけです。 「赤点が、ありました」と言っても、 「発達障害ですから（赤点あって当然、何でそんなこと訊くの）」 「進学させる事が、できますか」と言っても、 「作業所があります（障害児の将来は、所詮、決まってるだろう）」 こんな、人を馬鹿にした態度しかとらず、 怒りを必死でこらえています。 子供ためにと思って、ガマンして通院していますが、 いつキレテしまうか、自信がありません。 発達障害の診療を受けてらっしゃる方、 こんなもんですか？
発達障害の診療のため、大阪市志紀の山本病院に通っています。 ２～３ヶ月に一度。 子供が先に、診療室に入り５分もしないうちに、出てきます。 今度は、親が診療室に入り、近況報告します。 この間、先生は親の顔を見ることなしに、パソコンの画面しか見ていません。 ひたすら、記録するだけです。 「赤点が、ありました」と言っても、 「発達障害ですから（赤点あって当然、何でそんなこと訊くの）」 「進学させる事が、できますか」と言っても、 「作業所があります（障害児の将来は、所詮、決まってるだろう）」 こんな、人を馬鹿にした態度しかとらず、 怒りを必死でこらえています。 子供ためにと思って、ガマンして通院していますが、 いつキレテしまうか、自信がありません。 発達障害の診療を受けてらっしゃる方、 こんなもんですか？
生活保護を申請しようと考えております。『一度生活保護を受けた人は申請が 通りにくい』と聞いたことがあります。以前の市で生活保護を受けておりました。 昨年現在の市に引っ越しました。当然、以前の市の福祉担当員は今の住所に転居 したことを知っております。現在の市にその情報は引き継がれているのでしょうか？
認知症で入院中の父が退院した場合の為に、父の家をリフォームして同居に備えたいと思っています。（築５０年で１階には住むスペースがない状態です）　 この場合、『成年後見制度』を利用すれば父の預金を利用することが出来ますか？ 下記の質問と関係がありますが、会社の運転資金に利用出来ますか？ 現在、家裁から父の保護者に選任されている程の認知症です。 それからもう一つ、父が代表社員で自営業をしています。　後見人になった場合の父の立場はどの様になるのでしょうか？　単に預金の引き出しだけではなく会社の方にも影響があるように思われます。　よろしくお願いします。　
障害者就労支援の仕事に就くことを仮定して、どの資格があれば望ましいのでしょうか。 もちろん、この仕事は、資格がなくても働くことは可能であることは承知しております。 今時点では、精神保健福祉士と社会福祉士とを迷っています。確か、社会福祉士には養成機関での専門科目で「就労支援サービス」という科目があったので、もしかすると社会福祉士のほうがいいのかなとも思っています。 特に、精神障害者の支援がしたい、というこだわりはありませんが、実際就労を考えている障害者は、知的、精神、身体の割合はどのようになっているのでしょうか。 精神障害者のほうが圧倒的に多い場合は、精神保健福祉士のほうが有利になるとか、あるのでしょうか。 その他、ほかの資格で何かあれば、教えていただきたいと思います。 よろしくお願いいたします。
度々、お世話になります。生活保護申請についてお伺いします。 何度か役所に行き、生活保護申請の話しを聞きました。父は、糖尿で通院中、母は、軽い痴呆です。役所に話したところ高齢で、生活保護が受けられるとのことでした。父の貯金や保険などなく、後母の保険や貯金など提出するよう言われました。母に話したのですが、通帳や判子、カードなど全てなくいくら貯金があるのかすらわかりません。本人に話し手続きに行くにも中々応じません。ただ、生命保険だけは、100万近くあるのがわかりました。 現在、高齢ですが、パートに行き月2万程度の収入ありますが、通帳、カード無いため下ろしてないのが現在です。姉妹で援助してきましたが、限界があり役所に相談にいきました。銀行窓口も、本人と行き1度いきましたが、お金を下ろした記憶もなく、そのお金も姉が使ったと思うようです。何もかも隠してしまい、役所で言われる書類すら、揃いません。税金も滞納中です。保険を解約して、税金を払い、それぞれ借金整理して残る金額でしばらく2ヵ月位は食べて行けます。その後申請した方が良いのでしょうか？銀行口座の方が気になりますが、全部整理しても200万位です。ただ、すべて解約して、生活保護申請すること、生活費に当てるお金と話しても納得しません。口座にいくら位なら平気なのでしょうか？一気に解約や、預金額を下ろした方が良いのでしょうか？父も糖尿で入院中です。病院代や生活費で、私達も限界があります。 申請は、お金がなくなったらとのことでしたが、支払い済ませたら、10万月に使っても、6ヵ月が限界です。役所に通帳や、保険の解約など申請しても、何処までの時期にさかのぼるのか、不安だらけです。何とぞお力貸してください。 後見人制度も利用考えましたが、母は納得しません。姉は、近くにいるのですが、被害妄想が激しく母は姉を余り信用していません。妹は、他府県で保険の受け取り人も妹です。まだ妹の方が信用あります。今のところですが。
知人の女性のことで質問します。 現在６９歳の女性です、仕事していますが心臓病を抱えて 薬が無いと生きられないとお医者さんに言われているそうです。 ようやく、半日仕事して生きていますが、現在山の村落に住んで いる為、に近くにスーパーも病院も有りません。 その為に離れた町に移り、（国民年金少し有ります。） 生活保護を申請したいそうです。 でも、引越して直ぐ生活保護申請可能ですか？ 本人の話だと、新しく引っ越した住所で生活保護申請は最低 ６ヵ月は住む実績がないと認めてくれないと駄目と誰かに 聞いたそうです、本当ですか？ 追伸 今の住まいは、他人からの貸家で自分の所有では有りません。 家族もこの人を扶養する経済力は有りません。 現在一人で住んでいます。
50を超えた初老です。最近膝が痛くて階段が降りるのがつらい。 若気の至りでバイク事故で「複雑開放骨折」で左ひざは約100度しか曲がりませんが運動は膝に負担がかからないものはできます。この先不安も多くこんな軽度でも身体障害者手帳が発行されますでしょうか？うがった言い方ですが「身体障害者手帳」を持っていれば会社も便利でしょうから、肩たたきにも合う確立が下がることでしょう。 　　万が一「身体障害者手帳」を支給されたとき、あらゆる意味で不利益があるのでしょうか？「利益だけ受けて不利益は嫌だ」なんて、正しくその通りですが・・・リストラ対象になりづらくなればベストですし、 なっても、就職困難者として給付期間と再就職に有利になるのではと思いました。 　中には読んでて不快になる方もいるかも知れませんが、初老の焦りとして笑ってください。会社から少しプレッシャーを感じています。スミマセン。
現在　生活保護を、受けてます。 彼の子を　妊娠してしまいました。　彼に　伝えると、音信不通に　なってしまいました。 現在　元夫との間に　２人の子がいます。私が　引き取ってます。 授かった命ですから、どうしても　産みたいです。 妊娠が　発覚すれば　生活保護わ　打ち切られますか？ 何か　良い方法わ　ありませんか？ 宜しく　お願い致します！
スタッフ、利用者ともにわずかな、障害者支援のＮＰＯ法人です。 障害者自立支援法に基づくサービスを、今後やっていきたいと思っています。 そこで、まずサービス提供責任者を置こうと思っていますが、 サービス提供責任者は、常勤扱いになりますよね？ とにかく極小事業所なので、事業所収入がわずかになることが予測されます。 サービス提供責任者に対し、常勤扱いだけれど、パート程度の賃金でも 社会保険、雇用保険に入らなければなりませんか？
現在、就労継続支援B型の事業所で支援を受けておりますが、経済的なこともあり、同じ理事会の就労継続支援A型に移りたいのですが、何か注意することはありますか？ A型はすぐ人が要らなくなるそうですし、なかなか行けないので…。
躁鬱病です。 手帳などは持っていません。 実家住まいです。 貯金が尽き、頑張ってバイトをしてみたのですが暴れそうになったり頭がおかしくなってまともに働けず3日で辞めました。(二回) 親からも理解されず出ていけと言われ、兄弟とは縁を切っている状態です。 貯金はあと15万円です。 出て行きたいのですが、仕事にならず収入が得られそうにありません。 主治医からも仕事をしてもいいと言われません。勝手にしました。 生活保護をもらうことは無理でしょうか。 家族の収入が国(？)の定める金額以上あれば無理など読んだのですが、ウチは収入はありますが、借金だらけで貯金はないです。 もうどうしたらいいかわからないです。 どこで申請しに行くのか、相談するのか、知識がありません。 ご存知の方、教えてください。
友人が突然脳梗塞になって緊急入院しました 左半身マヒになり、入院先でリハビリを始めていますが、 家族も引き取れるような親戚もいません 貯金もなく入院費の支払いも難しいと思うのですがどうなるのでしょうか いまの住まい（雇用促進住宅）は５階でＥＶもないので住めないと思います 福祉について知識がないんですが、どういう生活の道があるのでしょうか ご教示お願いします。
ネットにて確認したところ、 「愛の手帳」に有効期限はありません。ただし、18歳に達した場合は、更新の判定を受けて、手帳を書き換えていただくことになっています。 18歳未満の方の場合は、3歳・6歳・12歳に年齢更新の判定を受けていただくことになっています。 と、うたってありました。 「有効期限はありません」 しかし、「更新の判定を受けてもらう」・・・？ どういう意味なのでしょうか。理解出来ません。 例えば、１０歳で申請して手帳を取得した、として、１２歳になったとき、さらに、１８歳になったときに、 知的障害に値するか、もう一度審査する、ということなのでしょうか。つまり、１０歳で手帳を取得出来ても、１２歳で、手帳返却ということもありうる、ということでしょうか。 仮に更新手続きを無視した場合、どうなってしまうのでしょうか。 もし、分かる方がいらっしゃれば、教えて頂きたく、何卒、お願いします。
生活保護について、医療費は勿論ですが、自分には障害があり障害年金の申請をしたところ、遡及が認められれば、その間の生活保護費用は全額返さないといけません。ただ、医療費は戻さなくていいそうです。ものもらいもなり、明日眼科にも行くのですが、(1)コンタクト使用者ですが、コンタクトも医療費に入りますか？明日ものもらいの診察と一緒に、コンタクトも処方してもらおうと思っています。(2)事情あって、今の環境を変えることが今の病の薬にもなるので、引越を考えています。ケースワーカーさんにも伝えましたが、これも、生活保護期間内であれば、遡及が認められても返す必要はないでしょうか？生保でなくなれば、さすがに自己負担になるとは言っておられましたが、肝心な点を聞くのを忘れていました。教えてください。
入院中に 　 夜中に同部屋の患者とみんなと騒ぐ 　 管を抜いて欲しくて叫ぶ 　 泣きわめく 　 処置の時に抵抗する 　 転倒 ベッドから転落 失禁 　 部屋から無断で出て徘徊(ウロウロ)してる 　 夜中に起きて 喚いて他の病室から苦情くる 　 個室に移ると 帰りたい 寂しいと泣く。 　 点滴を自己抜去疑惑 　 看護師に甘える 　 夜中にグダグダ 　 あまり記憶無いですが お見舞いに来てた 親や友達に言われました。 　 これを不穏って言う人と 　 子供に、かえってたって言う人と 　 性格が甘えん坊なんだね って言う人といました 　 普段は 舌っ足らずのなんでも頼る感じの患者でした 　 不穏なのか 子供なのか 甘えん坊なのか どれにあたりますか？ 　 また若くして 上記の症状のある患者 利用者は 嫌いですか？
初めて質問させて頂きます。 未就学児のいるシングルマザーです。以前から生活保護を受けていることにひけめを感じていました。 私は鬱で心療内科に○年間通っています。 私達が住んでいるアパートと実家は同じ市内にありますが、詳しくは書けないですが今現在とても実家には住める状況ではないです。 実は田舎に住んでいて求人が少ないこと、詳しく書けないですが、子供にとってとてもいろいろあり、学生さんの多いアパートで住みにくいということもあり、引っ越しを検討していました。 実家の家族と何度も話をして扶養引き取りで生活保護廃止になりました。 しかし、やはり上に書いたように今現在はとても同居出きる状況ではなくなってしまいました。 現在バイトでもよいので職を探していますが、ブランクもありなかなか決まらず焦っています。 引っ越しはする予定ですがもし、仕事が決まらず生活な困窮することになれば、最悪の場合扶養引き取りで廃止になってもまた、同じまちでも、求人の多い市に引っ越しても同様に再申請出きるのでしょうか？ 凄く悩んでいます。宜しくお願いいたします。
極たまになのですが、シングルマザーで頑張ってる妹が甥っ子（妹の一人っ子で軽度の知的障害があります）を連れて泊りに来ます。 我が家は甥っ子と同じ年の女の子の一人っ子がいます。 子供たちが小さいうちは気にならなかったのですが、子供たちも高校生になりました。 実は、私は男の子というのがよくわからず、誰であっても苦手です。 やんわりと、「私は仕事があるし、子供もいろいろ忙しくて家にいないから・・・」と言ったのですが 「それでもいいよ、新幹線に乗りたいし♪」と伝わりませんでした。 私は本当に男の子がだめなのですが、妹は障害のことを気にしているので、差別？と思われたくなくてはっきり断れません。 どうすればうまく伝わりますか？ 教えてください。
「少子高齢化が進む中、今後の幼保一元化のあり方について述べなさい」 という問題の論作文を書こうと思ったのですが、 少子化と幼保一元化の関係は分かっても 高齢化と幼保一元化の関係が思いつきません。 わかる方、教えてください。 よろしくお願いいたします。
私は以前とある中小企業で働いていましたがこの不況で会社が倒産し、職安の再就職事業などを使ってヘルパーの資格を取って福祉施設に再就職しました。 正直スーツを着て働いていた頃よりは給料が減ったものの、利用者とのコミュニケーションは学ぶことも多く、適切ではないのかもしれませんが裏表なく「ありがとう」と言われることに働き甲斐を持っています。 しかし、働いてから気になったことがあります。 それは理想と現実は違うのかもしれませんが、一緒に働く人の意識の低さと言うか、今までのイメージと真逆な人があまりにも多いと実感したことです。 例えば、平気で利用者に怒号をあげる人、モノを扱うように力任せに投げるように移乗する人、家庭でのストレスを職場に持ち込んで同僚にぶつける人、偏った性格や人格の人が多いこと、訳ありの人が多いこと、「チームケア」と言っているものの職種によって年齢や勤務年数関係なく上下関係があること、などなどです。 私が勤務している施設だけなのかもしれませんが、こういった傾向はこの業界に多いものでしょうか？ 余りにも良いイメージが有った割に残念に思っています。
精神障害者の方が利用する地域活動支援センターはi型、ii型、iii型の3類型があるということですが、地域活動支援センター精神障害者地域作業所型とは何ですか？ 上記の3類型とはまた別のものでしょうか？
友人に関する質問です 生活保護の受給資格についてですが、以下４つの項目をすべて満たしていなければならないようです。 1.　所得の合計が生活保護制度で定める最低生活費より少ない 2.　働く意欲があるが働けない事情がある方 3.　生活を助けるための資産がない（土地、預金等） 4.　自分を扶養してくれる、援助してくれる近親者がいない。 1　については就労しておりませんので、最低生活費より低いと思います。 2.　についてですが、彼女は精神を病んでいるため、すぐに就職は難しいと思いますが、何しろお金　　がないので医者にかかることはできず、「障がい者手帳」や「障がい者自立支援」の取得も難しい　　です。 3.　については親の家に住んでいるので、なんら彼女に権利はないと思います。たとえ家を出たくて　　　も、お金がなくて出られないのが実情です。 4.　については、親はいますが、父はリストラされ母親のパートタイムの賃金でぎりぎり生活している　　　ような状態です。 毎日母親に、「あんたなんかいなくなればいいのに」「早く出て行って」など言葉の暴力を受けているのですが、もともと人に言い返せるような性格ではないので、とてもかわいそうですし、もう３０歳を超えているので児童相談所ともいきません。 精神疾患のことが病院ではっきりできれば、障がい者自立支援をもらえて病院に通えて、薬で少し状態を良くした状況で就職活動に励むことができるし、同じハローワークでも障がい者枠で「ジョブコーチ」をつけたり、保健師さんが相談に乗ってくれたりと何かとベネフィットは多いと思います。 しかし、それをするには彼女には収入が必要となります。何かひとつクリアすれば突破口が開けてくるように思えるのですが、なかなかいい案が浮かびません。 まずはどこに相談すればよいでしょうか？
生活保護について質問です。 70歳女性・無職・一人暮らし（知人宅に居候）・収入-遺族年金（2か月に1回4万弱ぐらい） 子-3人（2人家庭あり/1人一人暮らし） 私の母のことですが、現在、知人宅に居候をさせていただき生活をしております。 知人の方に生活を助けられながら今まで過ごしてきましたが、その知人の方も 無職になり収入がなくなり生活ができない状態になってます。（家は知人の方名義の借家です） 貯蓄も財産的なものは一切ない状態です。 子供2人は、それぞれ家庭を持っており、援助する余裕がありません。 もう一人（私）ですが、一人暮らしをしてますが、派遣社員で働いており、3か月契約というこで、 雇用も収入も不安定でとても援助ができる状態ではありません。 こういう場合、生活保護は受けられるのでしょうか。
平成21年度のデータでは、 ・社会保障関係費が24兆6，522億円 ・社会保障給付費121兆8326億円のうち、公費負担が32.2％ 　（＝給付費のうち公費負担は39兆） となっています。 どちらも、国が負担する年金・医療・介護・雇用等への歳出に関する費用だったかと思うのですが、なぜ15兆もの違いがあるのでしょうか？ 集計方法や使われ方が違っているのでしょうか。 分かりやすく教えていただけるとありがたいです。よろしくお願いします。
現在 排泄障害の為 尿意が無い為に おむつしております。 　 排尿障害 以外にも病気がある為に 月に何度か 病院に行きます　 その時に 待ち時間なのが長いと おむつが濡れていて だけど トイレにそのまま、捨てていいのか？ 専用の捨て場所に捨てるのに 医療者に 伝えた方が 良いか迷い。 　 点滴の前に伝える時や 具合悪い時に 手伝ってもらう時がありますが 　 家族からは わざわざ恥をさらしてるだけだ 勝手にトイレに置いてくれば良いじゃないか 外来なんだし と言われます。 　 なので 最近は 濡れたまま ずっと耐えてる時があり ズボンまで染みてしまう時があります。 何時間も放置してるので 不快感も強く 感染起こしやすくなってると言われました 　 持ち帰るって 考えもありますが やむを得ず病院にかかる時など（発作など） 大きな鞄が無い時があり やはり濡れたままで耐える時が多いです。 　 どうしたら良いでしょうか？？ 　 また介護施設などにボランティアに行った時なども トイレに捨てて良いかわからず 最大 六時間以上 濡れたままでいたりします。 　 病院や施設の事を考えたら 濡れたまま我慢した方がいいのではないかと考えてしまいます。 　
特別児童扶養手当の支給に関する法律施行令の 第８条の規定が２４年７月１日施行と附則にあるのですが もう改正されているのでしょうか？ 知りたいのは所得の計算をするのに今まで一律８万円だったものが社会保険料の額が全額控除できるようにもうなったのかということです。 法律の条文の読み方がよくわかりません。 手当をもらえるかどうかボーダーのところで去年はもらえませんでした。 でも社会保険料を控除した額で言えば所得制限内なのでもらえます。 もし、８条にあるように今年の７月１日から改正されているなら支給はいつも８月から翌年７月までが区切りなので今年の８月からの支給は受けられるのでしょうか？ ご存知の方よろしくお願い致します。
ご教授お願いします。 少し長くなりますが、状況説明の為にお時間いただきます。 私には、20年近く会っていない父がいます。 幼い頃に両親が離婚して、父は家族に内緒で作っていた借金の一部を私達に押し付けて逃げました。 それから、母は仕事を始め、私は進学を諦めて就職。しかし、学生時代に体を壊して病気になり、無理矢理働いては使い物にならず、辞め、しかし奮起してまた就職という流れを繰り返していました。 病識がついた今は、通院しながら療養し、勧められた障害者手帳や年金を受け取る事もなく、母の臑を齧ってアルバイトをしながら社会復帰を狙っています。 そんな折、二つほど問題が出て来てしまいました。 一つは、父の生活保護と扶養義務の問題。役所から連絡が来ましたが、今の私の状況では扶養する事はできないと一筆書いたはずなのに、もう、２、３通同じような手紙が来ています。 一つは、相続の問題。私には、小さい時から可愛がってくれた母方の伯母がおり、伯母は将来的に私に面倒をかける代わりに遺産を相続させる事を考えてくれているそうです。 ただしそれは、もう何年も先の未来の話で、今の私はまだ貧しいフリーターである事に変わりありません。 私は、父親をとても憎んでいるので扶養する気はまったくありません。しかも父親の対応にとても困っております。 最近では、私たちが住む家の近所に引っ越して来たり（偶然知ってしまいました）、役所から扶養の依頼の手紙が来る前後には無言電話がかかってきたりします。一時期は、深夜に家の前に見知らぬ車が停まっている事もありました。 後始末も出来ないくせに都合のいい時にだけ助けを求めて来る父には嫌悪しか感じません。 今の父親の状況はどうなのか詳しい事は知りませんが、出来る事なら、生活保護など受けずに私達と同じように真っ当に働いて立ち直って欲しいのが本音です。 そして相続の問題。 私は療養の経過は良好で、後遺症に悩むものも、短時間なら普通に働けるだけ回復することができました。このまま順調に回復して、正社員でフルタイムで働ける事を夢見ています。 しかし、それもいつになるかは分かりません。いつ、症状が悪化して、また働けなくなるか分かりません。将来の不安の事を考えると、相続も受けたいのが本音です。 父の扶養はしない。しかし、相続は受ける。 これは可能なのでしょうか。 もし、私が扶養せずに父が生活保護を受けた場合、最近話題になった芸人さんのように、不正受給になってしまったりするのでしょうか。 父の扶養か、相続の破棄か、どちらか一つを選ばなくてはならないのでしょうか。 また、相続を破棄した場合でも、私の所得が人並みになれば、父の扶養をしなくてはならないのでしょうか。 検索してみましたが、このようなケースは見当たらず、とても困っております。 父親に振り回されるのはもう嫌です。私が血の滲む思いをして回復して、人並みの生活に戻れたとしても、今のように付きまとわれてあまつさえ扶養しなくてはならないのは、絶対に嫌です。 また、分籍してしまえば、父の扶養義務はなくなるのでしょうか。 詳しい方、ご教授お願いします。
居宅介護支援センターを埼玉県で開業したいと 思います。　設立の手続きなどの本がありましたら 教えてください。よろしくお願いします。
第２種身体障害者です。先天性ではなくて脳梗塞で倒れある日から、３０代で急に障害者となってしまいました。 ですから、ふつうの父親が子供をおんぶしていたり、また奥さんと自分が運転をして一緒にドライブしている夫を見ると、もうできないと分かっているのですが、とても悔しくてたまりません。 「父親、夫としての自信をどのようにもつに至ったのですか？」をどなたか教えてくれる人や団体を、もし知っているのなら教えてくれませんか？ また、自分はこのようにしている、と言う意見でも結構です。 健常者たちは、気をつかってくれているのですが、内心は「こいつ使えねー。」と正直思われます。 それに怒っているのではありません。私も、逆だったら、そう思います。 差別撤廃とかありますが、現実はキビシイです。 ですから、何か一つでも「おれは負けねえぞ！」というものをもちたいのです。 それがなんなのかまだわかりません。家族のためにも、早く自信を持ちたいです。 すみませんが教えてくだされば幸いです。
仕事中の事故による身体障害があり、障害年金で生活をしています。 社会復帰のために何か資格をとろうと思うのですが、 勉強のための補助金かなにかいただくことができますか？ よろしくお願いします。
昨年脳出血で６ヶ月入院し、今年１月に身体障害者手帳の申請をし、第２種４級と認定されました。 認定結果に不満があるのですが、相談する機関はないのでしょうか？ 医師の意見書では２級相当となっていました。 同じ病気の方のブログを読みますと、同様の状態の方は２級と認定されています。 障害の状態は上肢、下肢、体幹すべて麻痺しており感覚もほとんどありませんが、リハビリにより動くようにはなりました。上肢は補助手として使える程度で、下肢は杖歩行で短距離なら歩けるようになりました。 詳しいことはわかりませんが２級に相当するのではないかと思います。
障害者福祉施設、老人福祉施設などの就職についての質問です。 過去に一度、福祉関係の職場に入ったことがあるのですが、社長に当たる人が権力者だったり、崇高な理想を掲げている職場であればあるほど、宗教じみているような感じがして、結局その時は福祉の現場から退いた、という過去が一度だけあります。 福祉という性質がそういう要素も大きいのかな、と思うことがありますが、そういう職場ばかりではない、むしろ職員の数が足りずに日々の介護、介助を行うので精一杯なのではと思っていますが・・。 たとえば、ＮＰＯ法人などでも、ホームページなどで大きな理想、セミナーなどを積極的に行っている（障害者に関する、認知症に関するとか）組織などを見ていると、理想的だなあと思う反面、どうしても、違和感を感じてしまう自分がいるのです。。 （説明しずらくてその違和感を具体的に表現できないのですが） どちらかというと、セミナーなどもなかなかやる余裕はないが、日々一人ひとりの職員がコミュニケーションを持って、楽しく利用者の方とやりとりをしている、というシンプルな職場に、魅力を感じてしまいます。（もちろん、勉強会は必要だと思います。） 過去に福祉関係の仕事をした時も、福祉の講演会などを積極的にされている長の方がいて、その方の理想に沿った方針で介護、介助をしているところで、その長の考えが「絶対的」という空気が流れていました。 今回、転職活動を始めていて、似たような？職場の面接に行くことになったのですが（履歴書での審査には通ったということだと思いますが）、ここも募集回数が多く、ホームページを見ると、「素晴らしい」という感じなのですが、何かわからない違和感を感じてしまっています。 面接を予定していただいただけでもありがたいし、福祉の経験もほとんど「ゼロ」に等しいので、いろんな詮索や疑念を感じるのは生意気かな、とも思うのですが・・・。 福祉の職場をよく知っておられる方、そうでない方も構いません。 こういう現場というのは、福祉ではよくあることでしょうか。 職場を選ぶにあたって、重要な視点だと思われますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
障害者の就職サイト サーナ アットジーピ― クローバーナビ で就職が決まった方いますか？
うつで、生活保護を受けてます。 実は、病気のためA病院に通院を希望し cwより、医療券をもらいました。 ただ、ちょっと心配なことが、ひとつあります。 A病院の医療券はもらいましたが、 薬局が、別の施設となっており、薬局の分の 医療券も、必要でしょうか??? ご存知の方、よろしくお願いします。 以上
この中で就職などで役立つ資格はどれでしょうか？ ■社会福祉士国家試験受験資格 ■精神保健福祉士国家試験受験資格（注） ■高等学校教諭一種免許状（福祉） ■特別支援学校教諭一種免許状（知的障害者，肢体不自由者，病弱者，聴覚障害者） ■「特別支援教育支援員」基礎講座修了証明（本学認定） ■社会福祉主事任用資格 ■児童指導員任用資格 ■知的障害者福祉司任用資格 ■精神保健福祉相談員任用資格 ■レクリエーション・インストラクター
私は高校卒業後、看護助手の母親の勧めで、医療事務とコンピューターを勉強して、ある病院に就職しました。 そこの病院メッチャクチャ！ 院長に罵倒されたり、点滴打って仕事しろ！と言われたり、終電にも乗れなかった。 病院業界では医療事務だけが民間資格だから、国家資格の集団だから、19歳の私はもう労働が怖くなってしまったのです。 みんな入ってきても3日でギブアップ。 私は7か月で辞めました。 ニートになり、家事をしてたら、母に蹴りを入れられて「働け！」と言われました。 その後、3年勤めた会社がありましたが、3回も異動され、そこでも「女子社員であんなに異動されるなんて、どっかの部長とデキてる不倫女」と陰口叩かれて、退職しました。 そして、母ががんになりオペをするのと同時に祖父が危篤の末、亡くなりました。 そんな時でも、父は古い男で「家事は一切お前がやれ！」と私を家政婦扱いしたので、メンタルやられちゃって、精神科通いすることに。 母の知り合いの紹介で、障害者の働く喫茶店で働いた。けど、そこでも私はクビになった。 市の障害者の企業面接会に200人もの障害者が自立目指して自力で履歴書書いて来てるのに、採用されたのはたったの6人。 日本の社会は偽善だよ。 私は医療事務やってたから、医療業界の裏結構知ってるので、いつも医者と喧嘩になっちゃって、 精神科を転々としました。 そして、あの薬物「リタリン」を処方されてしまったのです。 私はその薬がどんなに怖い薬物なのか知らずに服用したら、効果絶大！！！！ そのリタリンを処方した医者が数年経って「これからは自己責任で飲んで」と言われて気づいたのです。リタリンがどんなに恐ろしい薬なのかということを。 私は毎日日記を書いて、医者に読んでもらい、診察してもらっていました。 書くことで成功することが私の夢だったからです。 8年も通院できたのに、その医者、「あんたみたいな薄っぺらい人間には人を感動させる文章なんか書けない！」と私の人格を全否定したのです。 泣いて泣いて泣いて。 薬局で「この薬一気に全部飲んだら死ねますか？」と聞いたら、その薬剤師は困惑した末に「あなたのためになる御本をお送りいたしますよ」と言われたので信じて待っていたら送られてきたのがある宗教団体の入会案内だったんですよ！！！ もう、誰も信じられない。 それでも、リタリン切れなかったから、転院したら、そこの医者は薬をバンバン出す医者で、「これ以上薬増やしたくない」と言ったら「じゃ、お薬拒否ってことでいいですね」ってカルテに書きやがった。 そして、数年後リタリン禁止になっちゃって、もうリタリン中毒だったから、リタリン切るのにいろんな薬試したけどダメだった。 そしてとうとうアルコールに手を出してしまい、３５０一缶だけなのに、アル中扱いされちゃって、とうとう首つり自殺図った。でも私バカだから、アルミの棒に紐掛けたから、棒が折れちゃって首つり自殺失敗してしまった。 それきっかけで精神病院に入院することに。 でもアル中と自殺未遂とうつ病が絡んでいるから、受け入れてくれる病院探すのに大変だった。 で、入院先が決まっても、医者が何にもしてくれないんだよ。 診察さえロクにしてもらえなかった。 そんな時母ががんの転移起こして入院オペ。 弟は頑張ってくれた。 私は3か月で退院した。 でもアルコールだけは断ち切れなかった。 母がキレて、私に包丁向けて刺し殺そうとした。 でも母の中で弟の事が頭をよぎって私を刺し殺せなかった。 もう私も40代後半。 更年期入ってて、気が狂いそう。 昨日、「あの時本当にあんたのこと殺したかった。お前に死んでほしかった」って母に言われて、最初に就職した病院の裏側週刊誌に売って、あの院長と病院ごとぶっ潰してやりたくて仕方がない。 恐喝ってヤツだよ。 裁判やったって負けるよ。 泣き寝入りは嫌だ。 どうにか、今までの精神的な苦痛の慰謝料1000万円でいいからぶんどってやりてー！！！ あの病院のせいで私は精神障害者にされたんだ。 絶対に許せねー！！！！ メンタル崩壊寸前なので乱筆乱文ご理解くださいませ。 こんな私に良きアドバイスをくださいませ。 大至急、宜しくお願い申し上げます。 私の命がヤバいです。
現在　兄（健常者）と妹（中度知的障害者）の２人の子供がいます。 ２人ともまだ未就学児童ですが、将来に備えるために　兄弟に知的障害者がいて学んだ事、良かった事、困った事、嫌だった事、不安な事など教えていただけないでしょうか？ そして全てが可能であれば何を親に望んだかを教えて下さい。産まないで欲しかった、施設にいれてから親に死んで欲しい等でもかまいません。 よろしくお願いします。
年齢40歳。 今無職の状態ですが、福祉の仕事にキャリアチェンジを考えています。 仕事を退職後、ヘルパー2級を取得、その後授業や実習で介護の世界の厳しさが分かりつつあります。 私自身は、障害者福祉に興味があったのですが、まだ入ったことのない世界ですので、自信を持って自分の希望が言えない状態です。 資格等について調べていたのですが、「介護職員基礎研修課程」を履修するのと、思い切って「社会福祉士」の資格を取るために通信教育で勉強するのがいいのか、と思い始めています。 「介護職員基礎研修課程」は、ハローワークの推薦で、6か月間無料で受講できる可能性があります。（現在無職で、対象者になるため） ただ、高齢者介護に限定したくない、という気持ちがあり、人を支援する仕事をしていきたい、となった場合は社会福祉士のほうがいいのか、と思い始めています。 福祉の仕事は、全くの未経験です。民間企業にずっと勤めていました。（ヘルパー2級を取得したことと、大学で取った養護学校2種免許を持っているくらいです） それよりなにより、現場に入るのが先だ、という意見も最もだと思います。 ただ、今までの経験などからも、時間のある今、後悔しないためにも、まず知識を得られるものであれば得たい、それによって資格取得ができるのならなおさら、という考えがあります。 高齢者介護に対しては、それほど興味がない自分にとっては、やはり「社会福祉士」を目指すのが先になるのでしょうか。 文章が分かりづらくすみません。 よろしかったらアドバイスよろしくお願いいたします。
近隣に住む、生活保護を受けられている方が、テレビが壊れたので、分割で月3000円ならなんとか絞り出せるので、量販店に購入に行ったのですが、断られました、行政で何か手だては出来ないのでしょうか。
社会福祉士の資格がありますが、実務経験がありません。 実務経験がないとケアマネ試験は受験できませんか？ 教えてください。
その等級に適合する障害を負っても、その障害を負うことになった理由で 障害者手帳を取得できないケースは有るのでしょうか？ 知人の社会福祉士に聞いたのですが、 新薬の治験に参加し、仮に治験の副作用で障害を負う、もしくはその後何らかの理由で障害を負ったとしても 治験参加経験があれば、本人の自己責任になるので障害者手帳は貰えないとのことですが 本当でしょうか？
現在、通所系の生活介護をご利用の方が、介護保険の適用を受けた場合、今までと変わりなく生活介護サービスを利用する事が出来るのでしょうか？ 又、障がい者支援施設での短期入所の利用も可能なのでしょうか？ 宜しくお願いします。
この制度は低所得向けとのことですが、年収370万円の私には無理ですか？今介護休業中なのですが、母が医療保険などを勝手に解約していたので私が支払ったのですが、そのせいで所持金が底をつきそうなのです。九月に復職します。家族は私と母だけです。この制度が無理ならなにか他に解決策はないでしょうか？消費者金融以外であれば教えてください。
入院で仕事を休んでから生活がままならなくなってしまいました。やっと今月から安定して働けるようになったものの、全ての生活費がまるまる1ヶ月分程周回遅れの滞納状態です。周回遅れの分だけ支援頂ければなんとか回る状態でしたので、社協の緊急資金に申請を出しましたが収入の観点から返済見込みがないと判断されて通りませんでした。身内も福祉支援を受けていたり闘病中だったりといった理由で頼れません。他にセーフティーネットはないでしょうか？本当でしたら週7で働きたいところですが病み上がりでもありますし、無職ではないので住宅扶助などの生活保護はむりのようです。
７月入り解雇され職を失いました。妻が重い病にかかっており高額な医療費が毎月かかっております。若干、病気の影響でしゃべりにくい状況が出てきているなどハンディがある状態です。 生活費、住宅ローンなど今後の生活を考えたときに医療費の負担が大きすぎるので、妻とは離婚し世帯を分け、妻と子供の母子家庭にし医療費免除を受けるしか方法はないだろうと話し合っています。 仮に離婚して医療費が免除になったとしても、私も無職の身の上で生活費を確保しなければなりませんが、妻も可能な限り働きたいといっています。 このように少し体にハンディを持ってるものが職に就こうという意思がある場合、公的機関で相談・あっせんしてくれく窓口はありますでしょうか？ またこういったケースで行政に公的援助を求めることは可能でしょうか？ 具体的な救済処置・補助・制度があれば教えていただければ幸いです。 ちなみにマンションを所有しているため生活保護は受けれないようです。
素朴な疑問です。 当方海外在住なので、各自治体の乳幼児医療費補助がどのようになっているか分からないのですが、例えば東京都内だと3割負担分は全て区や市などが補助してくれますよね？ この補助というのはどこまでしてくれるのですか？ 例えば何らかの手術を受けることになった場合も全額負担してくれるのですか？ 重篤患者の治療費も負担してくれるのですか？ こういう制度はとても素晴らしいと思うのですが、ちょっとした風邪でも 「無料だから！（実際には『無料』ではないのですが)」 とむやみに病院に連れて行く親が多くなり、市区町村の財政を圧迫しないのかな、と思うんですが。
うつの為会社に行けず傷病手当で この間生活してきましたが 今月２６日付けで受け取れる期間が終わり 収入がゼロとなりました そこで質問です 今後どう言う選択権があるでしょうか？ 現在の状況を 母と二人暮らし（借家、母は無職で年金受給） 母の年金は５万ほどで他に保険をかけていたので ４万ほど　合計月に９万の収入 母も自立神経を病んでおり 自分と二人やっと生活している 精神科に通っていましたが 一向に改善される傾向が見られないので この期に医者を変わります この時に自立支援の援助を頼もうとしましたが うつで等級を取るのは無理と言われ 書いてもらえませんでした 会社は自己都合により退社通知をもらいました 最低でも自分一人１０万ほどの収入が無いと 生活して行けません （仕事をお休みしてから本当に切り詰めて生活した結果です） 上記を参考に どのような方向があるのか 本当に困っております うつの為この文章を書くにも数時間 頭の中で文章が上手く整理できず 言葉でも上手く出てこない状態で どうしたら良いのか分かりません どうぞよろしくお願い致します。
学生です。今、年金について勉強していて、ふと疑問を持ちました。 障害基礎年金を受給している人が65歳になった場合、障害基礎年金以外に老齢基礎年金も上乗せして受給することはできるのですか？
母子家庭での児童扶養手当、ひとり親家庭医療費受給制度の所得制限ですが、どういった計算で算出されているのでしょうか。 というのも、現在実家で両親、祖父母（年金）と同居のため、自分で計算して限度額を越えていたので初回申請時は役所の方にその旨を伝えるも一応出してみないと通るか通らないかわからないので。ということでした。が、認められました。 この度、2回目の医療費の申請をしたところ非該当と通知がありました。通知に記載されていた所得税額ですが自分で計算したものより少ない額でした。どちらにしても限度額超えなんですが。 初回申請時は前々年度のもの、今回は前年度のもので計算されていますが、前々年度と前年度の所得税額はさほど変わりはありません。（家族みな） 自分で計算したのは源泉徴収税額ですが間違えているのでしょうか？ 計算方法等、ご存知の方ご教示お願い致します。
生活保護の不正受給の通報は他県では受け付けていませんか？ 生活保護不正受給者が住んで居る東京都のＯ市へ通報しても取り合ってもらえなかったので、現在不正受給取締りに活動的な市役所へ通報したら効果的かと思ったのですが、エリアが違う他県なのでやはり通報してもあまり意味はないのでしょうか？
どうも、三十代前半の介護職員です。 介護業界に入って通算3年ほどです。 恥ずかしながらかつて、就職浪人をこじらせて引きこもりニートをやっていまして、コミュニケーション能力にやや何アリと自負してます。 その後、スーパーで商品陳列のパートを二年ほどやり、現職につきました。 人の感情を読む・空気を読むのが苦手なのか、利用者の方を怒らせることもしばしばあり、しなければならないことが立て込みパニックになってます。 最近、利用者の安心な生活（さらに言うと命）を預かっているというプレッシャーに耐えられ無くなりつつあります。 今の仕事をやめようと思い始めていますが、資格もスキルもないのでまったく別の職種につけるのかどうか・・・ ・介護事務とか介護用品関係など福祉業界の仕事ならなんとかなる？ ・30代で全く未経験でも採用してもらえるところがあるのか？ ・この御時世転職は無理。とりあえず限界がくるまで介護職のままのほうかいい。 等なにかアドバイスがあればよろしくお願いいたします。
私の祖母は、祖父が亡くなってからというもの、 一気に元気がなくなり病院へ行くと「うつ」と診断されました。 （お嫁さんとトラブルがあって余計に元気がなくなりました。） 祖母は週に２回、デイケアに通っているのですが、 症状はだんだんと悪くなるばかりで、 ついには自殺をするとまで言い出すようになりました。 私は祖母とは離れて暮らしているのですが、 祖母は私の家に少しでいいからいさせてくれと 半年前くらいから泣きながら電話で言ってくるようになりました。 ですが、母は絶対に嫌だと（自分の母親なのに）、 厳しい口調で怒るように電話で断ります。 父も母も仕事が忙しく、私も弟も受験生なので、 母は本当に嫌なようで、私が祖母の家に電車で 通って話を聞いてあげたらどう？と提案されました。 そこで、祖母の家に通おうと思うのですが、 自殺を本気で考えていたり、毎日泣いていたりする 祖母に、孫としてなにをすれば元気になってもらえるでしょうか？ 長文ごめんなさい。 本当に困っているのでお願いします。
私は、軽度の知的障害（専門家で無いと、外見からは分からない為）で、地元の市役所の障害福祉課（障害者担当課）へ、電話か訪問の何れかで、色々相談する事があります…。 つい最近ですが、「地元で就労研修実施してる、社会福祉法人の福祉作業所で、就労研修受ける場合、どうすれば良いか？」と言う内容で、障害福祉課訪ねて、住んでる地域担当の職員さんへ、相談した所… 「就労研修する場合、事前にウチの課で相談の上、必要なら指定する手続き、済ませて欲しいんです…。 受けて貰う、就労研修先によっては、障害者自立支援法等の関係する法律に基づき、費用を負担して貰うのが、必要な場合あります…。 費用が必要か、どうかにつきましては、「住民税を払ってるか、住民税を払っていないか？」を、判断する目印として、考えて貰えれば結構です…。」と言う内容で、説明受けました…。 そこで、質問したいのは… 「担当の職員さんからは、専門用語的な説明になるかして制度の名称迄等、詳しくは説明受けなかった。 「障害者の就労研修を、指定された研修先で受ける場合、障害者自立支援法等による、費用の支払が必要となる場合ある」制度は、何と言う説明か？ 又、「費用の支払が必要かは、住民税払ってるか払っていないかを、目印にして欲しい」と言う内容でも説明受けたが、これは制度的には、どうなってるか？」に、なります…。 それでは、「市区町村の障害者担当課に、勤務してる（勤務してた）」等、障害者の就労研修に詳しい方、お願い致します…。
主人がケアマネ資格取得後、居宅ケアマネとして就職したのですが、先輩に恵まれず、文句ばかりきつく言う、きちんと教えてくれない先輩で、ひどく精神的に病みそうなほどになってしまいました。うつになりそうなほどです。 三ヶ月が試用期間です。いま三ヶ月目です。 他でのケアマネ就職を考えていますが、３ヶ月でほかのところへ移るような新人の人材をはたして採用してくれるか、と不安です。いかがなものでしょうか。 また、ケアマネ就職先を選ぶポイントを教えていただけますか？よろしくお願いします。
いまいちわかっていないので教えてください 基本的にですが　毎月初めに前月分の給付管理をします　たぶんこれでケアマネの報酬が支払われることになると思うんですが 月の途中でケアマネが変わった場合って新しいケアマネのほうに報酬が移りますよね？ もちろんこの変わったのが月初めとか月半ばとかならまだ納得いくんですが たとえば28日ぐらいに何らかの事情でグループホームとか特養とかに入所しなければならない ってなった場合でも新しいケアマネさんに報酬ってはいるんですかね？？
お世話になります。 障がい者の認定をされた方が持つ、「障がい者の証、または証明書」は 障がい者手帳以外にありますでしょうか？ 勉強不足で申し訳ありませんが、ご教授お願いいたします。
今、私は高校３年生の受験生です。 将来福祉関係の仕事につきたくて 調べていくうちに児童相談所で 働きたいという気持ちが大きくなりました。 心理福祉学科で社会福祉士の資格が取れる 大学を希望しています。 児童相談所で働くためには 大学で社会福祉士の資格を取って国家試験を受けて 受かって就職という流れでよろしいのでしょうか？
僕は筋ジスという病気でしたが、今から13年前に脳出血になってしまい、市役所に申請して車椅子を使っています。3年前に新しい車椅子を作りました。　車椅子はもう作れませんか?
現在私は28歳（健康）、子供一人（健康・小学一年生）の母子家庭です。私は今年の春に専門学校を終了した後、約3ヶ月無職の状態です。個々の状況にもよるとは思うのですがこの場合、一般的に生活保護の受給は可能でしょうか？ ちなみに、親は低賃金・自己破産あり、兄弟はシングルマザーと新婚で妊娠中の姉達がいます（親兄弟からの援助は金銭的余裕がないので無理）。持ち家なし（現在県営団地）。車なし（バイクあり）。生命保険あり。預金なし。 「何でもいいから働け」等の回答ではなく、あくまでも一般的で客観的な意見・アドバイスをお願いします。
ダウン症の子がいて自分で色々調べました。 ネット等で集めた情報を書くので間違っていないか教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。 １）産まれてくるまで、勿論育つ過程まで知的障害の度合いはわからない。度合いについては軽度から最重度知的障害まである。最重度知的障害のばあい、１歳程度の知能しか身に付かず、大人になってから自宅でお世話するのは大変難しい。 ２）早期療育などをして子供に発語が認められた場合　知的障害のレベルが中度となり障害者年金はもらえない。経済的な事を１番とするならば、子供に教育しないのが１番である ３）ダウン症全員に知的障害があるというわけではない ４）先天性心臓奇形などを合併するケースでは、知的障害も最重度クラスなのが普通 ５）親に万が一のことがあった時に家族が他にいても引き取ってくれる施設があり、親の生前から登録ができる ６）グループホームは入所期限が3年程度で、以降は各家庭へ帰される。大体が待機障害者を抱えており、なかなか入所できない。入所できたとしても　入所する時に500～1000万円程払い、その後は月々10万円の生活費がかかる ７）障害児であれば、「特別児童扶養手当」が申請できるが、軽度のダウン症であればほとんどもらえない。そして18歳までしかもらえない ８）ダウン症らしい外見とダウン症の症状の重さは全く比例しない。 ９）子供が何かできないと判定されるまでは助成、や手当等はない 以上です。詳しい方おられましたらお願いします。
ケースワークと教育的指導の違いとはなんなんでしょうか。
神経内科・精神科に通っています。 てんかんの症状があります。 欠伸発作 数秒間、意識障害を起こして動きが止まってしまう 全身の筋肉がガクンガクンと反復性の何曲性けいれんをでる 数秒間だけ体が固まったかのようになる 急に脱力したかのように転倒してしまいます。 ふらふらしたりして真っ直ぐ歩けない。 体を支えがあると真っ直ぐ歩ける。 階段から降りていくさい、コントロールが出来なくて壁にぶつかるか転倒しそうになる。 手摺りに捕まって降りようとしてもタイミングがあわない。 手摺りに捕まったり、壁で支えないと立てない、そのまま立とうとすると転倒したりする。 閉眼した状態だと転倒したりする 立ち上がることも、じっと立つことも、歩く事もできないまま転倒したりする 上を向いた瞬間、座っていても、立っていても、めまいがする。 この状態が半年以上続いていて、歩く事も難しいので、杖だと、振り回してしまいそうだから、電動車椅子を購入しようと考えていますが、身体障害者じゃないと、助成金ってでるの？
私の親がこのたび生活保護の申請を考えています！ 父（50代）・・・麻痺がある身体障害者です。バイトで月3万くらいの収入があります。 母（50代）・・・正社員でしたが、手術をして社会復帰は不可能とのことです。 兄（20代）・・・無職、統合失調症 祖父（80代）は年収200万もない自営業です。 私は年収500万ありますが妻子持ちであり、また私の両親とは疎遠にあります。 幼い頃に暴力を受け、高校から家を出ています。 ただし籍は残っています。 親は私を頼ってはいません。 「こっちは生活保護申請するから、そっちに迷惑はかけない。」とのことです。 しかし、私には収入があるし、扶養の義務があると思います。 祖父の面倒をみるのは構わないのですが、親の面倒はみたくありません。 親も同様に私に支援をしてもらうのは拒んでいます。 申請の際に「親とは疎遠関係にあるので面倒は見ません！」で通用するのでしょうか？ それとも籍をはずせば可能でしょうか？ 生活保護のニュースが多い中、申請できるかどうか不安です。 あとになって、私に支払う義務があると押し付けられても困ります。 御教授お願いします！
保育園の入所要件。要件変更について教えて下さい。 本人（母親）の疾病要件で入所した後、正社員で就労することは可能でしょうか？ 疾病要件は虚偽ではなく、証明書の類もあります。 就労予定での入所ではなく、上記の要件で入所し、後に就労することは違反行為になり 退所、もしくは次年度更新が不可となる可能性はありますか？ お詳しい方、ご教授お願い致します。
知的障害の施設に入所してる兄は粘土が大好きなのですが、施設内のほかの知的障害の人が粘土を食べてしまう恐れがあるとのことで兄は粘土をさせてもらえません。家庭の事情で施設から出ることができないのでせめて粘土をやらせてあげたいのですが、食べられる粘土などってありますか？
私は子供が好きな30代後半の男性の者です。 さて、私は先日両親のいない子供に何か楽しいことをさせてあげてみたいと感じるようになりました。 理由は私自身が子供が好きで、休みの日には公園や銭湯の男湯で男の子数人と一緒に遊んであげたりすることもあります。 でも、そういう子供は普通に親がいるからそういう所に行けるのであって、なかなかその機会がない、何らかの理由で両親のいない子供たちにも違う形でどこかに遊びに行かせてみたりみんなで楽しくお風呂に入ってみたりさせてあげたいなって思い、今回養護施設に住んでいる小学生1～6年生までの男女数人を子供たち数人を遊園地や公園やプールやお風呂にでも連れてってあげたいと思いました。 そこで質問ですが、養護施設に住んでいる子供たちをどこかに連れてってあげたりとかするのにはどんな手続きが必要になるのでしょうか？ わかります方がいましたら、教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
現在、75歳の母親(要介護2)と同居しています。 今年、初めて小規模多機能型居宅介護で通所サービスを利用することになりました。 その施設のケアマネさんにケアプランなどを作ってもらっています。 そこで疑問に思ったのですがケアプランってケアマネしか作れないのですか？ 家族では駄目？ 私は、社会福祉士とホームヘルパー2級、福祉住環境コーディネーター2級を所持しています。 しかしすべて使ったことはなく資格マニアなのでペーパーです。 ケアマネは福祉の仕事をしたことがないので持っていません… せっかくの資格を働く以外で生かせないかなと思って質問させていただきました。 ちなみに可能な場合、ケアプランってどうやってどこに取り寄せてどこに提出するのでしょうか？(区役所？) また、特養と多機能とデイではケアプランって違うのでしょうか？ 本当、現場経験のないペーパー社福って無能者だなと痛感する毎日です…
精神障害者手帳3級を持っていて、自立支援医療受給者証を持っています。 病状は安定してきており、1年間勉強し、この度、自分の住んでいない 自治体（市役所）に合格することができました。来年4月からの入庁です。 合格した市役所には、自分が障害者であることを隠しています。 丁度今年の8月末で、手帳も自立支援も期限が切れ、更新の必要が あるのですが、やっぱり勤め先が市役所ってことは、バレますよね・・・？ ですので、更新をしないで障害者を辞めようかと思っています。 自立支援が適用されないことによって、毎月の薬代が1割負担から3割負担 になるのが痛いですが、我慢するしかないと思っています。 何か参考になる情報いただけますと、助かります。
現在、生活保護を受けている者です。 祖母が先ほど亡くなり、通夜、葬式に行かないといけません。 ですが、今住んでいるところから300kmくらい離れているところまで行かないといけなくて、新幹線を使って行っても扶助はいただけるのでしょうか？ 喪服もないのですが、そのお金や香典も扶助はいただけるのでしょうか？ 市町村役所の担当課が今日明日は連休でとても困っています。よろしくお願いいたします！！！
昨日NHKで、専門家を呼んで生活保護是か非かの番組をやっていたが、そこではおおよそ下記のような内容が議論されていた。 ・不正受給摘発のために、一般市民からの告発を受けて、Gメンが長期の監視、調査を行っているが、なかなか摘発が困難。 ・摘発に必要な経費が、不正受給徴収金を上回ってしまっては意味がない。 ・いや費用がかかっても不正未然防止が可能なので意味がある。 ・不正受給金額は、全体保護費のたった０．４％程度なので、ほんのわずか。９９％以上は正規に受給しているので、不正！不正！と言いすぎるのはおかしい。 ・不正受給が声高に言われているので、正規に受給している人が受給しずらい雰囲気が生まれている。 ・生活保護は国民の「権利」なので、堂々と受給すべき。 ここでおかしいなと思うことがあります。 １．不正受給率０．４％の数字は、不正が明白になって返還請求受けた金額と思います。 いわば真っ黒の金額です。しかし不正摘発が困難な状況のなかで、グレーの部分が相当あるのではないでしょうか。たった０．４％のことを取り上げてうだうだ言うなとの論議はおかしいと思いますが如何でしょうか。 ２．生活保護は憲法で規定された正当な権利なので、保護されて当然という意見があります。しかし生活保護は、保護されなければ最低の生活も送れない人をやむなく税金で助けましょうということではないですか。それが、助けられて当然、胸はって保護費を受け取れば良いと専門家から言われると、感情的に反発するのは私だけでしょうか。 生活保護を必要とする人が多くいるのは分かりますが、反対、賛成派が互いに納得いく形で議論しなければとうてい満足いく結論は得られないと思うため、投稿しました。
生活保護者で過去に会社で騙されてやめるような方向にもっていかれたと嘆く人を取材しました。 騙され、次の仕事につき、その思いをひきずったまま入社したのでストレスがたまりやすい体質になっていて、そういうことが原因でやめる方向にもっていかれやめたりした事務の女性だったのですが、こういうことが続くとなにか信じるものがなくなり生活保護に頼る結果となったようです。 心身を癒すために生活保護を受けているということでしたけれども、擁護する必要もあるのかと思いますがいかがでしょうか？ これでも甘いのでしょうか？？ 被害者意識が強く、会社に入ってからでなく、学校でもそう明るく振る舞えていたわけではないそうなので、ちょっとかわいそうかなといった具合なのですが、心身が癒えたらまた、社会復帰をしようかと考えているそうです。 こういう生活保護のスタイルもあるのだそうですね。 やはりいろいろな会社の中でも事務や工場などで陰湿なこともかすかにあるようですから、そういう人たちにとって生活保護という制度はありがたいということなのでしょう。 中には、牛耳っていたりそういうつもりでなくとも、パワハラやセクハラと感じられてしまったりすることを上司だったり同僚などがしているようでございますので心をお悔やみになり、心身喪失ですか、そういうことに見えないところでなっているということで生活保護が成り立っている角度もあるようです。 その被害を受けたと感じた人にしかわからないものということで、やはり関係ない人たちがわいわい生活保護が甘いだとか言うのもいささか考え不足ではないかな？というところでございます。 生活保護を受けている人はそれなりに傷ついてきている人ということでも解釈されているのでしょう。 つまり、社会全体の責任ということですね。 それを国が保証しているということです。 思いやりや優しさをかけもって、人のことも考え仕事をしていかなければこういった生活保護を不当と扱うのは若干早とちりなのかというところです。 やはり生活保護というものは必要なのですね。 お金じゃないんだよというところがまたひとつ明らかになりました。
先日１ヶ月の実習を終えました。 現在大学四年生で国家試験を受験するための実習でした。 実習記録を大学の実習指導室に提出しなければならないのですが、確認したところ一枚実習先に提出し忘れ指導者のコメントをいただいていない記録用紙があることに気がつきました。 先生や担当教員に伝え対応策を伺うべきだと思っております。 実習が無効になってしまうこともあるのでしょうか？ このような経験のあるからどのように対応したか教えていただけたら嬉しいです。
精神障害年金を受給しており、今月更新があります。 書類作成～提出～更新手続き完了までどれくらいの日数がかかりますか？ 更新経験のある方、どうか教えてください。
お伺いいたします。 ６５歳・独身・障害手帳２級で生活が大変苦しくこれ以上の節約は不可能でネットの解約を検討していますが重度の難聴で電話は不自由です、ＦＡＸも故障した状態で通信手段はネットのみです。 収入は障害基礎年金約６万のみです。 昨今の風潮にて申請に伺うのをためらています。 神戸市在住で６５歳・独身・障害手帳２級で申請して決定が出ました場合どのような金額が支給されますかお伺いいたします。 当然年金での生活の不足分と思いますが詳細の金額をお教え頂けますか。 よろしくお願いします。
今失業中の者です。 退職して一か月経過しました。 ヘルパー2級の取得を考えているのですが、選択肢が二つあってどちらにするのがいいのかを考えています。 １、民間のヘルパー2級講座を受ける。 これは、自分の住む場所のすぐ近くで行われ、かつ近々にスタートするものです。 料金も6万と安く、通学と通信教育の併用型で、１、２か月で取得できるのではないか？と思われます。通学、実習ほかは、自宅学習でレポート提出となる、とあります。 ただ、全体として丁寧な指導をしていただける講座かどうかは不明です。一応ホームページなども確認し、電話問い合わせもしましたが、電話では「人数に達したら、受講できませんから早めに・・」と言われ、気持ちが焦りつつあります。 ２、ハローワークの職業訓練でのヘルパー２級講座を受ける。 私は、失業保険受給対象ですが、この講座がはじまるのが、9月上旬で終了が11月30日です。 もちろん、その間も活動はするつもりですが、この時間がもったいないというのもあります。 料金はもちろんほとんど無料ですし、場所は少し遠くなりますが、交通費も出るとのこと。 受講内容の差は、よくわかりませんが、職業訓練のほうが時間的にも丁寧には教えてくださるとは思います。ただ、自分にとっては必要ない講座（マナー、職務経歴書の書き方、パソコンなど）も入っており、これも時間的に無駄ではないか、と考えているところです。 ヘルパー2級は、希望としては、自分が身に着けておくのにいい経験であること、それと障害のある方の施設で働くことに興味を持ち、そこで福祉の登竜門としての資格を取得しておくのがいいのではないか、という考えからです。老人介護は、実のところ就職先としては考えておらず、この辺でもまだ福祉の世界に入っていくことに今一つ思い切りが持てていない、というところもある状態ではあります。 １と２、どちらのほうがいいと思われますでしょうか。 福祉の仕事をされている方にとって、私は自分の考えが甘いところはあるかもしれません。 また、受講されたことのある方、経験を踏まえて、何かアドバイスいただけたらと思います。
身体障害者手帳、精神障害者保健福祉手帳のどちらですか？ 家の中や、外でも、主治医が、言うには、てんかんの発作と言うんですか？余りにも酷いんで、症状は 座っているか横になっていると体全体が、痙攣と言うか、ビクッと震えたりしたり、酷いときは、何度も繰り返して、意識が、消えそうになるか、眠っていたりします 座っているいて、立ち上がろうとする時に、立ち上がれずに倒れてしまう。 物に捕まってなら立ち上がれる。 歩行時は、ゆっくり歩かないとこけてしまう又は、歩行時は、ゆっくり歩いたとしても、ふらふらしては、こけそうになるか、その場で半回転してしまう 曲がろうとすると距離感がわからずにぶつかる。 階段を降りるも壁にぶつかる。 じっと、立っていても物を掴まないと転倒してしまう。 一応、てんかん（小発作・欠伸発作）が、ある時、聞いていますが、てんかんにしては、酷いと思っています。てんかん以外の症状だとすれば、何の症状でしょうか？ 脳のMRIは、１ヶ月前に取りましたが以上なしです。 意味がわからない症状は、一年くらいあります。 一応、てんかん（小発作・欠伸発作）が、ある時、聞いていますが、てんかんにしては、酷いと思っています。てんかん以外の症状だとすれば、何の症状でしょうか？ 脳のMRIは、１ヶ月前に取りましたが以上なしです。 意味がわからない症状は、一年くらいあります。 事故とかはした事は、ありません。 小さい時に、後頭部や他の頭の場所を一度ずつぶつけたや、発達障害や、両肩を脱臼していたり、中耳炎になったり、２年前には、鼻腔乳頭種・鼻閉・鼻腔腫瘍の手術くらいかな。
障害者雇用枠を設けた企業には助成金が下りるという話を聞いたことがあるのですが、その条件のようなものを知りたいです。 また、その場合、その雇用枠で採用される人が持つ手帳が他の都道府県から発行されたものである場合でも、助成金が受けられるのかどうかを知りたいです。 よろしくお願いします。
40代、既婚者です。大学を出て（3流ですが）それなりに順調にきています。今の仕事(生産業）を20年以上続けてきましたがここ１～２年、福祉関係の仕事をしてみたくなりました。知り合いの方が施設に入っておられ、月1回面会に訪れるようになってからです。お年寄りの面倒は本当に大変なのはわかりますがどうしてもこの世界で働いてみたい気持ちがあります。そのためにはまず何を勉強してどんな資格をとればよいのでしょうか？宜しくお願いいたします。
現在、生活保護を受けている者ですが、 10年前に購入したスーツが、サイズが合わなくなり 着れなくなってしまいました。 ズボンのチャックが壊れ、上着もボタンが閉めれなくなっています。 スーツはこれ1着しかありません。 これでは、就職活動ができないのです。 そこでCWに言ったところ、お金は出ない、どこかで直してくれ ということでした。 しかし、そもそもサイズが合わないので直しようがないと思います。 スーツをどうにか調達したいのですが、 別件で生活保護を調べている時に各控除について知りました。 まず、実費控除です。これでスーツ代を控除してもらえないかということです。 そして、新規就労控除もあると知りました。こちらは3年？働いていない期間がないと駄目というような記述もありましたが、私は数ヶ月前に少し働いております。困りました。 何とか実費控除か、新規就労控除でスーツ代だけでも認めてもらえないのでしょうか？ 2つ目の質問です。 特別控除とは夏と冬に収入の1割が出る？という記事を見つけました。 実際、働いて収入申告したことがありますが、本当に出るのでしょうか？ 具体的に夏と冬とは何月のことでしょう？ 6月に5月に働いた分の収入申告をしました。 夏分はもうもらえないのでしょうか？ 冬には申告した1割が特別控除として帰ってくるのでしょうか？ 以上よろしくお願いします。
心療内科クリニックで受付をしています。 患者さまが、【うつ病】と【てんかん】の病名で障害年金の再申請をされようとしています。 昨年末に、【うつ病】1度目の申請をして、結果不支給でした。 このたび、【てんかん】も発症したとのことで、役所から「うつに加えて、てんかんの症状も記載してもらえば、再申請では支給対象になるかもしれない」と言われたようです。 主治医も同じような意見でした。 【うつ病】は初診から1年半経過しているのですが、【てんかん】は2012年5月の初診です。【てんかん】は、併記していても良いのでしょうか。 主治医は 　・うつ病 （・てんかん） のように、併記するにあたり、【てんかん】を( )カッコ書きしております。 また、【てんかん】の症状も記載しております。 このような診断書の記載でよろしいのでしょうか？
障害福祉サービスにおける、ケアホームについて教えてください。 生活支援員の配置は、必須ですか？ 夜勤をしない方法はないでしょうか？たとえば、利用者の対象を障害程度区分３以下に限定する などの対応ってできないのでしょうか？ 豆知識として、障害者自立支援法がたしか、変わりますよね？その場合、ケアホームは、 グループホームと一体化と記載されていました。ということは、障害程度区分が無い方や１の人たちは、利用できなくなるのでしょうか？
障害者年金について 身体障害者手帳を交付されました。 ２級１種です。 「障害者手帳の級」と「障害年金の級」は違うというということはわかりました。 教えていただきたいのは... ➀なぜ、病名がつく、つかないにしても初めて病院にかかった日が必要なのでしょうか？ ※というのは、私は１０年近く前から自分の病名がわからず、もうどれだけの病院にかかったか覚えていないほどです。 覚えていないものは仕方がないとして、７年前に○○病院にかかり●●病院を紹介していただき、診断が下された日が一番自分の頭にしても病院にしてもカルテが残っているのではないかと思うのです。 なので○○病院が初めて病院にかかった日としてはダメなのでしょうか？ ７年前だとちょっとカルテの存在もあやふやですが... 年金はきちんと納めています。途切れている箇所もないです。 ただ、１年間くらい扶養から外れ、国民年金になってた時があります。（１５年くらい前） それもきちんと書かれています。 ➁もし、障害者年金の手続きをしようとしたら、医師に書いていただく書類があると思うのですが... ※私は今、半年に１度飛行機で経過観察として大きな病院に通っています。 半年の間は毎月近くの病院で薬などをもらっています。 書類は半年に１度通院している医師でないとダメなのでしょうか？ 毎月通院している医師では書いてもらえないのでしょうか？ 障害者年金の手続きも指定医師でないとダメなのでしょうか？ よろしくお願いします。
ワーデンのグリーフケア、　とくに遺族の4つの課題（仕事）について教えてください。ネットで読むことができる文献などもありましたらご紹介いただけると嬉しいです。
娘は今から２年前に発達障害と認定されました。１６歳でした　中学より家出　窃盗　 堕胎　不登校　などをくり返し友達ともよくもめ　IQ60のためＢ２の判定でしたが 特別児童手当にも認定され受給をうけています。 このつど　２年の更新で再度IQのテストをうけ診断書を取りにいくと 発達障害ではなく精神遅滞と記入があり合併症に精神障害行為障害 身体障害にアトピー性皮膚炎とありました。やはりこの場合発達障害ではなく 知的障害なのでしょうか？娘には発達障害でも病名がはっきりしなかったのですが １６歳で認定されたため私にはあまり知識がありません。このたびIQは６９でした。 来年の卒業にあたり就職を希望しておりますが・コミニケーションが上手く とれず揉め事ばかり起こし親としてはすごく心配しております。 自立を目指しがんばってほしいのですが・職につけるか心配です ２０歳になったとき Ｂ２では障害者年金は受けれないのでしょうか？総合判断は 怠学　家出　喧嘩　性的逸脱行為などの問題行動に発展しやすいため 頻回に注意を要するです
アルバイト生活の身で、父親の居ない赤ちゃんを産み、育てていく事は、本当に可能なのでしょうか？ どなたか具体的に細かく教えて下さる方いらっしゃいますか？ 子どもを下ろす、という事はしたくありません。子どもは欲しいです。 でも、金銭的にどうやって生活していけば良いか、不安しかありません。 私の親はいません。
70歳近い両親がいます。小児麻痺で足が悪いですが、昔は自転車に乗れました。 最近は二人とも普通のでは乗れないです。 母親についてはお腹が引っかかるとか、バランスが悪いとかで、三輪車も乗れませんでした。 でも、高齢者向けのなら乗れるのでは？と思っています。 前は近所の自転車屋さんに取り寄せてもらったのに、返品する羽目にあいました。 出来れば試乗が出来ればいいのですが、そういう場所は都内ではないでしょうか？ 電動や10万以上のは無理です。
地下鉄などを使い大阪市外に出る場合 障害者無料乗車券は使えるのでしょうか？ 大阪府内なら大丈夫なのでしょうか？ 大阪府内以外に出てしまう場合は有料になるのでしょうか？ 無知で申し訳ございませんが よろしくお願い致します
月額５万円の国民年金生活者や、全く年金に加入していない老人たちが、万引き行為の衝動に狩られる気持ちはある程度理解できませんか？・・・ 彼らを救済する方法はありますか？ あくまで、自己責任だとおっしゃいますか？・・・ 彼らは生活保護申請ができますか？・・・
社会のなんの役にもたたない生活保護者に、役所はなぜ自殺をすすめないのでしょうか？ 生活保護者が自殺をすれば、保護費の節約になります。日本の役所は怠慢だと思います。
社会になんの役にもたたない、身体、知的、精神障害者に生活保護は必要なのでしょうか？生活保護を打ち切って国の予算を節約する必要があるのでしょう。それでも生活保護は必要なのでしょうか？
４７歳万博のあったT市に住む男性です。母８０歳と築３０年のボロアパートに住んでます、 現在生活保護を受け始まって１年になります。がちょっと情報がとうかったのですが、 大阪では来年から現物支給だとか、、、自民党は１０パーセント減らすとか、、、期間を短くするとか このサイトでしりました。自分の住んでるT市は国の定める最低基準で家賃込みで１０万円です。 保護の理由は自分の病気で２年程前まではなんとかかんとか騙しだましはたらいてました。しかしもう そのころは持病の心臓が悲鳴をあげはじまっており検査で８年前発祥した心筋梗塞後よりEF値が ２/3から１/2まで落込んでることが判明しハローワークの相談員よりドクターストップがかかり市役所に連絡がされ現在にいたります。先のことは本当なら何時ごろから施行されるのでしょうか？ 　 何方か詳しく教えてもらえませんでしょうか？お願いします。
現在会社員です。 両親も高齢になり（今現在は自立しておりますが） 今後、世話、介護等を考えると、もう年齢的には難しい転職等を日々考えるようになりました。 現在、超高齢化社会になり、介護職も後20年から30年と言われておりますが お年寄りの方の立場を考えて、行動ができる仕事を考えております。 施設勤務と訪問介護をしております、2名の介護福祉士の友人から介護と言う仕事内容に ついては、把握しております。 (1)ホームヘルパー2級を取得 (2)理学療法士・作業療法士の専門学校 (3)介護福祉士の専門学校 以上の3点を考えております。 友人の意見も参考にしましたが 40才前半の会社員に。 どの資格が適しているか、率直なご意見おねがいします。 介護職については、友人から把握しての今回の行動です。 よろしくおねがいします。
傷病手当金についていろんなサイトを見てもスッキリ理解できないため、教えてください。 次のようなケースの場合、傷病手当金の支給はどうなるのでしょうか？私の理解が間違っておりましたらぜひご教示をお願いします。 ・社会保険に２年間加入。 ・5/14から業務外の傷病で労務不能になり、同日から連続３週間、「有給休暇」を使って仕事を休み、6/7にそのまま退職。7/3現在も労務不能の状態が続いている。 ・標準報酬月額は8,000円。 (1)在職中受給できるかどうか 　待期期間３日の後、４日目以降の休みに対して傷病手当金は支給されるが、４日目以降の休みの間、給与が支給されていないことが要件（給与が支給されているならば傷病手当金日額以下であること＝その場合は差額分を支給）だと考えています。上の例だと、すべて「有給休暇」を使って休んでおり、給与が全額支給されていることになるため、在職中の傷病手当金は受給できないと思いますが、いかがでしょうか。 (2)退職後受給できるかどうか 　退職後に傷病手当金の継続給付を受けるためには、退職するまでに１年以上被保険者であり、退職するまでに傷病手当金の支給を受けていた（受けられる状態にあった）ことが要件だと思います。上の例の場合、私の理解では退職するまでに傷病手当金を受けられる状態にないので、退職後も給付は受けられないと考えますがいかがでしょうか。 (3)受給できたとして…受給期間と受給額は？ 上の例で、４日目以降が無給の「欠勤」だったとします。傷病手当金の支給日額は標準報酬月額8,000円×2/3＝5,333円となります。ここまではわかるのですが、これがどのように支給されるのでしょうか？私の理解では、この例では退職後の継続給付にも該当するので、まず５月分の対象期間＝5/14～31の18日間-待期３日＝15日。従って5,333円×15日＝79,995円が初回振り込み時に支給され、６月の対象期間＝6/1～30＝30日。従って5,333円×30日＝159,990円が次の振り込み時に支給され…というように継続していき、労務不能の状態が続けばこれが１年６カ月後の来年11/13日まで続く。こういう理解でいいのでしょうか？ (4)「休んだ日数分」の意味 (3)とも関連するのですが、色んなサイトで、「休んだ日数分を支給」と記述されています。「休んだ日数分を支給」というのなら、(3)の例でいえば、仕事を休んだのは5/14～6/7の25日間ですから、待期3日分を除いた22日分が支給されて終わりだと思います。しかし退職後の継続給付されるとのこと。ということは退職後の継続継続給付というのは、「退職後も労務不能の期間が続く限りは、いわば「休んだ日」が継続しているととらえて支給する」、そしてその状態が続けば暦上の１年６カ月後まで続き、逆にその前に労務可能な状態になれば、支給は止まる。このような考え方でいいのでしょうか。 長文で申し訳ありません。どうもスッキリしなくて困惑しています。どうかご教示をお願いします。
父は３８年前車で自損事故を起こして目をけがしました。 一度は回復しましたが、１５年前に網膜はく離と診断されて、手術を受けましたが、左目は 失明しました。 このほど市役所で障害者の認定を受けたので障害者年金の申請にいきました。 はじめに受診した病院の診断書がカルテが残っていなくて出ず、現在かかっている病院で診断書を出してもらいましたが、初診日がわからないと申請できないといわれました。 事故のころ、父は一年間くらい社会保険に加入していたので、国民保険と社会保険どちらの時期かもわからないからと言われました。 医療機関も社会保険組合もカルテ等を五年で破棄するから連絡してもわからないといわれてしまいます。 なのに、初診日の証拠を提示しないと申請できなくて困っています。 どうしたらいいのでしょうか。
こんばんは。 ちょっと複雑なことを質問させてください。 以下に記します。 1.本日、自立支援医療の申請を役所に提出。 2.本日、病院、薬局にて3割負担で支払い。 3.6月末で現在の会社を退職。 4.7月から新しい職場で働く。 5.申請書には現在の会社の健康保険証の番号を記載。 気がかりなのは、5の事です。 6月で健康保険の喪失になるのですが、こういった場合は どうなるのでしょうか？ 7月からは次の職場で保険証をもらいますが、手元に届くのは1ヶ月程度は かかると思います。 その場合は、それから変更手続きでいいのでしょうか？ また、受給者証と領収書を病院の受付で提出すれば払い戻しはされると 思うのですが、2ヶ月程度間が空いても大丈夫でしょうか？
私は２０歳のフリーターで、ヘルパー２級の講座に通ってます。その講座もほとんど終わって来月から実習に行くことになってます。 実習を受ける際に、気をつけなければならないこととかはあるんでしょうか？何かしらアドバイスや体験談などを聞かせて頂けるとありがたいです。 よろしくお願いします。
大学の教職の介護体験の一環で、知的・身体障害者施設で一週間お世話になりました。 そこで、何度か男性に下半身を出されたり、そのまま抱きつかれたりすることがありました。 排泄介助にもいくことがあったのですが、尿が出るところを見ました。 介護体験自体は、実習生として受け入れてもらい、貴重な体験をさせていただいたのだから、 感謝しなければならないのは、分っているつもりです。 ですが、どうしても怖かったこと、不愉快な気持ちだったことを忘れられず、男性に嫌悪感を抱いてしまいます。どうしたら、乗り越えられるでしょうか？ また、相手が障害者で、私が嫌がるかどうか分らないのに、私って心が狭いんですよね。 後輩たちが、同じ思いをしなくていいように、大学にも相談しようと思っていたのですが、これくらい受け入れなくてはいけないのでしょうか？
41歳の主婦です。主人と２歳の息子の３人暮らしで、両親、兄弟共に遠方に住んでおります。 体外受精で妊娠し、13週で精密検査を勧められ、先日絨毛検査（羊水検査のような確定検査です。早い時期に行う検査です。）により13トリソミーと判断されました。 妊娠した時からどんな子であっても産むつもりで、確定検査も受けるつもりはなかったのですが、医師の『異常があります。精密検査を受けたほうがいいと思います』という言葉に、自分が簡単にへし折れていくのを感じました。 どんな子でも産む。。。というより、どんな子でも中絶ができないという思いから、どんな子でも産むと思っていましたし、今もそう思っています。 この時期の胎児の中絶がどのようなものか第一子の時に調べて、私には出来ない。。。だから産む。。。そう逆算で心に決めていました。 ところがいざダウン症と確定し、今自分が決めてる事に全く自身が持てないのです。。。 子供をもつということは　そういう事も覚悟しての事！！そう思ってたはずなのに、過去に障害者の親から聞いた話等を思いだしては震えている自分がいます。 正直　中絶も頭をよぎったりします。それは絶対に後悔する。。。そんな予感がしながら頭をよぎったりします。 失礼で、ひどい事を質問しているならごめんなさい。。。 もし、教えていたえだける人がいらっしゃったら何でも結構です。アドバイスください。 うちは普通のサラリーマン家庭で、援助してくれる人も近くにいませんが、障害者と生活していけるのでしょうか？私は働けるのでしょうか？ 障害者年金ってよく聞きますが13トリソミーでも受給できますか？ 子供は養護学校を卒業したらどんな生活が待っているのでしょうか？ ダウン症の子は一時お預かりの保育園とかでは預かってもらえないのでしょうか？ 子供が大きくなってもずっとずっと一緒にいるような生活になるのでしょうか？ ダウン症の男の子の性はお母さんが処理してるって本当ですか？ 私や夫が死んだらどうなるのでしょうか？ 今の社会ではダウン症の障害者にどのような社会的施設等の準備があるのでしょうか？ そして、もし私と同じような境遇の方がいれば、今　幸せですか？もし中絶できてたとしても産みましたか？ 子供（ダウン症の子の兄弟）はいじめられたりしませんでしたか？ そしてダウン症の子供にとって幸せな誕生であったと思えますか？子供はイキイキしてますか？ご主人様はどうですか？家族は仲良くできてますか？以前と変わったところはありますか？ 好き勝手書いてすみません。 お叱りでも何でも結構です。アドバイスお願いします。
母子家庭手当てについて質問です。 最近彼氏の家の近くに引っ越してきました。今はパートで働いています。（彼からの援助は一切貰っていません。） 彼氏は自営業をしています。仕事が順調で事務員を採用したいとのこと。将来的に再婚して私が事務をする予定です。 再婚はまだする気はありませんが、この機会に事務として社員雇用を検討してくれています。 この場合、手当ての受給がなくなる可能性はあるのでしょうか。
タイトル通りなんですが、今現在身体障害者1級です。 腎移植をしているので障害者年金は現在止まっています。 しかし現在心療内科に通っており、対人恐怖症、社会恐怖症と言われています。 働きたくても、働ける状態ではありません。 このような場合は障害年金はもらえるのでしょうか？ 心療内科はもう2年くらいは通っています。 よろしくお願い致します。
表題の通りですが、京都大原にいる母が全盲になった為「身体障害者福祉法15条指定医」で検診させ、「身体障害者診断書・意見書」に記入してもらおうと考えています。 今まで、通っていた眼科医が指定医でないので、新たに探す必要があります。 ついては、京都市で「身体障害者福祉法15条指定」眼科医のリストやお薦めの眼科医等があれば教えて戴けますでしょうか？ 私にとってもこういった申請は今回が初めての経験ですのですが、人の話によると「意見書記入してもらうまでに何回も通院する必要があった」という事で、どの程度会社を休まなければならないか判らず、懸念しております。 このあたりの事情についても、もし教えて戴けましたら幸いです。
生活保護制度改正で現金をクーポンにすると政府では論議されていますが、現金がクーポンになる理由ってなんでしょうか？
中２の女子です。 私には知的障害の２２歳の兄がいます。 これから書くことは、今までずっと誰にも相談できなかった話です。 長文です。すいません。 兄は、軽い知的障害を持っています。（←普通に喋れるし、動けます。） 私はそれが小さい頃からすごく嫌でした。 友達に兄の事を知られるのがすごく嫌でした。（今もそうですが） 私は幼稚園～小学校低学年の時、兄にしつこくちょっかいを出されました。 歩いている時に私の隣にわざわざ寄ってくる、 「にゃんにゃん」とか言いながら肩を触ってくる、（これが一番あった） 玄関で靴を並べるといつも私の隣に靴を置く、 等々、ストーカーみたいで気持ち悪かったです。 今はありません。 小さい時にこのような事をされたので、私はすごくすごくすごく兄が気持ち悪いし嫌いです。 だから、兄と仲良くしたことは一度もありません。 けんかもたくさんしました。 中学生の私は、無視したり「ばーか」とか言ってました。 そんな兄は今、２２歳で働いていません。 そして最近様子がおかしくなりました。一ヶ月程前から… 突然、「ごめんなさいごめんなさい」とか、「僕は今まで人の影響を受け続けてきました」とか、「あのね、僕ね、個性がなくなったの」とか言うようになりました。しかし、それを言うのは家にお母さんがいる時だけです。家に私と兄だけの時とかは、全然普通に見えます。でも、お母さんが帰ってくる途端、様子がおかしくなって、↑の様なことを言い始めます。 明け方、突然起きてきて、お母さんに「僕はもうだめだ」とかネガティブな言葉を１時間ぐらい言い続けていたこともありました。 私はその兄の行動が、『演技』に見えるのです。 ただ、甘えているだけなのではないか、と。 では、『演技』だとしたら、何が目的なのだろうか？と考えます。 兄は働いてないし、とあるセンターにたまに行って、そこの先生方と話したりゲームをしたりしている生活でした。だから、自分の将来を不安に思って、お母さんに甘えたかったのではないかと思っているのです。 お母さんは、兄のために一生懸命です。自立せるために、頑張ってます。 兄の様子がおかしくなりはじめてから、東京の病院までみてもらいに行ったこともあるし、色んな病院に行って薬をもらってきたりしてました。（薬は飲み過ぎると危険だとおもい、控えていたそうですが） そして、お母さんに限界が来ました。 今日、私が部屋で漫画を読んでいたら、突然大きな声が聞こえました。 うちのおばあちゃんとお母さんの怒り声と兄の泣き声でした。 どうやら兄のことで口論になったようでした。 今までも何回かありました。 怒ったお母さんは兄を連れて病院へ行きました。精神科か何かにみてもらうんだと思いますが…。おばあちゃんは兄を「かわいそう」と何回も言っていました。お父さんは単身赴任で家にいません。 私は兄をどうにかして、自立させたいです。働いてもらいたいです。いつまでも甘えないでほしいです。 いつまでもこんな状態じゃまずいと思ってます。 兄の事でこんなに悩むのは嫌です。 兄の事で家族の仲が悪くなるのは嫌です。 兄の事でお母さんの疲労がたまるのも嫌です。 嫌いな兄だけど、助けてあげたいし、本当に早く自立してほしい… 私は兄に、家族に、何をしてあげたらいいんでしょうか。 私でもできることって何でしょうか。 長文でしたがここまで読んで頂きありがとうございました。 回答お願いします。
就労支援Ａ型と特例子会社の違いはなんでしょうか？ 就労支援A型は就労支援B型の授産施設、作業所に比べ工賃が高いイメージ、 より一般就労に近い形だと認識しているのですが、 特例子会社との違いがよく分からなくなりました。 もしご存知でしたら、回答くださいよろしくお願いいたします。
私は２年前から、就労継続支援Ａ型作業所で作業をしています。作業所に入所する前は一般企業のアルバイトをしていたのですが、症状が強く働けなくなったため、作業所に入所する数ヶ月前に長期休暇（病欠）扱いで、籍だけは残しておきました。作業所に入所し２年が経過し、その間、企業には半年に一度だけ主治医の診断書だけを送っていただけでした。これは労働組合からの助言に基づきます。 つい最近、作業所のサービス管理責任者に、実質的に働いていない企業に籍が残っていることを話したところ、一般企業に籍がある人は、作業所では働けないことになっている。当然、県から私分として受け取った補助金も、全て返さなければならない。ここは社会福祉法人ではなく企業だから、会社が県に補助金を返却したら赤字になる。会社に補助金を返却してくれとは言わないでね。このように言われました。 入所してから作業所で働いた工賃しか、労働結果を受け取っていないのに、一般企業にアルバイトの籍が残っているというだけで、違法行為として作業所を辞めさせられ、県に補助金の全てを返却しなければならないのでしょうか。 現在、籍のある企業に復帰できる状態ではなく、休暇期限終了で解雇されるのを待っている状態でした。 私の通所先のサービス管理責任者の言い分は、正しいのでしょうか。もしそうだとすれば、どの法律の何条を根拠としているのでしょうか。 今度の２４日に何らかの沙汰が下ると思います。私に肯定的な要素はないのでしょうか。どうか、詳しく教えて下さい。
私が一昨年から病気になり生活保護を受けています。障害年金も申請中です。そこで相談ですが先月子供が近所の男性から性的暴行を受けてカウセリングを毎週受けています、私達夫婦も他の子供同様毎週受けています、犯人の家がとても近く（見える所）で被害に会った子供は家に居るのが嫌で学校には行っていますが毎日いじめられています、それと下の兄弟が障害が有りその件でもいじめに有っています、被害に有った子供は精神的に限界にきてます、それとその事件が有ってから家族が誰も会話をしなくとても暗い家族になりました、私がもっとしっかりすればいいのですが私も限界です、そして近所の人たちが事件が余りにも大きく報道され誰でも知っていて知らない人たちにも近所の住人が話しているのを聞きました。おまけに子供の件で家内と意見が合わなく離婚まで考えています、しかし子供の件があり検察庁から「９月から裁判になる」と連絡があり離婚の事は子供の裁判が終わるまで話さない様にしました。一応市役所の福祉課にもその件は伝えましたが「今度から気をつけてください」で終わりました、それに先週15日に福祉課の人が二人で来て子供の件かと思い玄関を出てその時私は具合が悪く寝てましたので家内が子供の障害検査で休みで居たので対応しましたが後から聞いた話ですが子供の件ではなく「障害年金が出たと聞いたので集金に来ました」との事！まだ申請して一カ月もならないのにそれを聞いて福祉課を信頼出来なくなりました。もっと気持ちが不安定になり次の日は精神科の診察日でしたので担当医に「生活保護辞めて働きたい」と言いましたが「それより入院しなさい」と言われました、先月よりとても精神不安定で今の今のままではもっと悪くなるとの事でした。それが私の今の現状です。前置きが長くなりましたが生活保護者は引っ越しは出来ないのですか？今の家賃よりとても安い家がありましたので引っ越したいと思います、子供の将来を考えて。警察も、検察庁の担当者、担当医、カウンセラーの方も引っ越しした方がいいと言われてます。どなたかわかる人がいればお願いします。
先日 橋本大阪市長率いる維新の会で生活保護は現物支給 現金給付はなし と来年の衆院の公約を掲げました。 また 自民党は10パーセント生活保護費をカットと公約をしました。 この先どうなるでしょうか？ いろいろ問題があると思いますが、だいぶ先なのでわからないと思いますが、見通うせる方いますでしょうか？ 私自身 生活保護者です。
統合失調症だとたとえ軽度でも申請すれば障碍者になり障碍者年金を貰うことができるのですか？ また、その年金の金額はいくらでしょうか？ あと、年金をもらいながら一般企業で働いて（障碍者雇用ではない）年金と働いた分の給料あわせて貰うことはできるのでしょうか？
ニートや引きこもりの人に対し、障害者枠や授産施設で働いてる障害者を引き合いに出して説教する人がいますが、ああいう説教受けて立ち直ろう、まじめに働こうって気になるものなんでしょうか？
現在、私と母親と二人で生活保護を受給中なのですが、私が就労をすることになりました。 しかし、母親の医療費と介護費、私の医療費や生活保護を切ったことでの諸経費(保険料や税金や県営住宅なので家賃が少々上がる)ことで、「働いても収入によっては生活保護のままです」とケースワーカーが言っていました。 例えば、二人で生活保護を20万円受給しているとします。 給料が23万円とします。 生活保護を切ったら諸経費が5万円かかるとします。 2万円分が保護費で出るわけではなく、医療費と介護費は自己負担分は無料だったりするので実質3万円が余る計算になります。 この3万円は生活保護法では問題ありませんか？ 生活保護を切るのもいろいろ大変みたいで私の場合は25万円以上の給料を稼ぐか、私だけ一人暮らしして母のみ生活保護がいいかなと思ったのですが要介護2の母なのでそれもままなりません… このままで問題ないのなら昇給を待って数年後に完全に保護廃止になるのでしょうか？ 複雑な問題でいろいろ悩んでいます。 ケースワーカーさんも忙しいみたいで面談をしてもらえません。。。 ※県営住宅の家賃が上がっても生活保護の住宅扶助範囲内です ※母親が亡くなったり老人ホームに完全に入居になったら生活保護は廃止になります
　私は会社員ですが、このたび、妻が障害年金を受給できることになりました。 　年間の受給額は80万円弱なのですが、過去5年間の遡求分があるために、今年の受給総額は400万円を超えてしまいます。 　これまでは会社の健康保険の扶養者でしたが、今年だけ一時的に扶養から外さなければならないのでしょうか？ 　すみませんが、ご存知の方、教えてください。
医療生協の職員の方が行っているという「はんかい」活動というものが何であるのかが わからなくて質問致しました。 彼らがやっている「はんかいかつどう」の漢字と意味を知りたいのです。 国語辞典やネットの検索で調べても駄目でした。
私どもは高齢者や障害者の住居管理組合を運営しているのですが、ここ数か月の間に不法な侵入者が付きません。 不法侵入による警察の取り締まりはできないのでしょうか？ 住居へお住まいの方が非常に怖がっています。 詳細内容は組合で賃借している土地の奥に他人の競売で落札された住居があります。 住居には組合の敷地を通っていくか、その他の敷地から（土地を購入すれば）通れる環境にあります。 住居を競売購入した業者は会社の電話はだれも出ず携帯はでません。 また資本金も300万と、とても不動産業を営むでもなく、子供だましの商売を営んでいるのでしょうか？ それとも嫌がらせを目的とする怪しい業者なのでしょうか。 この度は不法侵入で発見した時には、洗濯物置き場のほうを物色していました。（写真参照） 男が立ち去ってから、あたりを確認するとなんかが足らないような気がします。 高齢者の物でも欲しがる人もいるのでしょうか？ よくわかりません。 連絡は取れないは本人の確認もできない状態で、勝手に敷地内へ侵入する行為をどのように対処すべきなのか。 また組合に入居や出入りしている人たちも、怖がっています。 最近では足音だけで気になって眠れない高齢者も存在して、健康被害も出でくる有様です。 なんとか、この会社と身元の確認を急ぎ未然に事故や犯罪が起こらないように努めたいと思い 皆様方にご協力を賜りたく、このような内容を質問した次第です。 昨今は犯罪も多様化しており我々組合も慎重を期しております。 安易なことでもなんでも結構ですので、様々なアドバイスとご協力をお願いいたします。 大変長くなりましたが、不安な環境にある人達を安心させてあげたい一身であり このような体験談もある方もいらっしゃるのではと思い記載しました。 重ねて宜しくお願い申し上げます。
母子家庭の同級生がいます。 昼も夜も(夜はホステス)働いている頑張り屋さんですが、昼の低賃金の仕事だけの所得を申告することで所得制限をクリアして、各種助成金を受給している(流行りの生活保護ではないが…)と告白されました。言い訳付きで。 まわりにそんな友人がいたら、どうしますか？
現在私は高校生で、学校で行われる福祉の発表会の為に、近年増加している孤独死について調べています。 しかし色々調べているのですが、内容量が多く上手く理解することができません。 内容としては、孤独死は福祉サービス等が上手く提供されない事が原因の一つと視点において、 実際の地方公共団体の取り組み。 また、福祉サービスを活用して、最終的にどうすれば孤独死を減少できるかをまとめたいと思っています。 そこで孤独死にどんな福祉が関係しているのかを教えて下さい。 ・社会保障 のように箇条書きでも構いません。 よろしくお願いします。
身障者手帳２級です。（肝機能障害） 今、障害者年金を申請するところなのですが、質問します。 診断書は(ア)障害認定日用と（イ）最近の症状との２通出します。 （ア）は障害認定日以降３カ月以内の現症診断書　（障害認定日Ｈ２２．１０．２１） （イ）は請求日以前３カ月以内の現症診断書 ところが、臨床所見の検査成績のところは（ア）の場合は、障害認定日を基準にして過去６ヶ月間における２回以上の検査成績を書いてもらうように、（イ）の場合は、請求日を基準にして過去６ヶ月間における２回以上の検査報告と役所で説明を受けました。しかし、上記の文言、障害認定日以降３カ月以内の現症診断書、請求日３カ月以内の現症診断書と矛盾していますよね。 私の聞き間違いだったのかな・・・ 書式は既に担当医に渡しておりますが、先生に任せっぱなしでなく、提出する前の確認するために 知っておきたいのです。イージーミスや勘違いで手続きが遅れるのがもったいないからです。
介護支援専門員（ケアマネジャー）の試験について質問です。 結婚し名字が変わったため、介護福祉士の資格証明書と名字が異なります。 この場合、介護福祉士の資格証明書は変更手続きしないといけないでしょうか。 現段階で、ケアマネの試験を受けるのに必要な書類がわからないので何ともなのですが、 わかる方いらっしゃいましたら、教えていただきたいです。
将来、ソーシャルワーカーを目指しているものです。 現在、地域福祉計画を学んでいて、すべての地域で住民参加（参画）と協働が自発的に行われるわけではないのはなぜでしょうか？そのような場合に、ソーシャルワーカーが果たす意義と効果は何だと思われますか？ 教えてください。 よろしくお願いします。
一人世帯で年収80万円で所得税ゼロで、国民健康保険料が月々4200円 は高くないでしょうか？ よろしくご指導くださいませ。
現在、特定疾患の難病で 在宅酸素24時間です。 4月から在宅人工呼吸器を使用しております 「質問です」 人工呼吸器使用になると ヘルパーさんの利用日数が増えるとちらっと聞きました。 福祉や介護の面、障害年金その他…人工呼吸器使用で変化する事がありましたら教えて下さい。
どなたかアドバイスをお願い致します。 私は30代で両親や兄弟(姉妹)はおりません。 元々、精神的に弱い人間でしたが母の自殺をキッカケに精神的に不安定な状態が酷くなり働く事が難しくなってしまいました。塞ぎ込む様な状態が何年も続き生活する為に貯金も使い果たしました。所持金も僅かです。 お金が払えず保険証もないので(10割負担の身分証明のみ)病院にも行けていません。 出来る事ならば一時的にでも生活保護を受給させて頂きながら精神科や心寮内科に通い治療をして社会復帰を目指したいです… でも私にはクレジットの借金が約50万円あります。借金がある上に病院に行き診断書を頂くのも難しいのが現状です。こうなると生活保護を受給するのは難しいですよね。 私みたいな愚かな馬鹿はもう死ぬぐらいしか道はないのでしょうか… 全て弱く自力で立ち直れない私が悪いのは自覚しております。私の様な頑張れない人間は生きる資格もないとは思いますがアドバイスして下さる方が居ましたらお願い致します。
いつもここでお世話になっています。 5月28日の夜に父が脳卒中で倒れ、そのまま意識不明で入院しました。 もういつ死んでもおかしくない状況がずっと続いています。 父はタクシー会社の嘱託社員として働いていて（社会保険加入）、会社に病気で倒れた旨を伝えると 「傷病手当の書類を持ってきてくれれば手続きします」 と言われました。 それで申請書を書いていたのですが（本人が書けないので代筆ですが）、申請期間の 「平成○○年○月○日　から 　平成××年×月×日　まで　　　日間」 という項目で「～まで」というのが分からないので病院の担当窓口で聞いたところ 「勤め先に何日までか聞いてください」 と言われました。 「勤め先に何日まで在籍するかを聞くということ？」 でも、その後復職する場合（うちの父は不可能ですが）もあるから職場に聞くのっておかしくない？ と思って全国健康保険協会に電話で問い合わせたところ、 「もう数日のうちに亡くなる可能性があるのであれば、死亡後に配偶者（母）を申請者として書類を提出してください」 と言われました。 更に 「療養担当者記入欄にある療養期間と上記の期間のズレがあったら面倒なことになるから注意してください」 とも言われました。 それで書類を用意しようとしていたら先に聞いた病院の係の人から 「死んでしまったら健康保険の資格を喪失するので生きているうちにしてください」 と言われました。 「では療養担当者が記入する日付はどうなるんですか？」 と聞いたら 「それは先生（担当医）が決めることなので分かりかねます」 という内容で… 両方からの情報がまちまちなので困惑しているのですが、要するに「療養期間」の「～まで」の部分が分からない場合、どうやって申請するのでしょうか。 タクシー会社に問い合わせたら（もう脳死状態であることを伝えているので）即日解雇と言われてしまわないかと思いまして…
知り合いが、精神障害者手帳と自立支援医療の申請を行いました。自立支援医療受給者証と言われるものは来ましたが、手帳の方がまだ来ていません。知り合いによると申請から２ヶ月が経ったようです。却下かれたのでしょうか？詳しい方教えてください。
現在母親(72歳)と私(３２歳男性)で生活保護を受給しています。 現在、無職です。 このままでは自立が出来ないと思い、せめて私だけ生活保護を切って引越しを考えています。 ケースワーカーにも相談しましたが二人とも障害者加算(知的障害)があったりデイサービスの費用や保険料や二人の医療費などを合わせたら、二人で25～28万円とのことです。 私が頑張って働いても二人での世帯私が引っ越さずに考えると保護を切れないとのことです… 別に遠くに引っ越すわけではありませんし、たまに母親の様子を見には行きます。 とにかく生活保護でいる自分が嫌なんです。 そこで質問ですが、引っ越すには福祉事務所での会議などで認められれば可能だそうです。 1.生活保護を受けたまま保護費を少しずつ貯金して引越し代も同じ地域で引っ越すので、自分で運べるものは運んで友人に手伝ってもらったりで安く浮かせると思います。 そして、引っ越したら役所に生活保護基準に当てはまるか考えてもらって(一人だと基準も下がるので仕事をしていれば保護基準には当てはまらないと思う)晴れて自立。 2.とにかく先に働いて引越し費用を貯めて引越しと同時に私だけ保護廃止 一般的には、高校生などが自立のためや大学に行くためなどで引越し費用を貯めて一人暮らしや大学の寮に入って保護廃止ってパターンって聞きました。 私の知識ではこの2パターンなのですが、他に方法はありますか？ とにかく今のままでは、二人でいると30万円以上とか稼がないと二人では生活保護を抜けれません… ※まだ母親は特養に入所するレベルではありません ※引っ越して働いたら扶養できるかの手紙が来ると思いますが少しの金額なら援助できると思います ※母親の収入(仕送り)申告やさまざまな手続き関係や光熱費の支払いなどは、今までと変わらず私が行います。 これはケースワーカーに確認したら歓迎とのことです
現在病気で生活保護を受給してます。理由は省略させていただきます、質問なんですが５月の家賃を訳があって払ってません。（訳あり）、そこで聞きたいのは福祉事務所に見つかったら受給とまってしまいますか？もしそうなったら死ぬしかありません。ｏ大家さんとは１０年以上のつきあいなので母も同居してるし催促されたこともありません。出来れば対応策も教えてもらえると幸いです。 宜しくお願い致します。
母子家庭で生活保護受給者でしたが今年の４月に就職先が決まり、５月に保護の廃止が決まりました。入社時に社会保険に加入したのですが、保護が廃止になったことで社会保険の番号は変更になるのでしょうか？社会保険証は新しいものに変わりますか？ 就職先に生活保護を受給していたことがわかってしまうのが心配です…。 無知で文章力もなくわかりにくいかも知れませんがよろしくお願いします。
私は今、母と二人暮らしをしている１９歳男です。 父と母は離婚していないのですが、どちらも生活苦です。 父は実家にいます。 母のパートでの手取り月収は１２万円です。 僕は大学進学をあきらめ、正社員、バイトを探しているのですが一向に受かりません。 僕の仕事が決まるまでの間、生活保護を受けることは可能ですか？ 家賃は７万円のアパートに住んでいます。 　今日市役所のほうに相談メールを送りましたが、しばらく時間がかかると思うので僕の状況から受けられるか受けられないか、目安だけでも知りたいです。 　外に、状況説明が必要でしたらおっしゃってください。
専門学校にかよう学生です。 介護過程の授業が、全くわかりません。 先生は一人で楽しそうに喋っていて、生徒の顔など見ていない様子。脱線はいつもの事。キチンと聞いて深く理解したいのにそんなつまらない授業を90分聞かされている生徒は、みんな辟易しています。質問しても、耳が悪く聞こえていない、書き方のフォームも自分で考えなさいなど、本当にいい加減で困っています。 キチンと勉強するには、どうすればいいでしょうか？
よろしくお願いします。 知人がこの度、申請します。 今は暮らすアパートもなく、私のところに住んでいます。 病気や怪我もありません、健常者です。 仕事が見つからないため。銀行口座も携帯もなし、あるのは、洋服だけです。 手持ち金は一万円くらいです。 6月4日に役所にいって生活保護を申請します。 そうするといつぐらいで受けれますか？ また、什器やアパートも支給されますか？
私は、不登校やひきこもりの地域の当事者会を作ろうとしています。 今、正式にミーティングとして出発するために、多くの人を募ろうと、準備会議みたいな形で当事者の人たちを集め、予定をすり合わせたいなと思っているところです。 県内に当事者会はありますが、そこへ行くための当事者の「労力」を減らすため（行くまでが長くてつらいなどの意見があるよう）、そろそろ立ち上げる時なのかなと思っていたところでした。 親の会では、ブログ発信、会報の送付などの展開がありますが、当事者の負担をできる限り減らすため、年会費等は作りたくなく、メールで済むようならメールで会報を送ったり、ブログや口コミで流すなどしていく方法をとりたいと思っています。 その他作るときの注意点、当事者の家族、支援者からの助言、ご指導ありましたら、伺いたいなと思います。 一番の不安は、ブログで準備の会参加を募って来てくれるか・・・ということ、 そしてブログという発信方法が正しいかどうかということが心配です。 カテゴリー違いでしたらその点もご指摘ください。
保育園の子供と同じクラスの保護者でとてもモヤモヤする方がいます。 子供が二人いて、若くしてシングルマザー。 働いておらず、朝は恋人と一緒に登園してきて、 帰りは別の男性と仲むつまじく降園です。 違う男性をいつも連れていることはみんな見ているので、 ほかのお母さんの間でも噂です。 入園激戦区なので、２年も待機して苦労してやっと入園できた友人もいるので、 見ていて腹が立ちます。 働いていないので、生活保護なんじゃないかと思うのですが、 爪には派手なネイルアートをして、すごい露出の服を着てますし、 働く気はなさそうです。 先日は男性の車で送り迎えしているのを見ました。 見ていてモヤモヤします。 これだけの情報で役所に通報できますか？ なにかアドバイス、ご意見ください。
ワーキングプアより生活保護受給者の方が良い暮らしをしているらしいですね。 確か生活保護というのは、最低限これぐらいの生活費で暮らせるべきだという視点で支給されていたと思います。 だとしたら、例えば13万円が生活保護受給者がもらえる額だとして、フリーターとして暮らしていてもそれに満たない場合は、足りない分の生活保護をしてもらえるのでしょうか？ できないと逆におかしいですよね？最低限の生活をするのに、その13万円が必要と国が認めているわけですから。 かといって、例えば週に２，３日しか働かないフリーターの場合はどうするのかとか…。 結局のところ、生活保護以上に稼げない場合は、「働いたら負け」になってしまうんですか？ 生活保護の額を算出して、週休２日も取れないようなスケジュールで働かないと生活保護分も稼げないようなら、働くだけ無駄ということになるんでしょうか？ 生きがいとか人生の充実などどうでもよくて、あくまでお金だけを考えた場合です。
はじめまして。 どうかお力になっていただけたら幸いです。 祖母は、障碍者一級で老老介護で、祖母達を主にサポートしているのは私の母や私など遠方ですが、二週間に一度はいっています。母の弟は車て10分もかからない近所に住んでいますが、介護に全くタッチせず、おまけに弟家族揃ってお金がないときだけくるような形です。今日は母から聞いたのですが、弟夫婦の子供が障碍者手帳をかしてくれときたんです。祖母達はなんの事かわからず、人がよいのでかしてしまったんです。どうやら、子供が乗っている車の税金の5万円強を手帳で免除したというのです。私の仕事柄福祉を扱ってますが、自分の親の面倒もみないのにこうゆうときだけきて！と思いますが、それよりも祖母達が何も知らずにその行為を行った事に腹がたちどうしても、祖母達を思うとほんとに泣けてきて自分が阻止できなかったことに情けなくて。。 障碍について全く知識がない私ですが、どうにか阻止できるのでしょうか？これは脱税では？解除できますでしょうか？何でもいいので力になってください。お願いします。
公共交通(バス)で自治体ごとで違うかもしれませんが、ある年齢以上の年配者に無料で乗車できるいわゆる無料パスを発行していると思います。 各自治体はこれに予算を組んでいると思います。困窮している自治体は予算が組めず、無料パスを廃止しようという自治体もあると聞きます。 ここで疑問なのですが、なぜ無料パスを発行するのにお金がかかるのでしょうか。 無料なんだから税金なんか使わずほんとに無料にすればいいと思うのですが。 例えばバス1台に20人乗っていたとしましょう。そのうちに無料パスで乗っている老人は何人いるでしょう。１人？２人？大勢い乗っているバスに１人か２人しか乗ってなければ空気を運んでいると思えばすむでしょう。実質無料という考えでお金をかけなくてもいいのではないでしょうか。 タクシーなら当然個人で乗っているんだからコストがかかるが、パスは大勢乗っている中の１人か２人なんだから、ついでに乗せてるという考えならコストもかかっていないんだから自治体が肩代わりしなくてもいいと思う。 老人を無料で乗せるためになぜそのためにお金が必要になるのか全く意味がわからない。 法的縛りでもあるのでしょうか。どなたか教えてください。
現在、三級を持っていて自立支援も受けています。病気が良くなってきたので、バイトをしたいのですが、この事は黙っていても大丈夫ですか？また、社員になり会社の健康保険に入った場合は会社にわかりますか？飲んでる薬なども会社の総務はわかりますか？教えて下さい。
就労継続支援A型で働き始めて5日目の、ADHD(注意欠陥多動性障害)持ちの18歳です。 僕には夢があり、2年後に県外の短大に入ろうと、働いて資金を貯めるつもりでいました。 ハローワークの方も、僕の方針を汲んで仕事を探して下さり、現在の職場に就職が決まりました。 しかし、労働時間は6時間で週休二日が取れるので、受け取れる給料は限られてきます。 ハローワークの方は、「頑張れば、8時間で働けるようにも出来る」と仰っていましたが、職場の職員の方に伺った所、話が違うようです。 その為、パニックになる程困惑しています。 現在の僕の力では、6時間で働く事さえ一杯一杯かも知れませんが、何れは8時間で働けるようになりたかったのです。 最低賃金の簡単な仕事でも、給料から車の自動車保険料・携帯料金を払うのであれば、1日2時間の差は大きいのです。 現在も実家で暮らしていますが、自動車保険料・携帯料金は給料から支払いたいのです。 自分の夢に対しては、最後までやり通す責任はまだありません。 だからこそ、お金で解決出来る責任は、家族にまで押し付けたくないのです。 仕事に慣れれば、8時間労働をしながら、勉強も出来ると思います。 しかし、現在の職場を辞めて、8時間労働で週休二日が取れ、1年程度の短期で働ける就職先はなかなか見付からないと思います。 東北地方の僻地なので、就職するにもハンデがあります。 自分の実力から似つかわしくない事を望んでいるでしょうが、障害者というだけで、人並みの給料が貰えないのは辛いです。 人並みの義務を果たせずにそう言うのは甘えですが、自分の欠点が邪魔しているのです。 普通高校を卒業したので、立派に就職・進学したであろう同級生を思うと、自分の無能さが堪らなく悔しいです。 もし、現在の収入のまま短大に入ると、足りない分の資金は、どうしても借りる事になります。 増して借金を返済する能力も薄弱な僕が、金融機関からお金を借りたとすると、後々に悪影響が出ると思います。 義務を果たさなければ利潤は得られませんが、障害があるというだけで、これだけ自分の夢を拘束されるのでしょうか？ 現在は、受験の疑似体験も兼ね、豊富な時間を使い必要な資格を取ろうと思っています。 資格を増やすに越した事はありませんが、これも出費してしまう行動です。 これからの2年、後悔しない為にどのような事をしていけば良いのでしょう？
７５歳の厚生年金受給者です。先日「日本年金機構」から「紙台帳等の調査結果のお知らせ」が届き ５０年以上前６ヶ月間働いて保険料を納めていた記録が見つかったので、確認して回答書を出す様に通知が来ました。現在は受給資格の３００カ月はクリアーしているので問題なく受給できているのですが、新たに見つかった「６か月」をプラスすれば年金額は増える？とは思うのですが、５０年前の 月給は１万円位だったと思います。人に聞いた話では「平均給与額が下がるので、年金額は減る」 と言うのですが、どうなんでしょうか？ お詳しい方　どうかお教え願います。
生活保護の住宅扶助ですが、東京ですので確か57300円だと思いますが、 例えば、65000円の家賃のところに住んでいたとしたら、 生活扶助から費用を回すことは不可能とのことでしたが、 身内に少しなら援助できるとした場合、 その援助して貰った分を住宅費に回すことはできますか？
父母・姉・私・独身の伯母（父の姉）の5人家族です。 まず、伯母がもう何年も前から認知症で、現在は寝たきりの要介護状態です。 伯母は55歳まで働いていたのでそこそこの年金がありますが、年金は伯母の介護費と、認知症になりかけた頃にひっかかった詐欺商法による借金で伯母の年金はギリギリの状態です。 入居タイプの施設には申請はしていますがまだ空きがなくて自宅で介護しています。 その中、おととい父が脳卒中で倒れて意識不明になりました。 このままだと脳死状態になる可能性が高いそうです。 父はあちこちから多額の借金をしていて、現在も年金をもらいながらタクシー会社で働いていました。 借金返済のため任意整理をしていて、年金や給料から裁判所に言われた額を毎月支払っていました。 その中には母が連帯保証人になった借金もあるので、母の年金も大半は借金の返済にあてられます。 姉と私は派遣で働いていますが、まず姉は日雇い派遣のような状態で安定した収入がなく、自分の生活費だけでもギリギリです。 私もそれほど収入はないので、家族全員分の生活費を出せるだけの余裕がありません。 その上、父が任意整理した後に私や姉のクレジットカードでキャッシングや、ショッピング枠を現金に換えるのをやっていたので私と姉名義の借金もあります。 しかし、とにかく家族全員に収入があるので「生活保護」は受けられません。 また、私の仕事が車が必須の仕事なので自己破産して車を手放すわけにもいきません。 （車をなくすと失職します） しかし収入が少なく借金が多い上に父が脳死などで長期入院となると、ますます生活ができなくなります（父は入院保険を解約していましたので保険がありません） 父はもうタクシーの仕事もできなくなるから給料も入らなくなるし… こういう場合、どこかに相談できるところはありませんでしょうか。 こちらは福岡市です。 よろしくお願いいたします
先日次課長河本さんの母が生活保護を受給でとか今度はキンコンの梶原さんの親がって 不正受給って騒がれてますが　これって不正受給ですか？？　正規の申請手続きを行って もらっているんですよね？　今現在法律上は親は子の扶養義務はあるけど子は親の扶養義務はないですから　あくまで「そんなけ稼いでいるんですから　援助してあげてくださいよ」っていうだけですよね？　もちろん受給する場合親戚等にも援助の話は行くはずですし。　河本だけが悪者になってますがたしか姉ちゃんもいたはずですよね？　でも不正受給もしてないし詐欺もしてないですよね？？ 確かに世論的にはあれだけ稼いでいるんだからってのもわからなくもないですが 不正受給っていうのは生活保護を受けているのに　パチンコに行き　たばこを吸いっているやつら のほうに使うべきじゃないかと思うんですが・・・・　あと２０代で生活保護をもらっている方もいらっしゃいます　いろんな事情もあるでしょうけど　中には下手にアルバイトするより生活保護のほうが おいしいからって人いっぱいいてると思いますけど　こっちの調査はしないんですかね？？ 仕事柄子供が普通の仕事をしているのに親は生活保護をしている方いっぱい知ってます。 生活保護受給者でパチンコに行きたばこを吸いまくってるやつもいっぱい知ってます。 役所は人数が少ないから調査できないとか言いますけど　これは職務放棄でしょ？ 確かに芸能人っていう知名度を生かした見せしめなんだとは思いますけど あまりにも悪者報道ってのはどうかと思いますが皆さんどう思いますか？？ やっぱり不正受給とか詐欺だと思いますか？？
知人で親がマンションオーナーでかなりの資産家なのに、 生活保護を受けている方がいます。 その方は母子家庭でお子さんは高校生で、 お母さんは鬱病とのことで働いていいません。 住んでいるのは親のマンションです。 親が資産をもっているのに生活保護をもらうのは、親が扶養したくないと申告すれば 生活保護が受けられるようですが、（今回の芸人さんの例でも分かります） そこまでは理解できます。親が厳しい方かもしれないので。 この後が質問です。 この方は親がなくなれば莫大な遺産を相続する筈ですが、 今まで受けた保護費は返還しなくて良いのでしょうか？ それっておかしくないですか？
僕は今19歳ですが、去年 脳腫瘍の手術し、重い後遺症が 出て働きたくても働けない 体になってしまいました。 この場合、生活保護の 受給は認められますか? 整理すると↓ ・主治医は1ヶ月で治ると 言ったのに、手術の同意書に 全く書いていない後遺症が 出た。 ・そのせいで、学生の時 決まってた就職がダメになり すべてを台無しにされた。 ・手術は去年の1月で、もう 1年以上かかり、それまでに 得るハズだった収入もなし。 ・もう治らないと言われ、 更にリハビリ代も高い。 ・僕ら家族は手術ミスを疑い、 近いうち法律事務所に行く。 まぁこんな感じです。 家族構成は両親、妹、祖母、 自分の5人家族。 親族からなどの援助は ありません。 ちなみに医師が書いた 診断書は手元にあります。 もう家計が苦しすぎて リハビリも危ういし 未払いの入院費も10万 近くあります。 どうですか?不正受給の人は たくさんいるのに、自分は こういう状況なのに 受給されないのは 納得がいきません。 それでも僕は対象者に ならないのでしょうか…?
こんにちは！三十代で、精神障害三級保持者で、躁鬱等で精神科通いをしている者です。今の精神科は二軒目です。以前の精神科で、アスペルガー症候群の可能性があると言われました。今の精神科はアスペルガー症候群には全く詳しくなく、アスペルガー症候群をあまり重く受け止めておりません。アスペルガー症候群でも障害者手帳の療育手帳等を申請出来ますでしょうか？宜しくお願い致します。また、申請するにはアスペルガー症候群に強い病院で診察を受けた方が宜しいでしょうか？宜しくお願い致します。
現在 排尿障害で オムツを使用しているのですが 入院中は病院の売店のオムツを使用していましたが 　 現在はドラッグストアのを使ってます 　 明後日に 病院の受診があるのですが その時に 病院の売店で オムツを購入しても大丈夫でしょうか？？ 　 ドラッグストアだとかなり遠くて 　 病院は近くて受診のついでなので… 　 それと 病院とドラッグストアのオムツの違いってありますか？
こんばんは。 閲覧ありがとうございます。 私は福祉系の大学に通っていまして、ただいま社会福祉協議会で社会福祉実習をさせていただいている真っ最中です。 しかし、今日の朝吐き気と腹痛に襲われてしまいまして、歩くのもままならないくらいのものだったので、やむなく実習をお休みさせていただきました。 そこでお聞きしたいのですが、どのような態度で明日の朝出席すればよろしいのでしょうか…。 私の実習担当を受け持ってくださっている方に謝らなければならないことは分かっているのですが、その方は私よりも少し遅めに出社されます。 その間、私は静かにデスクに着席していてもいいのでしょうか？ 休んだのに何もないなんて、と他の職員さんに思われはしないでしょうか？ あともう1つ質問がありまして、もしも明日実習担当者さんがお休みになられた場合は、誰に今日のことを謝ればいいでしょうか？ やはり所長に謝るべきですか？ ご回答宜しくお願いします。 (この質問はどのカテゴリーに属するかいまいち分からないので、おかしなカテゴリーを選んでしまっていたらすみません…)
　質問させて下さい。実母の事です。母は現在６７歳。 　６５歳から年金を受給、平日７時から１２時までマンション清掃の仕事をしています。でも年齢的にも仕事もきつくなってきました、往復にも時間もかかります。先々の事を考えると生活保護をと 思います。 　 　父は数年前借金をし別居状態で行方知れず・・・。年金も６０歳で受給し始めた身勝手な父です。 今頃どうしてるか・・・特に連絡もないので生きてはいるでしょう・・。好き勝手に。もう７０歳くらいでしょうか・・。 　相談はそんな実母の事。現在芦屋市に住んでいます、海の近くでいわゆる高級住宅地とは縁遠い場所です。イメージはそうでしょうがほとんどが皆ふつうの暮らしです。 　家賃５万、ペット可、もう１７を過ぎた老犬を生きがいに暮らしています。普段月に一度顔を出しますが節約のためコンセントを抜き、電気もつけずそんな生活です。 　食事ももともと質素ですし、もう節約しようがないと嘆いています。貯金も底をつくでしょう・・。 　今すぐでなくても先でこういう状況で、生活保護申請が出来るものかと。 　当然私たちが援助してあげられたら・・でも子ども二人に色々かかり出す時期、主人の両親も病気で、義父は難病認定、義母はガンで入院中。とてもじゃないけど厳しい状況。 　こうして手続きなど調べてあげる事位しかできません。 　 　もう先が短い老犬、年金と給料で合わせて月に七万程度のようです、しかし老犬の様子が気になりなかなかこういった状況を相談に行く間もおしいようです。 　大きな病気はないですが、定期的に通院もしています、父の借金問題で悩み出したころから睡眠薬も服用していますが毎日５時間程度しか眠れないようです。 　ペット、医療費、生活費、復縁はしませんが行方知れずの夫がいるという事・・こういう状況でんお申請はどうなのでしょうか？ 　母が６５歳になり年金の申請をする際も父がおらずちょっと手間取ったらしいですが・・。離婚をしないのはもしもの時に、私たち家族に迷惑をかけない為だそうです。（また黙って借金問題を起こしたり、事故などで死亡した時などに・・） 無知なもので宜しくアドバイスをお願いします。
59歳の独身男性(長男)ですが自営をしながら 80歳代の両親の面倒をみていて二人とも国民年金受給者です。 母は身体１級障害者＆要介護３級です。 父は身体４級です。 私の自営の仕事が次第になくなり、収入も途絶えました。 両親の年金だけではとても生活できませんし、電気や水道なども支払いが 遅れて時々止められます。 母の介護費用もある程度必要です。 貯金残高も数千円単位です。 自宅兼仕事場は借家です。車は父親名義で両親の病院通いに私が 運転しています。 そこで私が生活保護を申請して認められるでしょうか？ 次男はすでに病死しています。 よろしくご指導下さいませ。
私は50歳代の独身男性(長男)ですが自営をしながら・・・・・ 80歳代の両親の面倒をみていて二人とも国民年金受給者です。 母は身体１級障害者＆要介護３級です(障害者年金などはもらっていません) 父は身体４級です。次男はすでに病死しています。 私の自営の仕事が次第になくなり、収入も途絶えました。 両親の年金だけではとても生活できませんし、貯金もすべて使い果たしました。 自宅は父親名義です。車は父親名義で両親の病院通いに私が 運転しています。 そこで私が生活保護を申請して認められるでしょうか？ よろしくご指導下さいませ。 投稿日時 -
よろしくお願いします。 HIV感染者に対する公的な援助についてです。 最近身近でこの話題がのぼることがあり他人事じゃないと思い 質問しております。 ある社会福祉士が「この疾患はまだ障害として認められていない」 と言っていたのですが、どういう意味なのかわかりますでしょうか？ その方に直接訊ける状況ではないので、ここでお尋ねします。 障害者として認められていないから公的援助が一切受けれないという 解釈でしょうか？ 感染者（発病者）の治療に対する医療保険の適用に関しても気になります。 この疾患者に対する福祉的・医療的な援助の現況をお聴きできればと思います。
こんにちは！私は精神障害者三級所持者です。アスペルガーや躁鬱が土台にあると言われ、様々な症状を発しております。中でも、自律神経失調症が本当に酷く、独りで外出するのが困難なことも多く、外出しても車椅子を利用しなければならないこともあります。家事もあまり出来ません。こういった症状ですが、身体障害者手帳も申請できますでしょうか？宜しくお願い致します！
近頃、お笑い芸人さんの親族の不正受給問題を小泉チルドレンの人が攻撃してニュースになってますが、収入が多い人の親族は貰うのはおかしいという論理なら、無駄金ばかりで収入が多い国会議員の親族はもちろん誰一人として受給されていないんですよね？何を言いたくてあんなに攻撃をしているのでしょうか？
生活保護を受ける場合、家賃と生活費は別ですよね？ そうだとしたら、アパートならいくらぐらいまで可能でしょうか？ 地域は東京都八王子あたりです。
求人にお金をかけても、人が来ないのです。 なにか良い方法ありますか？？
今年1月末に離婚して二歳の子供がおり6月末出産予定です。 障害者基礎年金の存在を知り調べてるんですがいまいち分からなくて… 現在生活保護を受けており精神障害者手帳2級を所持してます。 元旦那と結婚(平成22年3月)するまでは学生だったので年金は学生免除？を受けてて結婚してからは元旦那の給料から年金引かれてました。 この状態でも申請出来るのでしょうか？ 質問するにあたりなんの情報がいるのかすらわからないので他にも何かありましたら追記させていただきます。 役所に行けば済むのですが自宅から遠くお腹も大きい為先にこちらで質問させていただきました。
生活保護で扶養義務の話をするとき、「生活保持義務」と「生活扶助義務」という言葉が出てきます。 扶養義務は「民法」で定められていると思うのですが、この「生活保持義務」と「生活扶助義務」というのは、何の法律（または通知等）によって規定されているのでしょうか？ それとも、法律に明文化されているものではなく、社会通念上のものなのでしょうか？ ご存じの方がいらっしゃいましたら教えて下さい。よろしくお願いします。
私は 障害者の作業所 行ってます。 賃金はご周知の通り 少ないです いつも 思うのは、 毎月 毎月 会費が取られます。 でも 毎月 会費を5000円も 払いけないのです。 お金がないですよ なんで 会費が取られるのですか 法律で決まっているのですか 賃金９千円なので キツいのです。
生活保護を受けて、アパートや宿泊所に泊まり、料金を滞納して逃げ また違う地域で生活保護を受けている人がいます。 こういった実態について福祉事務所に連絡しても何も対応をしません。 厚生労働省に直接問い合わせをするのがいいのでしょうか？ 人の税金で暮らし、色々な地域で生活保護を受けられる制度はどうなのでしょうか。
老人介護施設に勤務しています。お年寄りの耳あかがたまってしまい、他の施設ではどうしているのかの質問です…
お世話になります。 福祉について勉強を始めたばかりのものです。 初めて質問させていただきます。 堀木訴訟の提訴当時（昭和45年）の障害福祉年金の内容について、教えてください。 現在の障害基礎年金ではあるような、子の加算のようなものは当時にもあったのでしょうか？ 別の聞き方でいうと、子の加算というものは国民年金の制定された昭和34年から存在していたのでしょうか？ 存在していたとすれば、当時の内容は、障害年金や障害福祉年金の受給権の取得当時に、その方によって生計を維持されていた子（胎児は出生後）がいるときに加算される、という理解で合っていますか？ （堀木訴訟においては、原告の障害は子供をもつ以前からの障害であるので、非該当になる、という理解で合っていますか？） 分からないなりにネットや図書館などで調べてみていたのですが、自分の力量では確証が得られません。 質問が分かりづらかったらすみません。 どなたかお分かりになる方、よろしくお願いいたします。
こんにちは。現在休職中です。傷病手当金について質問させていただきます。私は5月1日より体調を崩し休職中で医師の診断により自宅療養中です。診断書によりますと5月末日までが休職期間です。先日会社より傷病手当金の請求書が届きました。会社からの説明によりますと休職期間満了の5月末日以降に提出するらしく、もしそれ以上休職期間が延びるようなら休職が満了してからの提出になるとのことです。ということは、仮に6月末まで休職期間が延びたとしても復職するまでは傷病手当金は申請できないということと解釈しております。本来であれば休職中にいただける手当金と認識していたのですが、違うのでしょうか？ちなみに、休職中は有給ではなく欠勤扱いで無休です。このまま手当金をいただけないのであればでは、生活が苦しいですし、経過が良くなく、恐らく休職期間は5月末日からさらに延長になると思われます。 どのようにすれば通常通り受給できるのでしょうか？どうぞよろしくお願いいたします。
１、一時的収入による停止 停止が認められる期間はどれぐらいですか？ また、停止・再開に回数や期間の制限はありますか？ ２、長期的収入による辞退・CW判断による廃止 辞退・廃止になった場合、将来的に再度申請し保護を受けることは可能ですか？ 再申請までの縛り期間等はありますか？ 分かる方、ご回答をお願いします
知人が恐怖感のせいで失禁を繰り返していますが、 そういう方へも、 障害者手当ての支給が適用され得ますでしょうか？
私には精神発達遅滞の娘がいます。娘は１歳７ヶ月のときの検査で 発達年齢が０さい10ケ月だと言われました。約１年の遅れがあると言う事です。 今だに歩く事や、話す事はないです。移動はハイハイですしほとんど泣いて表現してる ような感じです。後、前で来た事ができなくなった事から自閉症の傾向があると言われました。指差しや名前呼んでも振り向かない聞こえるのかわからない、などもあると思います。 食べるのも介助が必要です。私は先生から娘が中度なのか軽度なのか聞いてなかったのですが先生から「特別児童扶養手当の申請ができると思うので、役所から書類をもらってきて下さい」と言われました。役所に行った時に初めてその手当が重度と中度にしか受ける事ができないのがわかりました。１年なので軽度だと思ってましたから驚いてしまいました 診断書は６月になるまでわからないのでモヤモヤな気持ちで生活をしています。 先生によって判定はさまざまだとは思いますが、 同じような方がいらしゃったら、判定を教えてもらうとたすかります。お願いします
法学部法律学科に通っている大学3年生の男です。 長文になりますが読んで頂けると大変有難いです。 今年の夏にインターンシップがあるのですが福祉団体に行こうと思っています。 なぜ「 福祉」なのかというと理由は単純なのですが、「障害を持っている方々と仕事をする事により、障害者の方々の気持ちを理解したいから」です。 一言で「福祉」と言っても色々あるみたいですが…（これから深く調べていきます） 冒頭にも書きましたが、自分は法学部に通っており、福祉には全く関係無い学部ですがこれから先、福祉関係で就職活動をする上でやっていけるのでしょうか？ そして「社会福祉士」の資格も取得していたら有利でしょうか？ ご意見よろしくお願い致します。
お恥ずかしながら教えて下さいm(._.)m 現在、私は母親の扶養で国民保険に入っています。 扶養の人にも保険料を支払う義務はあるのでしょうか?? 国民年金と国民保険料は別なのは理解してます。 どうか教えて下さいm(._.)m
私は32歳、男性です。知的障害と、精神障害があります。父は亡くなりました。仕事に就きたくても、障害の枠で調べているのですがなかなかありません。母親は会社の正社員です。母親に迷惑をかけたくないので、生活保護を受けたいのですが、可能ですか？また、いくら位支給していただけるのでしょうか？
はじめまして、貴重なスペースお借り致します。 母が大腸がんで働けなくなってしまい、今日生活保護の申請に行ってきました。 その後病院に面会へ行った時聞いたのですが、いざという時の為に銀行でお金を借りていたそうです。 このような場合、生活保護の審査は通るのでしょうか？ 無知な上に情報が少なくて申し訳ありませんが、ご回答宜しくお願い致します。
こんにちは。 お詳しい方にお知恵を扇ぎたく思います。 ある方から「精神障害者福祉手帳を持てば、掃除や洗濯の介護サービスが受けられる」 と聞きました。 現在、重度鬱病で家事も儘為らない為、もし本当なら福祉手帳を持ち、介護サービスを受けたいと考えて居ります。 アドバイスをお願い申し上げます。
前々から発達障害かな？と個人的に疑っていて、意を決して 支援センターでドクターを紹介してもらい、診断した結果、 ぎりぎり発達障害に該当する （ドクターの話では、健常者としては発達障害的な兆候を持つ厄介者、障害者としてはごくごく軽度、 ということで基本的にどちらとも取れる）とのことでした。 勧めまではしませんでしたが、一応手帳の取得(まだどんな手帳かは明言されていませんが、 個人的に調べた結果、おそらく精神３種だと思われます) を希望するなら、便宜は図るとのことでした。 こういった経緯ですが、手帳は取得した方がよいでしょうか？ ってか、手帳を取得することで、デメリットは何か考えられるでしょうか？ 親が発達障害を受け入れることに対して否定的なので、躊躇してます。
私は、今、１９歳で、 幼い頃から、家族以外と話せなく、中２の時、 小児療育センターで、 「場面緘黙です」と診断されました。 高校３年生の時、もう１度、支援の方法など聞くために、私、母親、担任の先生と小児療育センターを受診して、 私は、家で中学までのつらかった経験などを書いたのを主治医に読んでもらったら、 主治医は、先生に、 「今でも、紙に書いて会話してる？」って聞いたら、 『yes、noは首を縦に振ったり横に振って意思表示してます。 時間が有るときは、言葉で答えるようにさせてます。 声が出るまで１分くらいかかります。 どうしても声が出せなさそうな時は紙に書いています。 今、かおりさんは３年生なんですが、２年の担任からは１．２年生の時より、表情が固くなってきたり、１年生の時は右足もあげれてましたが、２年になってから、右足があがらなくなってきたと聞いています」って話してました。 主治医は、 私に、『装具脱いで』って言って私は装具を脱いで、 『そこのシーツの上に横になって』って言われ、椅子から降りて、シーツの上に横になろうとしたら 『ポシェット外して上着脱いで』って言われて床に座って上着を脱いでるときに、主治医が、 『側湾かも。 まぁ、いいや。シーツの上に横になって」って言って横になったら、主治医が私の足を曲げ伸ばししたり、靴下を脱がされて爪の色や指の色の事を言われて、 『これは皮膚科に受診した方がいい。』って言われて次に、足にアイスノンや、ホッカイロを当てられ 『左足だなって思ったら左手あげて、右足だなって思ったら右手をあげて』って言われて思った方に、手をあげました。 そのあと、 『熱いか冷たいか分かったら手を挙げて』、 『熱い？』．『冷たい？』って聞かれて、どっちも分からなくて手を挙げずに居たら、 『手をあげてって言ってるでしょ』って怒り気味で言われたけど分からないって言えず、 主治医が、お母さんに、 「家では話せてる？」って聞いて、 『普通に話せてます』って言ったら、 『やっぱり、場面緘黙だなぁ』って言ってて、 そのあとの話は、用があり聞けなかったため先生に聞いてもらいました。 先生は私に分かりやすく、『学校で話せないのは、性格の問題じゃなくて治らないんだって。 だから、うなずいたり、指を使ったり絵カード使って意思表示しよう。 絵カードは先生が作るから。 側湾は姿勢を真っすぐにするようにしたら大丈夫』って言ってくれて、 後日、お母さんが先生に、かんもくの詳しいこと聞いたら、 家以外での言葉によるコミュニケーションを望むより、それ以外（身ぶりや絵カード）を使った方が現実的だって言ってました！って教えてくれて、 学校では、 手伝ってほしい時は、肩を叩いたりしてましたが、社会人になってからは、 先生が作ってくれた言葉だけのカードや、携帯のメール機能、紙に書いて気持ち伝えてますが、 話せない場面が増えてきて、これからもずっと話せないのかと思うと不安です。
5/1～7/31まで病気で自宅療養の診断書が出ています。傷病手当金の第１回目の申請では５月分をまるまる支給してもらうためには待機期間3間が必要となるので、労務不能と認めた期間として4/28～5/31と医師に記入依頼、自分では療養のため休んだ期間としてその期間34日間と書くのでしょうか。教えて下さい。
要介護者本人の奇声 介護されている方で要介護者本人が奇声や大声で発狂したりして、一晩中睡眠妨害で眠れない方で、どの様な対処をとられておりますか？声を上げることで、運動しているのだと思いますが、介護してる方がクタクタになります 睡眠薬を呑ませても効きません あまり強い睡眠薬は呑ませたくないと思っています
長文になります 彼氏の赤ちゃんがお腹にいて現在８ヶ月です。 もともと二年ほど前から彼氏の家で居候状態で妊娠がわかってからもずっと暮らしていました。 彼氏の家には彼の祖母と祖父がいてあたしを含め四人で生活をしていたのですが 一昨日頃から彼の祖父から、出ていけとか出ていかないなら無理やり追い出すぞ 俺は昔ヤクザだったんだ！などとゆう 脅しともとれる事を言われ始めました。 妊娠中のあたしからすると今すぐに出ていけというのは不可能だし 仕事もできず住む場所もなくお金もないといった状況です。 しかし彼の祖父はとても気の強い人で 平気で殴ったり物を投げてきたりと暴力的な事をする人なので すぐにでもどうにかしないといけない状況です。 １、あたしはまだ彼と籍も入れてないし彼はお腹の赤ちゃんを 認知もしていません。 ２、彼の実家は一軒家でその土地などの権限は祖母にあります (その祖母はあたしがいることを認めている) ３、祖父はまだあたしが妊娠してることを知らない。 こういったことを踏まえて、 あたしはこの家から出て行かないとかいけないのか？ もし暴力を振るわれた場合どうなるのか？ 俺は昔ヤクザだったんだ！とゆうことは恐喝などにあたらないか？ もし追い出された場合どこに相談したらよいのか？ 教えて下さい。
知り合いが何年間も生活保護を不正受給しています。 それを密告したいのですが私が通報したとばれずに密告できますか？ 内容は 夫婦、子供3人 長男だけ障害者 旦那は建築関係の親方で年収は600万前後（納税は当然してない） 嫁は週2回スナックでバイト（納税してない） 無職で申請して生活保護（金額はたぶん月25万程度）をもらってます。 まさに豪遊、海外旅行、外食三昧、車は新車で知り合いの名義、大型テレビ×２、携帯は家族全員、服は家族皆ブランド物、 彼らは市営住宅に住んでます。（家賃は無料に近い） 今時、ここまで贅沢している一般人も少ないほど贅沢三昧です。 これを通報したいのですが、絶対にばれないようにできませんか？ 彼らは部落の人間で私が通報したとわかったら私たちは身を隠さないと駄目なほど危ないです。 どうかお知恵をお貸しください。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 大阪は都会で、公共交通機関が発達していて、車社会じゃないのでバリアフリー化が進んでいて、名古屋は田舎で不便なので車社会で、公共交通機関のバリアフリー化は遅れているのでしょうか。
24年4月から障害年金2級の受給が開始されましたが、 アルバイトはしてはダメでしょうか？ 国民年金の法定免除手続きもしました。
妊娠３ヶ月の妊婦で最近 生活保護になりました。 父親は居らずシングルマザーで出産します。 相談なんですが 今 住んでるマンションは家賃が７万６千円と かなり高いのですが 住宅扶助は４万円で ￥３万６千円の手出しになります。 ケースワーカーの方は出産してからの引っ越しと 言われるのですが出産まで３万６千円の手出しは さすがに生活を圧迫します… なので出産までに引っ越ししたいのですが 今の段階だと住宅扶助は４万円。 でもいずれは子供が産まれ ５万２千円まで住宅扶助がでる事になりますょね？ この場合 今の段階で５万円のところに引っ越して 扶助は４万で１万の手出し。 子供が産まれてから５万の扶助と言う形で 引っ越し出来ないのでしょうか？ 下手な文ですみまん。 よろしくお願いします！
私の家庭は母子家庭で母が生活保護を受けるのですが私は独立したくその場合少しでも支度金みたいな物は出たりしますか？受給者ではないと頂けないですよね(>_<)？詳しい方お願い致します。また独立した場合私は精神科に受信しており自立した場合病院費が負担になると思います。医療支援だけでも受給出来ますか(>_<)？教えて下さい。
はじめまして！ ＮＰＯ法人（収益事業も行っている）の場合、会費や寄付金は課税対象になりませんか？
高等技能訓練促進費は23年度入学まで月額14万円支給されるそうですが。 23年度入学したのに月額10万円支給です。 この4万円の差は何故生まれるのでしょうか。期間内だと思うのですが。 期間外だとすれば何時までに入学手続きすれば良かったのでしょうか。 教えて下さい。
はじめまして！ 社会福祉法人は行える事業が社会福祉法人法で定められていますが 仮にその一つである生活保護法に規定する救護施設や更正施設を 事業として行う場合、元々生計困難者を無料又は低額な料金で入所 させて生活の扶助を行うことを目的とする施設ですから利用者からの 出費で事業を遂行（継続）することは困難かと思いますが、事業を 行っていくにあたってかかる経費はどのようにしているか教えて頂けますか？
最近、精神保健福祉士の仕事の幅が病院以外にも広がってきているということはよくききます。 私は今年精神保健福祉士の資格試験に合格したばかりなのですが、病院で働く看護師の友人が、病院から銀行や弁護士事務所に転職したいという精神保健福祉士もいるという話を聞きました。 ホームページをみてみると、行政書士や社労士事務所に精神保健福祉士がいるケースが時々あるのですが、具体的に行政書士や社労士事務所で精神保健福祉士はどんな仕事をしているのでしょうか？ 何しろ、精神保健福祉士の通信教育で資格をとったものですから、教科書通りの知識しかなく、見識が狭いのが悩みのです(^_^;) どなたか、お詳しい方、教えてください。
表現が不適切な点がありますが、ご容赦ください。 友人の兄弟がハンディがあり、その友人はその子を抱えて生きていくことになります。 その子とともに同居を希望し、受け入れてくれる結婚相手を探しているとのことです。 悩んでいるのは、ここ近年その友人と会うたびに、やたら訊かれるのです。 私の兄弟について。今相手はいるのか、どういう会社なのか、どういう暮らしをしているのかなど。 他の友達は、私の兄弟のことなんか質問しません。 私も友達の兄弟のことなど、基本興味ありません。 話題にたまたま関連性があったら、出ることもありますが、 やたら訊いてくるのは一般的ではないと思っています。 友人は私の兄弟と会ったこともないし、共通点もありません。ライバル意識とかは違うと思います。 特に「やたら」になりだしたのは、私の兄弟が苦労あって大手にうまく再就職できた頃からです。 友達は現在の仕事が気に入っているので、私の兄弟のように転職して大手に行きたいという考えはありません。 非常に下品な考えですが、単刀直入にいいます。 わたしの兄弟と一緒になって世話をしてもらうことを期待しているのでは？と。 友達つながりで身内と結婚した方がたくさんいらっしゃると思いますが、 そういうのは、当人同士が面識があって、そこから発展するものであって、 会ってもいない相手に期待するようなことがあるのかも、疑問です。 ですが、やたら訊いてくるのです。私のことよりも、兄弟の事に関心があるようです。 相手が現在いるのかどうか、いた時は相手はどんな人？など。 その友人は基本誰かに頼るタイプではありませんが、経済的に厳しい面があります。 それ以外の目的があるのでしょうか？勤務地はお互いまったく無関係な業種と場所です。 関連性は見当たりません。 仮に、予感が的中したとして、私は友人としてどうしたらいいかわかりません。 このままだったら兄弟と会いたいと言ってきそうです。 客観的にみて、私の兄弟の好みのタイプと友人の性格はまったくの正反対、 お互いの結婚後のビジョンもかなり違います。 私の家族がハンディの方を抱えるキャパが無いため、 結婚が決まることはないですが、板挟みになりそうです。 不適切な質問で申し訳ございません。
双極性障害のものです。服薬によって病状は安定してきたので働いてみたいなと思ってます。しかし、一般(バイトや正社員など)の就労にはまだやや不安とか恐怖感があるので慣らしとして働ける場がないかと探していたら就労継続支援作業所の存在を知りました。私の場合は軽度で主治医からもこのまま上手くいくと一般でも働けるよと言う言葉を頂いています。ただ働く事に慣れたいのです、しかしA型作業所は雇用契約を結ぶ場所だと知りました。それならバイト・パートなどと同じでそれなりに責任を課せられると思います、もし再発して休みたいと言う日があってもなかなか休めない環境ではないかな？と思います。 私は社会復帰のリハビリのために作業所を利用するつもりなので毎日勤めたいと思っていますが、私のような疾患があると休みが取りやすいとか何らかのサポート体制がないと厳しいのかなと思っています。そういう私は雇用契約を結ばないリハビリ、訓練に特化したB型作業所の方がいいのでしょうか？
母親が高齢者専用住宅に入っています。 軽費用の施設で、介護費なども含め、母は国民年金と貯金の取崩し、それと私の仕送りで賄っていました。 しかし貯金も残り少ないようです。 施設長は、不足分は生活保護を申請できる、と話しています。 子供は私だけです。 30年ほど前に独立して以来、別所帯ですが同じ市内にいます。 私は62才、現在独身で、定年後アルバイトをしています。 年金の一部支給を含めても月十万少しで、家賃と生活費で余裕が無くなってきました。 ただ、400万の貯金があります。 母や自分の葬式代くらいはと思っているのですが、自分にこの貯金があると、母の生活保護申請は通らないでしょうか？
保険未加入・国民年金未納の状態で事故に遭い 一生まともな仕事ができません。身体的な後遺症です。 自殺しようとしているところを発見され 精神状態が不安定とのことで 強制的に精神病院に連れていかれて診断書を書かれました。 統合失調症などの診断を受けても 初診日前に年金を収めてなかったので障害者年金も受けられません。 人格障害の気があり他人の精神を傷付ける言動を平然とします。 自分を大切にする相手や失礼な相手問わずです。 生きているだけで他人と社会に有害な人間だという自覚があります。 今はギャンブルで貯めたお金を切り崩して生活していますが とても質素な生活であと５年もすれば底をつきます。 このような人間がいるとしたら、どのように生き伸びる方法があるか 視野を広げさせていただきたく質問を投稿いたしました。
生活保護の停止や廃止についてわからないことがありますので、よろしければ教えてください。 世帯員に知的障害者がいて、その人が就労することによって世帯の収入が最低生活費の基準額を超えた場合 停止や廃止はどのように行われているものでしょうか。 直ちに廃止にはならないようなんですけど、猶予期間や大目に見る金額などあるのでしょうか。 詳しい方教えていただきますと助かります。
僕は学生時代から心療内科に通院しており現在は会社員として働いているの ですが、心身共に限界になりつつあるため辞める気持ちでいます。 以前から福祉関係の仕事に関心はあったのですが、精神疾患がある人間には 無理でしょうか？ 社会福祉士という資格にも興味があるので、現職の方がいらっしゃれば職場の 環境や資格などについて教えていただけないでしょうか？
生活保護の障害者加算についてお尋ねします。 基礎的なことだと思いますけど、無知なので教えてください。 生活保護世帯内に障害基礎年金を受給している者がいまして障害者加算がついているんですが、 世帯の一人が新たに障害基礎年金を受けることになった場合、 その人にも加算がつくんでしょうか。 それとも同一世帯で重ねて受給はできないんでしょうか。 教えていただきますと助かります。 どうぞよろしくお願いします。
福祉事業に携わる方に質問があります。 介護士や保健師などの具体的な職種は問いません。 生きがいと辛いことってそれぞれどんなものがありますか？ また、福祉事業に就くに当たって、自分自身を活かすことができると思った理由ってなんですか？
この度、ボランティアで介護施設で読み聞かせを行うことになりました。 認知症、通所、デイなど様々なところから利用者様、入居者様が来訪しますが 誰が、何人集まるかは、当日にならないとわからないそうです。 そこで、紙芝居か絵本で歌って踊れるようなものが良いのですが、どなたかこれが 良いというものありますか？ この他にも、歌や踊りなど４～５人程度で演じられて、なおかつ皆様と一緒に楽しめる ものがありますか？ どなたか詳しい方、お助けください。 よろしくお願いします。
注意欠陥多動性障害（ADHD）の障害者数を知りたいです。 厚生労働省のHPを中心に検索をかけてみたのですが、私の調べ方が悪かったのか、情報を見つけることができませんでした。 身体・知的・精神障害者数はすぐに見つかったのですが……。 発達障害数についての統計調査がない、ということはありませんよね？ 情けない話ですが、注意欠陥多動性障害（ADHD）の障害者数が載っているサイトなどを教えていただけないでしょうか？ お力をお貸しください。 どうか宜しくお願い致します。
こんにちは。みっともない内容の質問なのは、承知の上ですが、どなたか知恵をお貸しください。 私は、自身の体調の関係で、医師のアドバイスの元、短期間、休職をし、生活保護を受けさせていただきながら、治療に専念することにしました。それなのに、自分のせいで(不確定ではありますが)妊娠の可能性があります。６日程前に、検査薬を試した時は陰性だったのですが、体の不調が続いていることと、少なからず心当たりがあるので、もしかしたらと思っているのですが、もしもの場合、この事実を、ケースワーカーの方にお伝えした場合、私の身内に通告は行くのでしょうか。身勝手だとは思いますが、出来れば、身内には伝えたくありません。あと、もし、通院、手術を受ける場合、医療券を発行してもらうと思うのですが、同じ地域の病院ではないと、受診は出来ないのでしょうか。私は東京都の市内在住なのですが、やはり市内の病院でなければ、ならないのでしょうか。 どなたか分かる方がいらっしゃいましたら、御回答を、何卒宜しく御願い致します。 長文、拝読頂きまして、有難うございました。
娘(12)は軽い知的障害を持っていまして養護学校に通っています。 本当なら養護学校に通わせないという選択肢もあったのですが、５年前に妻を亡くしましたしいろいろ考えた末の判断で養護学校に通わせることにしました。 話を聞く限り学校では楽しくやっているようです。 外見ははかない感じで可愛く、胸は小さいですが足も細くて持てないはずはないのですが、、、 しかし彼氏がおらず性的に欲求不満の状態になっているようなのです。 娘には部屋を与えているのですが、ここ２週間くらい私の部屋に来てしきりに肌を見せたりボディタッチを繰り返すようになりました。 私の目から見て誘っているのは明らかです。 未成年と交わるのは悪いことだといわれていますが、状況が状況だけに私が手伝ってやらないと 変な人を誘ってしまってレイプなどの危険もあります。 この近所は割と暗がりが多いのでレイプ犯罪も多いと聞きます。 誘われたときはどこまで手伝ってやるべきでしょうか？
http://sankei.jp.msn.com/west/west_affairs/news/ … 〝派遣切り〟され、彼の所持金は８５２円だった ２１年４月、長浜市役所の生活保護窓口に向かうことになった。そのとき、男性が所持していた金額は、わずか８５２円だった。 だが、男性の弁護人によると、市の担当者は男性に「人材派遣会社に登録しており、働こうとする意志がある。仕事をえり好みしているのではないか」などと指摘したうえで、「真に困窮している状況ではない」として、男性の訴えを却下したという。 　「本当にお金がなくて困っているのに、なぜ却下されるのか。納得できない…」 　男性はそう思い、滋賀県に不服申し立てをしたが棄却された。ついに法廷で市と争うことを決断し、２２年２月に大津地裁に提訴していた。 　判決は今年３月６日にあった。大津地裁は、男性が生活保護を申請したときの状況について「能力を活用する場があったと認めることは困難」とし、「市は（男性の）就職活動の状況について十分な調査をしていない」と指摘。「男性は申請当時、生活保護開始の要件を満たしていた」と結論づけ、市に処分の取り消しと生活保護の支給を命じた。 ●質問 (1)生活保護を却下されても生活の面倒を見てくれる団体等があるのか？ また内容により弁護士費用なども支援してくれるのでしょうか？ (2)裁判で生活保護の支給が決まっても当時、支援してくれる団体がいて 生活が出来ていたのだとすれば収入認定され、裁判をしても実際支給される 金額は僅かではないのでしょうか？
社会福祉士の養成講座受講生です。「フロム自由からの逃走」　朝から中央法規テキスト３巻のどこに書いてあるのか探してますが、見つかりません。１行でもいいので、どこのページに載っているのか知っている方教えていただけませんか？よろしくお願いします。
自分は障害基礎年金2級を受給してもらってる現在就職してない者です。自分は医師の診断書に軽作業がやっとであるとかかれたのですが これから働くとして受給もらいつづけれるには労働時間を月80時間くらいに抑えていないと次障害基礎年金の受給はもらえなくなるんですかね？結婚したい相手がいるので仕事で稼ぐのと年金でなんとかまかなっていきたとおもっています。彼女は体が弱いのでバイトさせるにもストレスをあまりかけさせたくなくて賃金安くても午前中だけのバイトとかさせたいと思ってます。なので自分はフルタイムで働ければなと思っているんですが、その労働時間によって精神障害2級から支給停止となってしまうでしょうか？
２０１３年度からホームヘルパー２級が廃止されると聞きました。 そして、新しく介護職初任者研修課程に改正されるみたいなのですが・・・ 色々なホームページを見ても内容がいまいちわかりません。 改正された場合どこでその研修を受けれるのか、研修時間、費用、受けれる条件などを わかりやすく教えてください。 もしくはわかりやすいページがあれば是非教えてください。
年老いて離婚し、面倒を見る人が近くにいない場合 民間や国で世話をしてくれるシステムはありますか？ 介護まではいかないですが手足が不自由で食事や病院など手助けがないとできません。 その場合お金はかかりますか？相場などあれば教えて下さい。
皆さんご存じかどうか。 お笑い芸人の河本準一さん。 相当稼いでますね。 持ってます、金。 河本さんのお母さん、生活保護受給者だそうですよ。 生活保護って、 申請すると、 親族に連絡が行って、 親族間で、 面倒見られないかと、 打診するんですよね。 国のお金ですからね。 出来れば使いたくない。 家族のことは家族の間でなんとかしてちょうだいよ。 そういうことですよね。 そうすると、 河本準一さん、 お母さんが生活保護を受給するに当たって、 面倒を見るのをお断りしたと言うことですね。 これに対して、 「自分の母親の面倒くらい見ろよ」 とか、 「いっぱい持ってるじゃねえか」 など、 彼に批判的な人が多いようです。 刑事責任が追及されるなどと書いているサイトなどもあります。 ちょっと思ったんですよ。 本当に刑事責任なんか追及できますか。 だって親子だって、嫌いなものは嫌い、 面倒なんか絶対見たくない親だっていますよ。 僕のおやじはもう、あの世にいってるんですけど、 もしじじいになって生活保護受給で、 僕に面倒見てくれなどと役所から連絡が来ても絶対嫌ですよ。 河本さん親子はそういう関係だったんじゃないんですか。 それとも、出来レースで、 がっぽり金を稼ぎ出す金づるとして、生活保護制度を悪用したと言うことなのでしょうか。 詳しい方教えてください。
昼間に 体調がすぐれないと 尿意に耐えれず 漏らしてしまう事があります パッドして普通の下着だと 間に合わず ズボンを濡らしてしまいます。 　 なので長時間の移動 や授業では 紙パンツにパッドを付けているのですが… 　 座学では バレないように服を引っ張って バレないのですが、 　 明日から実習に入り 身体に触れたり ベッドに横になったりします… （介護の実習です) 　 下着のような薄さなので わかりずらいと思いますが、 相手は介護士(看護師)なので バレてしまうのでは無いかと 不安です。 　 紙パンツを履いてる事は みんなには秘密です。 　 なにか 良い方法ありませんか？ 　 実習の時は ジャージなうえ。 着替えもしなくてはなりません。 　 紙パンツがバレるのも嫌ですが ズボンを濡らすのも嫌です。 　 　 あと、夜はひどく 紙おむつしてるのですが、 修学旅行などの お泊まりはどうすれば良いでしょうか？
私の家庭は生活保護なんですが母と私も働いてるんですが兄がうつ病で弟も高校生なんです。そして弟がバイトを始めたいらしくその場合保護費が出なくなるようですが、生活は出来ても医療費などの負担は大変だと思います。その場合医療だけ保護してもらえるのでしょうか？？分かる方教えて下さいm(__)m
主人がクモ膜下出血で倒れて命は助かりましたが直近5年の記憶が失われ、現在も最新の記憶する事が難しくなっています。体は障害は残っていません。今は病院でリハビリ中。病院の先生は社会復帰にはもう少し時間がかかるとの事。会社は病欠中。戸建の住宅ローンを抱えており、重度障害児（18歳）・義理の母もおり、収入も傷病手当のみ。 これからの生活のメドがつきません。 住むところがなくなるし、今売却してもローンが残るのです。 なにか良いお知恵があれば教えて教えてください
認知症の母親と、二人暮らしで、生活保護を受給者しています。自分はフリーターとして働いているのですが、通勤に今までは自転車だったのですが、会社が移転となり、通勤に電車とバスを利用しています。交通費は全額、会社が支払ってくれてます。 今までは給料明細だけを、提出していたのですが、電車とバスを利用する事で、定期券か回数券も提出する用に、言われたのですが、提出しなくては、いけないのでしょうか？。
基礎年金満額受給者(6～7万円)で不足分を生活保護受給している場合の特別養護老人ホームに入所する場合について。 生活保護を受給中の高齢者が特別養護老人ホームに入所した場合、生活保護の「生活費」が居宅で生活してる方(第一類・第二類)から介護施設に入所している方に変更になると思います。 そこで質問ですが、 1. 住所は施設に移すのですか？ その場合、回復の見込みがないなどの判断が出た場合ですか？ いきなり？ 2. 資料によると(3)介護施設に入所している方の9890円以内と (4)の加算の介護施設入所者加算9890円以内とあり同額ですがミスプリントですか？ それとも両方出るのですか？ 3. 施設に問い合わせたところ、「多床室であれば非課税世帯で基礎年金満額受給ならおつりがくる」との事でした。 結果的に施設に入所と同時に生活保護は廃止でしょうか？ 以上、よろしくお願いします。
現在、３歳になる息子の精神遅滞により特別児童扶養手当を受給しております。 申請をしたのはちょうど１年ほど前で、その時は確かにほかの子に比べて著しく言語に遅れがあり、行動も含めてすべてが遅いなと自分も思ってましたので、夫婦で励ましながら受け入れて何とかやっていきました。 ２か月に１回、「中等度の精神遅滞」と認定し診断書を書いてもらった医師に診てもらっていたのですが、いつになっても「まぁ様子を見ましょう」と言われ続けていました。 その間、保育園に入り、市からの援助により専属の加配の先生を付けてもらい、療育センターも週に１日訪問し、毎日を過ごす中で息子の成長が加速度的に速くなっていきました。 そうした中で、療育センターに時々来られるお爺さん先生（何千人と知能検査をやってこられた方で、知的検査のプロだそうです。）は「私にとって、知的障害のお子さんには見えない。この１年間を通してみてきたが、私の中ではもう判断を下している。息子さんは障害ではない」と言ってくださいました。 ２歳児検診の時には「再検査」を言われていたのですが、３歳児検診の時には「うん、健康的に育ってるね」と言われました。 通っている保育園の先生からも最近、「他のお子さんと比べて著しく発達が遅れているようには見えないからもう一度診察してもらってみては？」と言われてます。 つまり、当初の医師以外からは「健常児」と判断されているのです。 それはそれでとても喜ばしいことなのですが、うちら夫婦には別の問題を抱えています。 妻は精神障害を患っており、ショックな出来事に耐えうる状況にありません。（１年前に子どもが精神遅滞と診断されたときは自分が有給を使い切ってそばにいて支えました） 万が一、妻が健常児だと期待を持ってしまった後に、再度医師に「やっぱり障害がある」と言われた時に同様のショックが起きます。 そのため、安易に「どうですか？」と聞きづらい状況にあります。 この１年間もほかの方々から、健常児では？と言われた時も自分は妻に「お前は余計な期待を持たなくていい」と冷たい言葉を言い続けてきました。 何より、診断当初から医者に対してのさまざまな不信感を持っていたこともあるので、今回もし「やっぱり健常児でした」といわれたとすると、腹立たしくて仕方がありません。 そのうえ、健常児であればあと１年間継続してもらえる特別児童扶養手当がもらえなくなる気がするのです。 医者のその診断一つに振り回されたら自分は怒りを抑える自信がありません。 慰謝料などもらえないのなら、もらえるものだけでも貰ってやりたいと悪い考えも浮かんでしまうのです。 仮に、５月に「健常児」診断が出た場合、即座に受給はストップするのでしょうか？ また、医者に対して何か不満を言うことはできないのでしょうか？ 自分勝手なことで申し訳ないのですが、子供も妻も十分苦しんできました。それを傍で見てきて、一番苦しんでない自分が支えようと必死になってきました。 それがこんな状況になってきて、本来ならうれしいことなのに、今は怒りがこみ上げてしまうのです。
生活保護者が大家さんから立ち退きを要請され場合、個人の都合ではないので保護費から引越し費用が出るとの回答があるのですが、私の質問では引越し費用が出なくて当然との回答なのですが何故でしょうか？
現在生活保護受給者ですが、住んでるマンションが老朽化により近々取り壊す予定なので退去するよう大家さんに言われました。ケースエワーカーに引越しの費用について聞いたところ、大家さんの都合なので保護費から引越し費用はでませんとのことでした。交渉の余地はないのでしょうか？
現在介護職員として働き、婚活もしています。 結婚相談所に登録し紹介して頂いてはいるのですが、私の思い込みの部分もあるかとは思いますが、相手をごり押しされている感じがしてしょうがありません。 また介護職員の結婚相手を探すのは難しいとの内容を伝えられました。 確かに社会的な認識は、「低収入」「俗にいう３Ｋの仕事」「誰でもできる仕事」などあまりよくないイメージが先行しているのは十分わかっていますが、上辺だけのイメージで結婚相手を決めたくはありません。 介護職員と言うだけで結婚相手としてＮＧと言う人はいるのは承知していますが、介護職員と言っても種類は幅広く給料も結構幅広いです。 当然スキルアップのために講習会に参加したり、資格取得にも取り組んでいます。 介護職員でも結婚できますか？
はじめまして。 現在、乳幼児１人がいる母子家庭です。 産休等で無職だった事もあり、児童扶養手当を満額受給中です。 産後、体調を崩し疾患が見つかったりで、先般、障害年金を申請したところ受給が決定し、遡及して 昨年の後半分から受給される事になりました。 そこで、児童扶養手当と障害年金の併給についてお伺いいたします。 ネットなどで見ると、児童扶養手当と障害年金の併給は出来ないような記載ですが、これは、母子家庭 だとできないと言うことなのでしょうか。 配偶者がいると、選択的に受給可能なようなのですが、よく理解できておりません。 ちなみに、年金は障害2級で(厚生年金)、国民年金に子の加算が付いております。 併給は絶対的に無理なのでしょうか？ 立法趣旨等あるでしょうけれど、回復の見通しもなく、しばらく年金をあてにした子どもをかかえた生活がはじまるのに、障害年金が支給されることで、児童扶養手当が1円もでなくなるのもきついものです・・・。 配偶者がいれば、選択的に受給もできるのに、ひとり親だと支給が打ち切りと言うのもなんだか残酷な気がします。 また、遡及して支給される事によって、既に受給済の児童扶養手当を返還しなくてはならないようですが(ネットで調べた内容によると)、これはどのように返還するのでしょうか。 利子なども発生するのでしょうか。 役所には、すぐに年金が支給されるようになった事を報告に行くべきなのでしょうか。 年金事務所の方はその必要はないとの事でしたが・・・。 どのような事でも良いので、何かと教えて頂けましたら幸いです。 よろしくお願い致します。
こんにちは。 現在福祉系の大学に通っている者です。 私は将来、社会福祉士として働きたいと思っています。 給料が決して多くはないのも求人がそんなに多くはないのも 承知の上です。 それでも県内の相談業務のできる施設に 就職したいです。 けれど私の両親は公務員を押してきます。 給料が安定しているからでしょうか・・・ 大学に進学させてくれた両親に恩返しはしたいですが 福祉系の地方公務員と福祉事務所等に就職した社会福祉士とは そんなに給料が違うものなのでしょうか？ そもそも公務員って試験はとても難しいし倍率もそれなりに 高いですよね・・・ 考えれば考えるほど分からなくなってきます。 周りの友達は社会福祉士だけでなく 介護福祉士や精神保健福祉士のＷ取得も 考えているようですごく焦ります。 こんな生ぬるいことを言っている私に 今の社会福祉士や地方公務員の現状等 なんでもいいので教えてください！！！
生活保護を受給させていただくようになって、病院に行った際、受け付けで「市役所の担当者のお名前を教えて下さい」と言われ、屈辱的で病院に行くことを控えていました。 思春期になる娘が、婦人科の痒みを訴えていて、市販の薬を使用していたのですが、真っ赤に腫れていて可哀想です。本人は恥ずかしいけど、病院に行きたいと言います。 一緒につき添い、婦人科に行くのはいいのですが「生活保護を受けている人は、病名と、経過報告が義務づけられている」のではないですか？ 以前、医師がそういう書類に記入していたのを目にしました。 娘が「カンジタ？」などの病名だった場合、ケースワーカーさんに全部知られることになるのでしょうか？まだ彼氏さえいない大人しい子です。 生活保護の担当者は男性ですし、子供を産んだ私でさえ恥ずかしいのに、どうにかならないものでしょうか。受給者のかたは普通に病院へ通っておられますか？ もしも、他に方法などございましたら、どうぞお知恵をお貸しくださいませ。 よろしくお願いいたします。
老親の困りごとについての質問です。 　親はスーパーマーケットでの買い物にショッピングカートを使うのですが、カートが杖代わりになるので 杖が邪魔になります。 　カートにはアンブレラホルダー（傘の先端を差し込む穴）が付いているのですが、 杖の下端のゴムは穴より径が大きいので挿せません。 　そこで、カートのバスケット（上縁）に杖を引っ掛けるのですが、すぐ杖が滑り、床に落ちてしまうようです。 　杖がカートに安定して引っ掛けられるような便利用品、またはアイデアをご存知の方がいらっしゃったら、教えて欲しいです。 　折りたたみ杖はどうか、と思われる方もいらっしゃるでしょうが、折りたたみ～組み立てが面倒で 畳まないような気がするのです。 宜しくお願いします。
社会福祉士を目指している高2です。大学は、神奈川県立保健福祉大学を目指しています。ただ、社会福祉士の資格は名称独占のみで業務独占などがなく就職に有利とは言えない、求人が少ない介護職 との兼務、お給料の面など不安もあります。社会福祉士になりたいですが、現実的には生活のことなどを考えると厳しいのかなと思っています。今、社会福祉士として働いてる方、福祉大学生さんなどからみて社会福祉士はどんな現状でしょうか。
70～74歳の男性（仮にAさんとします）ですが、昨年からアルツハイマー型認知症の進行により、介護保険施設（老健）へ入所しています。 Aさんは、歩いたり、自分でご飯を食べたりと、ADL面は自力でできることが多いのですが、長谷川式スケールは10点前後、簡単な会話であれば可能ですが、精神症状が時折見られ、抗精神病薬も使用しているそうです。 既往歴には、アルツハイマー型認知症の他に膵炎などがあります。内科等の受診歴はありますが、精神科の受診歴はありません。 家族の方が「（Aさんの）障害者手帳って申請できないのだろうか？」と最近疑問に思うようになったのです。 私もよくわからないのですが、障害者手帳を持っていると、確定申告？税制上の？何らかの優遇が受けられると聞いたそうです。 Aさんは、障害者手帳を申請できるのでしょうか？ ちなみに、私が調べたところ、Aさんの場合『身体障害者手帳』は該当しないとのことです。 『精神障害者保健福祉手帳』で調べてみたところ、認知症は器質性疾患にあたり、対象になるそうなのですが、既に施設入所している方の場合でも、手帳を持っていればメリットがあるのかどうかまではわからず、また、精神科に受診していないということは、手帳申請の際の診断書はどこからもらえばいいのか等、わからないことだらけでした。 申請できるとしても、また、できないとしても、「なぜできるのか」「なぜできないのか」を具体的に教えていただけないでしょうか。当方素人ですので、わかりやすく回答していただければ幸いです。よろしくお願いします。
時間が少しできたこと、周りに高齢者が多くなったことでユーキャンで介護の勉強をすることにしました。 資格試験があるのですが、受験するには介護関係の学校、或いはその知識を有しているか、経験が3年とありました。試験を受けようとするには、知識も経験もない者は介護関係の仕事に就くことが一番の方法になるのでしょうか？
今年の３月に化学物質過敏症で受給している障害基礎年金の二級の更新で、書類を３月に出したのですが、まだ通知が来ません。 年金の通知は年金が下りなくても下りても来るのでしょうか？
ハードルが高いと聞き再認定の申請を迷ってます 厚労省Ｈ22.4.26付の年管管発0426第1号により再認定をうけらた方のお話をお伺いしたいのですが？
かれこれ15年生活保護を受給し助けていただきました。 もちろん私はパートですが働いていて 最低生活費に満たない分を支給していただく形で。 この度、息子が無事に高校を卒業し 免許を取得し なかなか決まらなかった就職も決まりつつあるため 生活保護を辞退しようと思っています。 車を持つことになると思うし 時間的にも余裕ができるので 掛け持ちでの仕事を考えていますし 実際面接の約束もしています。 ケースワーカーに連絡したら 根掘り葉掘り聞かれるでしょうか？ 散々世話になりましたが もうかまわれたくないのです。
いつもお世話になっています。またお力を貸して頂けると幸いです。 主治医の意見書に「ジョブコーチの支援を利用した就労を・・・」と書かれており、 ジョブコーチの意味、支援内容等が分からず地元のハローワークのみどりのコーナーの 職員に聞いたのですが、「就職してから支援してくれる人」と大雑把な説明だけしかしてもらえず イマイチよくわかりませんでした。 ネットで検索をしてみると、面接を受ける際にいっしょに同行してくれる等とハローワークの職員が 言っていた事とは違う事が書かれており、ハッキリ言ってどういう存在なのか分かりません。 どなたか具体的に分かる方、また何処の機関に行けばジョブコーチという方と会えるのかを 知っている方がいらっしゃったら教えて頂けると助かります。
失業するかもしれない状態で、妻が妊娠5ヶ月です。この状態で、出産をすることにかなり不安があり役所に相談へ行きました。役所の担当者は「まだ、若いんだし、出産育児一時金が入ってくるんだから、それ以外の生活費は自分たちでやりくりするのが子育てを始めるということなので、生活保護になっているなど貧困家庭でないと認められない」といわれました。 私も、制度を理解して理論武装していかなかったも悪かったのですが、こんなことってあるのでしょうか？ じゃあ、出産助産制度はあっても使えないってことで、「腹炊けば何とかなるでしょ？」という一言で、切り捨てられてよいものなのでしょうか？ 最寄りの役所に相談をしたのですが、この話をもっと深く聞いてもらってすんなり認定をしてもらえる機関があれば教えてください。
若い人が生活保護を受けようと役所に行くと「まだ、若いんだから女性なら働くところがあるでしょう」と暗に風俗関係の仕事ならあるんじゃないの？といわれた場合、行政はセクハラをしたことになるのでしょうか？ また、証拠があれば訴えられるのでしょうか？ 生活保護法では、持ちうる能力を最大限使って働く義務があるということですが、 道徳的に許される指導範囲というのはどこまでなのでしょうか？ もちろん、本人が望んで就職することは自由なのだと思うのですが、職業に貧賤はないといっても、 したい仕事としたくない仕事はどこまで選ぶ権利があるのでしょうか？
主人61歳、肝硬変で身障者手帳の申請をしました。かかりつけの担当医が肝臓の指定医であるため快く診断書を書いてくれたのは良いのですが、ちょっと杜撰な人で、検査日の基準とかが指定されているのに（診断書作成日以前90日以上180日以内の間で、間隔が90日以上開いた2回の検査値を記入）のところ、1回目の検査日が180日を超えてしまったデータを記入し、市のほうからそこだけ書き直しの要請を受けました。当然書き直してもらいましたが、診断書作成日まで1カ月経った日にちに書き直してしまったため、再び180日を越えてしまい、2回目の書き直しを要請されました。もちろん書き直してもらいましたが、指定医とはいえ、肝機能障害の診断書を書くのは初めてだそうです。市と、担当医から勧められた申請なのに、こんな単純なミスを2度も繰り返されると、通るものも通らなくなるのではないかと不安です。因みに担当医の判断は2級に該当すると書かれていました。この申請は通るでしょうか？
ジムに行っていますが体が不自由で動くこと、満足に歩くこともままならないメタボ老人がジムに来ています。 毎日朝から夕方までジムで占拠し暇つぶし、体が不自由です。 ジムでトレーニングしている若者、女性がジムスタッフに苦情言っていますがデイケアセンター、介護施設に行かれないようで家族が連れてきてほったらかしにします。 ジムでこのような不自由なメタボ老人がたむろしてトレーニングできる体でもなく集団で悪口、罵り合いしているだけ！！ スタッフをヘルパーと勘違いしています、自分では動きません。動けても動かず口先で命令しているだけ！！ こんな自立できないデイケアセンターに行くべき老人（７０～９０代）がジムに来て集団でたむろし他人のトレーニング妨害しています。 皆が迷惑こうむっています、ジムの方針というよりも家族が面倒見きれないから連れてきてほったらかしの状態 どうすればいいのでしょうか？トレーニングする場所でたむろし迷惑行為してばかりのメタボ老人達 集団でたむろしていますからトレーニングに集中できません。 ジムスタッフも対応に苦慮しています。 困っています。
今現在無職で、就職活動中です。 一ヶ月前まで、失業手当、住宅手当を受給していました。 実は自分は地方から東京に就職しようと考えており、一度東京に実費で面接にいきました。 しかしもう預金も底をつき、生活支援費、住宅入居費、一時生活再建費などの申請を考えています。そこで質問なのですが １．まだ就職先の内定等ありませんが、いずれ東京でアパートを借りるつもりです。その時の住宅入居費を今現在貸付てもらえるのか気になります。←住宅入居費貸付に値するか ２．就職活動にともなう、東京への交通費(一度の面接を受けに往復で四万円はかかります)← 一時生活再建費に値するか ３．今現在収入がないので、生活支援費の貸付対象か よろしくお願い致します。
私は、現在、実家（持ち家）で暮らしていますが、近いうちに仕事の都合で独立することになり、持ち家には祖母が一人で暮らすことになりました。 祖母の唯一の実子である父はすでに他界しており、母は自分の親（私にとっての母方の祖父母）の容態が悪化したために、母方の実家の留守番と世話のためかなりの長期間家を空けることになっています。 私の職場は遠距離の転勤や海外勤務があり、おそらく私はもう実家では暮らせません。母も、将来自分の事が片付いたら、私と暮らすことを望んでいます。 前置きが長くなりましたが、そこで不安に思っていることがあります。 もしこれから祖母と別居するなかで、祖母が自宅で、一人で、何らかの事故や病気で死亡したり重篤な状態になった場合、私は何らかの罪（遺棄や高齢者虐待防止法違反など）に問われることはあるのでしょうか。 遠隔地への転勤や海外勤務になった場合、たびたび様子を見に行くことは不可能に近いので、祖母が心配なのと同時に、万が一の場合に自分がどうなるのか非常に不安です・・・。 制度や法律に詳しい方、回答をお待ちしています。 ちなみに、現時点で祖母は心身ともに健康かつ元気であり、年金による生活費もあります。 また、一人暮らしになる際、祖母には、自治体の運営する電話訪問での独居老人向け安否確認サービスを受けさせたり、民生委員に挨拶に行かせたりするなどし、孤立しないようにさせるつもりです。
生活保護中の国民年金保険料についての質問です。 宜しくお願いいたします。 病気で9ヶ月前から学習塾の非常勤も休職し、先月から生活保護を受けています。 45歳・男性です。 ※現在、生活保護支給以外の収入はありません／身内で生活費を支援できる者が現在おりません 2年前に帰郷後、正社員での勤務先が見つからず収入が少なかったため、この2年間は両親が国民年金保険料を払ってくれていましたが、生活保護の決定後、福祉事務所から「親からの支払いはやめてもらい、法定免除の申請を提出するように。」と言われました。 親達自身は、ありがたいことに、年金保険料だけは支払い続けたいと言ってくれているのですが、やはりやめてもらうしかないのでしょうか？
私、昨年３月に定年退職をし、現在無職で厚生年金の給付をうけている６４歳の既婚男性です。 かかりつけの医者からそろそろ透析しましょう、と言われており、腹膜透析を選択しようと思っております。 私の家族は京都にあり、私は９年前に転勤で東京に単身赴任をして以来、定年後もボランティアー活動等で慣れた東京に住んでおります。大阪在住持に通っていた病院から東京の病院を９年前の転勤時に紹介いただき、ずっとそのままその病院で腎臓の治療を受けてきました。 そこでお聞きしたいのですが、住民票を京都のままで、東京の病院で透析手術を受けても、治療費の減免や他の透析患者が受ける種々の福祉は受給できるのでしょうか？ 又、これからの書類等のアドバイスがいただければありがたいと存じます。kaori-10
通園で療育できる自閉症ばかりの子供達が通う園のような所に入れるか悩んでいます。幼稚園では楽しく遊んでいるようで先生からは問題はないと言わます。が、家では私や兄弟を叩いたり引っ掻いたり、椅子をもって投げかかったり、車の中で騒ぎワイパーやハンドルをとったり暴れ、髪を引っ張られるなど大変で心身共疲れてしまいました。付きっきりになってしまうので食事の支度も少しも身体を休ませてくれません。他に面倒をみてくれる人もいなく、夫はそんなに期待できなく話も合いません。自閉症の事をわかってくれたらと思いますが私に任せてばかりなので大変さがあまりわからない部分もあるのか、でも、私がそうさせたんだと話も一切させなく落ち込みます。園とは全く別の場所で行きたがらないようでも行かせるべきか、本人の為なのか、どのような事をするのかなど教えて下さい。
福祉事務所、生活保護係宛てに郵送した手紙は誰が開封しますか？
妹が障害者年金の２級を受給しています。 両親と一緒に妹を旅行に連れて行きたいと考えていますが、年金をもらっている人は旅行に行ってはいけないと妹が言っています。 無理に連れて行くことは考えていませんが、普段外出できない妹も両親と一緒に連れて行きたいと考えています。 妹の言っている、障害者年金を受給している者は旅行に行けない、というのは本当のことでしょうか？ 地方自治体によってや、傷害の内容によって違うのでしょうか？ よろしくお願いします。
そんな障害者さんが街中に増えてきたのでしょうか？
生活保護を受給中の知人がいます。 その知人は現在、失声症を患っています。 ４月から担当が変わると人から聞いただけで、自分の担当になる人が誰か、名前すら知らず目の前にあるのは記入済みの書類だけ。 知人は失声になって、電話連絡が出来ないので、生活保護担当係をはじめ現在お世話になっている部署へは手紙で連絡しています。 生活保護の方に担当引き継ぎの日程等は手紙でお知らせ下さいと頼んでるにも係らず本人に対して何も連絡が無く、本人は書類提出期日迫っていてどうしたらいいか悩んでいます。 失声だから面倒なのでしょうか？ それか、生活保護担当係へ手紙を郵送し、誰が担当なのか聞けばいいのでしょうか？
福祉住環境コーディネーター２級の資格取得を検討中です。 福祉関係の勉強をするのは初めてですが、 通信講座などではなく、テキストだけで勉強したいと思います。 そこで、お勧めの教材があれば教えて欲しいです。 一冊は公式テキストを購入するつもりですが、それと併用して もう一冊、どのような物を選べばよいか迷っています。 ご助言、宜しくお願い致します。
私は車椅子ユーザーです。外出するときは外出ヘルパーさんと外出します。坂道などではタクシーを利用しますが、どうも不可解な取り扱いを受けることがあるので質問させていただきます。 車椅子をタクシーのトランクに載せるとき、ヘルパーさんの協力を運転手から求められることがあります。さらにタクシーの運転手はヘルパーさんの協力を求めた上で「重い、重い」とか文句を言います。さらに私の車椅子は電動車いすでもないのに、運転手は「電動なら断ってもええと言われとる。」とか場にそぐわないことを言って不快な思いをさせます。このような運転手の対応にヘルパーさんはとても不快な思いをしています。 あまりにもこのようなことが続くのでヘルパーさんは「もうヘルプをしたくない。」と言い出しています。 しかし、このような扱いは高齢の女性のヘルパーさんのときに受けます。 不可解なのは女性運転手からはトランクに載せることへのヘルパーさんの協力を求められることも文句を言われることもありません。 また男性ヘルパーさんや若い女性のヘルパーさんは女性運転手はもちろん男性運転手からもトランクに載せることへの協力を求められることはありません。もちろん「重い、重い」などと文句を言われることもありません。 男性ヘルパーさんや若い女性のヘルパーさんを選んでヘルプしてもらうことはヘルパー不足の状態ではとてもできません。どうしてもヘルプを受けることのできるヘルパーさんは高齢の女性の方が多くなっていきます。しかし、タクシーの運転手から不快な扱いを受け続けていてはもうヘルプしてもらえなくなります。 私の車椅子は決して軽くはありません。大きい部類はいると思われます。重量はすべてのオプションをつければ、24.9キログラムです。しかし、実際には多くのオプションをはずしているのでそんなに重くはありません。 また、ネットをあさって調べましたところ、30キログラムなら女性でもトランクに載せられるとされているものが多かったです。また車椅子をつくる前、タクシー会社と「タクシーに載せられる車椅子の重さはどれだけですか。」ときいたときもタクシー会社は30キログラムと言いました。 そこで皆さんに教えていただきたいのですが、一人の人間が持つことのできる重さはどれくらいでしょうか。 私はここで世論として一人で持てる重さをおしえてもらってそれをもってタクシー会社にもう一度交渉しようと思います。
3月初めに介護申請し、現在認定待ちの母がいます。急に退院が決まり、病院から紹介された事業所に飛び込み、暫定で福祉用具のレンタルなどをお世話頂き、ケアマネさんにもお世話になりました。しかし、母の状態が、その事業所が提携している医療機関や施設などと合っていないため、知り合いから違う事業所を紹介されました。 長い目で見ても、新しい事業所の方が母に合った医療機関や施設と連携しているため、そちらに変えたいと思うのですが、どうしたらいいのかよくわかりません。 先の事業所は、福祉用具の業者さんを紹介していただき、今は特にサービスを受けず、認定待ちのため、契約書もまだ、私が持っている状態です。 お金のこともありますし、お世話になったので、失礼のないようにしたいのですが、初めてのことで全くわかりません。 新しい事業所には、現在の状況をお伝えし、こちらの整理をしてから改めて話し合いをする予定になっています。 契約上のことや、事業所どうしのしきたりなど、何かアドバイスがあればよろしくお願いします。
とある制作会社で働いているのですが(雇用の形態：バイト) PCで扱うソフトの使い方を、障がい者の方々に教える業務をして欲しいと言われました。 就労支援の一環で、基礎の基礎から使い方を教えるということらしいですが正直不安が募ります。 障がい者に関する専門的なことは一切学んで来てないので 一旦は承諾したものの、戸惑っています。 教えることになる人たちは多分軽度の障がいだと思うのですが 幼い頃は、障がいを持つ人に追掛けられたり、あまりいい思い出がありません。 そこで接し方、教え方などを知りたいと思い、質問させて頂きました。 よろしくお願いします。
母親と離婚し、40年ほど前から別居していた父親が昨年亡くなりました。 亡くなった時は認知症のため養護施設に入所しており、また、 お金に困って生活保護のお世話になっていたこともわかりました。 施設の方から、他に遺族がいないようなので葬儀の喪主を務めてほしいと言われ、 困惑しつつも断るに断れず、仕方なく了承して、施設の部屋をお借りして簡単な葬儀を行いました。 その際、生活保護の扶助があるから葬儀費は後で役所から出ますと説明され 葬儀と火葬費で約20万円を私が支払ったのですが 3ヶ月以上経ってもまだそのお金は戻ってきていません。 少し不審に思い、ネットで調べてみると、 生活保護受給者で身寄りがなく、福祉施設等で葬儀をした場合や 喪主も生活保護を受給している場合は役所から扶助が出るということや、 こうしたケースでは葬儀社が行政に請求するので喪主が立て替える必要はない、 というような情報があり、自分のようなケースはイレギュラーであることを知りました。 そこで、そのへんの事情にお詳しい方にお伺いしたいのですが、 私のようなケースは、私が知らないだけでよくあることなのでしょうか。 また、その生活保護の葬儀扶助が出るまでの期間はどれぐらいかかるものなのでしょか。 以上、ご教授いただけましたら幸いです。よろしくお願いいたします。
最近精神障害者保健福祉手帳について知りました。私は医師から何もこれに関して言われませんが、対象ではないのでしょうか？先月私は重度の鬱病（12年目）で自殺願望が極めて高くなったので強制入院勧告をされましたが、お金もなく断って自宅でよくなるはずもなく一番きついと言われている薬をただただ服用しています。もう効きませんが。発症して12年　薬の服用は医師から正直に言われました　残念だけど寿命が来るまで薬は飲み続けないといけないのだと。 症状 ・今日明日にでも死んでもいいです　自殺願望のつよさ ・無気力・脱力・物忘れ ・突然自分が抑えきれないほどの興奮状態（キレたら止まらない状態） ・殺意も平然と思える事も ・思考能力低下　活字は全く読めない　読もうとしても頭に入らない ・そんな自分が大嫌いで　どんどんエスカレートしていく前に、自分である内に、死にたい ・生涯薬の服用（抗鬱薬はもう国内の全てのもの効きません：眠剤はまだ効いてるようです） 現在39歳です。私からこのような制度を申請するものなのでしょうか？こういった方は、どのように受給されているのでしょうか？教えてください。
今日、先の衆議院選挙に向けて、自民党が生活保護の受給額を１割削減するという公約を立てるそうだと聞きました。 私は、現在、統合失調症、その他もろもろの精神疾患と、三半規管の異常、腎機能障害、呼吸器、消化器疾患を抱えて、生活保護を受給中です。 別の、とあるページを見ていたら、「生活保護など、廃止すべきだ」と質問箱に書いてありました。 正直愕然としました。 確かに、不正受給者が増えて、問題になっていますが、政策としては、「心身共に健康でありながら働く意思がない、または働き口がない」という保護の受給者が近年急増しているのです。 先の震災に限った事ではありません。 私も、好きで生保を受けている訳ではありません。家族もいないし、何度か働く事もチャレンジしましたが、いつも仕事先で倒れてしまう始末で、働けない有様で、ドクターからも、保護課のケースワーカーからも働く事は禁じられています。 国民年金より、保護費の方が高い事も知っています。それでも、皆さんが想像されているほど（メディア等で伝えられてるような）金額は、貰っていません。当然、知らない人が多いですが、生保では、バイク、車は原則禁止ですし、私も欲しいとは思いません。 食費も、月２万で抑えています。具合が悪い時は、買いにも、料理も何も出来ないので、お腹をすかしたままということも、よくあります。お酒も、タバコも飲みません。 外が異常に怖いので、近所に買い物と、週に何度かの通院を除いては家にずっといます。ＰＣを持っていると、「贅沢だ」と思われるかもしれませんが、百円ずつ貯めていって、買った小さなＰＣです。 他には高価なものは持っていませんし、具合が悪い事が多いし、電車などが苦手なので、遊びにも行きません。 ＰＣに向かえる日もありますが、調子が悪くて一日寝たきりと言う日もよくあります。 世間の人達の税金で有りがたく暮らしていますが、これでも、生活保護は廃止すべきだと、 皆様はお考えですか？ 電話や、ＰＣなど贅沢だと散々責められましたが、もし具合が悪くなってどうしても救急車を呼びたい時など、どうすればいいの？って思います。 光熱費等も凄く節約してます。うちにはエアコンがなくて、一日中布団を何枚もかけてじっと過ごしていた時もありました。 それでも、世間一般の人は、生活保護者は共同暮らしをして現物支給をしたらとか言いますが、実際やくざ関係とか、保護費で朝から晩まで酒を呑んでいるような人たち（これが実に多い）と共同生活出来る自信はありません。 自民党がこのような公約を掲げましたが、保護費減って→消費税が上がって→ますます貧困層は苦しくなる という図式しか頭に浮かびません。 自分の周りには不正受給者しかいないなんて言う人もいますが、私はそれほど知りえた事はないです。 それでも、生活保護は失くした方がいいんでしょうか・・・？ 本当に病気で困っているのに、満足な治療も受けられず、家も無くなってホームレスのような暮らしをすることを、血税を払っている皆様はお思いなんでしょうか？ ご意見、ご回答お待ちしております。よろしくお願いします。
精神障がいで就労支援の作業所に通所するにあたって、区役所に受給者証の発行申請をしてきました。 その際に、訪問調査の日程も決めて来たのですが、訪問調査というのはどういうことをするのでしょうか？ 家の中を全部見られたりとかしますか？ 母に立ち会ってもらう予定なのですが、家は兄弟が多くそれぞれの部屋が乱雑な状態なので、何の用意も無く部屋を見られるのはちょっと困るのです…。 訪問調査を受けた事がある方にお答えいただけると幸いです。
自民党が、先の衆議院選挙に向けて生活保護費の１割削減を公約するそうです。 私は、精神疾患と障害で、家族もいないので、生活保護を受給中です。 別のページで読んだのですが、「生活保護なんてなくなればいいと思いませんか？」という質問があって、愕然としました。 健常者の方々の、税金で有りがたく、暮らしていますが、生活保護になりたくてなった訳でもありません。 何度も申告の上でバイトをしましたが倒れてばかりで、働けません。ドクターからもストップされている状態です。今こうやって、ＰＣを使っていることに皆腹を立てている、生活保護の人間は、食べて、寝られれば、電話やパソコンなんてもってのほか、余った金を返金しろとまで言われました。（回答者に） ケースワーカーにも、○○の事自分でネットで調べてみなさいとかよく言われるし、ワーカーさんは、保護費の範囲でやりくりすればＯＫ（ギャンブルなどはＮＧですが）て言ってました。 皆さんが生活保護にとても無知なのがよく分かるんですが、何で削減に至ったかと言うと、「心身ともに健康な人間が働く意思がない、働き口がない。」と言う理由で保護を受ける人数が、この１０年間で５倍は増えてます。 私とかのような、傷病で受けている人と、そういう方達を分けて欲しいなと思いました。 それでも、皆さんは、生活保護は廃止すべきだと思いますか？ 生活保護法には、「最低限の生活と文化的生活を送れる」という保障が明記されています。 それを分からず、ＰＣはともかくとしても電話すらダメとか。急に具合悪くなって救急車呼びたくなったらどうするんですか？って思ってしまいます。 別に、「何もしないでお金貰える。ラッキー」とか思って貰ってる訳ではありません。出来るならちゃんと治療して治していって働きたい気持ちはあります。電車も満足に乗れない私のような人間が沢山生保を受けてるのに、それでも世間の人たちは、「生活保護を廃止すべきだ」と言うのでしょうか。 そりゃ、車、バイクなどは生保では原則贅沢品として禁止です。自分も欲しいとは思いません。 私は外が怖いので、通院以外外に出る事は買い物以外殆どなく、遊びにもいきません。 削減されるのは、本当に働けるのに、働かない人が受給してるのが増えたせいで、こんな削減をしたら、ますますタチの悪い不正受給者が増えるのではないでしょうか？ それでも、障害者から生活保護を取り上げた方がいいと皆さんはお考えですか？ ご意見、ご回答お願いします。
生活保護です。 彼氏から騙され、傷つけられ、人生メチャクチャです。 慰謝料や手切れ金を貰った場合、生活保護の場合どうなるのでしょうか？
生活保護からの社会復帰についての質問なのですが、今現在、生活保護を受けて一年半になり、病名は聞いてませんが自立支援医療での心療内科に通っています。多分鬱病か不眠症とかだとは思います。 いつまでも社会に迷惑をかけ続けているのも心苦しく就職活動をしており惨敗続きだった中、一社だけアルバイトの採用からなら。という採用をいただけました。 ここからが問題なのですが、私は面接の時に生活保護・自立支援医療の事を全く話していません。騙している感じです。アルバイト採用とはいえ厚生年金、雇用保険など社会保険全般には加入させていただけるようで上記の理由もあり、本当にどうしたらいいか分かりません。職場が今現在住んでる県外という問題もあります。(住民税など) 職場の規模も40人程度と多くはなく、皆に腫れ物に触られるような感じに扱われるのには耐えられないと思います。収入も正直、手取りにすると10万以下でおそらく今現在の生活保護費より低くなると思います。 私はいったいどうするのがベストなのでしょうか？ 土日のため役場の人や通院先にも相談できません。ちなみに月曜日から出社予定なのです。 働きはじめたら自立支援医療は切ってもらってもよいと考えています。 怠惰と欺瞞の末の悩みですがどの様なアドバイスでもよいので教えて下さい。
私は障害年金の申請をする為、年金事務所や病院から書類を取り寄せました。 医師から私の障害の程度は３級と言われていましたが、初診日が国民年金だった為に、３級がなくて申請断念しました。 私と同じく、障害年金断念した人のお話ありましたら何故断念したか聞きたいです。 例えば、年金支払い年数が足りなかったとか、働けるから通らなかったとか、厚生年金の３級なら通るけど国民年金では通らないとか、その病名は対象外、等。 通らなかったエピソード教えて下さい。
障害年金を申請して通らない人は沢山いるのでしょうか。 また何がひっかかったのでしょうか。 通らなかった人、何がダメだったかよかったら教えて下さい。 私は申請しようとしましたが、初診日が厚生年金だったら３級がとれたかもしれませんが、国民年金だった為、２級からしかなくて無理そうです。。
私(30代男性)は、療育手帳のＢ2(軽度)を所持しています。 最近、「三流だが大学も出ているし社会福祉士も一発合格したし発達障害なんじゃないか？」と思うようになり、先日、大学病院の発達障害専門外来に行ってきました。 しかし、医師の診察のみで検査は行わず「あなたは遺伝性の知的障害です」との回答でした。 母親が中度知的障害(Ｂ1)です。 42歳で私を出産して産後の検診は一回もしていません。 いろいろネットで調べていると「知的障害は発達障害に含まれる」との見方が多いように思います。 私は10年前に知的障害の療育手帳を取得しました。 5年前に再度ＩＱのテスト(ウェクスラー式検査)をした結果、言語性78 動作性53 ＩＱ63 で軽度知的障害との判定でした。 その頃は、精神的に不安定で安定剤なども服用していたことや昼夜逆転がひどかったりで検査に挑んだためにＩＱ63という数値が出たのかなと思うんですが、ＩＱって変化しないのでしょうか？ 先日の検査ではＩＱの検査はしなくて現在通っている精神科医師の紹介状に「ＩＱ63で軽度知的障害あり」と書いてあったそうで、大学病院の医師は検査をしなかったのかなと思うのですが、私は知的障害者として寿命を全うしたほうがいいのでしょうか？ 他の病院に医師の紹介状なしで受診したら診断は変わる可能性はありますか？ ネットを見たら言語性と動作性で15以上の開きがあったら発達障害の可能性ありとありますが… 個人的には、「天然で不思議ちゃんなとこもあるから発達障害の方ががいいな～」と思ってしまいますww 私の苦手なことは緊張もありますがプレゼンとかをすると頭が真っ白になってしまって言葉がうまく出てこないことです。 あとは、公務員試験などの数的推理や判断推理、数学の図形問題が苦手なことや人の話を聞いていないと誤解されること、脈絡のない話し方になってしまう事などです。 予断ですが、知的障害(ノータリン)と思われるのが嫌で資格マニアになってしまって今まで社会福祉士・ホームヘルパー2級・簿記2級・建設業経理士3級・ＦＰ2級・危険物取扱者乙種四類・大型自動車免許など取得しました。 残念ながら宅建は2回も落ちて今年3回目の受験予定です。
知り合いに精神疾患の人がいます。障害年金について相談されたので質問します。 その人は２０歳以前に発病しました。今通っている病院は２０歳以後から通い始めたようです。 働ける状態ではないです。 申請の流れがまったく分からないらしいので（申請書類は無料？など）、詳しい方教えてください。
条件は、以下のようです。喜茂別町の関係者から頼まれています。よろしくお願いします。 喜茂別町で「地域おこし協力隊」に参加を。2年間の活動後に、喜茂別町内で就業する思いを持った方々の応募を。募集人員は３名（20歳～40歳以下）で喜茂別ふれあい福祉センター（包括支援センタ）にて介護予防の高齢者支援＋地域包括ケア等の業務。住民票を異動し移住。（※１条件不利地からの異動は対象外）資格は、保健師、社会福祉士、社会福祉主事、運動指導員、介護支援専門員、看護師、栄養士の資格を有する方並びに介護保険施設又は社会福祉法人に５年以上の勤務経験のある方。勤務時間は、月１６０時間程度。非常勤職員。期間は、原則として今年5月から平成２６年３月まで。応募手続きは、３月３０日（金）から4月１０日（火）必着。提出書類：履歴書（写真添付、必ず携帯電話以外のメールアドレスを記入のこと）免許書・修了証の写し、レポート提出＝「喜茂別町の高齢者福祉について」の課題について千字程度でレポート。申し込み・問い合わせは、〒044-0201 北海道虻田郡喜茂別町　ふれあい福祉センター内　地域包括支援センタTEL 0136-31-294* FAX 0136-33-3000 kenkou@town.kimobetsu.lg.jp。選考は、第1次選考　書類選考の上、4月１３日（金）を目途に結果を応募者全員に文書又はメールで通知。第2次選考　第1次合格者を対象に4月18日（水）を目途に面接試験を実施。選考結果は、4月20日（金）を目途に合格者に通知。待遇等は、月額16万円5千円。住居は町が用意。社会保険等の加入はそれぞれが加入のこと。活動時間内の車両は、町が貸与。・募集に関する質問は、別紙１質問書により行う。郵送、ファックス、メールで行うこと。電話での質問は受け付けない。質問に対する回答は、質問者にメールまたはファックスで回答。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 別紙１（質問様式） 平成　　年　　月　　日 喜茂別町長　　　　　　　　　　　様 質問者　住所 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 氏名 FAX又はメールアドレス 地域おこし協力隊応募に係る質問事項について 記 １　質問内容
サービス管理責任者の資格についてお聞きしたいです。 現在障害福祉サービスの生活介護事業所（知的障害）にて支援員として採用 されています。持っている資格は福祉系ならホームヘルパー2級くらいです。 この状態だと勤続年数や従事日数ではサビ管の研修受験資格は得られないのでしょうか？ また、大卒、高卒は関係ありますか？ ご存知の方、ご教授ください。
質問失礼致します。 現在、生活に苦しく、食費にも困っている状態です… インターネットで色々調べていた所、生活福祉資金という制度を拝見しました。 現在23才の埼玉県川越市に在住なのですが、今月20日から埼玉県に引っ越してきました。 引っ越した理由は、 同居していた友人の家をでなければいけなくなり、住む所が無くなってしまい、インターネットで手持ち費用がほとんど無かったので、格安物件を調べて、初期費用が火災保険料のみで、最初の2ヶ月間家賃無料との事で、今の住居(家賃41,000円)を急いで借りました。 そして、最初の家賃の支払いが、4月末までに日割り計算で支払うのですが、それまでにお金が入る見込みがありません…。 20日に埼玉県に引っ越してきてすぐにアルバイトを探し、本日採用させて頂いたのですが、最初の給与の支払いが、ゴールデンウィークが明けてからになるので、間に合いません。 光熱費なども、支払いが間に合わなくなる状況です。 また、アルバイトの方も、月に7万円程度しか稼げないらしいのですが、今の自分の状況から、アルバイトを辞退して他を探すというのができない(時間、交通費等)ので、とりあえず働こうと思っているのですが、最初の数ヶ月だけでも、家賃分だけでも保護をうける事は出来ますでしょうか…? ちなみに、都内の時もアルバイトだったのですが、家賃や生活費で貯金は出来ませんでした…。 家族は、母子家庭で育ち、母が亡くなっているので、姉、弟のみです。 また、姉は結婚しており、弟も経済的理由から、支援してもらえない状況です。 ずっとその事ばかり考えて、家を失いたくないので、何かアドバイスを頂きたいと思い質問しました。 長文失礼いたしました。
どなたか教えてください。私は26才、四歳の一人の子持ちです。 18才の時に初めて鬱になり、自分でも病院に行く事すらままならず、見兼ねた知り合いが無理矢理精神科に連れて行ってくれて、その時に診断された病名はたしか境界性人格障害でした。当時保険は国民保険でした。 それからは違う病院にいくつか連れていかれましたが、病院を全く記憶しておりません。 鬱っぽい症状などずっとしんどかったのですが、2006年に結婚し、主人の社会保険の扶養に入りました。 しばらくして2009年、次はご飯が食べれない、眠れない症状が出て、その時は子供もいたので自分で判断し、内科で精神安定剤、睡眠薬をもらいました。 そして今現在、とても鬱っぽい症状がでており、仕事もできなく引きこもり状態で非常に苦しいです。 病院に行くのも足が重くなかなか行く気にはなれないのですが、もし、病院に今行って鬱などと診断された場合、私のような状態では障害年金を受給できますか？ 自分から医師に尋ねてみてもよいのでしょうか？ 初診は18才の時ですが、五年以上経つと診断書はもらえないと伺い、どこからどうしたらいいのかさえわからない状態です。 ちなみに、20才になってから結婚するまでの約1年ちょっとは国民年金を全く払っていない状態です。 主人の社会保険に入ってからは、ずっと毎月会社から落とされていたのですが、こんな状態では難しいでしょうか？？ どなた詳しい方、無知に近い私ですが教えてください。よろしくお願いします。
子供が療育施設に母子通園することになり、経済的に負担が大きいので何か補助が受けられないかと役所に相談したところ、支援事業というものがあるらしく申請を行うと補助が受けられると説明がありました。 印鑑・診断書・課税証明書が必要だそうです。 この支援事業は何という名前の補助でこの申請のメリット・デメリットがありましたら教えてください。
私は、３３歳の男性で、療育手帳Ｂ‐２、精神障害者手帳３級があります。 自分は、少量の失禁があり、尿取りをつけていますが、障害者手帳で、尿取りの購入の際の補助とか割り引きとかそういう制度はありませんか？
　精神保健福祉士に不信を持ってます（http://okwave.jp/qa/q7359236.html）を重ねて読んで頂けるとうれしく思います。 　住居を失って連泊してネットカフェに泊まらざるをえなくなったのに、「あなたはひとりでできる人だから」という精神保健福祉士の無神経な発言が未だに引きずっています。いざ困ったときに、助けにもならない無能なうえに、傷つける発言をする鈍感ぶりに脱力感を覚えて次の地域生活支援センターを利用すべきか迷っているのです。 　社会的入院をなくそう、地域の社会資源で支えようとイタリアのトリエステをよく引用してますが、実際は全然ダメです。件の精神保健福祉士が在籍してる地域生活支援センターもトリエステを引用したり浦河ぺてるの家に出張していたりするんですけど頭でっかちで腰が重すぎる。人権で有名な某政令指定都市なんですけど…。 　私が感じた地域生活支援センターの利点は、ぼやきや相談を乗ってもらえる。生活のリズムを整えられる。同じ病気の友人が増える。ネットをする時間が劇的に減るなどあるんですけどね。 　メンヘルが部屋に籠ってネットをやってるのは頭が悪くなるのは体験してるんですが、最近、別に自治体ひもつきのお役所体質の精神保健福祉士が居る地域生活支援センターでなくても良いかと思ってます。　この前、24日のメンヘル系の講演で「もやい」の稲葉剛さんがパネラーにいまして、もやいのパンフもあったんですが、居場所の提供もしてることを知りました。引っ越し先と近いし、居場所の提供ということで通えば生活リズムも整えられると考えています。 　今までは地域の社会資源を考えがちだったのですが、労働団体も視野に入ってます。政治信条にどれだけ教条主義的なのか不安でして、おつきあいでなあなあなら良いんですけどね。私も自治労の組合員だったんですが、デモなどに動員をかけられてその後は飲み会とか休日に野球とか、案外ヌルいと良いんですが、やれ学習会強制参加とかは辛いです。
自分は障害基礎年金を貰いながら、障害者専用の仕事をしていますが、生活保護を受けてます。障害が有ることで、収入が少し少ない為ですが、生活保護費は、１万円台程度です。 それで、原付免許はあるのですが、原付バイクの所持は出来ないのでしょうか？通勤にも使用出来ないのでしょうか？もちろん、中古の原付になりますが、宜しくお願いいたします。
現在　７年前から精神科に通い、もう３０代になるのに鬱、正確に言えば統合失調症ですが、 20代の時は時々アルバイトもできていたのですがそのストレスからうつもひどくなり、 一日家から出れず、出れば座り込んでしまう、という（過呼吸もあるため）ことになるため 障害年金のみで生活しています。 でも障害年金が欲しい人はたくさんいたり、 貰うためのコツ、などのマニュアルまで売ってある世の中ですが 私は医師からも働くことができないと言われており、 障害年金のみで生活しておられる方ならお分かりだと思いますが、 生活は苦しいと思います。 私は苦しいです。 なんとか働こうと在宅ワークもしてみたのですが それも一ヶ月も続かず、その仕事で体調が悪くなり やめざるを得なくなりました。 節約の毎日です。 節約だけで生活できるならいいのですが 一人暮らしなのでほとんど生活ができているのかという状態で、幸か不幸かほとんど今は食事ができないため食費はほとんどかかりません。 入退院も繰り返し、今も入院を勧められていたりもしますが 今の病院は入院費が高いので入院もできません。 なんとか少しでもお金が障害者にも貰える制度はないのかと ないのだろうとおもいつつも
生活保護受給者の口座は、申請していない口座も調べるのでしょうか？ 調べた場合、残高だけなのでしょうか？ お金の取引全てを見るのでしょうか？ 不正受給者が見つかる訳ですから、全てを調べているとは思うのですが、、、自分の知り合いが、中々バレないのは、調べてないからですよね？ 役所で対応が、違うだけなのでしょうか？ その人は、バレたら夜逃げするとまで言ってますので、許せないです。
独身時代に7年くらい会社勤務し、その後は専業主婦であった妻が、先日55歳で亡くなりました。第1号国民年金に加入していた期間を示す証跡が必要になりましたが、年金手帳が見当たりません。独身時代の「厚生年金加入員証」と「厚生年金保険被保健者証」はありました（当然旧姓です）。第1号国民年金に加入していた期間を示す証跡を入手する方法をご教示願います。
今年の３月に障害年金に申請を行いました。（１年半、傷病にて、休職中。傷病手当は、２度目のため支給されていませんでした。） 復職願いを昨年、出している最中に、今年に入り早期退職を促され、（障害年金申請後）会社の要求を受け入れるかたちで、3月末にて退職することになりました。 障害手帳も持っているため、４月に失業給付の手続きをとると、障害年金の申請→結果待ち中の期間と重なることになるのですが、何かお互いに結果に影響はありますか？ 今後就職できるかの見込みもなく、不安でいっぱいです。 生活の計画を立てたく、質問させていただきました。 宜しくお願いいたします。
障害者手帳の質問ばかりですみません。現在失業保険を受けながら就職活動をしており、 先週、精神障害者手帳２級を取得したばかりで主治医の意見書が手元に無いため（現在医師に申請中）、ハローワークの窓口（障害者の人向け）が変更出来なくて、障害者枠での就職活動も知識も 全くない状況です。 主治医に手帳の級によって意見書に書く内容が違ってくると言われているのですが、現在は余程の残業などが無く精神的に負担がかからない（自分の人間関係の問題）仕事なら働ける状態で、ハローワークや心理相談、日常の買い物等に外に出ています。なお、主治医は手帳が取得できる事は知っているのですが、２級という事はまだ前回の診察時では分からなかったで話していません。 診断が多数ある為、２級と判断されたのだろうといつも相談をしている心理士の方に言われたのですが、この状態で意見書を書いて貰って、ハローワークが「仕事が出来る」と判断をしてくれるか凄く不安です・・・ 雇用保険を貰って生活をしていますが、もうすぐ切れてしまうので収入源が全く無くなってしまうので（年金は未払いがある為、受給資格なし）出来る限り、早く安定＆自分の抱えている精神的問題を理解してくれる職場で仕事に就きたいので。 精神障害者手帳２級を持っていて現在就職活動をしていらっしゃる方、もしくは詳しい方がいらっしゃったら、 「２級でも正社員の応募が出来るのか」「今現在の自分でもハローワークが働けると判断してくれるのか」を教えて頂けると本当に助かります。 自身は発達障害が主な障害でそれに社会不安障害と気分障害、軽度のうつ病と診断を受けております。 不安でうまく文章が書けず、きちんと聞きたい事が書けているかわかりませんがよろしくお願いいたします。
例えば、退職して１年とします。 その間全く保険料を払っていない場合、いざ手続きに行くと過去の未納分を払わないと加入できないと聞きました。 それっておかしくないですか？ 払ってない期間に事故で入院する場合、当然１０割負担だと思いますがそれは自業自得。 払ってない分、リスクを負ってたわけですからチャラです。 にもかかわらずいざ入るとなると、過去の分を払うというのは意味が分かりません。 だったら、病院にかからなければならくなった段階で、手続きに行ってもよくないですか？ たぶん手続きに行った日から加入のはずですから。 それなら、健康な人は余分な金を払わず再就職して会社の保険に入れます。 もし、皆保険制度なんだから払うのは義務だというのなら、払わずに就職したひとからも徴収すべきだし、なによりも手続き自体、意味がないように思います。 義務なら税金みたいに強制徴収すればいい。加入義務がある人を徹底的に調べ上げて督促状でも送ればいい。そう思ったりもします。 お金を払っていない＝１０割負担 お金を払う＝３割負担 とするなら、当然手続き後に保険料が発生するのが自然ではないでしょうか？ まさか、手続きしていなくても加入していることになっているなんてことはないですよね（すいません・・妄想です＾＾；） まあ、とにかく筋が通ってないのではとふと思ったのですが、皆さんのご意見も聞ければすごくありがたいです。やっぱりいろんな視野や知識を増やしたいですから。 それではよろしくお願いします<(_ _)>ペコ
子育てママのために、来店時、子供をあずかるコーナーを設置するのに、認可や資格は必要ですか？
今、自立支援制度を受けています。 現在、通院している病院から、他の病院を受診したらその診察・薬代は10割負担になるのでしょうか？ 今の病院と薬局で登録しています。 前に通院していた病院を受診したいのですが・・・。 また、精神科の受診費用と薬代ってを全額自己負担にすると2万円程度で済みますか？
今生活保護を受けながらアパートの2階で暮らしているのですが、母の足が悪くて階段の登り降りにも苦労する有り様です。 不動産屋に相談したら母を連れて市役所の社会福祉課へ行って引っ越しの許可を取ってこいと言われてそうしたのですが、結局引っ越しの許可は下りませんでした。 母が車椅子で生活するようになるか、今のアパートを退去するように言われるかしないと引っ越しの許可は下りないようです。 諦めて今のアパートで暮らした方がいいでしょうか？それとも諦めずに市に言って引っ越しの許可を取り付けた方がいいでしょうか？
５０代主婦です 子供も育て上げ 家にいます。 体力的に 自信がありませんが 自分にできるボランティアがないかなと 模索してます。 ネットで見るのは イベント等のボランティアで 上記のごとく 体力的には自信ありません。 私の取り柄は 御菓子作り パンを焼く ケーキを焼く ちよっとした裁縫です。 月一の誕生会のケーキプレゼントや 入学時の シューズ入れや レッスンバック等を プレゼントしたり とか できないかなぁと 思ってますが 食べ物は 食中毒等があったら いけないから 無理だと思います どんな風に ボランティア参加していいものか 全くわかりません。 どなたか こう言う場合の道筋教えてくれませんか？ 親がいない子供達に 何かしてあげたいんです。 ボランティアカテゴリーは回答が少ないようなので こちらに 質問させていただきました。
つい最近、生まれ持っての発達障害という診断を受けて精神障害者手帳２級を取得しました。 障害者年金が貰えるかもしれないと区役所の方で言われて調べてもらったところ、初めての受診が２１歳になる前で２０歳になってから年金を支払えていなかった という事で却下をされてしまいました。 年金を収めたくても対人恐怖や社会不安障害でひきこもり状態で収入が無くて支払えなかった自分にも責任があるのですが。。。（パソコンを手に入れたのもつい最近でネット環境も無く、年金制度の事や若年者納付猶予等の事は３年前くらいに初めてしりました） 今年の１０月から１０年間、年金を遡って支払えるという事を手帳交付の手続きに行った際に知り、ちょうど２０歳になった年からの分が支払える状態になるのですが遡って未払い年金を支払ったからと言って、障害者年金を貰える条件にはならないのでしょうか？ アルバイトも出来ない、出来ても精神状態の影響で１か月位しか働く事が出来なくて収入が無く、正直この今から先の事を考えると不安で仕方ありません・・・ こんなことを書いていると甘ったれと思われても仕方ないと感じますが、どなたか年金の事に詳しい方がいらっしゃったら、教えて頂けるとありがたいです！
いつもお世話になっています。 現時点、実家に住んでるのですが これから出来るだけ早く１人暮らしをしたいです。 それに当たって諸々の費用の工面が不可能の現状で私自身も働いてないので どうする事も出来ず 生活保護或は社協の貸付金を申請して引越が可能になればと。 ただ今のままだと申請出来ないので世帯分離届をしてから申請しようかと思っていますが その世帯分離をした後もし引越しが出来て新しい住所になった場合 転出届は出せるのでしょうか？ １人暮らしの理由としては持病の悪化に伴って環境変える方が良いと主治医から話された事。(グループホームなどは適さないらしいです) 長期間様子見していたがどんどんと家の者との関係が悪くなり病気の理解が得られず毎回罵声浴びせられ休むに休めず 私自身も疲れてきてしまい 普段の家族の些細な音 足音 話声などや居ると解るだけでビクビクしてる毎日 神経がいつも働いてる感じで追い詰められていて 今の家に居たらダメになるかもしれないと思い決断しました。 出来るだけ早急に何とかしたいです。 読みづらい駄文になってしまいましたが ご回答どうかよろしくお願いします。
本人の名前、生年月日で口座調べないのでしょうか? 調べたら一杯生活保護打ち切り出来て、 予算が楽になるのに、なぜ調べないのですかね? 今の政府と同じで、事務的に仕事しているだけの 公務員が許せないです。 何とかならないのですか?
生活保護開始後は、収入となったお金は役所に返金する必要がありますが、以下のようなケースは返金する必要があるのでしょうか。 ・高額医療費の戻り分の返金について 当人が「がん」により、医療費が一定額を超えたため、高額医療の申請をおこなっていた。 4万円ほどの戻りがある見込み。 その際、生活が苦しく、自分で医療費を一切払えないため、家族の私にお金を借りて、医療費を全額払っていた。その際、戻ってくる予定の高額医療費は、私に返済すると約束していた。 その後、同時期に申請していた「生活保護」の認定がおりて、高額医療費が戻ってくる月と同じになる。 高額医療費の戻り分は通常どおり、通帳に入金されましたが、生活保護が開始されているため、収入とみなされ、返金が必要と役所の方に言われたそうです。 まだ返金はしていません。 ■問題点として 私に約束していた高額医療費の戻り分の4万円を返済することことができなくなります。 ■疑問点 生活保護として支給されるお金は、借金の返済には利用はできないという定義があるのは認識していますが、高額医療費は、生活保護として支給されたお金ではありません。 ポイントとして、生活保護が開始される前に支払った分のお金です。 法律的にみて、返金することが合法なのか疑問です。 本人は高齢なので、役所の方の言うとおりにしか出来なく、よくわかっていないのが現状です。 代わりに私が話そうかと考えています。 ちなみに私自身が生活に苦しく、がんの医療費含め生活費などの資金援助はできなく、遠距離に別居しているので、なかなかお互いの疎通がとりにくい状況でもあります。 法律的な根拠があれば、役所に電話して抗議したいと考えています。 何か事例や法律などがあるのであれば、教えていただけると幸いです。 なにとぞよろしくお願いいたします。
何らかの精神病だなと思われる方の投稿を見かけます。 結構いらっしゃるように思えます。 実際にそういう方と接している方は、投稿文を見て、その手の人だなと判るはずです。 （障害をお持ちの方もいますが、日中時間があれば、コミュニケーションの欲求や自分の価値を感じられる場としては有効だと思います。） でも、身体でなく、精神病の方の書き込みは、かなり攻撃を受けがちです。 こんがらがった思考を緩めたり、解きほぐすためにすがるようにここを利用しているんでしょうか？ 殆ど理解されなく攻撃を食らうだけです。 そういった精神を患っている方には、かえってネットでのコミュニケーションて良くない気がしますがいかがでしょうか？ 身体の障害や病気だと、優しい言葉もかけてもらえますが。そんな気がするんですが。
１、２歳児の担任をしています。こども２４名を保育士５人でみているのですが、給食後の着替えの後からお昼寝までの時間、一人一人好きな絵本をみたり、読み聞かせをして、揃うのをまっているのですが、戦いごっこを始めるこがいてざわついてしまって。どのようにお昼寝を促しているのか、雰囲気を作っているのか教えて下さい。
年金について教えてください。 高卒で就職した人は厚生年金に入る事になると思いますが、20才になったら国民年金にも入るのでしょうか？ それとも厚生年金か国民年金かどちらかだけしか入れないとか、厚生年金とは国民年金も込みのものとかなのでしょうか？
この春、大学３年生です。 社会福祉士受験予定です。 ふと大学生活を振り返り、それから残りの大学生活について考えてみました。 思いっきり勉強できる時間が、だんだん少なくなってきた事を実感し、在学中にもっと勉強したい・何か資格を取りたいと思っています。 ヘルパー２級、住環境コーディネーター２級は取得済みです。 何かオススメはあるでしょうか？ 福祉職の知り合いに、宅建や社労士、フィナンシャルプランナーの資格を合わせてて持っている人がいました。 興味があるのですが、（特に宅建）持っていると有利なのでしょうか？ 難しい試験だと知っています。 もしもチャレンジできるなら、やってみたいのですが、社会福祉士が取れないと本末転倒なので…。
福祉事務所から郵送で扶養義務の照会の文書が送られてきました。 どう対応すべきが悩んでいます。ご助言をよろしくお願いします。 ３０数年前に兄弟の縁を切っていらい、音信不通でどこでどんな生活をしていたか全く知りません。 福祉事務所は戸籍謄本等を調べて送ってきたものと思われますが、資力等について回答しろという内容になっています。 これに対して、放置して無回答した場合どうなりますか。福祉事務所は法的、実務的にどんな対応をしてくるのでしょうか。また、それらに対しての対抗策はどんなものがあるでしょうか。 故あってあかの他人として生活を営んできたので、回答することによって、関係を結ぶことになり、さらに所得があるので、援助を強要されるかもしれません。汗水流して働いて得たお金をあかの他人同然の輩にびた一文だって出す気はありません。また、戸籍を楯に扶養しろと言われても、そんな輩に援助するために、給料のいくらかを渡しつづけなければならないのかと思うと就労意欲もなくなってしまいそうです。 今更関わりを持ちたくありません。どう対応したらいいのかアドバイスの程よろしくお願いします。
こんにちわ、みなさま。 うつ、適応障害、睡眠障害で、生活保護を受けてます。 今回は、医療券について。 先週の金曜の夕方に、左足に激痛が、はしり 福祉事務所、担当CWに医療券の発行を以来、承諾受けました。 でも、痛いので、市販の湿布を買って今日まで 治療をしたところ、少しですが、改善されたのです。 念のため、今日、医療券を発行してもらいましたが 自宅に帰って、よく考えたところ、残りの湿布で、一週間あれば 痛みは、消えないものの、そこそこ、よくなるのでは・・・と思ったのです。 そこで、質問です。 少しは改善されましたが、医者に行った方が、よいでしょうか?? 医療券を使うのに、卑屈感が、すこしあります。 みなさん、いかがでしょうか?? アドバイスをよろしくお願いします。 以上
　祖父から継続的に暴力を受けた孫娘が家を飛び出したという『噂』を耳にします。 年頃なので、心配ですが、穏便に公的機関等に扶助を依頼する方法は有りますか？ 　地域では母子の姿が見えないので、いろいろな噂をしています。 高校の担任は知っているとか？いないとか？　 　匿名で、訴えることの出来る機関は有りますか？ 　　
「貯金はあるが、住む場所が心配」（http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7266291.html）で質問した者です。37歳、独身男性。精神障害者手帳3級。実家とは世帯分離した住民票はあるものの、ネットカフェ難民状態です。預貯金およそ300万円 先月末の大雪の日に本当に追い出されました。深夜にトイレに行って水を飲んでいただけなのに朝、父に邪推されて否定するも相手が勝手に暴発して、財布と身近なものだけ持って朝追い出されました。 深夜のネットカフェに泊っていたんですが、あちこちでゴホゴホッと空気が悪く風邪も移されたようです。ある程度治まるまで一時安いビジネスホテルで養生してました。「もやい」という団体を知っていたので、そのwebもよく見るとそこに「失業給付金受給者」が住居を失った場合にはハローワークで相談に乗って貰えると書いてありました。そこで近くのハローワークの生活支援担当者さんからは「家賃先払い」でURが使えると教えられました。ただ敷金と1年分家賃で月5万ジャストで75万くらいになりそうで その出費は痛いし、入居は内覧からだと最短10日かかると説明されました。内覧申込から内覧までこれまた10日。要は20日かかるようです。 「もやい」の前に地域の生活支援センターに話しを通すのが筋だと考えてましたが、担当の精神保健福祉士さんは「あなたはひとりでできる人だから」と言われました。やれ会議だの、出張だの、自分の仕事が優先らしく不動産屋についてゆくこともできないし、不動産屋も紹介できないと腰がたいへん重く「鈍感力」が凄まじい。 地域によってここまで福祉のレベルが違うことに唖然としました。 自分でネットカフェで「あんしん賃貸支援事業」を知りましたが、国土交通省はよく分かりませんがいきなり支援事業の役割は終わったと検索システムを閉鎖してました。しかし各県のあんしん賃貸のwebは生き残っていたので取り扱ったことがある不動産屋に行きました。ある不動産屋（シン○イではないです、老社長と女性事務員だけの小さな街の不動産屋）は自分の物件なので仲介ではないから9万円台後半で契約できるし、即入居もできると紹介されました。その間に精神科の主治医の先生とも診察して住居を変えることが望ましいし、私の携帯番号も聞かれました。先生が個人的にお世話になってる不動産屋も教えて頂きました（あのメンバーの仲良し茶飲み運営しかできない某地域生活支援センターと違い過ぎる）。ただ、先生はその9万円台後半で入居できると紹介した不動産屋には疑ってる様子だったので私も最後の手段に押さえておくことにしました。 　支援を求めても、「あなたはひとりでできる人だから」と面倒がってこれからの方針を示さない地域生活支援センターには見切りをつけて、「もやい」の火・金の電話相談に一縷の望みを託して、その日が来ることを待っていました。 　ただ展開がいきなり変わって母方の親戚が持ってるアパートに空きが出たので入居する動きになってます。そのアパート管理をしてる不動産屋に仲介ではなく、単なる部屋の賃貸借契約の書類作成と 火災保険保険契約すべて込みで3万だそうです。 　ただ若干気になるのは都心の物件で7万の部屋でして、額面はどうしても6万だそうです。不動産屋は仲介してないので管理はないようです。家賃を延滞しても親戚から母にゆくだけで取り立てはないでしょうが、ヘンなことをすると母とも関係がおかしくなるかも知れません。 　母としては延滞しないように私に3万円を毎月振り込むので、必ず親戚の口座に6万を振り込むよう言われてます。 　仕事を見つけて6万円を振り込めれば良いのでしょうが、そしてするつもりなんですが転職は厳しいです。35歳超えのうえ、大不況。障害年金の受給要件は満たしているので、先生の診断書次第です。 6万の家賃を払うので経済的に厳しいと時期を見て先生に切り出してみます。 　ただ精神的に振り回され、たいへん不安で転職活動は不可能です。生活保護がちらほら浮かびます。2～3年後には貯金が無くなると思って不安です。そして母（専業主婦で収入なし）からの毎月3万円の仕送りがある事実で生活保護でも、もっと面倒見てもらえと水際されると大変不安です。最悪、まず申請すると意思表示して窓口にゆき、断られたら内容証明つき郵便で生保申請しようと考えています。生保でも、その後の仕送りを「収入」として申告すれば大丈夫であり、申請審査と関係がないと理解しているのですが、どうなんでしょうか。 　これからどうしたら良いんでしょうかね。こういうのが生活支援センターの精神保健福祉士の役割だと思うんですが、福祉の地域格差に絶望してます。引っ越し先も身体と知的メインなようで古い体質で呆然してます。
社会福祉法人に勤めております。 今年、新会計基準が適用されるということで、これに沿った 予算書を作成しなければいけないのですが、 なにぶんはじめてのもので、どうやって作ったらいいのか検討がつきません。 フォームなど、ネットで探してみたのですが、見当たらず… 参考に出来るページやフォームがありましたら、教えていただけないでしょうか。
平成23年の7月に会社の健康診断で心雑音があると指摘され、病院にかかったところ、大動脈弁狭窄兼閉鎖不全と診断され、9月に人工弁置換の手術を受けました。 そこで、障害者年金を受給しようと思うのですが、18年前に感染性心内膜炎に罹って入院したことがあり、その時に心内膜炎のせいでなったのか、元々あったのか不明だが、ごくごく軽い大動脈弁膜症があると言われました。でも、気にせず、普通の生活をしてくださいとのことで、2ヶ月の入院の後は心臓に関しての通院は今回の事があるまで1回もありませんでした。 そこで、問題なのが、初診日が18年前のその時だと、国民年金加入期間ということになり、去年だと厚生年金加入ということで、年金が受け取れない、受け取れる、と変わってきてしまいます。 そこでお聞きしたいのが、18年間（心臓に関しては）診察を受けず、普通の生活をし、普通に働いてきたことで、社会通念上の治癒にはならないでしょうか？と、いうことです。 もし、すこしでも可能性があるのなら、申請をしたいと思いますので、よろしくお願いします。
私は高校中退で今年中に【高校卒業認定試験】を受け、大学入学の受験資格を得る予定です。 その後の道についてのご質問です。 社会福祉士を目指しておりますが、やはり、社会福祉士も社会福祉主事も大学に行かなくては取得できないのでしょうか。 主事でしらべると、職場推薦で・・・とは書かれていましたが、個人で受験するにはやはり大学でないと取得は難しいでしょうか。 詳しく、尚且つ、わかりやすく教えて下さる方がおられましたら、私に知識をお貸しください。 よろしくお願いいたします。
皆さんはじめまして。 今精神病で、療養中の30代女です。今年6月には、親の扶養から外れてしまいます。そして、保険がなくなります。6月までにいそいで社会保険のある仕事につこうかと考えたのですが、精神状態はかなり良いのですが、ブランクがありなかなか面接に合格することも、難しい状態なのです。国民年金保険という手も考えたのですが、家が裕福でなく、はっきり言って貧乏な状態です。祖母の年金と父のパートのわずかなお金で生活しております。弟もニートで、お金がありません。どうにかしないと精神科に通う事すらできなくなります。 皆さんどうか、この後どこへ相談しに行けばよいのか？ などなど、保険をどうにかして手に入れる方法を教えて頂けたらと思います。
こんにちは。初めて質問させて頂きます。 私は今年（平成２４年２月）統合失調症のため、会社の産業医（精神科）より「就労不可」と診断され、会社は残留にいろいろ動いてくれましたが、失職しました。 その後、かかりつけ医（精神科）から精神障害手帳の取得を検討しみてはどうでしょう？と言われ、取得の準備を始めているんですが、医師から「手帳の取得にはメリットもあるけれど、デメリットもあるので、良く考えて私にお返事ください。」と言われました。 ネットや区役所で貰った資料を見ていますが、デメリットについては目だった記述がありません。 障害手帳を手にする精神的な苦痛のことかな？と思ったり、正規社員としての再雇用が難しくなることか？と思いますが、これよりもっと大変なデメリットはありますか？ ご教授いただければ幸いです。 よろしくお願いします。
デイサービスに勤務しておりますが入社して間もないものです。 4月から介護保険法が変わると事業所が慌しくなっております。 そこで質問です。 一番大きな問題は５－７になるか７－９になるか？の話なんですがこの時間は利用者のデイサービスに滞在する時間なのでしょうか？送迎時間含む時間っと考えて良いのでしょうか？人によって6時間があれば7時間もあります（送迎含む） ２．３名ではありますが4時間滞在の方もおります。 なおデメリット・メリットなども教えていただきたいです。 4月改正後の今との違いもお願い致します。
役所で医者に書いてもらう診断書を貰ってきて、自分で書く所は○を つけたりする所ですよね。 後、その診断書って何ヶ月前のだったら大丈夫なんでしょうか？ ３ヶ月とかぐらいでしょうか？
現在夫と二人暮しですが、ＤＶがあり一人暮らしを考えています。 しかし私は持病があり、リスクを負っての引越しとなります。 更に無職で収入がなく、家を借りることができません。 生活保護を受給していれば家を借りられると聞きましたが、少額の貯金があり保護の対象にならないと説明を読みました。 何か良い方法はないでしょうか。
友人が、訪問看護ステーションで管理者をしています。 社長の指示で不正受給(支援してないのに支援したかの様に記録を書いている、利用者から支援代金を貰っていない、他にもありますが、詳しくは書けないです…)に関わっています。 管理者が退職し、常勤の正看護師という事で管理者になったものの、実際には実務経験が浅く名前ばかりの管理者です。 不正が発覚したら、社長の指示とはいえ、友人はどうなるのかと心配です。 友人には、どのようなペナルティーが課せられるのか、教えて下さい。
よろしくお願い致します。 つまらない質問ですが、以前より気になっている事でしたので皆様のお知恵を頂きたく存じます。 ホームヘルパー2級や1級の資格をお持ちの方なら、肩書きは「ヘルパー2級（1級）」と名乗れますし、 介護福祉士の資格なら、「福祉士」と名乗っておられます。 介護職員基礎研修を履修した人は、どのような肩書きになるのでしょうか？ # 「介護職員」だとあまりにも範囲が広すぎますよね。 公式なガイドラインがあるのなら、あわせて教えて頂きたいです。
躁鬱病で精神障害２級の母の事のグループホームついて質問させて下さい。 母と私の二人暮しですがここ数カ月、母と私の関係が修復できず、 母の主治医にグループホームを勧められ紹介された施設に本日、見学に行ってきました。 数日前に電話で見学を申し込む際に「大体、月々どれ位なのですか？」と聞いたら 「目安は月に8万位ですね～」と言っていたので、 母から支給されている障害年金と貯金でなんとかなるなーと思っていたのですが 本日、色々説明を受け入居費や、入居にかかる家具、あと電気代は入居者で分担(これは電気を沢山使った方が得するのでは？)等々を知り、 微々たる貯金と母の障害年金、もしくは私の給料で払っていくとなると母のこれからの老後・私のこれからの将来(現在、23歳です)を考えると躊躇してしまいます。 施設の管理者からは「障害年金と少しのお金では無理だと考えて下さい」と言われ不安でいっぱいになってしまいました。 １年位入って自立できるのなら未来の投資だと思えるのですが・・・実際グループホームに入って自立への成果はあるのでしょうか？ グループホームに入らず、いきなり安目のマンションを探した方がいいのでしょうか？ 周りで母に関して頼れず人がおらず質問させて頂きました。乱文で申し訳ありませんが、 精神障がい者をお持ちのご家族の方や専門家の方がいらっしゃいましたらご意見やお知恵を下さい。 *世間の目もあるので働いてほしく主治医に行ったのですが「お母様の病状では無理」との事です・・。情けないです・・・。 *恐らく所得の事を考えると生活保護は無理です。
こんにちは。相談させてください。 明日実母(63)が九州より来ます。結婚相手(血が繋がっていない)に追い出される形で着の身着のまま。友人から交通費を借りてやって来ます。 私はひとりっこで旦那と３ヶ月になる娘と東北に暮らしています。 落ち着くまでは我が家に居てもらおうと思っていますが母は３年程前に患った癌の為に今でも定期的に病院に通っていますし精神的な病気で通院したりでとても働ける状態ではありません。 けれどお恥ずかしい話私には母の生活費通院費等援助する事は出来ません。金銭的に余裕が無い事と主人は長男である為に今は別居ですが高齢の為近いうち主人の実家に入る事になると思います。 母には生活保護を受け何とか１人で頑張って生活してもらいたいなと思っていますがこのような事例ではどのように手順を踏めば良いのでしょうか。 ちなみに母はまだ結婚相手の籍に入っていて住所は九州です。元に戻る事は無く近いうち離婚が成立すると思います。母は以前私と母子家庭で東北に住んでいる時に生活保護を受けていました。 自分なりに調べて自分なりに調べてはいるものの頭が混乱しているせいかどうしたら良いか分からずにこちらに相談しました。 アドバイスを下さい。よろしくお願いします。
主に知的に障害がある方と関わる仕事について4年目です。 ここ3年ほど、精神障害も重複した方との関わりが増えました。 薬を多量に飲んで救急で運ばれたり、2階から飛び降りたり、時々死にたくなる方。 思い立ったら吉日で、交番に相談に行ったり、産婦人科でとある手術をすませてくる方。 と、様々です。 中でも、突然切れる男性に困っています。 職場の上司は、入院させても意味がないし、入所できる場所もないだろうからと言いますが・・・ 上司には大人しく対応する事が多いのですが、その男性よりも年下の女性の私には 時々、えらい剣幕で電話がかかってきます。 一応、言い分を聞いて終わり。数日すると忘れているのか、何もなかったように話しかけてきます。 先ほども、「おのれ！！　もう○○（私の職場）におれんようにするぞう！」などと数分間怒鳴られてました。 幻聴・幻覚だと思うのですが、「昨日こんな事を俺に何故言った？」とか 「先週出て行け言ったのは何でや？いてこますぞ」みたいな事です。 正直しんどいです・・・。 精神障害の方と関わる仕事をされている方、 皆さん、こんな事にずっと耐えているのですか？それでも何故続けられるのですか？ 仕事は最近楽しくなってきているのですが、 正直、このオッサンだけがネックです。
障害者はどちらがいいのでしょうか？ １． 仮面を付けたうわべだけの親切 ２． 辛口だったり冷たかったりすることもあるけど、自分の為を思って本音で接してくれる
現在父親と二人暮らしの生活保護です。 私の家には一般電話と、父親と私各々に携帯があります。 訳あって私が、二台目の携帯を持つかどうか考えてます。 生活保護では、携帯は複数持っても良いのですか？
この間もここで自立支援制度について質問させてもらったのですが、 ふたたび質問させてもらいます。 前の質問では役所に聞きに行く予定だったのですがまだ行けてない状態です。 自立支援制度を聞いたのも、手続きを全部してくれたのも病院側です。 控え貰ってもないし、受給者証も届かないし私は自立支援を受けれてるのでしょうか？
　この度、新しく民生委員の委嘱を受け活動しているところですが、職務上、「独居老人」という言葉が、よく使用されます。（たびたび、市及び社会福祉協議会からの調査依頼等がある） 　これは、１つのケースですが、親の家の近く（隣又は後ろ）に、子が自分の居を構え、親が、配偶者が亡くなって以降、住民票上一人となっているような場合、この親は、「独居老人」と言えるのでしょうか、判断に迷います？　住民票上は、行政側からみれば、「独居老人」に区分されると思います。 　近くに親族（子供等）がいなく、１人暮らしである場合は、当然、「独居老人」になりますが。 　おそらく、親は、子の税法上の扶養親族となっているものと考えられ、また、地区の自治会費、地区の世帯としての付き合いは、近くに住む子の名前になっております。 　
４０代の夫婦です。私は精神障害者２級（１級になる可能性もあります。）、妻は身体障害者４級（呼吸器障害でほとんど歩けませんが、自動車を運転できます。）生活保護を受けるよう求められています。通院には自家用車が必要です。公共交通機関はわたしも妻（妻はPTSD)も恐怖感で利用できません。このような世帯で自家用車の利用の可能性はあるでしょうか。維持費は何とかなりそうです。お願いします。
春から高校生になる子供を持つ親です。特別支援学級から市立の養護学校へ進学します。 小学生まで普通クラスでした。その後、学力に偏りがあったので、検査を受け軽度と中度のボーダーあたりにいる知的障害があることがわかりました。 学区が同じなのは可哀想だと思い、引越しをして中学の支援学級に入りました。 自分自身が普通に学生生活を送っていたせいで、漠然と高校卒業したら、障害者として会社に入るんだろうな。と、それくらいの感覚しかありませんでした。普通の高校生は学校に来た求人から仕事を探したり、進学の準備をしたりしますから。 無知であるということは恐ろしい。楽しい学生生活を送っていたし、普通学級の子供も遊びにきていたので、何も心配していなかったんです。 高校進学や就職の不安を先生に尋ねたこともありましたが、「●●くんなら大丈夫ですよ」で終わっていました。 いざ、春から高校生と思っていたのですが、障害児は支援学級を選択した時点で中卒だと教えてくださる人がいました。なぜなら、中間テストや期末テストを受けないからだそうでした。 希望していた養護学校も定員や地域があるので、受験も先生に先導され、受けさせてもらえず言われるがまま流されていきました。 高校を出ると、「作業所」で働くことを知り、「働く場所があるんだ」と嬉しく思っていました。 昨日、県から出ている資料を初めて読みましたら「作業所」とは「施設」のことで、高校を出た後「子供を預かってもらう場所」だということを知りました。 一ヶ月働いて（作業）６千円程度だと他のお母さんから聞きました。そして、養護学校からは親と一緒に就職したい場所を探して、作業所を見てまわってくださいと言われました。 先輩のお母さん方、関係各社の者さま、 先生は入学した時点で支援学級は中卒だと、就職などではなく、賃金というのも微々たるものだと教えてくださらないのでしょうか。知っていて当然のことだったのでしょうか。 同じようなお子さんをお持ちの方は、一万円もない給料でどうやって生活しているのでしょうか？ 何か手当てでもあるのでしょうか？どうやって生きていくのでしょうか？ もし、私が明日、交通事故で死んだら？ もう３日食事が喉を通りません。眠れません。 私の親は「期待せず、その作業所でゆっくり社会に慣れていくように指導してもらいなさい」と言いました。少し救われましたが、具体的にどう動いていくべきなのでしょう？ どうぞ無知な母親にご伝授ください。
去年、変形性股関節症で障害年金請求について質問したもみじと申します。 平成16年12月に右人工股関節全置換術を受けました。その後平成21年10月に左人工股関節全置換術を受けました。 私は12歳、13歳の時に、自骨の手術を受けていたために、障害年金裁定請求をしたところ、20歳前障害と認定されて障害年金不支給と言われました。 私は不服申し立て（審査請求）しましたが、やはり不支給の決定は覆りませんでした。 再審査請求の時に、高校～就職し初診日として主張している時に勤めていた会社までの間の、私の健康状態にて社会的治癒を証明するために、第3者による陳述書を提出したところ、右人工股関節全置換術を決心した時の診察日を初診とし、それ以前は社会的治癒の状態だったと認定されて、この度、認定日による請求が認められて、障害年金3級が受給できることが決定しました。 さて、質問いたします。 前述のように、長年変形性股関節症を患っていたために、去年の暮れに身体表現性障害と診断されて、現在仕事を辞めて、闘病中です。 変形性股関節症（両側人工）で、3級の障害年金の支給が決定しましたが、この心身医療科における診断の身体表現性障害でも3級が取れないか？と主治医に相談したところ、「挑戦してみましょうか。」 と言っていただきました。倦怠感が強くて睡眠時間が長く、腰、肩の痛みに苦しんでいます。このため仕事どころか、家事さえも満足にできない状態ならば、もしかしたら3級が取れるかも知れないと医師が言うのです。 病気の原因は、変形性股間節症が原疾患だと主治医は言います。 変形性股関節症で既に、3級の受給がきまっていますが、身体表現性障害で3級が認定されると、3級+3級＝2級の障害年金が受給できるのかをお聞きしたいと思います。 よろしくお願いいたします。
癌患者の身の回りの援助をしてくれる団体はありますか？ 62歳の叔母が肺がんで、最近脳にも転移し、転倒することも多くなりました。家族や親戚がちょくちょく様子を見に行けたら、身の回りの世話もできるのですが、他の市の病院に入院しており、そうそう通うことができません。 介護保険に詳しくはないのですが、年齢でいうと第2号に当てはまります。しかし、16の特定疾患に癌は含まれていないので、サービスは受けれませんよね？ しかも、住民票を病院のある市に移していないので、市のサービスも無理ですよね？ この場合、どうしたらよいのでしょうか？
先日市役所で障害年金申請の書類をもらいました、（障害２級）その前に国保ですが申請条件クリア出来るか調べてもらいました「、該当します」と返事がありそして「年金障害か児童扶養手当とどちらで申請されますか」と言われました。意味がよく判らなかったので「今度診断書を持参した時に選んで申請してください」と言われて帰りました。そこでどちらが良いか判らずご回答よろしくお願いします。ちなみに現在子供６人居ます。　　補足ですが今生活保護を貰ってますが生活保護を辞めたいので申請しようと思ったのです。金額等判れば教えてください！あと自立したいのでパートから探して仕事をしたいと思います。ちなみにうつ病で入院して一年八カ月なりました。今は退院して通院のみです、このまま自宅に居るのが苦痛ですので、この前診察の時主治医の先生は短期のパートで仕事はOKが出ました。
現在私は、８８歳の介護５の認定を受けてる叔父を２４時間在宅介護を約一年程看てます。叔父の僅かな年金はあるますが生活は困窮しておりここ２ケ月は１日二食の食事もままならない状態続います。そこで「社会福祉法人社会福祉協議会」の生活福祉資金の貸付を考えますが、上記の様に介護の為に現在、仕事が出来状態では無く。話しによると収入が無い状態での貸付制度の利用は出来ように聞いてますが本当ですか。何か手立ては在りますか。教えて下さい。
現在こう１です。 精神カウンセラーという言葉しかわかりませんが、なってみたいです。 やはり人の話を聞いてあげて、その人のために考える職業はステキだなぁ・・と そこでなのですが、精神カウンセラーと精神科医とは違うのでしょうか？ また。いまからやったほうがいいことなどはあるのでしょうか？ どんな些細なことでもいいので教えてください。
身内が3級をもっています。 名古屋市で受けられるメリットについて知りたいです。 市内交通機関、高速道路、市美術館などは知っています。 なかなか知られていないレアな割引などが知りたいです。 ご存知の方教えてください。 よろしくお願いします。
母子家庭で子どもと二人で暮らしています。 会社倒産後、無職で雇用保険の受給が１１月に終了しました。 月収は子ども手当と母子手当のみで貯金も資産財産もなし 親、知人からお金を借りながら今までなんとか生活し、就職活動を していましたが返済も滞り、借りるあてもなく生活に困っています。 ライフラインがとまる寸前です。 一度申請に行き、貸付を進められましたが、保証人に なってくれる人がいなくて貸付も駄目でした。 貸付がだめなら保護申請も無理と言われています。 今の状況では本当に保護申請はできないのでしょうか？ 生活が本当にギリギリで困っています… 頼るあてもなく、所持金も底をつきてしまいます。 どなたか詳しい方、知恵をお貸しください。
うつ病で障害申請予定です。一応２級ですが、その時生活保護も辞めたいですが、障害年金支給時仕事もする予定です。子供がまだ小さく６人居ます。仕事をするにあたって年収が２００万円超えると障害年金を切られると聞きましたが本当でしょうか？生活保護は元々申請したくなかったのですが自殺未遂等で市役所の強制的勧めで今生活保護です、しかし受給にはとても抵抗があり早く辞めたいと思い本日受診日でその旨担当の先生に相談したらパートならとやっと返事いただきました、本当は毎回仕事をして生活保護を辞めたいと言いってきましたが無理でした、長々とすみませんがこれから子供達を育てて行くにはとても生活費がいります。どなたかアドバイスお願いします。
介護福祉士（実務４年）と世話人（実務１年）でも受験資格はあるのでしょうか？ 世話人をしていた事業所は、精神・知的障害の方々のグループホームでした （申請上は、ケアホームも含まれています）
こんにちわ、よろしくお願いします。 うつ、適応障害、睡眠障害で、生活保護を受けいます。 質問したいのは、クレジットカードのことです。 現在、インターネットのプロバイダー料金のみ クレジットカードで、支払ってます。 この件を、CWに相談したら、了承をもらいました。 ただし、他での使用は、困るとのこと。 探してみると、銀行振り込み決済のプロバイダーを発見したのですが →http://members.interq.or.jp/index.html 変えた方が、いいのか、迷ってます。 自分としては、このまま、いまのプロバイダーで 使用したいものと考えていますが、 みなさんは、どう思われますか?? アドバイスをよろしくお願いいたします。 以上
はじめまして。初めて質問します。今までの質問はひととおり目を通しました。 二歳児なのですがB2判定を受けました。 しかしDQでは認知が29、総合でも40です。 診断書にも中度以上とかかれているのですが手帳はB2でした。 手帳と障害年金や福祉手当はリンクしてないとのことですが認知が29でもB2というのはいくらなんでも厳しくはないでしょうか？ 役場は様々な質問をした結果『こんなこともできますよね？』みたいな審査で決めた、DQも判定基準ではあるが、とおっしゃってました。もし判定する人によって数値ででているのに基準が違うならおかしくないでしょうか。
現在、口座振替データを手入力してます。 給管鳥・訪看鳥には利用者向け請求書があります。そのデータで口座振替データ（全銀）が作成できれば、入力ミスのリスクを犯してまで二重入力を行う必要がなくなります。職員の業務負担軽減にもつながります。 同じような事例を抱えており解決する方法を導入した方、その他なにかいい方法（コストも含めて）はありますか？ よろしくお願いします。
現在抑うつで働くことができません。市営に住んでるんですが誹謗中傷が酷く外出もできないでいます。心療内科の先生に相談したところ引っ越しした方がいいと言われ診断書を書いてくれました。このような状況での引っ越しはできるのでしょうか？
私は現在、福祉施設で働く高卒者・介護福祉士です。 社会福祉士受験資格・精神保健福祉士受験資格・ 大学卒業ができる、社会人でも学べる大学を探しております。 日本福祉大学・東北福祉大学・聖徳大学等・・・ありますが、 私は大学に行ったことがないので、恥ずかしい話ですが、 知識が全くありません。 どなたか、教えていただけないでしょうか。
実母に認知症様の症状が表れてきました。 母は父（配偶者）・姉（長女）・孫（姉の子２人）の五人で暮らしています。 現在６８歳で、気づかずに会ったのは今年のお正月です。 それからも週１程度の割合で母と電話で話していましたが、元々年相応の笑える程度のボケがあったので、気にもなっていませんでしたが、約一週間前姉から電話があり「最近母の様子がおかしい。父も自分も母はボケが入ってきていると思う」と連絡を受けました。 母は持病がありかかりつけの病院があります。（透析患者です） 毎週３回、月水金と透析をうけていますが、風邪気味だった母が先日金曜の透析の際、肺炎と診断され入院の運びになりました。父は県外の遠方で仕事中だった為、私と姉が駆け付けましたが、入院の際の看護師による問診に対し、何故か喧嘩口調で常に上から目線。 話を聞いていると９０％に対し話のかみ合わない回答をしていました。 そして翌日土曜日に自ら入院拒否。家族（姉）が呼ばれとりあえず日曜に必ず抗生剤の点滴を受けに来る事という条件で土日は外泊という事でおさまりました。 月曜日、透析点滴後に入院に戻る予定でしたが、やはり入院拒否。（点滴も拒否） 今後の点滴はおろか、透析も絶対に受けないと言いだしました。 突拍子もない言いがかりで看護師を脅迫してみたり車に立てこもったり（鍵は病院に没収されていた）大騒ぎの中、私が行き、本人が入院拒否をしている事と、それにより急変や急死の可能性もあるという説明を受けたという念書を記入し帰宅しました。 病院スタッフが優しく諭して言う事が聞けないのだから・・・と、私は母に怒る方向（かなり怒鳴った）で試してみましたがますます意固地に。。。 母は昔から家族の誰かと喧嘩をすると他の人を味方につけるため他の人に対し優しく素直になるので、姉に薬を渡し姉にも父にも母を絶対に怒らないように伝え、できれば点滴も透析も受けるようせっつかない程度にでも確実に促してほしいと伝え、姉がうまくやってくれて今日（火曜）の点滴は受けた（病院から受けに来たと連絡が入った）らしく、姉が言うには明日（水曜）の透析も受けに行く算段みたいだし、明日は父が仕事を休んで透析に付き添うから心配ないといわれひと段落はしました。 この事で病院側と話をしましたが、病院側も認知様症状には気づいておらず、入院時の問診で初めて若干入ってるかな？と思ったけど月曜の拒否でかなり進行しているな、と感じたとの事。また、パニック障害もありそうだという事でした。 突然の入院宣告でパニックに陥り症状が強く出た可能性もありますが、現在は認知とパニックの薬も服用しています。 が、父が朝５時に起こしてと言うのを３時半に起こしてみたり、透析患者としての飲食制限も全く守れず、時には自分が何をしにここに来たのかも忘れてしまい、結局思い出さず終いなんて事も普通にある状態になっています。 脳の疾患に伴って自我思考や体も衰えていれば介護や強制的に入院させる事も可能でしょうが、介護要素は全く無く（ただ家では家事や炊事はせず寝ている事が多い、けど風呂やトイレ着替えどころか運転もできる）ボケている事に対し過敏になっているので（みんな自分をボケ扱いしてバカにしているなど）手のつけようがありません。 こういった場合、どの様な機関に相談したり、どのような事からやっていけば良いのでしょうか？？ 私の嫁ぎ先の義母も現在認知プラス要介護５ですが、義母の場合、脳に伴って体も衰えているので介護申請やら入院やらの方法がつかめたのですが、ケースが違い全くわかりません。 よろしくお願いします。
150円くらいでとある雑誌を仕入れて街行く方に300円で買ってもらい その差額が収入となって生活基盤を立て直す番組をみたのですが その雑誌名を忘れてしまいました。 ご存知の方、お願いします。
生活保護を受ける段階で、それまで保有していたクレジットカードは解約しなければなりませんか？（保護受給中にクレジットカードを使うかどうかはまた別の話として。）　 解約しなくてもよいとして、その後、生活保護受給中であることは、クレジットカード会社に分かってしまうのでしょうか？
精神保健福祉士に受かったら、どこに就職するのが、お給料が高いでしょうか？
WEBデザイナーやWEBプログラマーの就労移行支援所を探しているのですが、九州（特に大分、福岡）や四国（特に愛媛）にありましたらお教えください。
つくばエクスプレスの障碍者割引には、身体障害者と知的障碍者はあるが、精神障害者は適用がありません。 障碍者手帳を同じように受け、他の公共サービスも同等の扱いを受けているのに、つくばエクスプレスは別扱いにしています。 更に、沿線自治体が株主になっているのに、何故、除外されているのでしょうか？
知り合いが生活保護を受けています。精神障害者の２級を認定され１２月に保護費の加算を申請してあげました。加算されだしたのは２月分からでした。申請時期や開始時期など市のよって違うのでしょうか？確か、申請した翌月から加算されると聞いていたのですが。また、加算金額も市によって違いますか？
僕は現在26才で実家暮らしで潰瘍性大腸炎という病気で大腸を取ってます。今は二ヶ月に一回病院に通ってます。今まで色んな仕事をしてきましたが長く続きません。お尻からは汁が漏れてお尻が荒れますしトイレ回数も多いです。辞めさせられた事もありますし、こんな体の状況では仕事になりません。仕事以外ほとんど家にいます。母親は主婦のみで仕事していません。父親の収入は少ないです。こんな僕が生活保護受けるにはどうしたらいいですか？詳しい方教えて下さい。一人暮らしなら受けやすいと聞いた事あるのですが。通ってる病院で診断書を書いてもらえばいいんでしょうか？どんな風に書いてもらえればいいかも分かりません。役所にも、どんな風に言えばいいか分かりません。詳しい方教えて下さい。
福祉の充実した国には、 フィンランド　・　デンマーク　・　ノルウェー　・　スウェーデン　がありますが、 こうした国が国内で抱えている問題にはどんなものがあるのでしょうか？ 各国ごとに詳しく教えて下さると助かります。 参考 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A6%8F%E7%A5%89% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%82%A6% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A3% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8E%E3%83%AB% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%87%E3%83%B3% …
タイトル通り、指で点字を読み取れるようになりたいのです。 ネットで点字のことを調べてみると・・・ 母音、子音、濁点など、点字パターンの仕組みを知ることができました ただ、ネットの情報は、晴眼者が、点字を目で見て読めるようになる・・・ということですね～ 遠縁の親戚に、最近、交通事故で、盲目になってしまった人がいるのです。 年齢は４０歳も過ぎ、なかなか、点字を指で読み取ることが出来ません。 本人も、盲目になってしまったショックと、覚えられない苛立ちとで 半ばあきらめ状態です。 なんとか、点字が指読みができるように、お手伝いをしたいと思っています 私も、いつ何時、全盲になってしまうかもしれません。 聴覚に問題がなければ、音楽を楽しんだりすることも可能かもしれません でも・・・万一、聴覚、視覚ともになくなってしまえば、 どんなに、くだらない人生になるのだろう～と漠然と思いました せめて、点字が指で読めたら、読書は出来るのに・・・・ できれば、晴眼者のあいだに、点字を指で読めるようになっておきたいと思いました。 よい練習方法などがあれば教えてください。 また、ボランティア団体などが行っている催事では、 晴眼者に対しての、指読み指導を行っているのでしょうか？ 当方、大阪市内在住です もし指導してくれる団体があれば、教えてください また、手話も習って、障害者の手助けになればと思っています。 こちらも役立つ情報があれば、教えてください。
せっかく大学などで勉強を社会貢献につなげようとしても 大学では、バイトばかりしない限り年金など払えそうにありません。 かといって今は大学卒業してもいい職を見つけられた人は いいですが、高学歴であってもそうでない人はたくさんいます。 職がなければ猶予してもらっても１０年以内に払うのは きついと思います。（大学からさらに進学すればないさら２０＋１０歳に近づきます） 年金は同じ額なのでつまり長く働けばよいということになり 高校卒業して働けばその分きちんと払って年金への期待が持てます。 働いたら社会貢献度に応じて払うことができるので 年金も累進課税にならないものでしょうか？ 猶予も払っていないとなると 未来への期待が持てないと働く場所すら吟味しすぎてしまう気がします。 （それか猶予期間が１０年から２０年に変わればいいのですが） 年金の累進課税はどんなメリット・デメリットがあるものでしょうか？ 年金の見込み額が低すぎてショックを受けています。
私は６７歳　骨髄バンクに登録できないそうですが・・・その理由は何故でしょうか？　まったくの健康体であるのに・・・　助かる命に　上げられないのは　悔しいです。　私のシアトルの友人の長男には　双子の子供がいて　長い間　適合するドナーをまっていました。　適合が見つかったのは　ドイツの女性でした。　日本では　ドナーの情報は　教えられませんが　外国では　双方が会って話をしてから　提供ができます。 私は　どうしても　登録したいのですが・・・・　おしえてください。
http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20120207-00000 … 2005年7月～今年1月、大阪市住吉区保健福祉センターに「病気で働けない」と虚偽の申請を繰り返し、自分と未成年の次男の分の生活保護費約3200万円を詐取した疑い。 本人と未成年の子供で月換算４１万円も貰えるのですか？ 金額が多すぎて誤りかと思うので内訳を計算できる方、教えてください。
大阪では18人に1人が生活保護を受け、また、大震災の影響もあり、過去最高の生活保護受給者数になっていると言われます。 思うに、これらの人、すべてに公園の清掃等、一定の仕事を与えてあげたらいいと思うのですが、どうなのでしょうか？生活保護の申請を受けたら審査して、それが生活保護の対象になるようなレベルであれば、これらの人を生活保護レベルの給料になるまで清掃作業などの仕事を与えるようにしたら、もともと保護費を負担してたのですから、その追加負担は小さく、それでいて、自治体がする業務を行なってもらえるので、とてもいいと思うのですが。どう思いますか？
知人のことで相談させて下さい。 知人は20年ほど前に飛び降り自殺を図り 身体障害者になりました。 年齢は40代半ばです。 今、現在、杖をついてやっと歩行出来る状態です。 元々、精神的に脆い人でしたが 最近になり、父親が他界し そのショックから、咀嚼困難、顔面神経痛、記憶力の低下など が見受けられます。 そんな彼は月に2万の障害者年金を受給しています。 仕事など出来る状態ではなく その旨を役所に伝えても、まだ働けるだろう と言われるのみのようです。 彼を見ていると自分の窮状を上手く伝えることも 難しいのでは？と思うほどです。 彼は70代の母親と2人で暮らしており 多分、母親は国民年金(夫婦で商売人だったので)を貰っていると思います。 生活はとても苦しく、貯金を崩しながらのようです。 父親が健在で彼の症状もこんな酷くない時でさえ 受給額は8万だったと聞いています。 財政難で、削られたそうです。 どうにか彼の力になってあげたいと思います。 宜しくお願い致します。
住民の立場で地域福祉計画を立てる必要があり、作成しています。 その場合箇条書きにした方が良いでしょうか？ それともレポート方式にした方が良いでしょうか？ 地域福祉の課題は高齢者の健康づくりと介護予防というものです。 どのように作成したら良いでしょうか。 良い知恵がありましたらご教示ください。 地域福祉計画の案もありましたらそれらも教えてください。 よろしくお願いします。
先日、職場の先輩に暴力を振られました。 その先輩とは和解し、医療費もだしてもらえるかたちとなったのですが、 この一件で会社に行くのがかなりの苦痛になり休職を取っています。 事件があった日から眠れなくなり、心療内科でマイスリーという睡眠薬を処方され眠っています。 病名は、急性ストレス反応といわれました。 一度だけ休職届を書くために会社に行ったのですが、会社にちかづくと胸騒ぎがし、進む足が止まります。無理して休職届を提出したのですが、いやでいやで逃げ出すように帰りました。 このような状態なので一度会社を退職しようとも思うのですが、そうすると次は生活が困ります。 介護職なのでそんなに苦労せず再就職できるとは思うのですが、「どこでもいい」と安易に決めるのも怖いのである程度は就職活動したいです。 しかし、職安には、1度の暴力では会社都合にならないといわれてしまい、退職するなら自己都合扱いになるといわれました。 精神病の場合のみ300日失業保険が給付される場合があると聞いているのですが、僕のパターンは適応されるでしょうか？
現在生活保護ですが、楽天オークションに出品して落札された場合お金が振り込まれますが、市役所にバレたらどうなるのですか？
現在介護事務の資格を取得してますが、介護事務管理士と介護事務実務士はどちらが偉い？んでしょうか？やはり同レベルなんでしょうか？
大きな会社であればある割合で障害者を雇用する事が義務づけられていますし、様々な制度や自治体・NPOにおける対策をしている所もあります。 その中でも身体障害、知的障害を除いた、つまり精神障害者の雇用における以下内容について教えて下さい。 アスペルガーなどの自閉症スペクトラム、発達障害を持ち、かつ精神障害者手帳を取得しているものをAとします。 また、現在でも周辺の法は整備されている途中でありますが、現行法の中でお答え下さい。 １）大きな会社にとってのAを雇用するメリット ２）小さな会社にとってAを雇用するメリット その他、特定の都道府県の取り組みなどもあれば詳細に知りたいです。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。
おしえてください。現在４０歳。めまいと憂鬱な気分自殺願望、鬱で４か月、精神科通院中です。無職です。 年金納付2/3満たしておりません。初回、精神科に通院した時は国民年金でした。 過去１５年前に心療内科で受診しことを思い出しました。対人恐怖症です。１か月位の通院でした。治らず現在に至っております。　当時の加入年金は忘れました。 他に３年前、めまいで耳鼻科受診。 ８か月前、めまいと不整脈で循環器内科を受診。共に加入年金は、厚生年金です。 障害年金受給資格は、ありますか？　おしえてください。
生活保護不正受給を証拠書類を提示して管轄事務所担当者に提示したが処置されていない。 再度通告したい。有効な通告機関を指示下さい。提示したのはＨ．２３年１０月です。
私は年金を払っていません。 現在21歳。今年22歳になります。 対人恐怖症でうつ病、ナルコプレシーと病気を持っていて仕事が出来ていません。 聞いた話、働いてなかったら30まで猶予もらえるから申請すれば大丈夫と聞きました。 申請とはどのような申請なのでしょうか？ 年金を払うお金も無い場合はどうなるのでしょうか？ どのくらいで障害者年金をもらうことができるのでしょうか？ 質問ばかりですみません。 今病院に通うお金も無く貯金も底をついてしまったのでどうか分かる方お願いします。
大学２年生です。 社会福祉士、精神保健福祉士のダブル受験を考えています。 ４年生のダブル受験をする先輩たちに、今から勉強しとけ。と強く言われ、その必要性をとっても感じたので、１月から勉強を始めました。 とりあえず過去問だ！と思ってやっているのですが、正直よく解りません…。 それでも一つずつ解らない所を潰しながらやっているのですが、これでいいのか不安です。 何か入門編みたいなテキストをやってから、過去問に入った方がいいのでしょうか？ また、オススメのテキストがあれば教えて下さいm(__)m
お世話になっています。 質問は生活保護についてです。 最近、以下のことに関して噂を聞いたのです。 (1)預貯金について 　これまでの私の理解では生活保護受給中の預貯金は少額は 　認められる（家電の購入費などに充てる為）が、あまりに額が大きくなると 　保護が一時停止するというものでした。（その預貯金で生活することになる） 　ところが噂では「預貯金はいくらでも認められるようになった」というのです。 (2)死亡時 　これまでの私の理解では生活保護受給者が亡くなった場合、残りの現預金等は 　役所に返還するというものでした。 　ところが噂では「役所が相続人を探し出して相続してもらう」というのです。 　 本当でしょうか？本当ならば何か根拠となる通達や法令があるのでしょうか？ それともこれまでの私の理解が間違っていたのでしょうか？ ご存知の方あれば、教えてください。よろしくお願いします。
一時的な生活困窮に対しての貸付制度について質問します。 社会福祉協議会や中央労金にも相談しましたが、該当しないので無理だと言われて非常に困ってます。 私は38歳で独身・80歳になる母と暮らしています。 私は現在の会社に勤めて8か月で、それなりの収入がありましたが、母が昨年交通事故にあい（被害者）、そのせいか、以前より認知症気味だった母が傾向がひどくなり始め、介護のため仕事に行くのが困難になりました。慰謝料の支払いもまだで、認知症のせいで、私の勤務できる日数も少なくなり始め、母が以前より受給していた（母の収入源はこれだけです。）民間の終身型共済年金のお金も含め生活費に充てていましたが、最近はそれもなくなり、田舎の土地を売却（故父の名義のままだったため相続登記の手続き中）したり、母がまだ未請求だった国民年金の再請求もしましたが、いずれも実際にお金が入るのは数か月先の話で、今はもう電気も止まりそうで、母の各手続きや土地の売却の件で田舎へ行く旅費さえもなくなってしまいました。 今年に入ってからは母の状態も思わしくなく、私も会社に在籍はしてますが、休業状態です。 4月には母の以遠から受給していた年金と、国民年金が支給され、同じころには土地の売却もまとまれば、母を施設等にあずけたり、事故の問題も片付けば、認知症の診断を受けてそれなりに、私が普通にまた仕事できる状態になると思っています。 このような状況のとき、一時的に緊急速やかに資金を貸し付けしてくれる場所はないのでしょうか？ 真剣に困って・・・全部なげだしそうです。 もう電気も止まってしまいます。家の電話やガスや携帯は止まってしまいました。 返済の予定がしっかりあるのに、今、困っているときに、福祉は助けてくれないのでしょうか？ 社会福祉協議会の総合支援資金は「失業者が対象」とは書いてないのに、「失業者が対象です」と言い張り、話にもならないので、じゃ、私が離職すれば可能なのですか？と聞けば、それは良くないと言う。 もう、どうしていいか・・・・
初めて質問させて頂きます。 なにとぞ、よろしくお願いします。 生活保護についてなんですが、 不正受給を防止するため保護の担当者が 受給者の収入について所得証明なども調べると聞いたんですが、高校生（全日制及び定時制）の受給者家族に関しても調査するんですか？
ネットや携帯サイトのポイントや、オンラインゲーム（ドル）で獲得したウェブマネーは換金手続きをしなくても当月の収入になりますか？ それともネット銀行へ現金に換金した日付で収入報告の対象になりますか？ （サイト独自のポイントで、換金せずに他のゲームなどで消費したら消える） まだ登録していませんがもし貯まったら報告はいつするようになるんでしょうか？
グル－プホ－ムの立ち上げ手順と世話人について (1)　グル－プホ－ムの立ち上げの際に必要な手順・手続き・運営する上で必要とされる事柄はなにが　　　ありますか？そして運営前後の問題点はなんですか？ (2)　どうすれば世話人になれるのですか？資格？行政からの(申請・任命)？ (3)　世話人はどのように決定されるのですか？
介護保険法の作文を書くことになりましたが、現時点ではどのようなポイントで作文すればよいか焦点が絞れません。 単に自分の勉強不足なのですが・・・。 試験ですので、皆様に作文してくださいとは言いません。 ですが、どのような視点・書き方・論点など、アドバイスをぜひもらえたらと思います。 800字くらいの作文です。 よろしくお願いします。
障害者自立支援法の作文を書くことになりましたが、現時点ではどのようなポイントで作文すればよいか焦点が絞れません。 単に自分の勉強不足なのですが・・・。 試験ですので、皆様に作文してくださいとは言いません。 ですが、どのような視点・書き方・論点など、アドバイスをぜひもらえたらと思います。 800字くらいの作文です。 よろしくお願いします。
お世話になります。 去年の９月末に親友が階段から転落し、着地の際に肘を強打したことで靱帯の剥離骨折を起こしました。 リハビリ（病院でのもの以外でも、日常生活でも医師・理学療法士のアドバイスに従い時間が少しでも作れるときに積極的にアドバイスを受けた方法で行っています)を行い続けて現在に至っていますが、１２月頃からそれ以上症状に回復が見られません。 生協のたすけあい共済（最安のV1000プラン）に加入しており、受傷日から180日の通院・入院日数分の共済金が出るのですがその残日数も少なくなってきたことから、この期限より先に通院やリハビリを受けてもこれ以上の回復が見込まれないならば、症状固定で受診自体を終了させたいというのが本人の意向でした。 そこで表題のことなのですが、現在、右腕の肘関節が、最大限(０度方向)まで伸ばして３０度、逆に最大限まで曲げて(180度方向)１２０度が限界です。掌を上に向けることが出来なかった件についてはほぼ左と同レベルまで向けられるようになりました。握力は、受傷直後に救急車で運ばれたとき以降で今までに病院で計られたことがないのですが、左の半分程度(左が25kg程度なので13kg程度ではないかと思われます。今度の受診で計測をお願いしてみたいと思います)まで握る力を込めると肘に痛みが走ってそれ以上強く握られない状態です。（肘の屈伸については今日時点での医師の測定した数字、握力の件については受診後の帰路で、本人が「救急車で運ばれたときに言ったつもりだけど、本当は言っていなかったのか当直医が聞き漏らしたのかわからないけど」ということで今日そういう事実（本人の話す内容をそのまま転記したため、握力の数字がどの程度なのかは計測して貰わないと精確なものはわかりません）を知ったところです。 ネットで「身体障害者　等級　基準」で検索すると身体障害者程度等級表というものが見つかり、５級のところに「一上肢の肩関節、肘関節又は手関節のうち、いずれか一関節の著しい障害」という記述、７級のところに「一上肢の機能の軽度の障害」「一上肢の肩関節、肘関節又は手関節のうち、いずれか一関節の機能の軽度の障害」「一上肢の手指の機能の軽度の障害」という記述がありました。 そこで、次の各点についてお聞きしたいと思います。 １：肘屈伸の３０～１２０度は５級か７級の「一上肢の肩関節、肘関節又は手関節の障害」のうち「著しい（５級）」か「軽度の（７級）」に該当するのか、どちらにも該当しないものなのか。 ２：握力の低下は７級の「一上肢の機能の軽度の障害」か「一上肢の手指の機能の軽度の障害」のいずれかに該当するのか、どちらにも該当しないのか。また該当する場合、握力の基準となる数字（○kg以下なら該当だがそれを超えたら非該当など）があれば何kgなのか。 ３：総合的に勘案して、手帳を申請しようとした場合に手帳が交付される基準を満たしているのかいないのか、満たしているなら何級に該当することになるのか。（等級表の基準を見る限り４級より上の級と言うことはないと思いますが） 身体障害者として認められるか否かを知りたい事情については、彼には精神障害２級で手帳があり、精神障害者として障害者自立支援の訪問介護サービス（家事援助が月に15時間以内で、現状は週に２回、各１時間半ずつヘルパーさんが来て、炊事・洗濯・掃除の支援）を受けていますが、本人の訴えとしては、気持ちが好調のときは問題ないけれど不調で引きこもりのようになっているときは食材や日用品の買い物が自分で出来ず、キャッシュカード・財布をヘルパーさんに預けて買い物に行って貰うために、１時間半だと炊事洗濯掃除すべての援助が受けられても買い物が入るとこの３つのうち１つの援助が手一杯で、もう少し援助が欲しい。また肘の動きの問題で、顔や髪を片手でしか洗えないし、背中や右上半身がうまく洗えないが、それはヘルパーさんにお願いしたら、「身体介護の枠がないのでできない、市の福祉課に言って訪問介護の枠を増やして貰うようにして欲しい」という介護事業所からの回答があり、市役所にその旨伝えたところ、「現状あなた（本人）は精神障害についての自立支援サービス枠を持っていて、それでヘルパーの支援を受けているけれども、行政上では身体障害はない（つまり手帳という形で「身体障害者」として県が認めたわけではない）ことになっているので、怪我については同情するが、認められていない身体障害に身体介護や家事援助の枠を増やすことは出来ない」と言われたとのことから、手帳という形で障害を行政的に認定してもらって支援を受けられるようにしたい・・・という意向があるようですし、私も親友のことなのでできる範囲で保清の手伝い（背中や上半身の清拭、もしくは近隣の銭湯などでコミュニケーションを兼ねて洗い合うなど）をしていますが、仕事などの都合上どうしても彼のために時間を取れないこともあるので、歯がゆく思っています。 よろしくお願いします。
事情は長くなるので省きますが、私は、体に不自由はありませんが、車椅子に乗って、公共の乗り物に乗ってお出かけをするという体験をしたいのです。 そして、車椅子に乗ってお出かけをするに当たり、どんな不便や、どんな恐怖？などがあるのか、実感したいのです。 遊び半分じゃないんです。大きなカテゴリでみれば一応福祉関係の仕事にかかわっています。演技の勉強とかそういうことじゃありません。経験させていただいたことは、仕事や自分が人とかかわっていく中で役立たせていく所存です。 でも、電車やバスに乗るには介助を必要としますよね。 私は、その経験もさせていただきたいのですが、このような理由で介助を受けるのは認められませんか？ 介助されるって、どんな気持ちなんだろうって思うんです。そこまで、知ろうとするのは行きすぎですが？ 私の姉は公立中学校の特殊学級の教員で、ばりばり介助する側の人間なのですが、私の挑戦を非常識といいました。 「いかなる理由があっても、健常者が障碍者のふりして、人様から介助を受けては駄目。 金銭の搾取がなくとも、あんたの思い上がった迷惑行為により、バスの運転士さんや駅員さんに必要以上の労働を課したんだから、詐欺罪よ。 人様に余計な仕事させてまで、自分で体験しなくても、実際に車椅子に乗っている人に声かけて、何が不自由かを聞いてみればいい。」と言われました。 これが詐欺罪にあたらないことは、法律に詳しい夫に聞いてわかりましたが、人を騙すことになるのは確かですね。 姉には「そういうことは、電車やバスの会社にあらかじめ連絡して、体験させてくださいというお願いを受理してもらったうえで行いなさい。」と説教されました。 その通りですね。きちんと説明すれば、みなさん、きっと善意に理解し、ご協力くださるのかもしれません。 でも、私は、あらかじめ申し込んだうえで体験させてもらうのは、相手側を身構えさせてしまうだろうし、手続きとか、承認とか、逆に仕事が増えそう。 なにより、自然体で車椅子の生活ってどうなの？ってことを知りたいのにそれが叶わないです。 だから、言葉は悪いかもしれませんが、こっそり、さりげなくやりたいです。 本気で、車椅子で行動することの「実際」を知るためには、そうするよりほかないと思っているのですが、ほかに何か、手段はあるでしょうか？ 抜き打ち調査だとか、潜入取材だとか、そこまで大層な大義名分はない、ただの一個人です。 そんな発信力の弱い一個人だと無意味でしょうかね。 そんなちっぽけなことに、騙されてつき合わされた方は腹が立つのでしょうか？ 無駄な仕事させられたって気持ちになるものなんですか？ 体験会とか、講習会とか、そういう催し物に参加するというのが角が立たなくていいのでしょうかね。 それだと、一応は経験あります・・・。 本当いうと、車椅子に乗ることに抵抗があるんです。 でも、抵抗を感じてる自分が嫌です。自分の心には垣根があるんだなと痛感します。 自分が車椅子に乗って街中に出てみることによって、「車椅子って嫌じゃないな。」って思えたら最高。 もし、「嫌だな。」って思ったのなら、何が嫌だったのか、よく考えて、私にできることあるか探す。 そして、小さな一歩にしかならないでしょうが、体の不自由な方にとって、少しでも快適な世の中に前進できるよう努力していきたいです。 長文で申し訳ありませんが、なにか、ご意見がございましたら、お聞かせいただけると幸いです。
介護ヘルパー二級の資格を取り、その後は訪問介護ヘルパーの仕事に就こうと考えている者です。 でも、聞いた話によるとほとんどがパート雇用で、一日の拘束時間が長い割にそれほどの収入は得られないとか……。 私はひとり暮らしなので収入の面で不安を感じています。 訪問介護ヘルパーは正規職員として働かせてもらえないのでしょうか？ アドバイスなどありましたら、ぜひお願いします。
32歳女性です。精神障害者です。今の収入は障害年金（年収70万）のみです。家族がストレッサーなので引越ししたいと思っています。医者も市の福祉課も「引越しは無理」と言います。お金の面からです。 「一人暮らししたら何から何までお金がかかるので、そのまま家族のお世話になっていなさい」と言われます。家族がストレスなのにこのまま同居を続けるのは身が持ちません。障害年金と生活保護をもらうとかして一人暮らしする方法はないものでしょうか？現在東日本に住んでいますが、学生の頃住んでいた大阪に引越ししたいと考えています。 ご回答お願いします。
自分は身体障害者ではありませんが、どうか教えてください。 手や足などが何らかの理由で、一般の洋服では、合わない場合、どこで調達されていますか？ もしくは、自分で、動きが取れない様な場合、どこか一般の洋服では不都合な所がありますか？ 例えば、ポケットが要らない、縫い目が痛い。など。 興味本位で質問している訳ではなく、役に立ちたいのでよろしくお願いします。
前妻の間に出来た子供(３０歳)で生計及び戸籍も別になっておりますが、３年ほど前に会社が倒産しその後、面接を重ねておりましたが、就職できず、等々うつ病になってしまいました。担当にの先生は生活保護を受けてはどうかとおっしゃつてくれるのですが、本人はこれからも仕事を探すと言っておりますが精神的にも金銭的にも無理かと思います。何も知識がありませんので、生活保護のメリットとデメリットについて詳しい方、教えてください。宜しくお願いいたします。
かなり遠縁にあたる人で、身よりがいない老人で、今はホームにいます。亡くなったら火葬にし、遺骨は拾い、後に霊苑の集合供養塔で永代供養を考えています。関わる人間は私と、私の息子の２人のみです。お寺様の読経など、葬儀関連は一切しません。御柩と御骨瓶、それから遺体の搬送手段、などが必要な事柄と考えています。どのような手順で、どこに相談して、何を頼めるのか…教えて下さい。
福祉療法士の資格取得を目指す！！という協会があるのですが、福祉療法士とはどのような資格で、どのような業務を行うのか知っている方はいませんか? 福祉の世界に関わってきましたが、はじめて聞く資格なので興味があります。ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
旦那と離婚予定です。 理由は浮気、酒癖、会社のお金着服です。 私は24才で精神障害者手帳二級(てんかん、うつ病)持ち、１歳8ヶ月の息子がおり現在妊娠５ヶ月半です。 離婚後実家に行ければいいのですが母と弟二人で生活がかつかつ＆ 一番下の弟は知的障害があり子供が近付いただけで暴れかねないぐらい怒るので頼れないです。 この状況で生活保護を申請すれば受けれるのでしょうか？ 区役所に相談に行ければいいんですが切迫で絶対安静を言われてるので行けません。 あと母子家庭で受けれる手当は何があるんでしょうか？ 母子手当、児童扶養手当は調べて分かったのですが他にもあるのでしょうか？ ちなみに大阪市在住です。 長文、乱文ですがよろしくお願いします。
無知で、大変恥ずかしいのですが…児童育成手当てと、子供手当ては、同じものでしょうか。どなたか分かる方いらっしゃいましたら、回答を宜しく御願い致します。
【条件】 保証人いません 身元引受人いません 緊急連絡先ありません 初期費用は福祉事務所からでます 家賃３万以内 ↑ の条件で１ヶ月必死に探しましたけど、広告に載っている物件は全部、「生活保護者は大家が契約したがらない」とのことで全滅でした。 町役場の福祉課に相談したら、そういう人専用の不動産屋があるっていうんで、そこに問い合わせました。 １件だけみつかりました。 やっと、みつかったと喜んで、見積書が郵送されてくるのを首をながくして待っていたら その不動産屋から「やっぱ大家が拒絶してダメでした」と…。 福祉事務所から転居指導で「指導に従ってもらえないのなら保護を取り消さざるを得ないわよ？」と毎月攻め立てられています。 でも、現状がこんな有様で役所の人の力を借りても、物件が契約できません。 このまま、物件が見つからないまま保護費がストップされてしまうのでしょうか？
タイトルそのままです。 社会福祉主事と社会福祉主事任用資格の違いってあるのでしょうか？
ペルモビールの電動車イスＣ３００を使用しています。 前タイヤの空気の入れ方について教えてください。 市販の自動車用のエアーコンプレッサーで大丈夫でしょうか？ エア口の形状は何ですか？ 空気圧はどれくらいが良いのでしょうか？
『恤救規則・救護法・旧生活保護法のながれをふまえた生活保護制度のしくみを記せ』 という問題です。 なんと書けばよいかわからない課題がありましたので、、(*TT*)お答えいただけると幸いです。
　家庭状況があまり楽観できません。私は37歳無職の男性独身。実家で暮らしてい るのですが、緊迫して出なければならないかも知れません。 　精神障害者手帳3級です。仕事をしてたころの預貯金が約300万円ほど残っている んですが、微妙にお金があって悩んでいます。精神保健福祉士さんはとりあえず早 まって動かないこと。そして、冗談かも知れませんが、ホテル暮らしをするなりして目 減りしたら生活保護でアパートを借りたらと言われました。 　どうしたら良いんでしょうか。とりあぜず動きませんけど、冗談が本当になると悪寒 がします。いきなり放り込まれそうな不安でいっぱいです。
現在20歳のフリーターでガソリンスタンド歴５年なんですが今年の３月で閉店のため、次の仕事場を探してますが希望としては福祉関係の仕事がしたいんですが、資格がなくてもできる福祉の仕事はなにかありますか？ ただいま、手話通訳士を目指してるため去年の２月ぐらいから手話を勉強してるものの資格とかはなく、かと言って今から違う資格をとる余裕もありません。 履歴としては中学校卒業、ガソリンスタンド５年(運転免許持ち)です。この時代に中卒で仕事探すのは難しいとわかってはいるんですが…簡単なアドバイスでも構いません。よろしくお願いします。
私の友人のことで、みなさんの意見を伺いたいです。 彼とは小学校時代からかれこれ４０年の付き合いですが、今は私が東京、彼は大阪に住み、年に１ー２回会うか、たまにメールをし合うという関係です。 私は、妻子ありの会社員。彼は関西の名門私大を中退後は糸の切れたタコのような生き方をしています。３０代のころは東京でフリーカメラマン＆ライターをしていたこともありますが、うつ病になって、実家のある大阪に戻りました。 しかし、親とも折り合いが悪く、家を出て関西にある大手企業の工場で期間工として数年間働いていました。そこも期間満了で辞め、今は親元に再び戻り、ニート生活をしています。 彼の父親は上場企業の会長もつとめ、サラリーマンとしては成功した人。 その父親は彼が現役で関西の名門私大の文学部に合格したものの、その入学を反対し、別の名門私大の経済学部に進学させました。そこは前述のとおり中退。彼はずっと親に進路を妨害された、こうなったのは親のせいだ、と思いこんでいるフシがあります。 そういう経験をしても、普通に一家を構えたり、社会生活を営む人は多いと思いますが、彼は５０の坂を越えても、そうはならなかった…。 彼の親はしょせんはサラリーマン経営者だったので、特段の資産もなく、彼はもちろん年金もかけていません。 老後について尋ねても、「ナマポ（生保＝生活保護）やね！」と脳天気に話すばかりです。 心配なのは、やはり、うつ病（詳しく語りませんが、抗うつ剤を飲んでいたことは事実です）傾向があるので、自殺しないか、ということ。 遠くに離れていて、会うこともかなわない友人ですが、昔からの関係なので、何とか、この年齢からでも「やり直し」ができないか、といつも思うのです。 こんな友人にどんなアドバイスをしてやればいいとお考えでしょうか。
現在生活保護です。 市役所のケースワーカーからごちゃごちゃ言われイライラします。 もしもケースワーカーに暴言を言ったらどうなりますか？ 生活保護が打ち切られますか？ 例えば、「ごちゃごちゃウルセーんだよ!!クソババア(クソジジイ)」とか、「だから何なんだよ!テメー」とか「死ね」とか「ウザイ」とか「キモイ」とかです。 もしくは大声で奇声をあげたり、泣いたりした場合どうなりますか？ もしくは物を投げまくったりした場合です。 精神が弱い為、やりかね無いです。 ブレーキが掛から無かった事を考えると不安です。 一番円満なのは、ケースワーカーが何も言わない事です。 その様なケースを見聞きした人居ますか？
現在、市から家賃の住宅扶助を受けています。 少々長文になりますが、宜しくお願いします。 来月から、求職者支援訓練に通うことになったので、この間は支給中止となり（訓練の給付金が頂けるので）訓練終了後に就職が決まらなければ、また住宅扶助再開となる予定です。 その住宅扶助の相談に行った役場で、生活の困窮を訴えた所「生活保護という方法もあります」と言われ、悩んでいます。 私は現在、短時間のバイトもしていますし（給付の対象内の金額で）身体的には就労可能です。 個人的には、30代なので、とりあえずの繋ぎの仕事ではなく、きちんと終身雇用を目指しています。求人を見ても「39歳以下」を指定する企業も多く、これを超えるとまた求職も厳しくなる時世だと思います。その前に就職したい目標なので、つなぎ的なフルタイムパートは探していません。 市の職員によると「働いている人でも、生活水準以下の収入しかなければ生活保護の対象になる。あなたは積極的に求職活動してるようだし、その結果、収入が満たなく苦しいなら、申請も検討しては？」と言われました。 私は、アトピー・ぜんそく・緑内障の持病があり（働けないレベルの重症ではありません）一定の通院や服用、検査が必要なので、それが苦しくて検査が出来ていない、という話をしましたからだと思います。 短時間バイトの職場でその話をしたら「生活保護なんて、最低の人になっちゃうよ？」と、保護を受けた場合、退職も考えて、のような事も言われました。 まだ申請するかどうかは決めていませんが、世論的にはこの会社が言うことも解ります。 今後、生活保護になった場合、、就職活動で、このように「生活保護の人は雇えない」という不利がつくのでしょうか？それとも生保なことは内緒で就活して行くものなんでしょうか？ そもそも生保は、仕事したい（でも決まらない）人が受けたら、救われるのは今の生活だけで、その後の生き方に不利がつく事はないでしょうか？
小学1年の男児ですが、他人に話を聞いても、そんなもんだよ、としか言われないのですが、とにかく親の言うことを全く聞きません。 こっぴどく叱った後でもしゅんとせず、すぐにへらへらと笑って全く懲りている様子すら見せません。 そのせいで妻はノイローゼ気味で児童相談所に相談して、一時保護まで検討するようになりました。 私自身も妻の苛立ちを見聞きしてノイローゼ気味で、一時保護を検討してもいいのかな？と思うようになりました。 一応、市の「こども相談センター」というところでそういった相談を受けるとの事なので、相談に行く予定ではありますが、一時保護を希望したい、と申し出ればどんな事情でも承諾してもらえるんでしょうか？ 一時保護して欲しい理由は子供が全く言うことを聞かず、いたずらをやりたい放題で両親とも精神的に限界に来ていることに加えて、債務整理か自己破産しようか、というくらい家計が苦しくて、もし、子供が居ないなら勤務時間や条件に縛られることなく夫婦そろってフル勤務が出来るため、一時保護してもらっている間に死に物狂いで働いて借金を完全に返済する覚悟でいます。 子供を実家や身内に預ける方法もあるのでしょうが、色々事情があってその方法は無理です。 子供が居ると小学校の「いきいき活動（学童保育のようなもの）」に預けて、その時間内に仕事をするのですが、その「いきいき」が18時までしか預かってもらえず、求人広告に出ている仕事も勤務時間が18時までのものが多く、なかなか条件にあうものがありません。 そんな時、一時保護してもらえれば、仕事探しの選択肢も増えます。 出来るだけ自己破産はしたくありませんし、世間一般的に言わせれば自己破産するほどの借金額ではありませんが、我が家にとっては多額の借金です。 せめて2年間死に物狂いで夫婦そろって働けば何とか返せる額の借金です。 いかがなものでしょうか？
現在アラフォー独身女です。 年金暮らしの親と三人で暮らしてます。 今は派遣で働いており、各銀行への不足分を補っています。 今は更年期のような症状で病院に通う母親と、病院嫌いです判りませんが、たぶん内臓はボロボロと思われる父親です。 今後介護状態や入院状態になったら、一体私はどうなるのだろうか？ 仕事を辞めたら明らかに生活は出来ない。 でも、介護との両立もきつい。 そんなことを考えてたら、幸せな未来など考えられず、今の彼との結婚も考えてしまいます。 彼と結婚したら、家の近くには住めませんし、金銭的フォローも出来ません。 どうやって乗り越えればいいのですか？ 生保をもらってるような人が要入院や介護状態になった場合は、どうなるんですか？ 両親は合わせて月９万の収入です。
私は精神障害者で生活保護です。 もしも障害年金を需給してる彼氏と内緒で同棲した場合、見つかれば生活保護を打ち切られますか？ 婚姻関係が無ければ、彼氏の障害年金は収入として見られ無いですかね？
軽度知的障害者にとっての自立支援法について教えてください。 一人では生きて行けない。見守りが必要な重度・軽度知的障害とって、自立支援法の地域移行というのが、どうも、「障害者を孤独・孤立にさせ・自力で生きて行け、就労の手伝いはするが、喰いぶちは自分で稼げ」としか思えてしかたありません。福祉法・自立支援法の利点・問題点を教えてください。 軽度知的障害者は通常・支援学校を卒業後は孤立し、親の会にも入会は少ないです。 障害が重かろうと・軽かろうと、一人では生きて行けない明白です。発達障害には日が当たりだし、 障害認定の診断書にも、項目がはいりましたが、軽度知的障害者は、実態を把握するにも、「○○できるよね」の問いかけに、実際できなくても、本人は「はい」と答えるし、解らないから黙っていても、「人の話もちゃんときける」し、「色々、ちゃんとできるし」と判断され、よほど障害を理解し診断していただける医師でなければ、障害年金の受給などほど遠い診断書となりなす。 先々、軽度知的障害者にとっての自立支援法がどのようなものかを深く知りたいと思います。 よろしくお願いいたします。
保育者として、子ども(幼児)の自立を 援助するとはどういうことなんでしょうか。 そもそも、子どもの自立とは、 なんなんでしょうか？ 一人でトイレをできるようになる とか？ 自分のことを自分にできるようにするということですか？
今度インターネットで精神障害者でまだ、申請してない人の為に、マニュアルの冊子を作るにあたり 自分も病気なので、具体的に飲んでる薬や自分が感じた効果などをネットに乗せようと思うのですが それは違法なのでしょうか？ 商売をやっていく上で製薬会社に訴えられるという事はないでしょうか？ アドバイスの程、よろしくお願いします。
私と母は現在生活保護をうけてます。身内といえば妹ぐらいです。その妹が５万の賃貸借家で滞納してしまい立ち退きになりそうです。母が保証人になってたためどうしょうかーとなやんでます。不動産屋からも手つずきは２，３ヶ月くらいかかるが１００万になるよといわれました。どうしたらよいのですか　誰かそういったことに詳しい方いらっしやいましたらお願いします。
社会福祉士、精神保健福祉士のダブル受験を考えている、現在大学２年生です。（今年３年生になります。） 今年ダブル受験をする先輩たちに「今から勉強しといた方がいいよ…」と、顔面蒼白状態で言われ、「勉強しよう」と決意しました。 とりあえず「過去問をやれ」とのことだったので、過去問から始めたのですが、まだ漠然としていて、やる気だけが先行している感じです。 社会福祉士の方はほとんど単位を取ったので、こちらから取り掛かり始めました。 精神保健福祉士の方もそうですが、最近は法改正が激しいですよね。 だから、特に法律系は「どうすればいいんだろう？」と思っている所です。 個人的にとっつきやすいということと、改正がないだろうということで、今は医学一般に手をつけているのですが…。 ダブル受験をされた方、どちらか片方を受験された方も、勉強方法についてアドバイス下さればとても嬉しいです。 よろしくお願いしますm(__)m
私は身体障害者6級の2種現在ハローワークに行き就職先を探しているのですがまだ決まらず1月も半月が過ぎました。筆問なんですけど障害手帳をお持ちの方でお尋ねします。一般就職と障害者枠の就職で比べると給料の差額も有ります。章害者の皆様で自立し安定した生活ができているのか教えて下さい。参考にしますのでお聞かせ下さい。
障害を持っている子供がいる為、行政の窓口に出向く事が、多くあるのに、必要な制度は、個人が申請手続きをしない限り内容を教えないようです。ほかの人から聞いて、初めてわかった内容が、ありました。個人が申請するまで話をしないのは、行政側の規則等が、あるからでしょうか？
こんにちわ うつ、適応障害、睡眠障害で、生活保護を受けてます。 お聞きしたいのは・・・ ・精神障害手帳の申請 ・作業所入所の意見書の申請 ・・・の各申請に対して、診断書代金が、かかります。 この代金、生活保護費で、めんどうみてくれるかどうかです。 できれば、各診断書代金も、教えてください。 皆様、よろしくお願いします。 以上
兄５６歳　リーマンショックでの解雇以来　職が見つからず　極貧状態が続いています。わずかな蓄えを切り崩し　なんとか生きてきました。　　兄には　７年前に離婚して　先妻に育てられている１１歳と９歳の子供がいます。子供の面接を認めてもらうために　毎月５万円の養育費をかかすことなく送金していました。収入がなくなってからもです。　そんな中　先妻は再婚することになり　養育費はいらないので　これからは一切子供に会わせないとの一方的な連絡がありました。そんな中　上の男の子が新しい父親になつかないからいらないと　その子を施設に入れる事がわかり　兄は必死でかけ回り　男の子の親権を取り　引き取ることとなりました。　　男の子のしあわせを考えれば　こうするしかなかったと思いますが　定職がないため　とにかく貧困で不憫でなりません。父子手当と子供手当と　兄のわずかなバイト代ー週１回３時間のスーパーの駐車場の整理の仕事でひと月1万円位ーで極貧生活をしています。　家は借地の持家ですが　未登記で価値もなく　ぼろぼろです。私も時々　食糧のさしいれや甥への子使い　プレゼント等はあげていますが　生活を助けてあげるだけの金銭的な援助はできません。　　私も家庭を持っていますが　生活はぎりぎりです。　生活保護の話も持ちかけてみましたが　聞く耳を持ちません。これから２年先には納骨堂の期限がきれるため　　実家の先立った両親　兄２人　祖父の納骨費用　２００万円も私がなんとかしなくてはなりません。実家の近所には　親戚がおり　兄家族の事でなんかあると　私に連絡があり　なんとかしてやりなさいと忠告されて逃げる事ができません。　　　これから先の事を考えると不安で不安で　夜全く眠れず　心臓がバクバクして　苦しくなります。迷惑をかけたくないので主人にも相談できません。ただの愚痴みたいになってしまい申し訳ありません。気持ちが楽になりたいです。御助言の程　どうぞ宜しくお願いいたします。
勉強不足で申し訳ありません　お聞きしたいのですが まだ先の話なのですが　うちの事務所のケアマネの一人が産休に入ります。 その間事業所内のほかのケアマネに担当してもらうことになります。 この場合って自治体にケアマネの変更届を出さないといけないのでしょうか？ 産休明けは戻ってまいります。
母が生活保護を受けています。 過去二度の引っ越しをさせてもらいましたが、 鬱病、幻聴などの理由により、三度目の引っ越しをお願いしたいのです。 環境を変えれば幻聴は止まります。 その根拠は、私の自宅に泊まった時、入院した時、過去引っ越しをした時、 幻聴は聞こえなくなるからです。 一度目の引っ越し理由は、足が悪くなったので、 五階建マンションの最上階に住んでいた母は、階段が困難になり、 エレベーターがあるマンションへの引っ越しが認められました。 二度目の引っ越しは、マンションの下の階の住民の声が聞こえる という幻聴から逃れるための引っ越しでした。 知らない人の声が聞こえるという幻聴なら防ぎようがないのですが、 下の階の住民のみの声が聞こえるそうです。 それは、その方とのトラブルがあったからです。 エレベーターの中で肩がぶつかり、謝ったそうなのですが文句を言われてしまい、 それが原因で一日中(夜中も)攻め続けられるという幻聴が始まってしまいました。 入院をし、福祉からの引っ越しが認められ、二度目の引っ越しが認められました。 ですが、また今のマンションでもまたトラブルが発生しました。 今度は、同じ階に住んでいる小学生の声が聞こえる幻聴です。 足の悪い母は、早く歩けません。 ですが、同じ階に住んでいる小学生が、「早く行け！」と母に言いました。 私も横に一緒に居たので、「足が悪いからごめんね。」と言ったのですが、 母は、早く歩けない自分を責め、毎日毎日その事を考えるようになり、 また幻聴が始まったのです。 ずっと子供からバカにされる幻聴が聞こえるそうです。 母は、幻聴だと思っていません。 本当に一日中言われ続けていると思い込んでいます。 担当のケースワーカーの方には、「もう何処へ行っても同じです。また何かあると同じことが起きますよ！」と言われているようです。 そこで質問なのですが、敷金、礼金0円の物件を探し、 荷物も少量なので、私と主人が運べる程度ですので引っ越し費用も0円、 その条件でしたら引っ越しは可能でしょうか？ 極端な話、何処へ行っても同じであれば、お金がかからない方法で 引っ越しを繰り返すしかないと考えています。 もちろん契約期間があるので一年以内の引っ越しは不可能でしょうが・・・ もちろん老人ホームなどの施設の案もあるでしょうが、 それこそおとなしい母は、馴染めませんし、またそこの方とのトラブルにより 幻聴が始まるのは見えています。 私達夫婦が同居できればいいのですが、主人の両親と同居中なのでそれはできません。。。 統合失調の方のように、特定できない方の幻聴が聞こえるなら仕方がありませんが、 母の場合、問題があった方の声しか聞こえません。 理由がはっきりしていますし、特定できる方の声の幻聴なので、 引っ越しが母にとっては、、一番解決できるのです。 生活受給者が引っ越しを繰り返すなんて贅沢だとは思いますが、 一日中声が聞こえ続ける母を見ていられません。 母が生きる道は、引っ越ししかないと思っています。 (死ねという幻聴も聞こえるそうです。) 何度も引っ越しを繰り返す事は可能でしょうか？ この病気についても何か良い案があれば教えていただきたいです。 また同じ経験をされている方のご家族の方など何かご意見いただけないでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
現在、サービス付き高齢者向け住宅の運営を検討している法人に努めております。 これまでいくつかの事業を立ち上げてまいりましたが、上記サービスについては運営ノウハウがございません。 そこで質問ですが、介護保険事業併設のサ高住としての運営についてなんでもいいのでアドバイスをいただければと思います。 物件：建築予算としては３億まで（土地は取得済み、１００坪強、駐車スペースは他にあり） 現在のイメージとしては ・訪問介護を併設する。 ・主な利用対象者を要介護認定が出ている方とする。 ・家賃や雑費は抑え目にして訪問介護の介護給付で収支を調えるイメージ 留意する点や併設事業所について、職員の動きなどなんでもよいのでご教授いただければ幸いです。 かるく電卓をはじいてたところ収支がなりたちそうにないのですが・・・ ちなみに「定期巡回・随時対応型訪問介護看護」についてはあいにく市町村の介護保険事業計画に入っておりません。 脈絡がない質問、情報になっておりますので不明な点は補足いたします。 よろしくお願いします。
ある市役所の職員です。知っている方があれば教えてください。 母子家庭の制度で「高等職業訓練促進費」と「高等技能訓練促進費」とがあり、法令上のものと通達のものとかと思います。違いはいったい何なんでしょうか。
不正受給がばれたらどうなりますか？ 外国籍（A）の会社同僚から聞いたお話です。 その外国籍（A)の人は、シングルマザーで１１歳の子供が一人 妹のアパートで、妹の子供６歳の計４人で同居生活してます。 ４．８．１２月に４１．５５０円の児童扶養手当を受給してます。 ２．６．１０月には、５２０００円の子供手当てを受給しています。 （A)さんは、朝（部品製造）と夜（ホステス）の２つの仕事を掛け持ちし、 月～土まで午後９時～午前２時まで自給１５００円（１日最低7500円） 朝は、月～金まで午前８時～午後５時まで自給８００円（１日６４００円）の所得があります。 ですが、市役所には夜の仕事だけ申請してます。 しかも、週３～４回の出勤で、午後９時～１２時まで自給８００円（１日２４００円）と申請してます。 （A）さんは、外国籍会社同僚を集め、みんなに不正受給を教えていました。 市役所の人は会社に電話して給料を聞くことはないから、虚偽申告してもばれないと言ってます。 そんなに簡単に市役所の方を騙せるのでしょうか？ また、児童扶養手当って、どこからのお金でしょうか？ 私たちがまじめに働いて納めた税金からなのでしょうか？
私はもうすぐ31歳になる男です。今は都会で生活していたのですが生活が出来なくなり実家帰って来ています。実家は両親と兄とで市営住宅に住んでいます。収入も少なく資産も貯金も全くないです。 25歳くらいから精神病院に通っていて実家に帰って来て今も病院に行っています。親も支援出来ないくらいでどうしようもないのですがこう言うケースでは生活保護など受けられないのでしょうか？ 詳しい方いい方法を教えて下さい。お願いします。
　どこか　生活を助けて頂ける制度は　ないでしょうか？ 　裸眼で　左　０．０３　　右　０．０５ほどで、乱視も強く、とてもつかれてしまい　仕事がつらく 　続きません。夕方など少し暗くなると　非常に見えづらくなり、吐き気がします。なにか　助けてくれる制度があれば　教えてください。
現在、精神障害基礎年金を申請中です。通れば２級で、6万円代貰えます。 本日病院で相談してきたのですが、週1でも働いたら年金は出なくなるかもと言われました。 私は、イジメ、虐待、強姦被害にて境界性人格障害と極度の男性恐怖症（年々何故か悪化します）です。 男性と肩や指先が触れるのも怖いのと、乖離症状で仕事場で奇行を起こしてしまい、 ここ５年ほどアルバイトはたまに挑戦してきましたが、長くて４ヶ月（３日に１回は当欠か早退。緩い仕事場でした。暴れて器物破損で解雇）大体が１週間持たないうちにパニックを起こして解雇か突然行かなくなります。今は１年近く引きこもって寝込んでいます。 とても働ける自信がないのですが、働かないと年金だけでは生きていけません。 でも働いたら年金はでない… 見兼ねた元主人が、950万、1LDK築17年のマンション？アパート？を私名義で購入してくれ、 年金と生活保護でなんとかあとはやってくれと言われました。 子供（結婚当時はまだここまで強い病状ではありませんでした）の親権を元旦那に渡す代わりに、と家を頂いて…という形です。 子供は手放したくなかったのですが、とても育てていけないと判断され、苦渋の決断です。 先日、持ち家があると生活保護は受けられないと聞きました。 年金の担当者さんや元主人は大丈夫だと言っていたのに… 年金だけでは生活出来ないし、働くことも出来ないですし、 暮らす場所がないと困るだろうから家だけにならと言って頂いた物件です。 売却するしかないのでしょうか？ 売却したとしても950万のものなので、500万がいいとこだと思います…（詳しくないですが） 500万ですと、医療費と最低限の家賃食費などで５年と持ちません… そしたら回復予定が極めて難しい私は、一文無しになる日が近いという恐怖感がすごいです。 家を売却して、数年だけ生き延びて、生活保護？でしょうか？ 無職、保証人なしなのに賃貸契約できるのでしょうか？ 一文無しになった数年後、生活保護はホントに出るんでしょうか？ 他に方法はないでしょうか。 住居のためと元主人が贈与したお金なので、売ったら主人に返金になりませんか？ なんとか家を残したまま、障害年金＋４万でいいです。出ませんでしょうか？ 私は世帯一人で、頼るあてはありません。 ちなみに埼玉住みです。 預金口座はあと30万切ってしまったので焦ってます。 お知恵をお貸しください。
生活保護を受給している者です。 質問なのですが、障害者手帳一級所持で年金は無しの場合 生活保護の障害者加算はもらえないのでしょうか？
皆様もよく質問してますけど、どの答えもあやふやでいあみちはっきりした事が聞けてません。 いったいその辺りはどうなんでしょう？ 別に生活保護を受けているからといって、僕はあれこれ言うつもりはありません、ただ仮にもいつまでも受けれるようなら、日本の全国民が仕事をしなくなります。 その辺をもっと明確にやって頂かないと、仕事している人に多少言われても仕方がない事だと思います。それは個人に言うわけでく、言わば政治の問題です。このまま国の借金が増え続けたら、いずれ破産（日本終了）になります。 (1)自分の意見としては、病気やご高齢の方はずっと生活保護受けられる。 （病気の方は完治して終了できるようになれば(2)に通ずる、ご高齢の方は無制限で言いと思います） (2)健全の方や軽度の病気程度（精神病も含む）の方は生活保護自体はずっとい受けられますが、 その代わりに、どこかのボランティアでもなんでもいいので、ただ働きで仕事をさせる、それも無理の無い本人の合ったもの、決して普通の方のようなハードな仕事ではありません。言わばいいかた悪いですけど、国から無償でお金をもらい生活する為の住居も与えられ、自由もたくさんあるはずですので、あくまで簡単な作業をお金を貰わずに働いてもらいます。それを持続する限り、永遠に生活保護を受けられるシステムにすればいいのです。25条もこれなら問題なくクリアできるかと思います。何かというと、要するにこの国に生まれたからには、この国の為に何か貢献しなければいけないわけです。それをやられていないという事で、いろいろ批判を受けるだけであって、ボランティアでも簡単な作業等でも、貢献に当たるわけですから、僕はこのようなシステムを是非提案してほしいですね。） どうでしょうかね。現在生活保護を受けている方でも、ハローワークなどにいって働き先を探してきなさいと言われるのと、近くにボランティア団体の助手的な仕事があるんだけど（草むしり等）やってみないか？と言われたらどっちにいくでしょう？こちらの方が、効果があるように思えます。それでいて 無収入で働いてくれるので、採用も簡単にされるんではないでしょうか？ 生活保護を受けたくても受けれないかと方がたくさんいるなかで、受けられてる方はそれだけでも恵まれているので、せめて簡単なものでいいので、社会に貢献してみようではありませんか？ 自然と面白くなってそれでいて自立できれば一石二鳥なものですので、どうぞ今後就労指導などがありましたら、自分はお金頂かない仕事やりたいですと言ってみて下さい。自然とボランティア関係の仕事を紹介してくれる流れになると思います。本人も悪くはない気持ちになると思います。 ボランティア団体のお仕事は長時間ではなくお昼頃から団体で集まって、そこから散歩したり、時には何かのお手伝いをする程度（計3時間程度）で決して難しいものではありません、それをただ週2回でもいいんです。それでも貢献に値するわけですから、是非殻に閉じこもってばかりいないで、ちょっと一歩だけ勇気を持って行動してみましょう。すぐにとは言いません、1年でも2年でもいんですゆっくり考えてやってみてはいかかでしょうか？ こんなシステム（無収入で働けば保護をずっとうけられるのであれば、自分も縋り付きたい気持ちになります。） と言うのが感想になっちゃいましたが、こうなってほしいと個人的に思ったので、質問にもならなかったんで、見ている（生活保護受給者様）などがいましたら、見て頂けるだけでも光栄です。
厚生障害年金２級を受給しながら、普通に働いて収入を得ても問題無いでしょうか？ 年金＋月給でまあまあ良い収入になると思いますが。
犬を飼っていることって保護の対象にはならないのでしょうか？
年金に関する報道で、年寄りは納めた保険料の何倍もの年金を受け取り、若い人はうんと少なくしか 受け取れない、とういうのがあります。 昔から保険料の所得比率や受け取り開始年令に多少の変更はありますが、報道されるほどの差が つく筈はないと思います。 どんな計算をするとそうなるのでしょうか？ 私の推定では、インフレのことを計算に入れていないんだろうと思います。 私達年寄りは僅か1万円ほどの給料でも保険料を支払いましたから、当然保険料は少ないのです。 それが10倍以上ものインフレになったから受取り額が10倍以上になるのはもともとのルールなのです。だからもし若い人達の受取り金額と年寄りの受取り金額を比較するのなら、若い人達が年を取った時に10倍ものインフレになっている場合を計算しないと間違った判断をすることになります。 そんなことも計算に入れずに報道をするから若い人達の不満と不平を煽ることになるのではないのでしょうか？マスコミさん、しっかりしてね。政治家が頼りにならないから、頼りにするのはマスコミしかないのですから、と言いたいのです。 皆様はいかがお考えでしょうか？
私は一人暮らしをしてからの申請したいと思ってるものです。 こないだ相談に行った時に、次回持ってきてほしい物をいくつか言われたんですけど、その中に 家の賃貸借契約書、土地・建物の権利書、固定資産税納税通知書、家賃支払い証明書(通い等)、地代支払証明書が必要と言われました。 けど、不動産に行くと保護が申請できるか分からない状態なら家に住む事ができないと、 重要事項説明書(仲介)、借り止めの領収書、図面、決済金明細書しかもらうことができてないんですけど、これだけでも大丈夫でしょうか？ 説明下手ですみません。 分かる方お願いします。
身体障害者手帳該当の可能性について 肝臓肉腫で７０％くらい切除 下大静脈かわからないけど心臓に近い部分の血管を人工血管に替えました 胆管と腸を繋ぎ（爪楊枝のつとさ1本で繋がっている） 現在 下大静脈にガンが伸びて右心房内でガンが充満 肺腫瘍閉塞の心配があり ほとんど自宅で寝たり起きたりの状態（歩けないわけではないが） 病院で入院中は 夜心電図をつけて毎日ねてた 散歩も1人では心配でいけないので付き添いが必要 こんな状態ですが手帳申請しておりる可能性はないでしょうか？ その他　申請できることあるのでしょうか？
母子家庭です（子供１人）年金は払いたいですが払える余裕がなく未納です。田舎のため車がないと仕事にいけない為１台あります。収入は月に１１万円ほどです。収入の大半は保険代できえてしまいます。生活保護を受けるには車は持てない事は教えてもらいました。アパートを借りて生活できる収入がない為に親と同居中です。子供と２人これから生活していく為、アパートを借りたいです。生活保護、申請できますか？
父親は一級障害者（人工透析）で年金を掛けておらず６４歳で年金なしでいつ働けなくなってもおかしくありません。 子である私は民法上は扶養義務がありますが生活保護法上どれほど強制的に扶養義務（財産の差し押さえ等）を履行させるのですか？ 実際に強制的に扶養させられた人はいますか？ 私は収入は結構ありますが父親は扶養しません。（現役時代は家に金を入れず遊び歩き家族は惨めな思いをしました。）透析も酒の飲みすぎです。
左利きは障害者と言われました。 障害者手帳？？の申請はできますか？？？
ふたたび投稿すみません‥。 昨日病院に行って、脳波を計測してもらった結果ナルコレプシーという診断がでました。 私の行ってる病院ではナルコレプシーに出せる薬が出せないとのことで昨日処方された処方薬がテグレトールという薬でした。 私はナルコレプシーに効く薬が欲しいのですがどういった病院に行けば出してもらえるのでしょうか？ また、診断書を書いてもらって行ったほうがいいのでしょうか？ 分かる方、お願いします。 後、私はうつ病も持っています。 ナルコプレシーに効く薬を出してもらってそこから少しずつでも仕事をやっていけたらなぁと思ってるんですが、今貯金も底をつき、生活保護を受けたいと思っています。 生活保護受けれる状態ではあるんでしょうか？ 今日福祉の方に相談には行く予定です。 分かる方、お願いします。
精神障害者保健福祉手帳を所持していることは警察官採用試験でバレますか？ 自分がそうなので真面目な質問です。 警察官になりたいです。
精神障害者保健福祉手帳を持っていたら絶対に警察官になれませんか？
生活保護費以内の収入しかない場合は、少ないだけの費用が生活保護費として出るのですが、仕事してても上乗せは一切ないという事で良かったのでしょうか？ 例えば、仕事しているから、少ないけど上乗せがあるかどうかを知りたいので、宜しくお願いします。 障害者として仕事はじめたのですが、給料は少ないので、教えてください。
私は精神障害者で精神障害者のための授産施設に通っています。私は２年前からブログを書いています。私を指導する職員に、一度ブログを見せましたが、その後見ないように、授産施設のメンバーがいるところで、指導員に注意していました。 １２月下旬に指導員から私のブログに対するコメントを直接受けました。その結果、私はこれ以上のプライバシイーへの指導員の介入を防止するため、ブログを閉じました。翌日、指導員から「ブログを止めたのは俺のせいではありませんよね」と言われました。 私は、ブログを指導員が見る権利を認めています。 ただ、記事を見て直接コメントしてきた時点から、プライバシーの介入と認識して、防衛手段としてブログを止めました。 第1に指導員が、私のブログにコメントをすることが、プラーバシーの侵害であるかどうか。 第2「俺の責任ではない」と答えたことは、指導員がしたことに対する責任逃れの発言か。 第3に指導員のしたことは、私を指導する立場の人間がモラルを超えてしたこであるかどうか。 私は、指導員の行為や指導員に対する憎悪を増し、授産施設へ今後行く方法に考えあぐねています。 また、そのととによって４日間うつ状態となり、精神的なダメージを被りました。 ます、指導員は私への謝罪だけで済むことでしょうか。 次に、私が授産施設へ通うことは、精神的エネルギーを要します。私が、精神障害者であることを考慮して、私が無理なく通えるかどうか。通うにはどうしたらよいか、教えてください。 なお、指導員が私にコメントしたことにつては、私は指導員に否定も肯定も意思を表示していません。 指導員には管理者が１名いることを付しておきます。 以上につきまして、さまざまなご意見を聞かせいてください。 年始早々、こういう問題で申し訳ありませんがよろしくお願いいたします。
私と主人で生活保護を受給しております。 去年の9月から、主人が糖尿病腎症のため透析する事になり 障害者手帳を申請することになりました。 2011年12月9日に1級の手帳が交付されまして、その事を市役所の生活福祉課のケースワーカーに電話で伝えたところ、「手帳を持って福祉課に来て下さい」と言われたので行きました。 見せに行くと、障害者手帳をコピーしただけで終わりました。 障害者加算が支給される事などの話は一切なかったのですが、障害者加算は支給されないのでしょうか？ また、障害者加算は自分で福祉課のケースワーカーに言わないと貰えないのでしょうか？ 教えて下さい宜しくお願いします。
以前も質問させてもらったのですがやっぱりこれってナルコプレシーって思うことがあって投稿させてもらいました。 電車待ちをしている時もうすぐ電車が来るって時に築かないうちに寝てしまってたり、作業中眠らんように気を使ってても寝てたりとか、人の動いてるのを見えたり聞こえたりするけど、自分は動けない状態（金縛り状態）になることがあるんです。
正月には餅代というのまで支給されると聞きましたがいくら支給されるのでしょうか？
私は鬱病と診断されています。 仕事もできていない状態です。 家に居ても何もやる気が起こらず、睡眠薬を飲んで寝ようとしたら金縛りになります。 ひどい時は幽体離脱にもあいます。 ものすごく怖いです。 だからもう寝やんとこうと決めて起きてるんやけど、家でボーとしているだけなんです。 これってナルコプレシーという病気ですか？ 教えてください。
生活保護受給者についてお教え願います。 「Ｘ市」から生活保護を受けている「Ａさん」がいると仮定します。その場合、 (1)「Ａさん」は、日常的に「Ｘ市」に住んでいる必要があるのでしょうか。 　　例えば、離れた「Ｙ市」に住んでいても、「Ｘ市」からの生活保護を受給できるのてしょうか。 (2)もし、離れた「Ｙ市」に住んでいる場合、住んでいる「Ｙ市」（生活保護後を受けているのと別の市）の地区の「民生委員」は、「Ａさん」が生活保護受給者であることを承知しているのでしょうか。 (3)上記(2)で、「Ｙ市」の民生委員が、「Ａさん」が生活保護受給者であることを承知していない場合でも、「Ｙ市」の社会福祉事務所は、「Ａさん」が生活保護受給者であることを承知しているのでしょうか。 ご近所に、生活保護を受けておられそうな方がおられますが、仕組みがよくわからないので、お教え願います。
特別障害者手当・重度心身障害者介護手当について教えて頂きたく、宜しくお願い致します。 私は障害手帳１級を持っています。年齢は３２歳です。交通事故による両下肢全廃で、車椅子生活です。 しかし、職場復帰はしていますが、年収は２００万ぐらいです。特別障害者手当・重度心身障害者手当のどちらかがもらえると思うのですが、教えて頂きたく、宜しくお願い致します。 区役所で「働いていて、上半身が元気であれば、もらえない」と言われました。本当でしょうか？すみませんが、宜しくお願い致します。
30歳の息子が病気で仕事ができなくなり、生活保護をもらうことになりました。 その息子に15歳のときから生命保険をかけていますが｛保険の賭け人と受取人は父である私｝、福祉より解約をしろとの指示がありました。 なぜ、解約をしなければならないのでしょうか。 また、解約返戻金まで福祉に返すことになるのでしょうか。 よくわかりませんので、よろしく御教授お願いします。
初めて病院に行った日から６ヶ月以上たってなかったら、絶対に申請はできないのでしょうか？
私は鬱病で不安になったりイライラした時に安定剤を出してもらってます。 なかなか自分に合った安定剤が見つからず困っています。 みなさんはどのような物が効いているのですか？ やっぱり人によってちがいますよね‥ 安定剤について質問なんですが、 ■レキソタン ■デパス ■メイラックス ■レボトミン 効きが強い順に教えて欲しいです。 また ■リタリン ■パキシル の事も知っている方(どういう効き方をするのかなど)教えてほしいです。 長々すみませんでした。
生活保護を11月から、受け始めました。前のアパートを追い出されてしまい、住む場所なくて、とりあえずの単発のアルバイトを何日か、10月と11月にしました。そのあとに、引越しをしました。銀行振り込みではなくて、手渡しでした。給料明細はなく、会社側に明細に印鑑を押した控えがあります。源泉徴収は引かれています。この場合、ばれたりしますか？今は、行ってません。それと、収入報告をする場合に、給料明細をもらってない場合はどうしたらいいのでしょうか
生活保護を受給しています。 他府県の１月分の支給は、１２月の年末に支給されていました。 なので、中央区でも１月分は１２月の年末に支給されるだろうと思い込んでいましたが、 今日、手渡しで受け取る人は１月５日に支給されると聞きました。 しかし、銀行振り込みで受け取る人は年末に支給されるそうです。 こちらは年末にもらえると思っていてすでに生活費はほとんど残っていなく、 親から借りなくてはなりません。 それに、年末年始にお金がないのは個人的には困ります。 すごく銀行振り込みの人と待遇が違うので納得がいかないのですが、 本当に手渡しで受け取る人は全員、来年の支給になるのでしょうか。 福祉事務所から嫌がらせのような対応を受けることもあって、 もしかしたらこちらだけ、あるいは手渡しの人の中でも一部の人だけが、 来年の支給になっているのかも、と思ってしまうので質問しました。 知っている人がいたら教えてください。 通常は、手渡しの人は毎月４日、銀行振込みの人は１日に支給されています。 そして支給日が土日祝になっていたら、支給日が早まってその前日の平日になるのですが、 今回は逆になっています。
これから高齢者がふえます。でもほんとに高齢者は仕合せな世界が待っているのでしょうか？高齢者の趣味や、集会（話し相手と談話する場）、低収入でも仕事する場、楽しい職場、楽しい出会いのできるNPOが作りたいんです。どんな制約とどのくらい費用がかかるんでしょうか？
３歳８ヶ月になる発達障害疑いの男の子を育てています。 週１回発達医療センターで療育を始めたばかりです。 療育は家庭でもやるとよいとよく聞くのですが、どういう関わりをしたらいいんでしょう？ インターネットでも調べてはみましたが、ＡＢＡとか・・・いまいち難しくてよくわかりません。それに言葉が出ない子が対象なのかなと思ったりして、うちの子は一応しゃべっているので違うかなと思ったり。 親ととしては、うちの子は軽度ではないかなと思っています（素人判断ですが・・・）。 小さい頃から視線も合いましたし、しゃべります。ひとり遊びはせず、「ママ見て！」など親の注意を引こうとする様子も多いです。というかそればかりです。指さしもできますしよく笑い、同じ行動を繰り返したりとか、こだわり、と言えるこだわりも、あまりないと思います。 ただ、やっぱり自閉症かも？と思わせるところは、 ・ほかの子との関りが少ない（一方的にちょこちょこっとしゃべり、すぐ逃げていってしまうそうです） ・しゃべることはしゃべるが、あまり長い会話のやりとりにならない ・たまに言いたいことが出てこず、何かとってほしいときも「○○とって！」が出てこず、「あー、あー！！」と言ったりする ・大きな音や慣れない場所を異様に怖がる ・１人称がたまに「私」になる ・ショッピングセンターなどではちょっと落ち着かない ・たまに呼びかけても無視されたり、聞いていない などです。 極度の甘えん坊で、母べったりで、私もかわいさの余り甘やかしっぱなして育ててましたが、やはりこれではいけないかなと・・・。つい発達障害なんていわれてしまうとかわいそうになってしまい、保育園にも通わせてるしで厳しくできなかったりします。 皆さんがやってる家庭での療育とか、うちの子に合いそうな家庭療育の本ですとか、もしご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。関わり方とか、間違った言い方は直させた方がいいのかとか、こういうのをやるといいとか・・・。療育の先生に聞いてもよいのですが、なにぶん２時間だと、ゆっくりお話もできず・・・皆さんのお知恵をお借りできたらうれしいです。
障害者手帳と障害者年金を申請しようと思ってます。 どういう手順で申請すればいいんでしょうか？
今月の初めに突然６８歳の母が倒れ、病院で診てもらったところアルツハイマーであると診断されました。 家族のショックはとても大きくて、最初は皆途方に暮れていましたが少しずつ現実として受け入れるようになってきました。 ところが父（７２歳）だけは１ヶ月近く経つ今も受け入れよう（診断を信じよう）とはせず、「すぐに治るから」と楽観視しています。現実から目を背けずに理解させようとあれこれ説明するのですがなかなか・・・。 認知症の症状はまだ初期段階で、普通に生活していれば病気だとわからないくらいです。 しかしこれからの壮絶であろう認知症との闘いは覚悟せねばならず、父にもそれに正面から向き合って欲しいと思っています。 口頭で説明しても難しいので、映画を観るのが好きな父には映画で理解してもらえないかと考えました。 認知症介護をテーマにした映画やドラマ、演劇でもいいのですが何かお薦めがありましたら教えてください。有名無名は問いません。 それとも、気の小さい父にそんなものを見せたらショックが強すぎて寝込んでしまう事態になってしまうでしょうか・・・悩みます・・・。
何年か前に東南アジアの人たちが来日し、各福祉系施設で働いてる、または働くため研修などといったことを受けてるということを聞いたことがありました。 つまりこれは極まれなことなのでしょうか。 外国人が福祉関連機関での就職は上記の通り、外国人受け入れの期間が日本人とは違って特例のようなもので少ないのか、それとも同様なのかも知りたいわけなのですが、どうなんでしょう。 もちろん東南アジアの人たちは介護福祉に関する資格が充分ではないので、いろんな研修過程の後、国家試験の結果によって決まると思いますが、私の場合、日本の福祉系の４年大学卒業、在学中指定全科目履修、社会福祉関連の国家試験に合格したとしたら、福祉関連の機関に就職することは出来るのでしょうか。 全く出来ないとは思えないのですが、日本人と違って採用自体が国家特例になってるのかが大事だと思います。
１２月１２日に退職しましたが　私の年金手帳はその日に返却されましたが 健康保険の扶養家族に妻を申請する時に　会社側から　妻の年金手帳の提出を求められ 提出しましたが　今回の退職時　に　返却されないので　何度も会社に電話で尋ねたら 「年金手帳は　会社になく　妻の扶養家族申請時に提出した機関から直接返却されるので 暫く待ってください」との返事でしたが 健康保険の任意継続した時に　健康保険組合に尋ねたら　組合では預かっていないと言われました 叉会社に電話したら　答えは一貫して同じ答えです 妻の年金手帳は何処にあるのでしょうか　待っていれば　返却されるのでしょうか お答え宜しくお願いします
障害年金について質問です。 私は、2種3級です。右足全廃って書いてあり、現在も長下肢装具ついてます。 2月で退職します。しばらく無職になるため、失業手当てを手続きして、その他に障害年金の手続きしようと思ってますが、月どのくらいの金額なんですかね？退職は、依願退職ではなく、会社理由による解雇です。なので、失業認定も早いと思うのですが。 今は、厚生年金を支払ってます。5月から休職中です。
母は、認知症と診断され、今年の11月末からグループホームに入所しています やはり自宅に比べると窮屈らしく、面会の度に早く帰りたいと訴えてきます 母は、私に面倒をみて貰いと言ってますが、諸般の事情により同居できません その後ろめたさもあって、母が訴えてくる度に心が痛みます ご相談したいのは、うまくあしらう言葉を教えて戴けないかと言うことです 勿論、それぞれの家族で事情が異なりますので、丸々同じ言い回しが通用するとは思っていません 何かヒントになればと思っています よろしくお願いします
生活保護申請書の援助者の状況についてですが、ここに書いた人の所に扶養照会されると聞きました、もしここに書かなかった親戚がいた場合は扶養照会はいかないのでしょうか？ 実は叔父で収入は高いのですが借金も多い方がいます。その場合収入の多さだけで判断されてしまうのでしょうか？親戚でも退職したばかりの人もいますし。貯金額までは見ないのですかね？
現在統合失調症と診断されて通院しています。質問がいくつかあります。 (1)今私は横浜住みなのですが、通院してる病院は都内です。この場合、自立支援医療制度の申請は住民票のある横浜市で行うと思うのですが、通院先は都内ということで、適用外になってしまいますか？ 横浜市で自立支援医療の申請をし、許可された場合は、横浜市内の病院に転院しないと適用されないのでしょうか？また、横浜市内であっても自立支援医療制度に対応してる精神病院、してない精神病院とか分かれてたりするんでしょうか？ (2)自立支援医療制度とは、処方される薬の代金も１割になると考えて間違いないですか？その場合は、薬局で薬を買う時点で１割の値段で購入できるということでしょうか？それとも、あとになって差額が還付されるのでしょうか？ (3)今後、精神病院に入院する予定なのですが、その場合、入院費も１割負担になるのでしょうか？
１．生活保護相談窓口にいき病気で働けないと訴えると、ケースワーカーと呼ばれる担当員が面接をして相談に乗ってくれるそうで。 いきなり生活保護の申請をするよりもむしろ彼らにまず相談をするのが得策だといわれてるそうですが、生活保護の申請書をくれなかったりするという事もあるそうで、どうするのがいいんでしょうか？ ２．現在、地方で病気が原因で働けない状態にあり実家暮らししています。 出て行くように言われた為、生活保護を希望しています。県民性などの問題で県外がいいのですが、なぜ県外で生活保護を受給するのかと不審がられたりはしないでしょうか？診断書なども県外の病院のものですし。 又お金もなく部屋を借りるお金もありません。ただ生活保護を受けるという事で相談にのってくれる大家さんがいるらしいと賃貸会社から連絡がありました。そこで教えてもらいたいのは 生活保護の申請時に同時に敷金等の支給を求める申請をするにはどうしたらいいのですか？敷金等の一時扶助の申請ですか？生活保護が決まるまで最近は30日程かかる事が多いようです。 決まるまでの間何もできないという事でしょうか？ もし生活保護が決まるまでの間、部屋が借りられたとして生活保護受給資格が降りなかったら保証人に迷惑がかかる結果となります。
私は生活保護ですが、プチ整形しても大丈夫でしょうか？ 保険は効かないから市役所にバレる事は無いですよね？ それか、良く雑誌で整形のモニターを募集してる事がありますが、生活保護の私が応募しても大丈夫でしょうか？ 市役所にバレるでしょうか？
まず、「生活保護受けたいが、どうすれば良いか？」と言う質問では無い旨、断って質問します。 例えば、Ａさんは… 「患ってる病気が重たい事を理由に、医師（かかりつけの医院の院長先生叉は、総合病院での主治医の先生）から、「仕事に就くのは、病気が悪化するからダメ」と言う内容で、ドクターストップが掛かった。 その為、「預貯金が無くなった事等で、生活出来なくなった」事を理由に、住んでる市区町村の福祉事務所（生活保護担当課）で、生活保護を受給したい旨の申請を出して、受理された」と、します。 そこで、質問したいのは… 「戸籍から割り出した、対象となるＡさんの家族や親戚への照会以外では、Ａさんをドクターストップと診断した、医師（かかりつけの医院（診療所）の院長先生叉は、総合病院での主治医の先生）に対して、「ドクターストップと、判断した詳しい理由は？」と言う内容で、本人宛に書類送って照会する事になると思う。 かかりつけの医院（診療所）の院長先生なら、直接回答すると思う。 しかし総合病院は、「ウチの患者さんで、病気が理由で生活保護を申請した人が出た場合、必要な照会に関してはウチの顧問弁護士経由で回答するので、主治医本人へでは無く、ウチの顧問弁護士経由で、改めて照会して欲しい。 ウチの病院には、「役所か役場からの照会でも、裁判所からの令状持った警察等の公的な捜査機関からで無い限り、個人情報関係の規則で直接回答出来ないし、主治医等のウチの全ての職員で直接照会に応じて、回答した職員居れば規則違反で処分する」規則あるので、主治医本人からは直接回答出来ない」と言う内容で、規則あるとする。 主治医本人へ送った時、病院の顧問弁護士から上記の様な内容で返事来たとしたら、患者が申請した市区町村の生活保護担当課（福祉事務所）サイドは、どの様に対応すると思われるか？」に、なります。 制度に関して、又気になって質問しましたので、詳しい方ヨロシクお願い致します…。
生活保護費の入院の時について質問なんですが、 先月入院して１１月末に退院し、 １２月の保護費はいつもの半額(入院のため)しかもらえず １２月もまた１９日に入院しました。 今月は帰れないと思うんですが、保護費はどうなりますか？ １２月の初めに満額もらえるはずだった分が１月分の保護費に乗るんでしょうか？ 宜しくお願いします。
現実離れした事ですが戦争は大反対です。 その上で徴兵制度について善悪や時代背景は別に昔は徴兵制度で立派な大人が沢山居ました。 比較して今の若者は軟弱だと言われます。 で提案ですが問題点は沢山有りますが考え方の概念についてのみ御意見をお聞かせ下さい。 私は徴兵制度賛成です。年齢は12-15歳か15-18歳…所謂中高生…、徴兵される場所は自衛隊で無く授産施設.老人施設.障害者施設.入院病棟.保育園…、要は大切な場所で人手不足な場所…、 最初はバイト希望の学生を国がお金を出して時給で夜中等も働いて貰い、一般的な下働きをする。 コンビニや売春より余程良いと私は思います。 理想は全寮制にして親兄弟から離し24時間集団生活の中で勉強.仕事.自由.睡眠時間で区分けし…精神論的には気配りや常識.責任.生命や弱者への思い遣りや尊厳.マナー.ルール.全体観や他人を観る目…、そうした大人に成るのに必要な最低限の事を厳しく徹底的に教え込み国際社会で恥ずかしい思いをしない様に…。 親兄弟はどうしても自分の身内に甘いから国の責任で引き離す。 子供たちは助け合いや意見交換や他人との触れ合いを通し学ぶ事は多いのでは?… 当然男女共に徴兵され仕事は男女に違いは有って当然と思います。 徴兵が終れば普通の大人扱いで選挙権等も…と思います。 個々に都合ばかり並べたら切りは有りませんが今の日本の若者を変えたい気持ちで提案して見ました。 現実離れした問題点の沢山…解ります。 考え方、概念についてのみ御意見をお聞かせ下さい。
精神保健福祉手帳の2級と3級では受けられるサービスの違いは何がありますか？ 税金面や運賃など… ちなみに神奈川県川崎市に住んでいます。
障害者施設に5ヶ月ほど働いてるのですが、転職を 考えてます。 看護助手の面接を受けるのですが、志望動機や障害者施設からうつる理由などはどう答えたらいいか悩んでます。
統合失調症で精神科通ってます 障害年金の受給要件の一つに 「初診日の前々日からさかのぼって1年間は国民年金を納付していなければならない」 というものがあります その期間、全額免除（10ヶ月）、4分の3免除（2ヶ月）です 初診日の時点で4分の3免除の期間の残りの金額を支払っていません 今から追納しても障害者年金受給するのは不可能でしょうか？
生活保護の世帯は、地域に寄って水道料金が割引や無料になるみたいですが、私の地域では全額負担です。 不公平な感じもしますが、何故でしょうか？
鬱病で生活保護を受ける人はどの程度の病状なのですか？ある３０代女性が鬱病で生活保護を受けてますが、フルタイムで働き(12万位)＋生活保護を貰ってます。でも初仕事で怒られた、仕事が上手く出来なくて上司から注意された等で鬱になり病院で「よく頑張ったね無理しなくていいからね」と言われすぐ仕事を辞める、また履歴書を出す、採用される、仕事がきついから鬱になり辞めるの繰り返しです。仕事を辞め無職になると、昼は友達とランチ、美容室に行く、カラオケ、夜は彼氏とディナー、居酒屋に行く、など普通に過ごせるみたいで、仕事をすると上手く出来ないなどで鬱になります。こうなるともう社会復帰は出来ないから一生涯生活保護を受けれるのでしょうか？
いま福祉施設への就職を考えているのですが、人づてに福祉関係は給与レベルが低いため国の時限措置で、いつまでか知らないけどボーナスがそれまでより多く出ているよ、と聞きました。 これは詳しくはどういうことで、いつまで続くものでしょうか？
はじめまして。 質問させて下さい。 何年も精神的な病気で働けず、また身体的にも働くのが困難な状態で、尚且つ経済的にも困難な状態になり医師から生活保護を受けることをすすめられました。 金銭的にとても困っていたので、大変お恥ずかしい話ですが、出会い系サイトで男性と電話で話し、その話した分がポイントとなり、そのポイントが現金に換金出来る仕組みになっており、ポイントを現金に換金し、銀行口座にお金が入るよう、よくそのサイトを利用していました。 全てはお金に困ってやったとは言え大変お恥ずかしいお話で申し訳ないです。 生活保護を受けるになるまで自分の症状が重い状態だとは思っていなかったのですが、思い返せば異常な行動をとっていたことも多々ありました。 長い間、様々な症状が起こり今回生活保護を受けることになったのですが、これまでお金に困り出会い系サイトから銀行口座に入金していた履歴は調べられてしまうのでしょうか？ またそれによって生活保護が受けられないことになるのでしょうか？ 本当にお恥ずかしいお話ですが、生活保護に詳しい方がいらっしゃればご解答をお願いします。
私の兄(33)は精神薄弱です。障害年金も受け取っています。 現在、医療保護入院中です。保護者は姉となっています(両親はいません) 今まで彼女(Ａ健常者24、兄が障害者という事を理解してます)と同棲していましたが二ヶ月前に別れた今もＡは兄の部屋に居ます。保護入院となったのは兄の自殺未遂です。Ａに自分を見て欲しかったという理由からです。Ａには新しく良い男性がいる事を兄は知っていて苦しかったんだと思います。 別れた兄の部屋に居続けるＡには同じ市内に帰れる実家があるにも関わらず、実家が嫌だから。という理由で居続けてるみたいです。 また、兄はお金の使い方を解らないので、同棲当初からＡが通帳、カード、印鑑を預かって管理しています。双方、Ａの父親三人で話した結果みたいですが、保護者である姉には事後報告でした。 部屋は兄の名義で借りています。 今回、保護入院と支払いなどで兄の通帳等を返して欲しいとＡに伝えたところ、Ａの父親から、兄にＡの11万を勝手に使われた全額と引き換えでないと返せないと言われました。姉は通帳等が無ければ返すものも返せない。11万については内容証明を送って欲しい。と伝えましたが、父親は引き換えと言うばかりです。その状況では出費を抑えるしかないので、部屋の電気ガス水道を停めて部屋も解約する事、同棲当初に用意した物は好きにして構わない。と伝えたら、Ａが今住んでいるから困ると言われました。 この場合、電気等を停め解約する事は違法ですか？ 生活費は双方で出し合っていたみたいです。 また、通帳等を本人、保護者が返してと言っているのに他人が持ち続けるのは違法ですか？ 今まで生活してきた中で、光熱費の督促があり5万程Ａが払ったから、それも請求すると言われてます。 Ａがきちんと金銭を責任もって管理していれば、督促は来ないと思うのですが。 Ａの管理の仕方は、手提げ金庫に全てまとめて入れて、鍵はＡとＡの父親が持ち、一緒に暮らしているＡの鍵の保管場所は兄も知っていた。 この管理の仕方から、他人の通帳等を預かる責任重大さを理解してない？ 明日、通帳の解約等に銀行にいきます。 電気等は停めても違法になりませんか？
小中学校の特別支援学級の介助員になるにはどのような資格が必要ですか？ それと、その介助員の仕事はパートのみですか？正社員もありますか？
知人が生活保護を受けています。 最初、生活保護を受ける時、持家が銀行の担保に入ってて、 財産がない状態で生活保護を受けることができました。 それから銀行が破たんして、その持家が知人名義のまま 放置されている状態だそうです。 （事情はよくわからないのですが…そのようなことを言っていました。） 知人も友人や親せきに借金があり、（個人的な貸し借りできちんとした書類もない為、借金の申告をせず生保受給しています。今まで支払していない状態です） その家を売却して、借金を返済したいそうなのですが、 その家は売却できるのですか？ 私もお金を貸していて、早く返してほしい状態です。 その家は小さく古いため、売って借金の返済をしても知人の手元にはお金は残らないそうなので現金収入はないようです。 もし、売却した際、知人の生活保護は打ち切られるのですか？ 打ち切られないで売却する方法があれば教えてください。 家の名義変更などして売却などできますか？ 不動産売却などしたら、福祉事務所に情報は入るのですか？ 福祉事務所はどこまで調べるのですか？ 詳しく教えてください。
私は二年間に離婚し 子供と二人で生活 しており 離婚してからは 掛け持ちで働いて きました。 最近持病の鬱病と メニエールがひどくなり 二回仕事先で 倒れ 病院の先生に 「１ヶ月程体を休めないと どんどん悪くなりますよ」 と言われ職場の店長にも 休んだ方が良いと 言われました。 しかし１ヶ月も休むと 収入がなくなり生活が 出来ません 消費者金融には 借りたくないのですが 母子家庭で １ヶ月間生活出来るぐらいの お金を役所などで 借りる事は出来ますか? もし何かそういった 生活困難の為の 貸付金制度があれば 教えて下さい。 生活保護以外で お願いします。
気持ちのあり方を変えたい こんにちわ。高校生の男です。 僕は積極性がなく、生活にめりはりがありません。 説明が難しいのですが、心がモヤモヤするのです。 勉強にしても、中途半端な気持ち（ラジオ聞きながら勉強、変な姿勢での勉強）で勉強をしたり、三日坊主なことが多々あり・・・など　生活に習慣を中々作ることができません。 そのことが、自分の心のあり方にも表れ、積極性がなく、素直でなれないことなどにつながります・・・ そこで、いくつか質問です。 ●めりはりをつけるコツを教えて下さい。また、その時の心のあり方を教えて下さい ●習慣を作るコツを教えて下さい。 僕はこんな気持ちをすっ飛ばすために週一でもと思い、習慣を作ることにしました。 それは、地域の立てるようなこと（公園の掃除のような・・・）です ●このようなことはどこに行けば参加することができるのでしょうか？ 個人でもできるのですが、一人でやるのは抵抗があるので・・・ 何か一つでも良いので、アドバイスをください。 難しい質問ですが、どなたかの助言がないとどうすればよいか分かりません。 お願いします。
障害者手帳について質問です。 精神障害者手帳三級と二級では行政サービスを含めて受けられるサービスに差はありますか？ 宜しくお願いします。 
友人が病気の為生活保護を受けていましたが、今後仕事を始めて生活保護を打ち切る予定です。現在住んでいるアパートは入居費用を生活保護で負担してもらったそうで、打ち切る場合、入居費用を返還するか、部屋を出なければなりませんか？ご回答宜しくお願いします。
私は鬱病で病院に通ってて仕事は出来ていません。 今実家に居て、父(仕事は倒産して灰癌で今はハローワークに通ってます)、兄(仕事してます)、兄嫁(仕事してます)、子供が２人、妹(フリーター)で暮らしているのですが家の環境が治療の妨げになるので、先生に生活保護について相談したら、そうした方がいいとの事だったので、福祉窓口に相談に行きました。 父には私の病気の事、生活保護のことについては心配を掛けるのが嫌で言えてません。 担当してくれた人は、 「父に言ってから家族の収入を見る必要がある。家購入してるから多分申請は難しい」と 「一人暮らししてからまた相談に来て」と言われました。 一人暮らしする初期費用も病院に行くお金すら大変やのにどうしたらいいんでしょうか？ 誰かに借りてって言われたけど、借りる人もいないし‥ とりあえずそうゆう事でって話終わられちゃったけど、家に居るのが治療の妨げになるのに私は社会復帰できるのでしょうか‥ 居場所が無いです。 相談が終わった後、傷をつけてしまいました。 もう嫌になります。 誰か助けて下さい。
長くなりますが、詳しい方がいましたら、教えてください。こちらの状況は以下です。 30代後半（女）独身。単身で１Rアパート住まい。 （両親は同県の持ち家住まいで、年金暮らし） 雇用保険の受給期間は終了。 　　　　　　　　　↓ 先月まで、ハローワークの「基金訓練」を受講。月10万づつ貰う。 しかし、10万では家賃や光熱費など基本の生活費が厳しいので、学校が終わってからの２時間程度バイト（月3～4万くらいの収入） 訓練期間中も、訓練先の就職支援員の助言を受けながら就活して来ましたが、不採用。 　　　　　　　　　↓ 今月から。訓練終了したが、仕事の見通しが立たない。その訓練が基礎訓練だった為、来年1月開始の「求職者支援訓練」の実践コースを受講したく、今日申し込みをして来た。上手く行けば、年明けに選考＆開始の予定。（月3～4万程度のバイトは継続中） ・申し込みに行った際の、ハローワーク曰く、「求職者支援訓練は制度が厳しくなったので、生徒が全く集まっていない。制度が始まって以来、募集しても定員に達しず開講しなかったクラスが多い。今回も貴方が初の申込者であり、開講するか微妙である」とのこと。実際、先月募集したクラスの半数程度しか開講しなかったそうです。当方の住まいが田舎だから？かもしれませんが・・・ ・就職活動はしていますが、なかなか難しい時世なので、すんなり即日勤務出来るとは思っていません。自分としては、生活の為にも訓練を受け（最低10万ラインを確保し）ながら、就活したい。折角「基礎コース」を終えたので「実践コース」にて取得したい資格もあります。 ・でも貯金も底を尽き、来月の家賃が払えません・・・（＞＜。。。 生活保護の（住宅扶助）受給は可能でしょうか？ ハローワークにて、金利安く借り入れ出来るのは知ってますが、職の見通しが立たない為、補助だと有難い思いです。 私の場合、働けないというか、就活しても落ちてる＆資格取得のため求職者支援訓練を受けたい=就業のため。です。実践訓練の期間中だけでも受給できると有難いと思いました。 ・ちなみに。生活保護と求職者支援訓練の給付金、Wで全額出るとは勿論思っていません。 でも、今回ハロワで申し込み済みの「訓練受給交付金」についての説明用紙に「類似の給付や融資（生活保護・・・中略）を受けてる場合、他の制度での併給調整があります」と記されてたのを発見しました。この併給の意味は？もしかして・・・求職者支援訓練と生活保護、両方（減額調整の上）申請出来るんでしょうか？！ もし訓練が始まったら、生活の為、学校とバイトで就活の時間も（学校外では）ままならないので、住宅扶助だけでも頂けたら、就活の時間が取れるようになり助かります。 長くなりすいません。宜しくお願いします。
私は今５６歳です。年金の支給額は６５歳から７０歳になっていくでしょう。日本は４人に１人が高齢者になります。私は第二の人生をその人たちのために何か起業したいと思っています。彼らもしくはその少ない親族が、ありがたいと思う事業はないでしょうか？ 例１　　朝・夕　電話で話し相手になってくれるサイト。親と離れた親族が孤独な毎日をほんの一時でもコミュニケーションをとれる親孝行システム。もちろん日々の会話の中の内容は親族にメールで伝えられます。 例２　　思い出（アルバム）サイトそのサイトを開くと、生前の暮らしぶりや動画が流れ、一瞬ですが好きなときだけ思い出に浸れるサイト。 など、仮想と現実の中で高齢者の気持ちが安らぐことや、親近感が薄れた社会の中で法事などもできない状態を、取り持つサイトなどです。（仏壇サイトともいえるでしょう） 何か参考になるサイトか、ご意見はありますか？ついでといっては何ですが、起業するにあたって何かアドバイスはありますか？
生活保護の家が火事になった場合、どうすれば良いのですか？ 生活保護者が犯罪を犯した場合、一緒に生活してる人は需給を停止されるのでしょうか？ 生活保護者が犯罪被害者になった場合、慰謝料や示談金が入ったら、どうなるのですか？ 生活保護者の１人が死亡した場合、残された人は手続き無しで継続需給出来るのでしょうか？ 生活保護者が事故等起こし、相手から多額の慰謝料を請求された場合、どうすれば良いのですか？ 生活保護の女性が、警察官と結婚出来るのでしょうか？
私は生活保護を受ける方は財産処分が当然だと思っていました。 私の周りでも財産をまもるために生活保護を受けずに 必死で働いている方がいます。 私が生活保護はダメなの？と聞いたら財産持ってるから無理だとのこと。 調べてみると、やはり生活保護者の財産保有はおかしいとの ご指摘が並んでいました。 特に２０代、３０代の非正規の方からの意見は厳しいものでした。 （この問題は氷河期世代とは根が深いものらしいです） それを踏まえて、先日ご回答しましたら、返信で罵詈雑言の嵐でした。 書いた内容が弱者にとってきつい内容になったのは謝罪しますが、 かといって、財産保有は認めろ、お前は自己中などはどうでしょうか？？ そういう態度だと世間はますます風当たりが厳しくなって行くと思います。 ちょっと、私の考えも整理したいと思いましたので、 世間常識として、生活保護者の財産処分は妥当か否かを教えて下さい。
私は生活保護を今もらってます 今日銀行にそのお金を入れに行く途中ひったくりにあいました 光熱費 家賃などは払ってますが 生活費が全て取られてしまいました 子供が三人います 相談したら生活保護の前借りはできるのでしょうか？ 本当に困っています 詳しくご存知の方教えて下さい
現在、グループホームでケアマネしています。 ケアマネの経験はグループホームのみです。 来月から、市町村の社会福祉協議会のケアマネとして、採用されましたが、実際に社協のケアマネさんの仕事内容はどういったものなんでしょうか？ 面接であまり詳しく聞けなかったもので… 生活相談員の募集だったのですが、資格あったのでケアマネということになりました。 ご存知の方、よろしくお願いします。
生活保護　居住資産があり　保護費は住居費をひかれた金額数万程食費やその他に援助していただいています ケースワーカーのかたが　資産マンションなのですが売るように言われたらどのように対処すればいいでしょうか？ 私は当初から売りたくないことで生保の審査をとおりましたが　　ＣＷが売るようにけしかけてくるようになりました 売れればいいですが　売れて生保と離れさすことだと思いますが　当方　60歳の独り身の女性です 65になればＣＷにとやかくいわれないでしょうか？ 65歳で仕事ありませんしできません 現在でも仕事がないのでしかたないのです 最低年金でもあればどうにか暮らしていけますが 売りなさいといわれたら法テラスにかけこめばいいのですか？ 私は売りたくなくココで死にたいからです よろしくお願いいたします
地域で、障害者自立支援を行うＮＰＯ法人は、障害者自立支援のための 作業所を借りる賃料や作業所の内装工事費が、市から出るそうです。 作業所として借りる物件も市の許可がなければ、賃借できないそうなんです、 いくらぐらい助成金がでるのでしょう？ また市の担当はどこなんでしょう？ ご存知の方がいらっしゃいましたら 教えてください。
指定管理者制度と生活保護の関係性について教えてください。
まず、「生活保護を申請したいが、どうすれば良いか？」と言う意味での質問では無い旨、断って質問します。 例えば、「病気療養で、仕事してた時の預貯金無くなった」等、「何らかの理由で、生活保護を申請する事になった」とします。 因みに私自身には、「伯父さんと伯母さん、合わせて７人」居ます。 その内、数年前亡くなった親父（父親）側には、「親父自身が末っ子として、５人兄弟で兄さん３人に、姉さん１人居る」が、兄さん２人は既に亡くなってます。 お袋（母親）側も、「４人兄弟の末っ子として、兄さん１人と、姉さん２人が居るが、唯一の兄さんは既に亡くなっていて、２番目の姉さんは身体の具合悪い為、比較的近くの総合病院に入院してるので、連絡する事あれば旦那さん（義理の伯父さん）が対応する」事に、なります。 因みに、別居してる私の姉は結婚していて、「旦那には、結婚前迄同居してた母親と、仕事の関係で遠方に住む弟が居る」そうです。 そこで、質問したいのは… 「仮に生活保護を申請したとして、申請者からの申請を受理した市区町村は戸籍を元に、 「対象となる家族や親戚（身内）へ、照会書を送って、援助可能か不可能かを照会する」制度、あるのは認識してる。 仮に私が申請した場合、「姉と伯父さんと伯母さんは、最低でも（お袋側の２番目の姉さんは、旦那さんも）該当者になる」と思う。 市区町村側で、担当となる職員の判断によると思うが、「従兄弟・従姉妹（伯父さんか伯母さん、それぞれの子供）と、姉の旦那側の家族（母親と弟）」も、対象者になると思われるか？」に、なります。 制度について、気になったので、質問しました。 「生活保護等、福祉関係に詳しい」方、ヨロシクお願い致します…。
社会福祉制度にはどのようなものがあるのか、詳しく教えて下さい。 よろしくお願いします。
身体障害者・知的障害者・知的障害児 の法的根拠とはなんですか？ 至急教えてください。 お願いします！！！
早く隠居したいのですが、年金はもらえるのでしょうか？ もらえるとすればいつからなのでしょうか？ サラリーマンです。
ウエブデザイナーの平均年収って実際にはどのくらいなんですか？ 年収350万程度とかいてました。 これから勉強をしようか迷ってます。 もし350万以上もらえるのならやってみたいなって・・・ webdesignerの年収について。 先輩方年収について色々アドバイスいただけませんでしょうか。
具体的にどんな仕事なのですか？ 年収が、のってたのですが こんなにももらえるものなのか現実に知りたい。実際に働いてる方、もしよかったら教えてください。 社会福祉士の年収がいいのかわるいのかは判断できないですが、介護系では社会福祉士の年収が一番よさそうだと思いました。
生活保護を受けれた場合、金額の見方がわからないのでわかる方おられるでしょうか？ 大阪府１級地１です。 私と子供２人で３人で住みます。 55000円(２～６名)と書いてましたが１.３倍と記載ありました…２人と３人では金額が変わるのでしょうか？
保健、医療又は福祉とはどんなものなのですか？ 近所に、障害者自立支援をするNPO法人があります。 その法人をネットで検索してみると、その目的は、【保健、医療又は福祉の増進を図る活動】と記載されています。 それって、どのようなことなのでしょうか？障害者自立支援が、保健、医療又は福祉の増進に繋がるのでしょうか？
関東圏内でユニバーサルデザインやバリアフリーに特化した構造の駅を教えてください。自分は茨城県南部に住んでいるのでなるべく近場なところを教えてくださると助かります。
先日質問を出してみたのですが、出すカテゴリが間違っていた事もあり回答がまだ頂けていないのでこちらで再度質問させてください。 3月の震災にて職を失い求職活動をしておりましたが、年齢や家族の介助などが原因でいまだに仕事が見つかっておりません。 親族等からの援助も限界に達して全て断られてしまい、他に選択肢がなかった為に生活保護の申請をする事になりました。 その際に家賃が住宅扶助の上限を超えている為転居指導が入るという説明を受けました（現在の家賃58000円で上限額は46000円との事） 当初その言葉を鵜呑みにして転居先を探しておりましたが、ふとネットで住宅扶助の上限は世帯人数によって違うという情報を目にしてネットで色々検索してみた所私の住んでいる千葉県2-1級市では基準額46000円で1.3倍特別基準額が59800円であるという事がわかりました。 基準額が適用になるのは単身世帯のみであって、本来私のような3人世帯では特別基準額の方が適用になるようなのですが、ケースワーカーの方にその旨をお聞きした所、この市では経費削減の為に3人世帯4人世帯でも単身世帯用の46000円を適用しておりそれ以上の支給は基本的にできないとの説明がありました。 ２人以上世帯は1.3倍の特別基準額というのは法律か何かで定められているという事だと思うのですが、このように市の判断でその適用方法を勝手に変えて単身世帯用の基準額を強要するという事に問題は無いのでしょうか？ もし本来の3人世帯用特別基準額を適用していただけるのであれば現在の居所でも基準額以下となり転居の必要も無くなり、病気を患っている家族の引越しに伴う肉体的精神的負担も軽減できると思いできるのであればそのようにしたいと希望しております、お詳しい方是非ご教授お願いいたします。
回答急いでます。 離婚する事が決まり専業主婦だったので無職なので契約出来なかったので兄弟に頼んで不動産を契約してもらいました。(家賃、頭金は私が払います)名前だけ借りました。入居者は私と子供です。引越予定は年末です。 離婚届けを出す前でまだ戸籍、住民票は主人のとこで今月にだします。 ところなんですが私が持病のパニック障害とうつ病が悪化してしまい生活保護を受けたいのですが兄弟が契約者で受けれるのかどうかわかる方おられますか？ 兄弟は金銭的援助不可能。親は年金暮らし。実家は狭くて帰れない。主人は借金で養育費も不可能。 診療内科の先生は今は働かないで体を休めるべきと言われました。 回答よろしくお願いします(ρ＿ｑ。)
生活保護は、いったん資格取得してしまえば、ほぼ既得権化して、余程のことがない限り打ち切られないと言うのが現実ですか？ １年ごとに資格要件を厳しくチェックして、数年後には、卒業するのが当たり前のような制度に変革できる手腕の政治家は居ないものでしょうか？ やっぱり、自分の財布から直接出ていくのでないお金の話はみんなどうでも良いことで、自分の仕事さえ増えなければよいと言うのが世の中の実態でしょうか？
私の友達が、NPO法人に倉庫を賃貸しています。 倉庫でNPO法人は、障害者支援として、週3回お弁当を作っています。友達は、その賃貸している倉庫を立ち退いてもらい、自宅を建てたい、と契約しています。NPO法人との賃貸借契約上は、【作業所】として契約しているようです。立ち退いてもらうのに、移転先でも作業ができるように、厨房機器の設置費用は友達が負担します。 けれど、NPO法人は、友達に対して、立ち退き料500万円を請求して来ました。 NPO法人は、大阪市から年間1000万円の援助を受けています。厨房機器の設置に500万円もかかるでしょうか？そんなぼったくりな立ち退き料をNPO法人が、家主に対して請求できるのでしょうか？ 大阪市へ行って、事情を説明してきたら？と、友達にアドバイスしましたが、大阪市へ行っても無駄ですか？ 教えてください。
障害者自立支援法の自立支援医療（精神通院医療）を受けている患者は、毎月1度は（心療内科などに）通院しなくてはいけないという決まりはありますか？ 最後に通院したのが10月末、次回は明日12月1日を予定しています。 これだと11月は1度も通院していないことになりますが、問題あるでしょうか？ 今日通院するのは時間的、金銭的に難しいのですが…。
最近【福祉用具専門相談員】の資格を取得しました。 この資格を活かせる仕事がしたいと思っているのですが、どうやって探せばよいのかわかりません。 資格を取得した学校では介護系の紹介はしていたのですが、福祉用具の販売、レンタルの仕事の紹介はしていないと言われました。正直自分でもなにがわからないのかわからなくなってしまっています。 自分がしたいのは介護系ではなく、福祉用具を販売、レンタルをする営業がしたと思っています。 自分がしたい仕事の探し方がわかりません。ハローワークに行って探したいのですが今の仕事の時間帯では行く時間がありません。有休を使っていこうとは思っています。 その前になにかネット等で調べたいと思っています。 福祉用具の販売、レンタルを扱う会社の名前等ご存じの方がいらっしゃれば教えて欲しいと思っています。自分は以前補聴器専門店で働いていました。自分の都合で辞めてしまったのですが、お年寄りの方と接する仕事がやっぱりしたいと思いこの資格を取ることを決めました。 詳しく分かる方がいらっしゃればアドバイスをお願いします。
子供が二人おり、一人は夫の扶養に残したままで、もう一人は、私の扶養へ入れるとします。 そして、私と私の扶養へ入れた方の子供の住民票は実家へ移し、実際私は、元の家（夫も住んでます）と実家の両方で寝泊りする形にしたいのですが（夫の扶養へ残した子の世話等の為） こういった場合、不正受給とみなされますか？　実際調べられたりされるのでしょうか？
１・当人が無職無収入の場合、両親が健在でも金欠（生活苦・借金生活など）の時、生活保護などの生活支援金は受けること出来ますか？また、無収入の場合どのような支援がありますか？ ２・障害者の種類を教えてください。どの程度から障害者扱い（障害者支援金など？）は受けることができますか？
私は現在父親と二人暮らしで生活保護です。 精神障害者の彼氏と結婚した場合、私の県に来て貰って、今住んでいる近くで二人暮らしをしたいです。 その場合生活保護になると思いますが、彼氏の実家は両親が居て、持ち家で車も所有してます。(年金生活)違う県とはいえ、この場合、私達は生活保護を需給出来るのでしょうか？
タイトルの通り原因不明な　各種痛み　吐き気　頭痛　憂鬱状態ですべてにおいて僕にとっては最悪の状況ですこの度お世話になっていた会社をも退職しこのままこの先どうなっていくのがが家計等も含め不安でならない毎日です今はまだ傷病手当金と身内からの支援でなんとか生計を維持て行くのが 本当にせーいっぱいです。本来ならば障害年金をきちんと収めていれば障害年金需給対象になったのですが、自分がまさかこんなことになるとは夢にも思わなく年金支払いを疎かにしてしまってます 自分は妻と４歳の子と９ヶ月になるこどもが居ますこの先の将来を本当にどうしてよいか悩んでいます そこでみなさまの意見や「あーするといいお」「こーしたらいいんじゃない」と言うお返事お待ちしております なにとどよろしくおねがいします 追記：現在　自立支援医療制度　精神障害３級をもらっておりますこのままつづくならば２級へ等級変更等もできるかもしれないと主治医にいわれました
今、海外の制度と日本の制度の違いについて調べているのですが、 候補はスウェーデンです。 所得比例の手当てや職業訓練を強制する年金っておもしろいと思うのですが・・・ スウェーデンのことは調べればいくらでも出てくるのに、日本についてがいまいちあやふやな情報しか手に入りません。 日本の社会保障の柱の割合とか分かりませんか？(公的扶助が何割、社会扶助が何割みたいに) あと、日本の年金制度も職業訓練ありますよね？日本は強制じゃないんですか？ 他にもおもしろい違いや特徴があれば教えてください。参考になるサイトでもいいです。
長文になります。 現在の職場に入って会社そのものや人間関係が原因で１年程で体調不良になり、産業医の薦めもあり心療内科へ通院中です。 通院は２年以上になります。 自立支援医療を受けており、２ヶ月前に精神障害手帳３級も受けました。 心身不安定ということで、産業医より「残業・出張禁止」的な指示が出ています。 他にも喘息・高血圧等の持病がありますが、通院出来ずにいます。 以前は無理して病院代のため残業もしていました。 その後数日はひどい体調不良ですが。 心療内科の医師は持病は内科へ行くようにと「紹介状（？）を書くから」と言います。 しかし現在の収入では（生活保護より低い）自立支援で心療内科へ行くのがやっとです。 予定外の検査等があったらその後数日は食事を抜く状態です。（そこしか削れるとこがない） その事は伝えましたが「体が大事だから、とにかく内科へ」の一点張りです。 医者としては当然の事なのでしょうが、私にしてみたら「余計なお世話」であり憎しみすら感じました。 この上３割負担の喘息等の通院は絶対出来ません。 以前から発作で死ぬ事も覚悟しています。 一人暮らしで親族等はいません。 先日、ネットを見ていて「障害者年金」の事を知りましたが、よく理解出来ないので質問させてもらいました。 この様な状態ですが、障害者年金は受けられますか？ 掛け持ちのバイトもしたことがありますが、バイト中に倒れてクビになりました。 もし障害者年金を受けた場合、現在の「自立支援」や交通費補助（これは手帳保持者への地方での補助）はどうなりますか？ 年金を受けている方や詳しい方、アドバイスお願いします。
現在13歳の子がいる母子家庭です 3歳の時離婚し母子扶養手当を受給しています 先日認定書が届きましたが、認定書と一緒に一部支給停止という 書類も入っていました。 内容はあなたの前年度の所得が制限額を超えたためと書いてあります。 実際所得は増えておらず認定額は22000円で支給停止額は20000円程です。 長期で受給していますが、ずっと就業しているので除外のはずですし・・ 母と同一住居ですが、母の年金と合算されたにしても 母は再婚して別世帯ですし、その届け出も毎年していて 今ころになって合算されるのも不思議です。 支給停止通知書には児童扶養手当法 第９条、第９条の２、第１０条、第１１条、第１３条の２の 規定により支給停止となりました。 と記載があります どなたか詳しい方回答お待ちしております
生活保護受給中の事実の情報漏洩についてご質問です。 知人が精神疾患で受給中なのですが、保護を受けていること、うつ病（診断名は間違っています）であることが隣近所に広まっています。 最初、「おたく、うつ病やろ」といわれ、不思議に思ったそうですが、情報の出所がわからずにいたところ、民生委員ではないかと考えられないでしょうか？ 主に広めたのは自治会長と、副自治会長なのですが、みなさんどうお考えでしょうか。 その年度は、自治会の当番年にあたっており、それをまかせられないことを言いに両名が来たのが発端のようです。 こちらも調査しましたが、民生委員には、保護開始、それが傷病によるものあることが福祉事務所より連絡がいくそうですが。 知人は、精神疾患、生活保護という、触れられたくない点ゆえ、情報の漏洩に憤っているようです。 確かに、このような知人に自治会の役をまかせるのは不安でしょうが、違法性はないて゜しょうか。 知人は、民訴も検討しております。 なお、詳しい情報の漏洩ルート（誰が発端者かも）はまったくわかっておりません。 民訴の、請求根拠は、保護受給中、精神疾患罹患中の旨のま事実を周囲に知らしめたことに基づく、慰謝料請求ということで、とりあえず、自治会役員両名を被告とすることを考えているようです。 はたして、どこから、このような事実関係がもれたのでしょうか。 皆様、どうお考えでしょうか。よろしくお願いいたします。
生活保護を受ける事になりました。 生活保護開決定書がきましたが、これに12月分○○円とありますがこの合計金額から自分の収入を引いた分がその月の総支給額なのですか？ それとも、＋収入なのでしょうか？
36才です。 僕は幼稚園の頃から通年のアレルギー性鼻炎で、どこの耳鼻科へ行っても治してもらえません。 鼻炎なんてと思われる方もいるかもしれませんが、常に鼻が詰まっておりますと集中力に欠き、頭はボーッとした感じになり、頭の回転も遅くなります。 そこで対処療法として点鼻薬を使って鼻を通しますと、一時的ではあってもすがすがしい気分になって頭も冴えます。しかし点鼻薬は使いすぎると逆に鼻炎を悪化させるのであまり使うことができません。 そこで質問なのですが、僕は正直頭の悪い人間なのですが、その原因は通年の鼻炎によるものなのではないかと思っております。なぜならば点鼻薬を使って鼻を通した時は、自分ではないみたいに頭が冴えるからです。 そうしますと頭が悪いのは難治の鼻炎のためということになり、難治で治せないということは、病気というよりも、むしろ障害だと言えると思います。 そうなりますと鼻炎であっても社会的に何らかの支援を受けられて当然に思えるのですが、鼻炎に対する障害者手当とかいったものはないのでしょうか？ もし僕が鼻炎でなければ健常者と同じようにがんばれて本来の能力を出せたのではないか、そうしたら今頃無職ではなかったのではないかと思うと悔しくてしかたありません。 もし本当に治せないものであるのならば障害なのですから、障害者としてハンディキャップを認めてもらいたいのですが、無理でしょうか。
両親が生活保護を受給しようと思っております。 私は子に当たるのですが、扶養できますか？という通知は 親族に行くのもわかるのですが、どこまでの親族に通知が行くもの なんでしょうか？ 私は結婚して別性になりました。 その際、夫や夫の義両親まで通知が行くのですか？ ご回答宜しくお願い致します。
ロボトミー手術を行えば精神や知性に障害を持っている人が平穏な日常生活を送ることができると言われます。以前は脳の構造がわかっておらず何処にアイスピックをハンマーで叩き込めば良いのかは勘や経験を頼りにしていましたが今なら少しは科学的で成功率も高まると思います。 現代社会はうつ、統合失調、恐怖症、自閉症、発達障害、などといった精神や知性に異常のある人が増えています。彼らは製薬企業の薬漬けにされる毎日です。それだったらアイスピックで脳をかき混ぜた方が幸せではありませんか？
障害年金について 今、障害年金2級を受給しています 内容は、療育手帳B2軽度の知的障害 精神障害者保健福祉手帳2級です。 てんかんです。 薬は、とうしょ、デパケンR200 三食2錠包です ここから質問です。 療育手帳の等級がかわりました。 療育手帳A3 重度の知的障害です。 てんかんの薬も増えました デパケンR200 レキシン細粒 650mg アナフラニール10mg エクセグラン100mg です。 社会生活が最重度 だそうです。 日常生活もサポートが無いと出来ない 薬の管理も出来ない などです。 どうなりますか？
最近めっきり元気がなく、一気に老いた祖父に関しての相談です。 母方側の祖父は８６歳と高齢なのですが、最近めっきり笑顔も減り、元気がなくなっているそうです。 考え込むようにして口を閉ざしたり、疲れやすくなっているそうです。 どうやら、近所の同年代の方々が次々に亡くなっていき、あまり言葉には出しませんが、すごく寂しく思っているのだと思います。 また身体の変化としては、この９月に転倒し頭を打ったこともあり、前と同じようにウォーキングをしたりすることも出来なくなりました。 転倒するまでは、少しではありますが毎日ウォーキングをしていました。 最近元気がなくなったのは、やはりそのような身体的なショックも関係しているのでしょうか。 また笑顔がなく、物思いにふけるように考え込んでいたりするのは高齢者うつ の症状なのでしょうか。 もしそうだとしたら、それらを改善し少しでも元気になって貰いたいという、２２歳の孫の私には何が出来るのでしょうか。 手紙を書いたり、話し相手になるだけでも効果はあるのでしょうか。家族で祖父の家にいったり、たまに食事には一緒に出掛けています。 少しでも笑顔になってほしいのです。そして残りの人生を幸せだと実感しながら生きて欲しいのです。 福祉や高齢者ケアに関わっている方など是非ともアドバイスよろしくお願いいたします。本当に悩んでいます。 ちなみに祖父は独居ではなく、祖母と飼い犬(これまた高齢犬)と暮らしております。
カテ違いかもしれませんがよろしくお願いします。 今、貧困や精神疾患のある方と多少ですが接することのある仕事をしています。(ディープな関わりは生じません。) そうしておりますと、ヤクザの風体で軽度の知的障害の印象を受ける方や、 統合失調症患者さんで任侠風の入れ墨を身体中にしている方などを見かけます。 大声で怒鳴ったり、呆れるような屁理屈を用いて我を遠そうとする人もいますが、 計算してやっているのか、自分でコントロールできてないのか、気になります。 ヤクザや、そこまではいかなくても素行を問題視される人は、どこまで分かってやっているものなのでしょうか？
想定です。例えば、私が自己破産して、離婚せず妻と子供は妻の実家へ引っ越し妻は仕事をします。私は、アパートで独り暮らし‥‥このような場合、私は生活保護を受給することは可能でしょうか？
頸髄損傷の人は独立行政法人自動車事故対策機構からお金をもらうことができないのですか？
社会問題のカテゴリで質問したのですが福祉カテゴリを見つけたのでこちらのカテゴリの方にも問題解決の方法を見出してくださる方がいらっしゃるかと思って質問します。 私は通院にバスを利用しています。 私の市では交通局がホームページに「車椅子のバス乗車についてはノンステップバスでなくても介助者や周囲のお客様に協力してもらって、乗車いただきます。」と書いてあります。 実際に今までは運転手と介護者や他の乗客の協力で乗車してきました。 ところが先日、運転手から乗車拒否にあいました。さっそく交通局に苦情を申し入れましたが「周囲の方や介助者が協力しても、乗車させられなかった。」「今後は他の交通機関を利用してほしい。」との回答が来ました。 しかし、乗車拒否した運転手は「介助者や他の乗客への協力を依頼することなく」直ちに拒否をしています。 また「他の交通機関を利用してください。」と言われても、それはないのが実情です。 これでは通院ができなくなってしまいます。 私にとって医療は必要不可欠のものであり、週に一度の通院を医師より指示されております。これではわたしは医療を受けることができなくなってしまいます。 車椅子での乗車拒否はすでに過去の話となっているとも聞きます。 このような運転手がいることや交通局がホームページでは「ノンステップバスでなくても介助者や周囲のお客様に協力してもらって、乗車いただきます。」と書いておきながら、「他の交通機関を利用せよ。」といってきたことに驚いています。 もはや交通局と話をしていても、らちが明かないので、上部機関、障害者団体等を通じて動いてもらうよりないのではと思っていますが、私はこうしたときの対処法を知りません。 もう月曜日に通院日は迫っていますのでたいへん困っています。 対処方法をご存知の方、ぜひお教えください。
現在、ホームヘルパー２級の学習をしています 私の祖母が認知症で寝たきりです　そういうのもあり、お年寄りも大好きなので介護の勉強を頑張っています　しかし、保育士にも憧れます　子供も大好きなので保育士もいいなあと思ってしまいます 保育士も介護士もどちらも素敵なお仕事だと思います　大変な面もたくさんあると思いますが・・・ なので、どうしようかと考えています もうホームヘルパー２級も取れる所まで来たので、介護の仕事をしたほうがいい！と最近思います 保育士は短大に行けるお金もないので・・・ 私と同じような方いられましたら、どうしますか？アドバイスください！
私は現在父親と二人暮らしで、生活保護です。 生活保護の名義は父親です。 私は精神障害者手帳１級です。 障害者加算と言う物があるみたいですが、私の家も貰えるのですか？ また貰えるとしたらどうすれば良いのですか？ 内訳は、父親の年金＋生活保護です。
こんにちは。宜しくお願いします。 現在施設で単独の介護券をお持ちの方がいるのですが、障害者手帳（１級）も所持していることが分かりました。今まで指摘がなかったのですが、どちらを優先させればよいのでしょうか？ 先日担当の介護福祉課にきいてみたところ、ケアマネージャーに聞いてくれと匙を投げられたので、聞いてみるもケアマネージャーもいまいち分からず・・・。 知識をお持ちの方そうかご教授ください。宜しくお願い致します。
家庭の事情で大阪府松原市に引っ越す予定なのですが、 私は現在統合失調症で新しく自分に合う医師を探しています。というのも今現在の主治医に会うまではちゃんとした薬の説明がないまま投与され、副作用がひどかった経験があるので、医師選びには慎重になっています。 出来れば松原市が良いのですが、電車でいける範囲内の良い病院を探しています。個人的には優しく話を聞いて、薬の副作用について聞いても面倒くさがらない医師が良いです。 何かしら情報があれば宜しくお願い致します。 ここに聞けばいいよ、でも良いので。
ネットで調べてみると、レスパイト入院の案内をしている病院を見かけます。 私の住んでいる町の病院では、レスパイトというと入院を認めてくれません。 医療機関は治療行為を行うところで、露骨にレスパイトといったら入院を認めてくれないもの。と聞いています。 レスパイト入院を認めている病院があるのはなぜなのでしょうか。どこでもできないのはなぜなのでしょうか。 また認めてくれない場合はどうしたらよいのでしょうか。我慢するしかないのでしょうか。 よろしくお願いします。
現在、福祉住環境コーディネーターの勉強をしています。 その中で彎曲型杖というのがでてきて分からなかった為、画像をさがしました。 しかし、見つからず、どういうものなのか分かりません。 どなたか、画像などのURLをご存知、もしくは画像を持っていたら教えていただけないでしょうか
はじめまして。 精神障害者手帳2級、（私の住んでいる地域では、３級はありません。） 統合失調症の27才の女です。 一人暮らしして大学を2年で中退、学費と生活費、精神病院の入退院で両親に迷惑かけてます。 来年の4月、通信制の大学の3年次に編入したいと考えております。 定年前の父（公務員）、60過ぎて年金をもらっている母と私の3人暮らし。 年の近い兄は健常者で、某大手企業で働いております。 上記の通り、大学に行くには、自分で働いて通うしかありません。 自分や親の年齢を考えると、難しいと思います。 まず、学校云々の前に働かないといけません。 年齢的には結婚もありですが、今の時代、専業主婦は大変です（ここのサイトでもバッシングひどいですね） 高校は普通科の進学校で、持っている資格は英検３級と校正のみ。 病気の状態は薬を服用していれば、普通に生活できるようになりました。 色々、理想を語りましたが、とにかく働きたいです。 発病前、スーパーのレジ打ちのアルバイトをしていたことがあります。 ちなみに貯金は約8万。 退院後に優しい父が多めにくれたお小遣いを貯めました。 金銭感覚が狂ったことがあり（借金、金銭トラブルはないのですが、無駄使いしました） 今は、お金の大切さを感じています。 8万以内で取得できる即戦力のある資格はどのようなものがありますか？ 自分で調べてみたところパソコンではMOUSが良いらしいですが。 障害者枠で面接を受ける手段もありますが、やはりバッシングが強いですね。 ネットの情報に振り回されすぎでしょうか。 よろしくお願いします。
　お世話になります。 　親戚から聞いた話ですが、親が生活保護を受けていて、同居している子供は学生でアルバイトをしています。 　世帯分離ということで学生は生活保護を受けていませんが、収入申告をしないといけないと言われたそうです。 　世帯分離扱いされているのに、収入申告して収入を計算して生活保護費に反映させるというのは、おかしくないのでしょうか？ 詳しい方の意見・説明など聞かせてもらえれば幸いです。 よろしくお願いします。
生活保護費が安すぎる！ 何でこんな貧乏生活しなきゃならないのか不思議ですね。 働けてたら、もっと沢山貰えてたはずなのに。 好きな物が買えないからストレスが溜まる一方なのに、これじゃ治る病気も治らないでしょう。 特別に私だけ今の５倍支給して下さい。 出世払いで返還しても良いですから。 一生に一度で良いから、ヴィトンのバッグが欲しいです。 美味しい物食べて、エステに行って、沢山買い物して、車に乗りたいです。 それより今すぐ新築マンションか、アパートに引っ越したいです。１人暮らしするのが夢です。 お金が無いと心が満たされ無いから、病気が治りません。 ゆとりのある生活を一度させて下さい。 宝くじが当たるのを待てません。 高齢者は少なくてもやって行けるけど、私はまだ若いから無理です。 その人に見合った金額を支給して貰いたいです。 それか生活保護の人は、何を買うにも無料と言う制度にするべきです。 カードか何かを提示すれば、全て無料になるのです。 だからそうなれば、現金支給しなくて済むと思います。 家賃も公共料金も無料です。 て言うか、お金が無い日本にすれば良いと思います。 昔、縄文時代とかお金とか無かったでしょう。 とにかく、準国家公務員なんだから、もっと待遇良く改善するべきです。 何人か、お金持ちの生活保護者が居ても良いと思いますが。 だって資本主義国家なんだからね。 生活保護にも、階級や地位を与えるべきです。 直近の課題として、生活保護費を上げて下さい。
「介護老人福祉施設」と「老人福祉施設」の違いを教えてください。 「介護」という文字がついていることで、何がどう違ってくるんでしょうか。 すみません。教えてください。
社会知識の無い私にどうぞ、長文ですが アドバイスをお願いします。 母子家庭になり５年目です。 お恥ずかしい話ですが一昨年１０月に体を崩し仕事を辞めて半年ほど 生活資金を借り、住宅手当をいただいて生活をしてました。 その際、会社より頂いた源泉徴収には子供の扶養１と記載されておりました。 母子扶養手当の支給金額は離婚後よりでしたが、 最大金額を頂いたのは最初の１年でした。 その後はもちろん、所得金額に応じ一部支給停止等となっておりました。 一昨年１０月には退社し(体調を崩し長期休暇を頂いていたことも有り） 併年よりは所得額が低くなっておりました。 去年分の支給額の通知を受け取りましたがそれまでの金額よりも若干減っていました。 （支給停止金額が大きくなっておりました） おかしいな？とは思いましたが、通知の内容にあまり目もくれず・・・。 ずぼらで言い訳となりますが生活資金の貸付や住宅手当を受けていると言うこともあり 就職活動で忙しかったんです・・・。 去年４月になんとか就職先を見つけ、現在も就労しております。 今年受給のお知らせで気がついたのですが・・・ 去年の所得額の方が高いのにも関わらず、受給額が高かったのです。 福祉科に確認した所、税務署の所得情報をひっぱっている様なんですが 一昨年は扶養が０になっている為に一部停止金額が多く支給金額が低かったとの事。 しかし、会社から貰った源泉徴収には扶養１です。 必要がなかったので確定申告してない私も私ですが・・・。 もし、税務署に行き確定申告をしたら一部支給停止になっていた母子扶養手当の 差額等は要求できるのでしょうか？ 長文で読みづらくて申し訳ありませんが、知恵をお借りできればと思い場をお借りしました。 どうぞ宜しくお願いします。
生活保護でアパートとか賃貸を借りた場合ですが、 二年後の更新料とか火災保険とかの費用は自分持ちでしょうか? 保護費から出して貰えるのでしょうか? 教えてください。お願いします。
発達障害に関する法律や、 発達障害当事者に役立つ法律をご存じでしたら、 ぜひ教えて下さい。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
現在21歳。一応学生。失業中の一人暮らし。 世帯主は自分で親とは勘当済。 少し前まで働いていたがパワハラを理由に辞めた。 どうも体調がよくなくメンタルに異常があるよう。 生活保護の要件は満たすが借金がネック。 貯金は皆無で、借金(クレカショッピング枠)が50万。 生活保護は自立が不可能な人を一時的に保護する制度ですよね。 しかし借金があっては無理…。 あっても債務整理で返済を猶予して貰ってからじゃないとダメ。 でもその場合はお金が掛かる。そしてその費用は生活保護費からは出せない。 自力で自己破産をして生活保護を受けるしかないのでしょうか。 それとも再就職できるまで借金を繰り返して生きるべきなのでしょうか。 その場合「返済のあてなく借りた」ということで、自己破産しても免責がおりないのではないですか。 万が一あがいてあがいてダメだった場合、生活保護もできず死ぬのではないですか？ 生活保護が必要な状況で借金がある時点で人生詰んだということでしょうか。 ちょっと思考がループしています。 アドバイスください。 なお健康保険証がない(会社から貰ってない&離職票がないから国民健康保険つくれない)ので心療内科等にいくこともできません。クスリ等を貰えばもっと頭で考えられると思うのですが…。 ぶっちゃけ 50万で自己破産はもったいないと思う。 でも生活保護を受けないとやばいし、受けるには借金があってはだめ。 だったらと、あちこちから借りまくってから破産しようかとも思ったけど、 現時点失業しているし、これから借りた分は免責不可になりそう。 どうしましょう。
私は今介護職員として働いているのですが 介護職をしながら営業も行けと言われてます。 会社からの命令なら仕方ないのでしょうか？ 私は営業をするために介護職についたのではないし営業手当もない。 業種も違うし・・・　 他の職員も同様に営業命令が出てるのですが誰も反論しないんですよ。 やはり我慢して営業に行くべきなんでしょうか？
私の知人が相談です。その知人の一家が生活保護をうけておりこのたびご主人の就職が決まったようで喜んでいたのですが、現在住んでいるところからかなり遠く離れており（県外です）引越しをしないといけなくなったようで、相談をしたようですが最初はムリとのことでしたが、何度も頼んでみると引っ越すことができるようになったようで一安心していたみたいなのですが、今月末か来月はじめごろに引越しを考えているようで、来月引越し先で新たに申請をするようなのですが、その場合来月のはじめに支給される保護費は出せないといわれたそうで、それでは次のところで決定されるまで生活ができないと言っているのですが、本当に出してはもらえないのでしょうか？上司の方に生活できないと伝えるとしんなこといわれてもこちらは知りません。自分達で考えてくださいなど言われたようです。そのようなことははじめに知人夫婦に伝えるべきではないでしょうか？上司のかたはバカにしたようにえらそうに言うかたのようです。印鑑を押した書類を早く出してほしいようでせかされたようです。小さいお子さんもいるので、知人夫婦も不安でたまらないようです。せっかく就職も決まっているのにどうしてこのようなひどい言葉がいえるのでしょうか？相談にのってくれるはずのところが逆に苦しめているようで腹が立ちますし、悲しいです。新しい土地の市役所の福祉課に自分で連絡いれるものなのでしょうか？新しい土地はかなり遠いので簡単にいけないようで、電話で言っていいものか悩んでいるようです。どなたか詳しいかた教えていただけますと助かります。 どうぞよろしくお願いいたします。
嬉しい事に府営住宅に当たりましたが、保育所への申し込みが出来ておりません(その地域に入居が決まったのは本日で、保育所や幼稚園の願書提出期限は過ぎております。次回の途中入所の願書提出は夏です)。 私はシングルマザーです。働けない理由は今は特にありません。 こんな無計画な状態で生活保護は受けられるんでしょうか？ 以前質問させて頂いた時は、府営住宅に応募する前に役所に相談するべきと回答を得たのですが、相談に行く時間が合わず、でも早く府営に入りたくてこんな結果になってしまいました…
児童福祉司、身体障害者福祉司、査察指導員、知的障害者福祉司、老人福祉指導主事のいずれかの実務経験（勤務経験）が５年以上ある方は平成２４年度試験（平成２５年１月実施）までは短期養成施設等で勉強せずとも国家試験の受験資格があります。 このことについて詳しく教えていただけませんか。
最近HDDの値上がりでとても困っています。私のような躁鬱病、人格障害、自殺未遂他多数の病名を抱えている生活保護受給者は唯一の楽しみのPCもままなりません。 HDDの値上がり分を国が補助しているあるいは補助が始まる見込みはあるでしょうか？ そんな明るい情報があったら教えてください。
こんにちわ。 小学校や中学校の 特別支援学級の介助員になるにはどのような資格が必要になるのでしょうか？
夫が業務中の事故により障害を負いました。 来週にも身体障害者手帳の申請をし、その後労災年金と障害厚生年金の手続きをと考えていますが、仮に両方認定され受給出来たとしても、労災年金が減額されるとか。 だとしたら、障害厚生年金の申請をする意味はあるのでしょうか？ 何分にも不勉強なので、困っています。 障害は人差し指～薬指の切断、親指と小指の機能喪失により、身体障害4級相当、障害厚生年金3級相当、労災年金7級相当と思われます。
少し状況が特殊なので、例えば生活保護や医療費免除が受けられるか知りたいのですが… まず姉はバツイチで子供がいるのですが、数年前から朝起きられず夜も眠れず、精神的に余裕が無いため自分の母親（実家）に預けています。 子供は完全に実家で暮らしている状態で姉は県外に暮らしています。 ただ、以前は毎月決まったお金を（五万位）を送って、扶養は姉がしている形になっていましたが、ここ一年は仕事を始めても続かずお金も送ってきていないようです。 更に、姉は以前は一人暮らしだったのですが、家賃を払うのが困難になり、彼氏の家で同棲状態で、家賃などは彼氏が全て払っているようです。 姉は知り合いの飲食店に時々、お手伝いに行って数万円を貰い、それをクレジットカードなどの支払いにあて、他は彼氏に頼っているみたいですが、彼氏さんも、そんなに高給取りではなく家賃などの支払いが遅れたり、色々大変だと聞いています。 もちろん貯金などはありません。 年金も、以前は払っていましたが、ここ数年は払ってないようですし、外に出るのが嫌で、前の会社（社会保険）を辞めてから国保への切り替えをしに区役所へ行かなくてはいけないのに、それも行けていないらしく、保険証すら持っていません。 ですから病院にも行っていないのですが、数年前まで精神科に通っていた事もあり、鬱などの精神病と思われます。 姉は他人と話すときは社交的で明るい（多分、以前の職業柄）ですが、日記には常にマイナスの事（死にたいとか先が無いとか、生きている事が申し訳ない恥ずかしいなど）書かれていました。 このような状況で何らかの援助などが受けられるのでしょうか？ 大変読みにくい文章で申し訳ないのですが、何か少しでも解決策があれば知りたいので、お願いします。
生活保護受給者への援助って大丈夫でしょうか？ お金ではなく朝ごはんなどを買ってあげたりです。(市から朝昼晩に弁当が配られるみたいですがあまり美味しくないみたいです。)
　障害基礎年金の２級を受給しているケースさんで、精神保健福祉手帳は１級です。 現在、加算額は２級を認定しています。障害加算の認定は年金が基本ですが、このケースさんのような場合、過去には精神保健福祉手帳の等級を認定し障害加算を１級とするような解釈が存在したのでしょうか？ご存知であれば教えてください。
友達が障害者です。上手く説明出来ず長くなりそうなのですが、お願いします。 私の記憶では、彼女が十代の頃、思春期前の男の子がかかりやすい、脳の疾患にかかり手足が上手く動かせなくなり、通常の二足歩行ができなくなりました。 覚えたり考えたりはできますが、精神年齢は高いと思ったり、理解力や記憶力が低いと思ったり、マチマチです。 だから彼女がどの種の障害者手帳を御持ちなのか分かりません。 その彼女が今「去年、お母さんが死んでから障害者手帳が使えなくなった」と言っています。 不審に思って、彼女が住むＳ市のホームページを見たら、どうやら彼女は障害者手当の事と勘違いしているのではないかと。 つまり私は…、彼女のお母様が、わりと普通のおばさんだったとすると、扶養者の収入は少なめ…、ところがお母様が亡くなり扶養者が働き盛りのご兄弟に変わると収入が多すぎて手当てが受けられない、と…その事と勘違いしているのではと考えてます。 しかし、彼女が障害者手帳使えないと言っている分には、決めつけてばかりもいられません。 本当に家庭環境が変わったぐらいで、手帳が使えなくなるなんて事があるのか教えて下さい。 発行日は去年の九月、12ヶ月以上経っていて更新などはしていません。
成年後見人って結局何をやるんですか？ 身内以外では、司法書士や弁護士が就任しているようですが… 訪問介護とはまた違うのですよね？
私のことは、以前の質問を参照してくださいませ。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7102836.html 私は病院、作業所等に来る、実習生、医療関係者等が気にくわないです。 もちろん、いい子もいるんだけどね。 4度目の入院のとき。私は22才でした。 19才の作業療法士が「俺、高校の授業中、爆睡してた」と休憩時間に笑ってた。 「お前、授業中に爆睡できる底辺高校に通ってたんかい！　楽だな。 私は厳しい進学校で、寝るなんてもっての外。たたき起こされる！ こんな奴に私の苦しみわかんねーよ。」 作業所にきた、大学３年の実習生。 「PSWの試験に合格するか心配」 「あんた、贅沢な悩みだな。のんきにバイトして、学生生活エンジョイしてる女子大生か。私は、バイトもなかなか雇ってもらえないのに。」 過激な言葉は心の声で、実際に口に出しませんが。 割と30才以上の人たちは、世間というか社会知ってるんだけど、 若い子って、能天気に見えるんですよね。 実習って何？　君たち、こっちから話しかけたら、返事するけど、 実習生からの質問ないんだよね。 本当に精神障害者のサポートしたいの？ とりあえず看護学校通ってるの？　「これから高齢化社会だから、福祉系の大学狙い目」と思って入学したの？ 専攻の決まってない学生ならともかく、 PSW目指す実習生から質問がこないのは問題だと思います。 平成生まれのゆとり世代って、こんなものですか。 少数、真面目な子もいるんだけどね。 「お前に人生の何がわかるんだよ」 「お嬢さん、唾かけらたことありますか？　殺されかけた事ありますか？」 口には出しませんが。 こんな私は意地悪？　ひねくれてる？ それでは、これから精神医療関係の資格を取る人、その仕事に就きたい人たち質問。 どうして、実習に消極的なんですか？ もう一つ質問。私と同じように若い人たちが生ぬるく感じる精神障害者の方いますか？ 私も昔は世間知らずでしたけど、ここまでひどくはなかったです。
鬱病と診断されてから７年になります。 結婚して１５年になりますがずっと専業主婦です。 月７万円程のパートはとぎれとぎれではありましたが続けていましたが、職場の人間関係で鬱病が悪化して、２年前からは引きこもりの生活です。 家事さえまともに出来ない状態です。 初診のメンタルクリニックへは４年程通い、夫の転勤で引っ越し転院して今にいたります。 この年金制度を最近まで知らなかったので、無理をしてパートを続けた為酷い状態です。 自分の病気に関する事はとことん調べなければいけなかったのにと後悔しています。 初診から１年６カ月後の診断と、今のこの状態での診断はかなり違うと思います。 ただ今の主治医がこの申請をした事がないそうで、とても不安です。 初診のクリニックに夫が問い合わせをしたところ、カルテは全て取ってあるとのこと。 引っ越しまでの２年程は夫に付き添ってもらっていたので先生が話して下さったのですが、「最後の方はかなり悪かったですね。ただうちで書けるのは１年６カ月の時点での診断書ですから・・・」と・・・。 今の主治医にお願いするしかないと思うのですが、もし申請が通ったとしても遡ることは出来ませんよね・・・。 不正ではなく何か方法はないでしょうか？ 労務士の方に頼めば良いのでしょうか？ ネットで調べていると、よく「２級を勝ち取る」云々という（あまり題名は良くないと思います）電子書籍の広告のようなものを目にします。 読んだ方、いらっしゃいますか？ 購入して申請の役に立った方がいらっしゃいますか？ どんな事でもかまいません、役にたったことがおありでしたらお教えください。 よろしくお願い致します。
