キウイが苦い。 先ほど、ゴールデンキウイを食べたら後味に苦味がありました。調べてみると、ヨーグルトなどと混ぜると苦味が生じるそうですが、混ぜてはおりません。ご存知の方、教えてください。
みなさん、こんにちは。 教えて！gooウォッチ編集部（http://oshiete.goo.ne.jp/watch/）のmacoです。 いつも教えて！gooウォッチ編集部からのお題に回答いただきありがとうございます。 9月になりましたが、今年も残暑が厳しみたいですので水分補給は欠かせませんね。 ということで、今回のお題は・・・ 新商品も続々登場して、いろんな味 が楽しめる♪透明だけど味のある水・・・不思議ですよね。 「あなたの好きなフレーバー水を教えてください！」です。 北海道で飲んだ「いろはすハスカップ」、後味がスッキリとしておいしかったなぁ～♪(・∀・) 皆さまの回答をお待ちしております！ 【注意】 編集部メンバーからのお題は毎週木曜日に出題し、翌週の木曜日にベストアンサーの選出を行います。 なお、このお題は教えて！gooウォッチの記事と連動する可能性があり、その場合、回答が記事に掲載されることもございます。
ラーメンに分類されますか？
飲酒運転厳罰化してからだいぶたちましたが、 それにより飲食店関係者、客、代行業者はそれぞれどのように変わったのでしょうか？ 外で飲酒する人の数も知りたいのですが、当事者の思いもききたいです＾＾ よろしくお願いします。
ガムとチョコを一緒に食べるとガムが溶けるって聞いたんですがあれってどんなガムでも溶けるんですか？
焼きそば用の「蒸し麺」は焼かずにそのまま食べても腹壊しませんか？
ご飯は水分が多く柔らかい方が同じ重さでもかさが多く見えますか？毎回ごはんを測っているのですがさっき柔らかく炊いたご飯がいつもより多く感じました。
さっき、有名なクレープ屋さんで、クレープを買ったら、四角い１つ１つラップに包んであるクレープなんですが、そのままビニール袋に保冷剤を入れて渡されました。どう思いますか？？
ピーマンの肉詰めが許せません。あと青椒肉絲も許せません。肉は肉だけで食べたいよ。こんな俺はいかんかな。
コーヒーポットを買いたいのですが、 ネット通販ではなく、実店舗で買うとしたら、どこに売ってますか？ ニトリとかもありますよね？
型抜きクッキーの生地が固くて、延ばす時、割れます。 レシピとおりに作っています。 本には、「まとまりにくい時はメープルシロップをほんの少し足して」と書いてありますが、「ほんの少し」では全然足りません。レシピの２倍量くらい使いそうです。 味はとても気に入っているので、甘くなりすぎるのもイヤです。 材料は、 　薄力粉　全粒粉　塩　菜種油　メープルシロップ 何を加えればよいでしょうか？ 牛乳や水を加えるのはダメでしょうか？ もともと延びにくい、ザックリしたレシピだと思います。 でも本には、「ベタつく時でも・・・」などと書いてありますが、全然ベタつくどころではないので戸惑っています。
飲み物はペットボトル、アルミ・スチール缶、ビンなど、なぜ容器がたくさんあるんですか？ それぞれの特徴も教えてください。
家に、卵、油揚げ、豚肉、チーズがあります。 これで夜食作れませんか？ カップラーメンも良いかなって思ったんですけど、そろそろ学校も始まるし、メガ盛りだし、 美味しい夜食レシピ、教えて下さい>゜))彡
記載の料理に対して、一言コメントが欲しいのですが皆様の知恵をお借りしたいです。 居酒屋でのメニュー構成をしている所なのですが良いアイデアが思い浮かびません。お願いします。 ①秋刀魚の塩焼き ②きのこベーコンサラダ ③さつま芋の天ぷら ④揚げ銀杏 ⑤カキフライ ⑥炙り〆鯖 ⑦小芋の唐揚げ ⑧なす味噌炒め 例えば、「秋到来！」秋刀魚の塩焼き 中はホクホク外はカリッと「小芋の唐揚げ」など… すみません対したアイデアも出せず力を貸して下さい。
冷凍のむき身のアサリからも普通に出しでますか？
この前、ジンが入ったトリュフサイズのチョコレートを１つ食べたのですが、食べてすぐにだるいし、暑いし、鏡をみたら、目がトロンとしていました。 これは、私がお酒に弱かったのか、それともジンっていうお酒が強いのか、どっちですか？ まだ高校生なので、酔った感覚が分からず自分が酔っているのか急に体調が悪くなっただけなのか分からないので、教えて下さい。
これで美味しく調理する方法教えてください！
【チーズに緑色のカビが生えました】これって凄いことですか？ それともよくあることですか？ カビチーズとかもあるので食べれるのかな？ と思いましたが、匂いが酸っぱかったので、 生理的にこれは無理だなと思って捨てました。 この緑色のカビって出ても食べれるんですかね？ カビはカビでも違うカビですか？ 冷蔵庫に入れてたのになぜカビが生えたのでしょう。
土曜に2合炊いて、一合くらい食べて、保存するのを忘れてそのまま電源の入ってない炊飯器に入ったままです まだレンジでチンすれば食べられるのでしょうか
あるところに、星乃珈琲店ってあり、このバリアフリー時代に、意味なく段差あり。なぜ？スロープにすればいい。どう思う？
簡単おかずを教えて下さい
巨峰(ぶどう)の21糖度って甘いですか？ 感じ方に個人差はあると思うのですが...。
毎朝野菜ジュースを飲んでいます。1リットルの紙パックのものです。 箱には開封後は3～4日で飲んでしまってくださいと書いてますよね。でもメーカーの注意書きはかなりのマージンを含んでるものなので、実際はもう少しもつのではないかと思います。 実際冷蔵庫で何日ぐらいまで大丈夫なものでしょうか？ （もちろん直接口は付けません。） 1週間ぐらいならなんとかいけるのかな？と漠然と思ってますが（笑） 実際に「うちは○日ぐらいでも飲んでますよ」という経験談のある方、ぜひお聞かせください。 まあ自分で飲むときに味や臭いで判断すればいいんですが、参考としてお声をいただければと思います。よろしくお願いします。
夏の魚料理を教えて下さい
先日誕生日だった友達と明日パンケーキを食べに行くことになりました。 友達が頼んだパンケーキのお皿に ｢Happy Birthday〇〇(友達の名前)｣ と書いてくれるサービスがある原宿や表参道のパンケーキ屋さんはありますか？？
鉄玉子をテファーレの中に入れて　お湯を沸かしてもいいですか
大根とナスですが、漬物を作ろうとしてます。 いつもは既に漬物のつけ汁は作ってあり、その汁と一口サイズに切った野菜を容器に入れ、上から圧をかけるというのがいつもの作り方なのですが、 これだと野菜から出る水分でつけ汁がかなり薄くなって、その汁を捨ててから新しいつけ汁を入れるので、 それが嫌なので今回は、容器に野菜だけを入れ出た水分を捨て、つけ汁で漬けようかと思ったのですが、 半日経っても全く水分が出る気配がありません。 塩とか触れないと水分が出ないんでしょうか？ でも塩は使いたくありません。 野菜の水分だけ出す方法ご存じないでしょうか？
鮭の切り身（冷凍）とパスタでなにか料理ができますか？
こんにちは、仕事でいつも三重県に行きます。 お土産は、いつも赤福を買って帰るのですが、これはこれで喜ばれますが、たまには変わった物もいいかな、と思うのですが、何かお薦めがありませんか？ 海鮮類は都合により持ち帰りできませんので、お菓子とかそのような物がいいのですが、乾きものでもいいですよ
飲み物はペットボトル、アルミ・スチール缶、ビンなど、なぜ容器がたくさんあるんですか？ それぞれの特徴も教えてください。
本日金沢に旅行で訪れました。 今夜は一人ごはんなんですが、女性一人でも入りやすいお店(こじんまりした居酒屋系)教えてください！ いたる、くろ屋、とっくり辺りは如何なかんじでしょうか？ 他にお薦めあれば宜しくお願い致します(*´∀｀)
本家ケフランのケフィアヨーグルトを豆乳で作っているのですが、 味が炭酸っぽくなる事が多いです。この炭酸を取る方法はありますか？ 対策としてケフィア種菌は冷凍庫で保存、長時間発酵しない事は心がけています。
カヌレについて質問です！ カヌレを通販で買って、冷蔵で今日届きました。 レンジでチンしてからトースターで焼くと、 焼きたてに近くなるとネットで見ました！ 会社に差し入れしたいのですが、 会社にはレンジしかありません… 家で焼いてから持っていきたいのですが、 どのくらいの時間ならその状態が保たれるでしょうか？ あと、できれば常温で保存したいのですが その場合、室温は何度くらいなら大丈夫でしょうか？ ご存知の方、お教えください！
お酒について さっき350mlのビールを2缶飲みました フラフラします みんなからは無理して飲むなと言われますが 自分は別に無理してるつもりではなくて 好きで飲んでてフラフラします 文がまとまらないんですが 350mlのビールでみなさんはどのくらい酔いますか？ 私はこの通りいつもよりバカになってフラフラする感じです 目が回るみたいな
ローソンの辛口チキンみたいな唐揚げを自宅で作ってみたいです。 何を使えば似たような味がでるのか、お料理上手な方、教えて頂きたいです。
パスタの生麺と乾麺はどっちが糖質が少ないですか？同じでしょうか？
秋のドリンクと言えば何でしょうか？ 簡単で美味しいドリンクを教えてください！ アルコール×２ ノンアルコール×１ 市販品でできるものを探しております。 フレッシュフルーツなどは使用できません。
バンコク初心者です。 ニューハーフショーは鉄板かなと思う一方、有名なゴーゴーバーの雰囲気も味わいたいとも思います。 ゴーゴーバーの場合、そもそもカップルでの入店は大丈夫なものなのでしょうか？ （断られたりはしないかも知れませんが、異常に浮いても怖いです。） また、↑視点（入店可）で女性的に面白げ・おすすめなゴーゴーバーがあれば教えて下さい。
自分用のお弁当ですが、もうすぐ新しい職場に変わり、これまでより朝が早く、給料も安いのでお弁当を持っていきたいのですが早起きが苦手なので朝からお弁当を作るなど朝に慣れるまでは考えられません！何かいいアイデアなどあれば教えてください！ 今のところ、おにぎり一個と保温のカップにスープを持っていく！とか、、、 カチカチになりそうですがお弁当を前日の夜に作っておく！とか、、、 でも料理苦手だな〜( ꒪⌓꒪) いろいろとアイデアお願いします！！！
□梅酒□ チョーヤの普通のウメッシュと酔わないウメッシュでは味が違いますか？ 酔わないウメッシュは美味しいですか？
小学校四年生の時にスーパーのカレーコーナーによくみる LEEの20倍の超辛カレーを 結構辛いと思いながらも水も 多少飲んで２回完食できました。 今度は１つ上の辛さの LEEの30倍の激辛カレーに 挑戦しようと思うのですが？ いろんな店に行って 探してみたんですが、 超辛カレーまでしかなく 激辛カレーが見つかりません LEEの30倍の激辛カレーは どこに売ってますか？ 見つけた人、食べた人 売ってる場所を教えて下さい 食べた人はどのくらい 辛かったですか？
．とある先輩とカフェで会うことになりました。 　会計のときは私も財布を出したのですが、先輩が「私が出すよ、当たり前でしょ」と言って支払いをしてくれました。 　２時間くらい話してカップが空になり、２杯目を飲みたくなったとき、どのように振る舞うのが適切でしょうか？
子どもの頃、好きだった駄菓子はありますか？ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
ゆで卵は半熟派？固ゆで派？あなたはどっちがお好きですか？ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
機能性ヨーグルトが人気、明治は牛乳上回る見通しと。毎日、ヨーグルトを食べていますか？ 参考URL：＜機能性ヨーグルト＞人気、明治は牛乳上回る見通し http://news.goo.ne.jp/article/mainichi/business/ … -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて!ニュース編集部から時事問題に関する質問をお届けします 【ご注意】 ベストアンサーの選出とお礼は行わない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542226850/hist …
家の下にある、お好み焼きに行くのですが一枚800円～1800円します。４月に引っ越してきて、６月くらいから行きだしたのですがカラオケがあり歌うとチケットを購入しないといけません。始めは、一枚買ってたんですがマスターが無理にすると言い出したのに奥さんが、今までの分を2000円取りました。しかも、後で請求するんです。客も私を含め２名しかきてません。も一人の客は、ぼったくられて私は、食べるのウーロン茶を入れて1100円～1200円ですがその人は酒を高いのを買ってきて飲まされまくっています。また、金額も1万取られる時あるそうです。これは、普通ですか⁉ぼったくりですよね？アドバイス下さい。宜しくお願い致します‼
王将のガーリックチャーハンは、ウェブサイトのメニューに載ってないのですが、提供しているのは一部店舗ということですか？
嬬恋キャベツ焼そばの材料と作り方を知っている方はできれば詳しく教えてもらえませんか？
オーブンで200度で20分焼くのですが、私の家のオーブンは190度までしかいきません。 190度では何分焼けばいいですか？
一人で行きやすく親切な回転すし屋さんてどこですか。今度１人回転すしデビューしようと思います。２～３品食べて会計しても怒られないお店を希望します。
牛乳50ｇって何mlですか？
漢方薬を使った料理ってないですか？
大阪で生八つ橋が売っている所
福岡のcmで和服をきた女の人が、和菓子を食べていてこんだけになっちゃった！っていうcmなんですがその和菓子の名前を教えてほしいです 赤福に似ていた記憶があります
画像のように四角の色が全て違うのですが、なぜですか？ 四角の色がついてないのもあるのですがなぜですか？
センタンアイスのアイスキャンデーミルク味の製造が始まった年を教えてください
日本ではお酒に弱い女性がかわいいとされていますが、 その概念は海外でも一緒なのでしょうか？ 酔ってボディータッチが増えるなどは軽い女だなと思われるのも 考え方は変わりませんか？また、単純なイメージですが日本人だとお酒が入るとキャラが変わる などがありますが(真面目な人がおちゃらける、怒りっぽくなる、異性にベタベタするなど) それはどの国でもありうることでしょうか？
シュウマイにグリンピースはいる？いらない？あなたはどっちですか？ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
【アルコール・酒】産まれてから1番美味しかったお酒って何でしたか？ ビールはアサヒスーパードライ以外は認めませんのでビール以外でお答えください。
レストランで米をオーブンに入れて炊いて居ました やり方をわかる方教えて下さい
恵比寿のプライムリブ東京 　 へ行った事がある方へお聞きしたいのですが、メニューにはトーキョウカットやローリーズカット等のカット名はありますが何グラムかの詳細がわかりません。因みに150gと200gは何カットになりますか？あと、一番小さいサイズは150gでしょうか？ 宜しくお願い致します
栄養とかフルーツはいってるのがあったらおしえてください＾＾
好きな加工肉と嫌いな加工肉があれば語ってください。 好きな加工肉に関しては良さを存分にアピールしてください。 嫌いな理由は自由でいいです。
もう一つありました。鍋から出てきたので乾いてます… 先ほど寄生虫について質問した者です 鮭フレーク作って気づいたんですが、、、これもしかして寄生虫ですか？ 他にも白っぽい長い筋みたいなのあったんですがどっか行っちゃいました… フレーク食べれますか？冷凍した切り身だったんですけどさばかれたものにも入り込む事ってあるんですか？ レスに出る魚にも入ってることってありますか？
寄生虫？？ 鮭フレーク作って気づいたんですが、、、これもしかして寄生虫ですか？ 他にも白っぽい長い筋みたいなのあったんですがどっか行っちゃいました… フレーク食べれますか？冷凍した切り身だったんですけどさばかれたものにも入り込む事ってあるんですか？ レスに出る魚にも入ってることってありますか？
マヨネーズは固まらないのですか？ 固まらないのなら理由をおしえてください
納豆が大好きなんですがそうめんやうどんやそばに納豆をかけると言うとみんなに引かれます。そんなにダメですかね？ あとチャーハンやピラフなど炭水化物にかけます
コーヒーのデザートやお菓子 私はアフォガードとティラミスが大好きです。 カクテルならカルーアミルクも簡単に作れて大好きです。 皆さんは、コーヒーのスイーツといえば、何か思い付くものはありますか？ コーヒーを使ったデザートは好きですか？それとも嫌いですか？ ちなみに私はチロルチョコのコーヒーヌガーは一応、食べられますが、苦手です…笑
鶏肉（ムネ肉）をたくさんいただきました。 これをそのまま冷凍すれば、次に使う時に味は落ちていますか？
入っているなら何の果物か教えてください！
ちよだ鮨の寿司ネタを教えてください。
家族と一緒に家で昼食をとっている時でした。 その時父はパスタを食べていたのですが、思いっきりズズズっとすすって食べていました。 嫌だな…と思ったのが無意識的に顔に出てしまっていたようで、父(60代)は｢何？嫌なら俺だけ違う所で食おうか？｣とニヤニヤしながら言いました。 私は正直に｢ズルズル食べるのやめて欲しいだけだから、大丈夫だよ｣と伝えたのですが、 ｢本場のイタリア人は皆ズルズル音を立てて食べるんだぞ！お前が無知なだけだ！｣と怒って、まだ食事中にも関わらず自分のお皿を持って立ち去ってしまいました。 今回は家での食事でしたが、外出先でもそうしているのを想像してしまうとちょっと恥ずかしいですし、イタリア料理好きの父だからこそ、少しだけでも気にして欲しかったです。 私が神経質なだけなのでしょうか？ もしかして私が知らないだけで本当に本場のイタリア人はすすって食べるのですか？
鮭は、他に何て詠むのですか？
飲食店で働いているのですが、ベジタリアンの外国人のお客様に向けて「野菜のみで料理作れます」とメニューに表記したいです。英語でどう書けばよいでしょうか？
飲食店で働いているのですが、ベジタリアンの外国人のお客様に向けて「野菜のみで料理作れます」とメニューに書きたいです。英語でどう表記するのがよいでしょうか？
長年の疑問です。 冷奴を湯豆腐にして、その豆腐を冷まして冷奴にすると元の豆腐に戻るのでしょうか？ つまり物質的に変化があるのかどうかが気になります。 湯豆腐に出汁や味付けは無しとします。単にお湯の中で温めるだけです。 冷奴も鰹節とか醤油をかけるのはなしです。 純粋に豆腐だけの比較でどうなるのか教えてください。
【沖縄の調味料であるコーレグースの使い道を教えてください】お酒に混ぜて呑んだりしますか？ これは何に使いますか？ 味噌汁に入れて良いですか？
子供の頃サンタ印の缶詰のハンバーグが大好きでした。 ずっと探していたのですが見つかりません。 ご存知の方がいらしたら是非教えてください。よろしくおねがいいたします。
水やお茶 コーヒー以外でお願いします。 紅茶やジュースはOKAYです
タマネギ高騰、平年の１・５倍…佐賀の不作響く。あなたの好きな玉ねぎ料理は何ですか？ 参考URL：タマネギ高騰、平年の１・５倍…佐賀の不作響く http://news.goo.ne.jp/article/yomiuri/business/2 … -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて!ニュース編集部から時事問題に関する質問をお届けします 【ご注意】 ベストアンサーの選出とお礼は行わない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542226850/hist …
主人が大阪から 点天の餃子を土曜日に買ってきたのですが 消費期限をみずに冷蔵庫に放置してしまいました 消費期限機嫌は4日だそうです、、、 もうたべれないでしょうか？(T ^ T)
8月25日は「即席ラーメン記念日」。袋麺とカップ麺、どちらを購入していますか？ （日清食品が制定。1958年のこの日、日清食品が世界初の即席ラーメン「チキンラーメン」を発売した。） 過去のお題はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542222559/hist …
大阪で結納をする予定です。 何処か個室で美味しいコース料理の食べられるお店を知りませんか？ 時間はランチです。
高１です 居酒屋で働いています 私はお酒がわかりません カクテルなど種類も多いし飲んだこともありません しかしドリンク運ぶ時にわからなくて「これなんですか？」と聞いたらその会話が聞こえたらしい店長に「伝票あるから見ろ」と言われました。 伝票見ても、どれがどのドリンクかわからないのに言うのは理不尽だと思います どうすれば色で判断出来るのでしょう…
焼酎ファンです。 とは言え、ワインも飲めば日本酒も飲み続けてきたので、一応味が解ると思います。 自分たちが飲み始めた赤霧島は初期はとても美味しく、お気に入りでした。 時期で言えばもう10年近くなるのかな？　７～8年前かな？　味が急に落ちてそのへんの3流焼酎とあまり変わらなくなりました。 続いて獺祭です。 今年は店頭に並ぶと言うことで、買ってみたのですが、こちらも酷い味の劣化。 これじゃぁその辺の清酒に毛が生えた程度、とても好んで飲む酒では有りません。 マイ美酒から外れてしまいました。 残るは、2種類、みんなが知らないから未だに大量生産していない1種と後は誰もが知る魔王のみ。 とここで皆さんに質問です。 なんでこんなに味が劣化していくのでしょうね？ 大量生産になった瞬間、飲む価値もない味に墜ちてしまいました。 残念でたまりません。 また、旨い焼酎をご存知の方、お勧めを教えて頂けませんか？
すごーく小さい白いふわっとしたものがついているような気がするのですが...きのせいかもしれないんですが、どんなに小さくてもカビと疑ったら全部捨てるべきでしょうか。 それともそのブルーベリーだけ捨てればいいんでしょうか。 食べたときカビくさいような気もしたんですが...思い込みかもしれません。 というよりそれを見つける前もうすでに２０粒くらい食べていて...何か健康被害ありますか？
【SECOM(セコム)の謎】街中で流行っていない小さなショップがセコムのシールが貼られていたりします。 小さなカレー屋さんもセコムのシールが貼ってありました。 カレー屋で小さな窓が付いていて殆どがテイクアウトの500、600円のお持ち帰りカレー屋です。 店内にカレー粉くらいしかなく、高級食材などないのになぜセコムに入っているのだろう？と不思議に思うぐらいに小さい店でセコムに入る理由って何があるんでしょうか？ 盗まれても大した物がないのに入る理由って何があるのですか？ ハワイアンバーガーショップもセコムに入ってましたが、ここもテイクアウトが大半で店内はカウンターしかなく4人座れるかっていうくらいに店内が小さい。 なのにセコムのシールが貼ってある。 このお店もなぜセコム？？？と思うぐらいに盗まれるものがない。 なぜ入っているのでしょう？
キャビア、トリュフ、フォアグラ どれも一度食べた事はあるのですが、美味しさがわかりませんでした。 バカ舌の貧乏性でしょうか。
お行儀は良く無いですが… ねこまんまがすきです。 お茶漬けもすきです。 おすすめレシピや、オリジナルレシピがあれば教えてください！ ちなみに最近はまっているお茶漬けは、 ご飯にほんだし、梅干し、鰹節に冷たい緑茶か麦茶をかけて食べてます。
１、食材（にんにく） ２、分量（１つ） ３、調理方法（１、皮をむく　２、アルミカップに入れる　３、アルミカップに油を注ぐ４、加熱） で、質問 １、可也の加熱で、カリカリの状態であるが、にんにくの効果は失われないか？ ＊たまに、カリカリでない場合もある ２、毎日、接収しようと思うが、過量でないか？ ３、過量の場合は、どの程度で接収すればいいのか？（具体的に） 以上、宜しくお願いします。
一番好きなマヨネーズの食べ方を教えてください！ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
お酒を好んで飲む人は、味が好きで飲んでいるのですか？それとも、ただ酔っている感覚が好きで飲んでいるのですか？2ヶ月前に二十歳になったのでお酒が好きな友人と飲んでみたのですが、自分は毛ほども美味しいとは思わないし、酔った感覚もひたすら不快でした。
宿題でホームプロジェクトをしなければいけません。 私は 「健康的なお弁当を作る」というのをしています。 カロリー計算と野菜の量を計ってホームプロジェクトを始める前とどう変わったかを調べることにしましたが、他に調べた方がわかりやすいことはあるでしょうか？ また、冷凍食品ばかりのお弁当と手作り弁当 の違いはどんなところですか？手作り弁当の方が栄養は多いですか？ わかりにくい文章ですいません！
回転寿司で平均何皿食べますか？ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
発売開始から46年…ついにあのカプリコの「あたま」だけ商品化！あなたはカプリコの何味が好きですか？ 参考URL：発売開始から４６年…ついにあのカプリコの「あたま」だけ商品化　江崎グリコ http://news.goo.ne.jp/article/sankei/trend/sanke … -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて!ニュース編集部から時事問題に関する質問をお届けします 【ご注意】 ベストアンサーの選出とお礼は行わない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542226850/hist …
冷凍すると美味しいお菓子は何がありますか？チョコパイを冷凍して食べたら常温よりも美味しかったです
8月24日は「愛酒」の日。家での晩酌、こだわりの酒器や飲み方はありますか？ （酒をこよなく愛した歌人・若山牧水の1885年の誕生日。「白玉の歯にしみとほる秋の夜の 酒はしづかに飲むべかりけり」と詠んだ。） 過去のお題はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542222559/hist …
こんにちは。 肉好き、甘いもの好き、その上よく噛まずに食べていたため、さすがにヤバいと思ってダイエットをしています。 球技が好きなので、近所のママさんバレーに加入させて貰ってバレーしたり、小学生の時通っていたスイミングスクールに泳ぎにいったりとしているのですが、困っているのは食事面です。 野菜が苦手ですが、父と一緒に野菜中心の食事をよく噛むように意識し、食べてはいるのですが、ドレッシングがいつもノンオイルのゴマドレッシングで、さすがに飽きました…。 今使っているゴマドレッシングがなくなったら買いに行こうと約束しているのですが、よかったらお勧めのドレッシング等ありましたら教えて下さい。よろしくお願いします。
．カカオ量の多い、個包装の大袋入りチョコレートが売っていないのはなぜですか？
IH炊飯器でご飯を炊くには、マニアルどおりにやると時間のたった米が乾いて硬い、水の量か浸す時間わからないので教えてください。
餃子に合う飲み物は？
こんにちは。次の土曜日に食べ放題へ行く予定です。ランチビュッフェかディナービュッフェで迷っています。本当はディナービュッフェに行きたいのですが太りそうで心配です。仮にランチで食べるより多く食べてしまってもたまにだから普通に過ごせば元に戻りますでしょうか？
独学で、カフェしたいです、料理好きで、趣味と、実益なので、 儲からなくても、夢です
木綿豆腐って、電子レンジでチンしても大丈夫ですか？。 温めたあと、オーブントースターで田楽を作りたいのす。
こんにちは。 ネットでいろいろ調べたのですが原因が分からなかったため質問を投稿しました。 最近会社へサーモマグ（タンブラー）に入れたホットカフェオレを持参していますが 夕方になると牛乳の成分が凝固してしまう時があるのです。 凝固してしまった時は怖いので飲まずに残りの分を捨てています。 原因が分かれば対策をしたいのですが、良く分からなかったため ヒントになりそうな情報をご存知の方がいらっしゃればご教示頂けますでしょうか。 詳しい状況は以下の通りです。 ・自宅でコーヒーをドリップし、レンジで温めたミルクを加える ・ミルクとコーヒーは半々の割合 ・タンブラーはあらかじめお湯で温めてから、作ったカフェオレを入れている 　（冷たい牛乳を入れるから凝固する、というわけではなさそう） ・1日中ちょこちょこ飲んでいる ・だいたい午後早めになくなるが、夕方まで残るときもあり ・夕方になると、牛乳成分が凝固する時あり。味やにおいはおかしくなっていない ・お昼頃までは異常なし、固形物が沈殿するから夕方気づくという訳ではなさそう 　（お昼頃全部飲んだ場合は異常なし） ・全体は茶色ですが、一部ぽつぽつと白く凝固してしまう ・夕方でも温度はそれなりに温かい ・牛乳は店頭で買ってすぐパックをあけ、数日で使い切っている 　（超新鮮ではありませんが、特に古いワケでもない） ・酸味の少ないコーヒーでも凝固した 　（今まで試したのは2パターン。初めより酸味が少ないものでやっても起きた） どうぞよろしくお願い申し上げます。
一年ほど前、山形県小国町に出かけたときに たまたま入った居酒屋さんで「大神」というお酒を飲みました。 深い青い色で丸フラスコ型のガラス瓶に入っていたのが 気に入り、口当たりも良かったので どこかで買えないものかと探してみたのですが 検索ではヒットしません…。 近々また山形へ出かけるので、地酒ならば買えるお店を知りたいです。 ネットショップで買えるのが一番なのですが… よろしくお願いします。
皆さんは、飲食店に何を求めますか？ また毎日行ってる、行ってもいいと思う居酒屋はどんな所ですか？ 会社の近くにこんな居酒屋が出来たらいいな〜 とかもあれば教えて欲しいです！ 特に男性の意見を聞きたいです！ よろしくお願い致します！
パン屋でサンドイッチを購入したのですが、買って帰って1時間半ほど冷蔵庫に入れ忘れてそのまま台所に放置してしまいました。 この場合、サンドイッチは大丈夫でしょうか？ ちなみに、室温は約30℃ほどです。 すみませんが、どなたか回答お願いします。
かったい桃を１５個ほど頂きました 皮がツルンと剥けるくらいな柔らかさが好みの私としては、固い食感の桃なんて食べられたものではありません これは放っておけば好みの完熟となるのでしょうか？ その前に傷んでしまわないのでしょうか？ 大好物な桃だけに、今後が心配です 最適な保管方法も教えてください
唐揚げの下味をつけて冷凍してあった鶏モモを解凍しようと出しておいたらそのまま放置。エアコンのついた部屋(26度設定)に午前3時まで放置していたら生温くなっていました。 お弁当用に解凍したのですが大丈夫でしょうか？　ちなみに10時すぎにはまだ凍ってました。冷凍庫から9時ごろ出しました。回答おねがいします。
閲覧ありがとうございます、ガス代について質問します 一定時間それぞれガスコンロ、給湯器、お風呂を使い続けたとして、 それにかかるガス代の比率は大体どのくらいでしょうか。 ざっくりした質問で申し訳ありません
揚げ物が出来る圧力鍋を教えてください。怖いので、出来れば電気製品で、自動コントロールしてくれるものが良いです。
料理人の帽子が長いのは何故ですか？
不味い沢庵が沢山あります。50k位 再度、味付けして美味く食べれるレシピを教えて下さい。
今週送別会があります。そのお店のパンケーキはおいしいみたいなので、デザート好きの好きな女性にパンケーキを食べさせてあげたいです。前もって店員さんに注文しておき、運んでくる料理と一緒に彼女の所にパンケーキを持って行かせるのはばれるでしょうか？
こんにちは。 ラーメンの具、と乾燥味噌汁の具自分で作っていつでも使える状態にできないもんかと思います。 ラーメンの具で特にお肉は一人分作るのにその都度切っているとまな板包丁いちいち洗う必要があり面倒です(;^_^A 具を細かく切って一食ずつ袋詰めして、冷凍させるといいんでないかと思うのですが、ほかにもいい案あれば教えてください。 同様に乾燥味噌汁も買うと高いし野菜ほとんど入ってないので、同様の方法で一食分細切れにして保存しようかと思うのですが、もっといい方法あれば教えてください。 よろしくお願いします。
ポップコーン１キログラムで何人分ですか？
｢冷やしポッキー｣ってまだ売ってるお店ありますか？？ 調べたけどよく分からなかったので、 売ってるお店知ってたら、教えてください！
カレーのお弁当 昨日は寝落ちしました。すみません。回答して下さった方、ありがとうございます。 カレーってどうにかしてお昼のお弁当に持っていけないんでしょうか。 専用お弁当箱はあるみたいですが。 実際持って来た人も見たことがありません。 よろしくお願いします。
牛肉のタタキを作りたいのですが普通にスーパーでモモ肉買って周りを焼けば大丈夫ですか？特に新鮮な肉とかにこだわらなくても！
大根をすったら手がめっちゃヒリヒリします 指が赤くなるほどとてもヒリヒリして食べると口も少しヒリヒリします。 なぜなんでしょうか？
皆さんがよく作る豚肉ブロックのおススメ料理を教えてください❕❕❕ よろしくお願いします。(^^)
【夏の屋台のりんご飴】について質問です。 りんご飴の飴は何で出来ていますか？ 水飴が固まったものですか？ また水飴とは別物ですか？
食べログって信用できる？
デパートの食品売り場やスーパーで試食をしますか？ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
今飲んでいるコーヒー農薬のにおいがしてまずいです。 有機コーヒー検討しています。しかもインスタントの方が好きです。 有機だのオーガニックと書いてあるいかにもというのはお高そうなので、 有名どころで、農薬少ないコーヒーはスーパーに売っていますか？ よろしくお願いします。
数年前から使用している皿です。数枚割れてしまい購入したお店に行ったところ、お店のあばあちゃんに問屋が倒産して仕入れられない。生産はしているはずだから他のお店を探してみて。と言われ、お店やネットで探しましたが見つかりません。益子焼で6寸で800円ぐらいだったと記憶しています。ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。よろしくお願いいたします。
熱中症対策でスポーツドリンクより効果がある飲み物は？ この時の「効果がある」とは スポーツドリンクより飲む量が少なくても 「体の機能が正常でいられる」とします また、わたしが望む解答例として 長時間走ることを補助しているといる理由で 「マラソン選手がレース中に飲んでいる飲み物が何か」に対しての回答 を上げておきます。これが効果のある飲み物の１つにイメージとしてあります 回答よろしくお願いします
質問！わざわざおうちで作ったりお店で頼まない料理ってありますか？ 嫌いじゃないし食べられるんだけど嬉しくない料理 どっちも好きな食材なのに一緒になると好きではなくなる料理など。 あれば理由も添えて教えて下さい！
梅干しを作ったのですが、普通汁に浸ってますよね。 塩漬けの汁は辛すぎ酢で漬けた梅は柔らかい。。 てぎたら液体なしで身だけ便にしまいましょうか。 よろしくお願い申し上げます。
賞味期限が2年過ぎたコーンフレークがあるんですけど食べれますか？
自分は今セックスフレンドが作りたいんですが未成年なんで出合い系にはアクセスできません。 だれか自分にセフレの作り方を教えて下さい
朝の4時からご飯を食べたらダメ？
熊本のおみやげで辛子レンコンをいただいたのですが、量が多く食べきれそうにありません。一部冷凍保存をしているのですが、オススメのリメイクレシピなどありましたら教えてください。
熊本のおみやげで辛子レンコンをいただいたのですが、量が多く食べきれそうにありません。一部冷凍保存をしているのですが、オススメのリメイクレシピなどありましたら教えてください。
【輸入ワインの美味しい物の見分け方に】輸入会社を見ろというのがありますがモトックスというワイン輸入会社が良いと聞きますがモトックスってどんな会社ですか？ そんなに有名な理由は何ですか？
バナナパイの消費期限について テイストメイドジャパン様の こちらのチョコバナナとマシュマロのパイを作ろうと思っていますが、消費期限はどのくらいになるでしょうか？ 月曜、人に渡そうと思っているのですが 今日作っても大丈夫でしょうか？
コーヒー１杯にいくらまで払えますか？ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
いつも、お米と生の具材を一緒に炊きこんでいますが、コクがありません。 調べると、具材を炒めてから、炊き込むとコクが出るようです。 生の具材と、お米と、例えばごま油を入れて、炊き込んでも、コクが出て美味しくなるものでしょうか。 自分で試して失敗する余裕がないので、経験者の方、教えてください。 （ほかにもコツがあれば…）
いま愛知の知多半島の漁港でこんな魚をつりました。これはなんという種類ですか？食べられますか？美味しいですか？
夏場外出中、冷たいジュースを飲むには自販機とかで買うか、自宅で冷凍させて持ち運ぶしかないと思います。小型冷蔵庫とか持ち歩いてそれに入れておけば、いつも冷えてて便利だと思います。電源をどう確保するかが問題なのですが。クーラーボックスとかあまり使いませんが、結構保冷できるもんでしょうか？ よろしくお願いします。
くいどんに女子会プランってありますか？ 今度友達と行くことになって、友達が予約したみたいなんですが、くいどんの女子会プランで調べても出てこないんですが…… 誰かわかる方いますか？ 女子会プランの内容と値段を知りたいです。
指宿市 にある 寿しまどか指宿店で働きたいと思います。 アルバイト募集していますが時給が分かりません。 どなたか分かる方、教えてください。 よろしくお願いします。
回答急ぎでお願いします。 行きたいお店の予約が取れずどうしたら良いのか悩んでいます。 東京からくる友達を待たせたくはないのでこも質問をさせてもらいました。 質問ですが、 午後6時に入りたいと思っているのですが、 5時に行って並んで、友達が来るのを6時まで並んでいたとしたら、友達が来た時点ですぐに入れてもらえるのでしょうか？？ いままでこのような状況になったことがないのでこれが常識的に許されるのかがわかりません。 どうかご回答よろしくお願い致します。
私は好き好んで自慢はしませんが、自慢出来るぐらい甘党です 現在は控えてますが、昔は半日で ペプシ1.5ℓ レモンティー0.8ℓ エナジードリンク500ml 砂糖そのままを100〜300g チョコレートとかが掛かった菓子を5〜6個 何かのジュースを0.3ℓ このくらい飲み食いしました 当然カフェイン中毒になりましたが翌日には治るどころか耐性がつきました 因みに、糖尿になったことは一度もありません むしろ一般よりスタイルは良い方です（友人に「ボディービルダーになれよ」と言われたぐらい） 私以上に甘党な人っていますかね？ まぁ、いたら困りますが（笑） 逆に辛党で凄い人っていますかね？
2日前にスーパーで購入したアスパラガスですが、冷蔵庫から取り出した時の見た目はなんともなかったのです。ただ、加熱後(我が家では、レンジで温野菜作る入れ物でアスパラを湯がいてます)、臭いのです。野菜の青臭さっという臭いではないです。 アスパラって、湯がくと臭いものですか？ 見た目はなんともないけど…食べない方がいいですか？
失礼します。 家相の件ですが、神社の道路挟んだ東に、我が家があります。知人から聞いて良くないと指摘されました。 何か対策あれば教えて下さい。宜しくお願いします。
金曜日の飲み会２件目、いくらまでなら出せますか？ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
都内で、ナイフやフォークを出してくれるピザ屋さんはありませんか？ 小食な女性が食べきれる小さなサイズを提供してるところがいいです。 探している理由は、ピザを綺麗に食べきりたいからです。 気持ちは、耳まで美味しくいただきたいのですが、育った環境もあり、食べ物を持って食べるのに抵抗があります。 ふちは勿体ないですが、どうしても「持つところ」や「汚い」イメージがあり、残してしまうか、我慢して食べます。 (食べ物に失礼ですよね、心から感謝して頂きたいです。) そこで、残さないために、ナイフやフォークで食べられるピザ屋さんを紹介してほしいのです。 ピザを持って食べられなくなった理由は・・・ うちは転勤族で、引っ越ししたときはピザを頼むのが定番でした。 椅子も机もカラトリーもない状態なのでピザが一番、適していたからだと思います。 なので、仕方なく地べたに座り素手でピザを食べます。 母からは「食器はないし、手は汚いだろうから耳は食べなくていいよ。」 と言われ、今までは耳は抵抗なく残していました。 でもそれは、外ではマナー的にも良くないと思いまして、なんとか克服したくて質問いたしました。 引っ越しピザのイメージが拭えなくて困ってるので、ご協力お願いいたします。
晩ご飯のメニュー、どうしていますか？ 最近仕事で多忙な妻に代わり、自分が晩ご飯を作っています。 今までは今日はこれにしようと、仕事帰りにスーパーに行き食材を買い作っていました。 ただ、これが毎日だと意外と大変だと感じています。 毎日晩ご飯を作っている主婦の方、晩ご飯のメニューはどうしていますか？ 1週間のメニューを考えて買い物に行くや、作り置きしておくなど、主婦の方からの知恵を教えてください。 週末は外食、どうしても作れない時は惣菜を買って済ましていましたので、食費を少しでも抑えたく質問させていただきました。よろしくお願いします。
近所のよく行くスーパーで3日前に購入したジャムが今日見たら40日ほど賞味期限切れでした。レシートが2日前のゴミ出しに捨ててしまいました。クレーム言わずに食べるしかないですか。
タイトルのとおりです。 スーパーで買ってきたあさり（要砂出し）をバットに隙間を空けて並べるようにして、水はあさりがすこし出るくらいの量です。水道水500mlに大匙１の塩で暗いところでやっています。 １分くらいで１つのあさりが水管を出し始めたので、うまくいくと思って放置して他のことをしていました。 ３０分くらい経った頃に見に行ってみると、全部静かなままでした。水管を出していたあさりも、水管がしまわれていました。見に行ったときのドアの音とか、被せていた新聞紙をよけるときに音に反応してしまったんでしょうか。 貝の周りの水が動いていたので呼吸？はしているようですし、バットの底に全体的に砂が少し出ていたので砂出しできているのかなとも思いましたが、外側の汚れがとれただけかもしれないし、実際に全部の貝が水管を出しているところを見ていないので、不安です。。 色々と検索しましたが、水１リットルに塩30gと書いていたり3gと書いていたり、漬けすぎも良くないとか一晩漬けておくのが良いとかバラバラだったり。 音に敏感だとも書いていたのでテレビを消して様子を見たりしていましたが、そもそも砂出しって何回も貝を動かして水を取り替えてうまくいくものなんでしょうか。一度びっくりさせてしまったら、なかなか開いてくれない（砂出し失敗）とかありますか？ お湯で早く済ませてしまう方法もあるようですが、結局どうするのが一番確実なのでしょうか。
しらこばと海浜公園でお酒の販売はしてますか？
【魚屋さんは一日中水を流し続けているって本当ですか？】 月の水道料金ってアホみたいに高くなるのでは？ 食中毒にならないようにまな板の上には常時、水を流し続けているって聞いて月の水道代は幾らくらいになってるんだろうと思いました。 そう考えるとサンマ一匹100円とかで売って採算は合うのかなと思いました。 その割にサンマは氷水が入った発泡スチロールに放り込まれていて売られているのでまな板に幾ら水を流し続けていても売り物が雑なんで意味があるようなないような。
飲食店を探してます。 この度入籍する事になりまして、 平日の午前中に届けを出しに行って、 その後、お祝いとして、 オシャレで高級なレストランに行きたいなと思っているのですが、 オススメがあれば知りたいです！ やっぱりお祝いなのに、高くてマズイのはイヤだし、 食べログとかあまり信用ならない気がするし… よろしければ、 池袋界隈で、（新宿までは大丈夫です） 料理ジャンルは問いません。 鉄板焼、中華、和食、フレンチ、イタリアン、なんでも良いので、 ココの店良かったよって、 教えてもらえたら嬉しいです！
コーラは依存性が高いのか学生時代は通常のタイプのコーラを毎日のように ５００ｍｌペットを２本近く飲んでいました。 最近は若者の糖尿病も増えているというニュース見て少しビビり ３年ぐらい前からコカコーラゼロに切り替えました。 コカコーラゼロは１，５リットル（スーパーで１３８円とかですから）毎日飲んでいても 取りすぎると体に悪いたんぱく質０ｇ脂質０ｇ塩分０，５ｇほどです。 糖質はたんぱく質から食物繊維を引いた物ですが、そのたんぱく質も０ｇなので 糖質は０ｇになりますが、３年飲んでて太ってもいないので、大丈夫なのでしょうか？ 最近心配になり血糖値をたまに測りますが、コカコーラゼロを飲む前に１１３ 飲んだ後は上がる所か１１２に下がってました。
★潔癖症の食べ物に対する価値観について 長く語ります。 基本だと思うのですが、 料理をするときは必ず髪を結び、落ちてこないようにまとめ、 袖はしっかりまくり、手首まで洗います。 お菓子作りをするときは特別です。 他人が食べることも想像し、普段はしないマスクをし清潔なエプロンをつけます。 くしゃみやせきをするかもしれないし、服の繊維が混入するかもしれないからです(´・ω・`) 自分以外の人も口にするわけですから、指で味見は絶対にしませんし、オリジナリティも出しません。 私みたいな人がいるかもしれないので デパ地下のものやブランドのお菓子と 私の手作り両方を用意します。 好きな方を選ばせるか、どちらも断られたら引き下がります。 どっちも欲しいというひとにはどっちもプレゼントします。 これは家族用なので他人には渡しませんが・・・ お弁当作りのときも特別です。 食中毒対策におかずは味付け濃いめ加熱はしっかりを意識します。 加熱したおかずは、お皿でよくさましてから菜箸でお弁当箱につめます。 最後に梅干しを添えてふたをします。 ランチクロスで包み、保冷剤と一緒にお弁当を保冷バックに入れて完成です。 夏場は生野菜は避け、ふたに薄くワサビをぬり、主食は酢飯やゆかりごはんが定番です。 冬は生姜のおかずを増やし、保温機能のあるランチジャーを使います。 おにぎりを作るときは茶碗と茶碗でなかのごはんをシェイクして、さましてからラップでくるみます。 ハンバーグや餃子の餡などを作るときはヘラでこねます。 最終的に手でかたちを軽く整えますが、ベタベタ触りません。 調理道具を片付けながら料理をするのでこれが当たり前だと思ってたのですが、 肉に触れた手やまな板、包丁はしっかり洗ってから次の調理に進みます。 調理後のまな板は縦横斜めにしっかり洗剤で擦って洗い熱湯をかけキッチン用アルコールスプレーをかけます。 鍋でつくるような料理(カレーや煮物)などは大量には作らないようにします。 食べきってしまうのが前提ですが、残ってしまった場合・・・ 当日に食べきれないと判断したら調理後すぐに小分けに冷凍します。 次の食事にまわすなら、かき混ぜてさましてから冷蔵庫にしまい 食べるときはしっかり加熱します。 おかわりなどで食べきれそうなら、室温で放置はせず火にかけた状態のままにします。 鍋といえば大きな鍋ではなく、食べきれる一人用サイズの小さな鍋でした。 うちにはバレエで食事制限をしていた妹がいたので、 食べすぎないように人数分の小鍋がありました。 つつくような鍋の食べ方をする習慣がなかったので 大きな鍋をするときはカレーのようにおたまを使いお椀によそいます。 (こんな家庭環境で育ちましたが、 母は周りが汚いというより自分が汚いと思っていたようで、 潔癖症というより自分の大人の菌を私達にうつしたくなかったようです。 私達が残したものは平気で食べるような人でした。) おうちではこんな感じでいつものように好きなようにできますが・・・ 外だとカルチャーショックに耐えなければいけない場面が多いです。 顔に出ないようにするのが必死です(-_-) ①ネイルゴテゴテor爪が伸びたまま 親切心溢れる人が配っている断りにくい手作りお菓子。しかも生菓子。 その場で食べるよう言われたときは様々なフレーズで華麗に回避します。 ②キッチンが片付いてない 自称「料理上手な私」の創作料理。 友人のおうちに遊びに行った時に外食いこうよと誘っても「私からの愛情だ。」と言ってごはんを作ってくれます。 笑顔でありがたく頂きますm(。_。)m それ、消費期限切れてるよ？とは指摘しません。 お礼に「私からの愛情だ」と言ってキッチンを綺麗にして帰ります。 押し付けあっても友情は壊れません。 数日後、キッチンは元通りになってます。 ③長い髪をまとめていない 店員をそのままにしてるファミレスや居酒屋。 お店が暇だと女性の店員さんは髪をクルクルと指でいじりはじめます・・・。 男の子の場合は頭をボリボリ掻いたりヘアスタイルを気にして盛り始めます。 くしゃみやせきをしてそのままだったり、鼻をいじったりも見かけます。 料理を持ったままおしゃべりしてたり・・・はやくそれ、運んでほしいな・・・。 ④ポンと直に置かれている ドーナツ屋 パン屋 ビュッフェ 屋台 スーパーの焼き鳥や揚げ物 回転寿司 長時間そのままであろうカピカピの料理 元気なお子様が触っているのを度々目撃しております( ´_ゝ`) お寿司はいちいち注文するか、お子様がこないお店に行きます｡ ⑤断りのない一口ちょうだい 「それ美味しそう！一口ちょうだい！」間髪入れずに素手やフォークやお箸が飛んできます。YESもNOも不要です。 かじってくる場合もあります。 ～バレない回避方法パターンA～ 「この味、わたし好みじゃなかったの・・・よかったらAちゃん食べて。」 ↓ 「Aちゃんのそれ美味しそう♪ そうだっ同じの頼んじゃおっ♪いいっ？？ だってAちゃん美味しそうに食べてるんだもん私も食べたくなっちゃった～♪」 ↓ 「食べてくれてありがとー！残すの恥ずかしいからさ(><)助かったー！それにしてもAちゃん細いのによくはいるね、羨ましい～」 ↓ 「Aちゃん最初に頼んだ料理めちゃくちゃ美味しかったねっ 選ぶセンスあるわぁ～今度から同じの頼もうかな?!」 他にも①と⑤の手作りお菓子と一口ちょうだい問題に関しては回避パターンをたくさん用意しております。 ①は 「生理痛ひどくて食欲ない」 「二日酔いで吐き気やばい」 「お昼食べ過ぎて今は満腹」 あたりかなぁ(´・ω・`) たぶん相手には、バレてないと思います・・・。そう思いたい・・・。 まぁ、①～⑤は流石に自分でも潔癖だなって思います・・・。 なのでお付き合いでは顔に出さないよう努力してます。 みなさんも無理なものがありましたか？ それとも全く気にしませんか？ 私みたいに家のなかでも貫いてたりしてますか？ 汚すぎorやりすぎ(潔癖)で、驚いたことはありますか？
東京駅周辺で夕食 今週末母が上京してくるので、夕食に行くお店を探しています。いろいろありすぎてもうわからなくなってしまいました。 新幹線に乗る前に行きたいので、東京駅周辺 主人と母と3人(我々30前後、母60代) ガヤガヤしてないゆっくり話せるお店 予算は1人5000円前後 お酒は飲んで1杯程度 おすすめがありましたらご教示ください。 よろしくお願いします。
東京駅周辺で夕食
お世話になっています！ 今回料理が出来ない事について ご相談聞いて頂きたいんです（ ; ; ） 私は22歳、彼が23歳なんですが 付き合って2年半で周りも結婚、出産 ラッシュですし私も今現在は特に結婚願望は なく まだ自由にしていたいんですが一応 25歳には結婚も出産もしたいな。とは 思っています。 私は家事が苦手です。でも掃除洗濯は 普通にやろうと思えばできるんですが 問題は料理が全く出来ない事なんです..... 料理全然出来ないって事は一応口で 彼氏に付き合いたてから言っていました。 彼氏とも最近になって真剣に将来について 少し話すようになったんですが彼氏が、 真剣に考えたら料理が出来ひんのは嫌やで と言われました。 毎日食べるもんやし、美味しくあって ほしいし、おかずも何品もないと無理かな って言っていました。 ちなみに私の家は お母さんが料理上手では なく仕事も毎日していて、 男料理みたいな簡単でサッと済まして 味も高いものがいいとかではなく 高いのも安いのも食べれたら全部おいしい おかずも基本1品で定食みたいな形のタイプで 育ってきました。なので私も基本なんでも 食べるし美味しくないというものは滅多に ありません。あと、今はお母さんと2人暮らしで 料理以外は分担しているんですが洗濯物は 畳むけど、畳んだやつは自分でタンスに 直します。 でも彼氏は、お母さんが料理上手で専業主婦で おかずが何品もあるタイプの家庭で 仕事柄、外食がほとんどで基本いいものを 食べます。一緒に食べにいっても 店から 出ると美味しくなかったとか普通、もう行かん とかあまり美味しいとは言いません。 こんな味にうるさい人に料理できない私が どうしたらいいのかと将来が不安です（ ; ; ） 結果論を大切にするので私が頑張って 頑張って作ったとしても美味しくなければ 意味がないらしいです。 私の美味しい基準と彼の美味しい基準が 違いすぎて困っています。 やっぱり味覚が合う事は大切なんですかね.. 私ももちろん頑張ろうとは思いますが、 本当に何からすれば何が分からないかも 分からなく どう始めたらいいか... いつも自分が食べるから本当適当で、、、 ご飯は炊けます！← 目玉焼きも作れます。焼くだけやパスタを 茹でる、材料を切るとかなら出来ます！笑 ちゃんとした料理が出来ないんです（ ; ; ） 卵焼きもできません。自分で食べる用の 適当な味と形なら出来るんですが そんなの 出したら引かれそうで...。怖いです。 調味料や分量、色々分からない事が たくさんすぎて 料理が出来なかったって方や 料理が出来ないん奥さん、彼女といる って方や、経験談やアドバイス頂けたら うれしいです。（ ; ; ） まず何からしたらいいか アドバイスください。。 お願いします！！！
2年位前迄使ってたニンニク調味料を探してます。 瓶に入った調味料でとても重宝していたのですが、引越し後、何処にも見なくなってしまいネットで探しても全く検索に引っかかりません。(;_;) もしかしたら生産終了になったのかもわからないし、品の名前も全く覚えていません。が、 もし心当たりある方が居たら教えて下さい(>_<) 特徴： ニンニク主体の調味料 容器はガラス瓶、蓋はジャム瓶の蓋みたいなやつ 容量は多くは無い、値段は800〜1000円位？ 大手企業の品では無い ナチュラルハウスで購入したような気もする 旨い。 限りなく明確になる可能性は薄いですが宜しくお願いします。。
【魚】「スーパーの刺身は殺菌処理をしていたりする」 どういう殺菌処理をしているのでしょうか？ なぜ養殖だと寄生虫は付かないんですか？ 養殖も水槽ではなく海でやってますよね？
【料理・水餃子】水餃子は鍋で茹でて「水餃子が浮き上がってきたら水餃子の肉に火が通った証なので」掬い上げて冷氷で冷やす。 とこのことですが、 なぜ火が通ると浮き上がるのでしょうか？
【ワインとビールの話】日本人はワインを年間平均3.4本か3.7本しか飲んでいないそうです。 1人当たりワインは年間365日中3本しか飲んでいない。 物凄くワインを飲む人がいないのでワインバーとか日本にはない。 バーと言えばカクテルバーが多いのは日本人が年間3本しかワインを飲まないという統計から商売にならないということがわかるからだ。 しかし、ワインショップは街中にあって潰れる店は少ない。 在庫が資産だから、ワインショップを経営出来ている時点であとは資産を高く切り売りしていく商売だからだ。 これは食器屋に似ている。 食器屋も潰れないのは最初に資産となる在庫を持つから。 で、ワインを売りにした料理店。 ワインと一緒に食べることを売りにした料理店は潰れる。 長く持たないのはオーナーが日本人があまりワインを飲まないことを知らないから。 では、話が変わるが、ビールは1人当たり年間何本を消費しているのか。 ワインの日本人の年間消費量とビールの年間消費量が分かる信頼がおける統計の結果を教えてください。
自分で沸かして入れたお茶にぬめりを感じます。 以前ペットボトル再利用していたら、内部きれいに洗ったつもりでも飲料入れたらぬめりを感じます。 今は内部を清掃できる水筒を使っていますが、洗っても大して古くなっていないのにぬめりを感じます。気のせいか腐ったにおいもします。かすかですが。 お茶って意外と腐りやすいのでしょうか？売られているお茶は腐りにくいのに 自分で水筒入れたお茶は腐ったりぬめり安くなるのは理解できないのですが。 原因は何でしょうか？あとぬめり感じたら飲むのやめた方がいいですか(;^_^A
30人ぐらいのまかないをつくるとき なにかいいレシピになるものはありますか？ 肉は基本 豚肩 、ミンチ「牛以外」、鶏ももです 野菜はなんでもありです
食べ放題で、もとを取るためには、すごい頑張らないとですよね？
お茶のペットボトルの注文は出来ますか？
WILKINSONのコーラフレイバーを頂きました。匂いは好きなのですが、飲み物としてイマイチです。 何かノンアルコールと足して飲みやすくする方法を知ってる方いらっしゃいますか？よろしくお願いします。
今度好きな人の誕生日なのですが、 何をあげようか迷っています。 物だと残ってしまうのは良くないと聞いたので お菓子にしようと思うのですが、 男性はどういったお菓子だと嬉しいですか？ ちなみに彼は甘いもの、 コーヒー、お酒が好きです。 マカロンはどうかなと思ったのですが、 男性は好き嫌いが分かれるみたいなので 迷っています。 男性の方どういうお菓子を貰うと嬉しいですか？ 回答よろしくお願いします。
初めてデートするのに大阪で美味しい和食料理のお店を教えて下さい！
8月17日は「パイナップル」の日。パイナップルの缶詰を食べたとき、シロップはどうしてますか？ （株式会社ドールが制定。「パ(8)イ(1)ナ(7)ップル」の語呂合せ。） 過去のお題はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542222559/hist …
女子高生が1人で飲食店にいたら変ですか？ 私は今高2なんですが、1人で飲食店に入るのに抵抗があります。本当はラーメン屋さんとかうどん屋さんとか、普通にレストランに入りたいんですが変な目で見られないか…とかいろいろ考えてしまいます。一人でいても変じゃないですか？ また、皆さんは1人で行ったところでどういう所がありますか？
蕎麦サラダの作り方
クソ美味い 揚げたナスビや豆腐を、そのまま市販の麺つゆに突っ込むと揚げ出しなんとかになりますが、 こんな簡単単純な料理が、なんでこんなクソ美味いんですか？ 泣きそうです
商品名が分からないので、ご存知の方よろしくお願いします。 口の直径が３センチほどあります。 多分、機能性ドリンク、というくくりで、 ８色（８種類）くらいありました。 色は、赤やオレンジや明るい紫や、きれいな色たちでした。
【フィリングとジャムの違いを教えてください】フィリングジャムって何ですか？ フィリングって？
【ジャム】ストロベリージャムに「アロニア果汁入り」と記載されていました。 アロニアって何ですか？
餃子は完全栄養食なんですか？
２リットルペットボトル用の氷ってどうやって作ったらいいのでしょうか。 一般的な２リットルペットボトルの丸い口から入れる丸くて細長い氷が作りたいです。 ２リットルペットボトル用保冷ケースに入れても少し時間が経つと好みの冷たさではなくなってしまいます。 ２リットルペットボトルを少し飲んで傾けた状態で凍らせて、完全に凍ったらそこに新たに入れる方法ではなく丸くて細長い氷が作りたいです。５００ml用の小さい型の製氷皿は見ましたが、あの長いバージョンです。 家の冷凍庫はアイスやら冷凍食品や余ったものを凍らせておいたものでいっぱいになってます。 そんな感じの氷をどこかで見た気がしました。もしかしたら１００均で売ってたかもしれませんが名前が思い出せません。よろしくお願いします。
割とラーメン好きな私なのですが、ぶっちゃけ硬さを指定する用語がいまいちよくわかりません。 どろとか粉落としとかハリガネとかいろいろあるのは知っているのですが、好みが とんこつ×ハリガネ、と割とワンパターンなのでこれまでしりえませんでした。 是非、硬さを順に教えて下さい。 なので、できるだけ細かく硬い順に並べていただけると嬉しいです。 P.S 個人的でいいのでおすすめの組み合わせなどもお聞きしたいです。 あと、この組み合わせは（ここでは）NGだよ！みたいなご意見もうかがいたいです。
ソーダジュースとラムネジュースの違いはなんだと思いますか？
たまご焼き、ウィンナー、から揚げ、ハンバーグ、コロッケ、ミートボール．．． 遠足のお弁当で入っていて嬉しかったおかずを教えて！ 【注意】 このお題は教えて！gooウォッチ編集部から出題された記事と連動するアンケートとなります。 回答は記事に掲載される可能性がございます。 なおベストアンサーの選出はない点をご理解いただき、回答をいただけますと幸いです。 皆様のご理解と回答に心から感謝いたします。
こんなキノコを見つけました。カラマツの木のそばにありました。香りもします。これって何のキノコですか？
【スーパーの刺身は】通常は冷凍して解凍させて生の刺身として提供しているのでしょうか？ スーパーに出回る魚は凍らしてアニサキスなどの寄生虫を死滅させているという。 ということは生魚として売られている魚は全部解凍魚ということになりますが。 どうなんでしょう？
イワシを圧力鍋で味付けして２０分位煮る場合、内臓を取ってからですが、真アジも同様でよいのでしょうか？ なぜなら、アジは身が、イワシよりも薄く感じるので、同様でよいかが気になったからです。 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
かなり以前 たまたま冷凍食品を半額で購入しました 同じ様な情報を知りたいのですが どの様にすれば良いでしょうか？欲しい商品は 一人住まいですので お弁当類を希望します
【鳥貴族が消毒用エタノールを誤って焼酎に入れてしまった時系で】従業員が消毒用エタノールと間違えたのは普段から生ビールでも薄める様に飲食用アルコールを常備してたからってことですよね？ 普段から原液を薄めて食用無味アルコールを追加注入してなかったら間違えることはあり得ない。 だって、焼酎ってチューハイでボトルサーバーから出てくるもんだから、やっぱり鳥貴族は生中の生ビールを頼んでもチューハイを頼んでも飲料メーカーのボトルサーバーに2/3注いで1/3はまがいものの飲食用無味アルコールを注入してた。 としか思えない。 そう思いませんか？ やっぱりオリジナルの公式アルコールを薄めて提供してたから280円とかで売れて利益出てたってことよね。 アルバイトが消毒用エタノールをわざわざ追加注入してしまったという言い訳自体が薄めてまがいもの生ビール、チューハイを提供してたって言っているようなものだ。 そう思いませんか？
今週末、昔お世話になった方がこちら(大阪）に遊びに来られるというのでに会います。相手の方は東京にお住まいの60代御夫婦なのですが何かお土産を渡したいのですが、大阪には何度か来られてるとのこと。なのであまり有名だったり若い方が好まれるものははずしたいのですが、何かお勧めの持って帰れるものございませんか？
【日本料理には「洗い」という調理方法がありましたが現在はあまり洗いという料理は出ません】 刺身は刺身で出ます。 なぜ洗いの刺身は出なくなったのでしょう？ お店でも家庭料理でも洗いの刺身は食べないですよね。
【魚には寄生虫が多く素人が生魚を食べるのは危険と言われていますがプロはどう調理しているのでしょうか？】スーパーで売られている生魚には寄生虫が付いていませんよね？ なぜでしょう？ 天然で素人が釣りで釣った魚を生魚で刺身で食べるのは危ないというのになぜスーパーでは普通に生魚が売られていて刺身用と書かれている。 自分で魚を捌いて刺身として食べるなら自分で釣った魚を食べるのと同じ気がします。 それともスーパーで売られている生魚の1匹物は養殖で寄生虫が付いていないというのが前提なのでしょうか？ しかし、鯛は天然物で一匹で売られていますよね。 スーパーは開かずに寄生虫の有無が分かるのでしょうか。 何か消毒液に漬けて寄生虫を殺しているとしたら魚の身の中に死骸の寄生虫が付いているわけですよね。 プロはどうして処理しているのでしょう？ 漁師から直接買うプロの料理人と一般人の差は何なんでしょう？
１、鶏ムネ肉の簡単な調理法を教えてください。 ２、あと冷凍してあったやつなんですごい凍ってるんですがどうしたら元の硬さにもどりますか？
エビとオクラのコンソメゼリーは、副菜にあたりますか？
１袋の麦茶パックを1リットルの水に入れて冷蔵庫で冷やして飲んでます。 これは何日ぐらい日持ちするのでしょうか？
デズニーランドに行った人に質問します。 あなたはデズニーランドにどんなお弁当を持っていきましたか？ 娘が「花子ちゃんも太郎ちゃんもみんなデズニーランドに行ったことがあるんだよ！あたいも！あたいも行きたい！」 と、駄々をこねるので人生初のデズニーランドとなります。 そこで、お弁当を持っていこうと考えたのですがどんなお弁当を作れば娘が喜ぶでしょうか？ やはり今流行りのキャラ弁でしょうか。 キャラ弁を作るとしたら、黒ネズミをモチーフにして作りたいと思います。 みなさんはどんなお弁当を作ればいいと思いますか？
貧血にならないお酒の飲み方 閲覧ありがとうございます。 今週末、仕事で取引先のひとと飲みに行かなくてはなりました。 私はもともとお酒が強いほうではありませんが、ビールとワインは飲めない体質で、いつもウォッカにチェイサーという感じです。 お店が居酒屋ではないため、つまみがオードブルくらいしかないです。 途中でしれっと烏龍茶に切り替え、というのが雰囲気的に無理です(なのでチェイサーがぶ飲み)。 先月飲みに行ったときに、全く酔っていないのに(頭痛や嘔吐とか)立ちくらみがして座り込んで動けなくなりました。 「だったら飲むな」というお叱りを受けそうですが、 「飲む前にこれを食べておけば大丈夫」 というものがあったら教えてください。 ちなみに普段鉄剤服用しています。 回答お待ちしております。
大学生です。料理はどこまでできておくと、将来女性を困らせないでしょうか。 １人暮らしをして、最近は料理はときどき気が向いた程度にしかやりません。 時間や気分に余裕がある時は、やります。 今まで挑戦していない料理は × 魚を使った料理 ドリアや焼きカレーなどの焼き物系 とろみを使った料理(大根orなすとひき肉、水溶き片栗粉) 煮物系統 肉をこねる+焼く→餃子、ハンバーグ 肉をこねる＋揚げる→コロッケ、春巻き お菓子(クッキー)やケーキなどのスイーツ系統 パン系統 などなど他にも 逆にできる料理は ○ パスタなどの茹でる麺料理 カレー・ハヤシライス 鍋もの チャーハン オムライス(卵をナイフで切込みを入れる演出不可) 肉と野菜の炒め物 かに玉 など 将来、パートナーと一緒に料理したいです。 よろしくお願い致します。
【ギモーブとマシュマロの違いを教えてください】 関西の大阪、神戸、京都でギモーブが食べられるお店を教えてください。 ギモーブはメレンゲじゃないですよね？
24時間営業だと思って行ったら、ラストオーダー だと言われて、2時で終わってしまいました。 でもホームページにも詳しい理由が書いてありません。度々こんなことがあると困るのですが、訳をご存じの方教えてください。
私はタイトルのとおり、飲食店にはいるのが苦手で ファーストフード、居酒屋、その他飲食店全般的に入ることができません。 なぜかというと、注文の方法や入店時の振る舞いが 分からないし、もたついたときが辛いからです。 これから自分は大阪のオフィス街で働くことになるのですが、今後このような考え方が続くと日々の生活にも支障をきたすと思い、早急に治したいと考えています。 どなたかアドバイスお願い致します。
出前のトンカツなのですが これはさすがに赤すぎますよね?
100均で購入した紙皿で電子レンジOKとありますが、説明に ・原紙に撥水加工してありますが、場合によっては漏れる事があります。 ・電子レンジで内容物を温める事はできますが、調理はできません。 とあります。ググったら紙コップなどは撥水加工が溶ける可能性があるみたいですが、これはどうなんでしょうか？？ 温める事はできるけど調理はできないって、冷凍食品はチンしてもいいのでしょうか？燃えないですか？
グラスに入れた水とワインが入れ替わる動画を見ましたが、どうして入れ替わるのでしょうか？
名古屋市内または周辺で、福岡県のお土産を買うにはどのお店が良いでしょうか？調べると 福岡県名古屋事務所、中日ビル、高島屋鈴懸など色々なお店があるようですが、どれも行ったことがないためお薦めして頂きたいです。 煎餅やチョコレート、クッキーなど人数分あって日持ちするものがいいです。ケーキや和菓子などはNGで(￣▽￣;) 九州の方に旅行に行ったのですが、お土産が足りなくて困っています。 上で挙げたお店以外にもお薦めがあったら教えてください！お願いします！
たい焼きどこから食べる？頭？尻尾？それ以外？
サーモスの真空断熱フードコンテイナーを買おうと思ってますが、容量３．８と５ｍｌで迷ってます。 ５ｍｌが欲しいんですが、色が緑と黒しかなく、どちらも好きじゃない。一方３．８ｍｌのほうは可愛い色があって迷います。 ３．８ｍｌも、大きな具、極端にいえばおでんなんか入りますか？ また、３．８ｍｌでお粥を持っていった場合、量は少なすぎますか？ コメントを見ると、５ｍｌはちょっと大きくなったくらいだとあります。 サラダを入れた場合は、３．８ｍｌは、コンビニの普通の大きさのサラダで、５ｍｌはビックサラダくらい入るのでしょうか？ 基本的には、シチューをコンテイナーに入れて、ご飯は小さいタッパーに入れていこうと思ってますが、将来的には、お粥やリゾットみたいものも持っていきたい。前者なら、3.8ｍｌでいいかと思いますが、後者だと、3.8ｍｌじゃあ小さいようにも思います。 ご意見ございましたらよろしくお願いいたします。
ハラルフードを扱ってるお店で買い物したことある方に質問です。 ハラルフードを売ってるインド、パキスタンなどの国の方向けの店で買い物をしてみたいのですが、ぼったくりとかは大丈夫ですかね？ 個人的には信用したいのですが……。 買い物をしたことがある方、回答よろしくお願いします。
ｺﾝｿﾒｽｰﾌﾟのゼリーが固く味がないので、美味しくするには、どうしたらいいですか？
葛西臨海公園に今度デートしに行く高校生なんですけど、夜ご飯を食べた後に観覧車に乗って告白したいんです。 そこで葛西臨海公園周辺で夜ご飯が食べられる所を探したところ、ホテルシーサイド江戸川しか出てきませんでした。そこでもいいんですが、少し高いです。 ファミレスじゃなくて葛西臨海公園に近い飲食店は他にありませんか？
一年に一回の誕生日毎年私が働いてる塗装会社の社長がスペイン料理連れて行ってくれますだんだん味もおちて値段だけが高くなっでーす父親みたいなので、大好きなのでスマホでみたそのお店の評価がおちたこと言えません、私てきにも従業員態度味にもがっかりです(￣▽￣;)
山形のだしを初めて作ってみようと思うのですが、何日くらいもつのでしょうか？ 二人暮らしなので、大量には、作らないつもりなのですが…
麻婆豆腐の豆腐は絹？それとも木綿？あなたの家ではどっちを使ってますか？ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
CoCo壱番屋のカレーはみんなあんな味なのでしょうか。まずいとはまではいいませんが、ボンカレーのほうが美味く感じます。どうも好きになれない人はいますか。
玉ねぎをまるごと使ってのお料理
朝の朝食メニューを教えてください。、、
冷凍してある干物を購入して、クーラーボックスに氷を入れて十時間後に帰宅。中を見てみると干物は完全に解凍されてました。とりあえずそのまま再冷凍したのですが、多少ドリップがでていたので食べられるか心配です。知人のお土産なんですが、あげても大丈夫でしょうか？ ちなみに氷は半分くらい溶けていました。
家で誰も飲む人がいないので、お酒は普段全く飲みません。自らすすんでお酒は飲みたいと思いません。 しかし、社会人になり、お酒を飲む機会も多少ばかり増えました。学生の頃とは違い、そう簡単に断れないものなので、一応参加はさせていただいてます。 が…お酒を飲むと全身に発疹ができます。 以前、友人と家でお酒を飲んだ時に確認したのですが、ほとんど全身にびっくりするくらい赤いぶつぶつができていました。 元々肌が弱く、数年前に日光のアレルギーと診断された赤いぶつぶつがありますが、そこが更に赤くなってしまいます。(日に当たったり、暑かったりすると出る) 肌の色が白い分、目立ってしまい、周りの人に心配されてしまうこともあります。 肌がこうだと、飲みの席にいる相手に気を使わせるし、だからといって毎回お酒の席を断ると付き合いができないしで、困っています。 無理に飲ませてくる人は幸い誰もいませんが、ペースが遅いのと、自分の肌を気にしながら一杯飲みきるのが精一杯なので、結構しんどいです。 うまく乗り切る解決策や、アドバイスなどありましたら教えてくださると助かります。
お酒を飲んでいて説教する方をどう思いますか？
【ぐるなびも食べログも糞】近くの美味しいお店を探そうと思ってぐるなびアプリと食べログアプリを入れたら、ランキング上位10件表示されて後は有料プレミアム会員にならないと見れないという。 月額400円。 仕方がなく、標準検索で標準したら、上位表示されるのは広告費を払っているスポンサーの居酒屋ばかり。 大手チェーン店の居酒屋が標準表示だと上位に表示されて使い物にならない。 なにこのクソアプリは。 昔の食べログやぐるなびはもっと使い勝手良かったのに何でこんな堕落してしまったのでしょう。 いつからこんな使えないアプリになったのかその経緯が気になります。
日本では当たり前みたいな風潮のある「２時間制」という飲食店のルールですが、外国ではどうなのでしょうか？ 少なくとも私の経験では「決められた時間になったら追い出される」といった経験はありません。 外国飲食店事情に詳しい方がいらっしゃったら教えて下さい。 よろしくお願いします。
うちにはトースター、オーブン等が無いのですが簡単なピザを作るのにフライパンとアルミホイルでも出来ますか？
「あご（飛魚） 九州産の通販で”焼いて食べる”」 を探しています。 　何処かにありませんかね？ 　よろしくお願いいたします。
まだ学生で成人もしてない未成年なんですけど、 料理に使うお酒って買えますか？
今日お昼に炒め物を作り、ベーコンを入れました。 冷蔵庫にあったので消費期限も見ずに何気なしに入れて、美味しく食べました。 で、食べた後に気が付いたんですが、あれ？あのベーコンていつ買ったやつだっけ。 とパッケージを見ると、消費期限は7月28日（未開封で）、2週間経っています。しかもパックを開けて使いさし・・・ 真空パックではなく、切り落としをわりと余裕のあるパックに入れてあるやつです。 げげ～っと思って残ってるベーコンを見たんですが、見た目はごく普通、カビも生えてないしヌルヌルもしてない、変な匂いも無く、まったくもって普通です。 食べてから6時間ぐらい経ちますが、いちおう今のところお腹が痛くなったり気持ち悪くなったりはありません。 ベーコンて、消費期限がこんなに過ぎても普通に食べられるものなんですか？ さすがに残りのやつは捨てましたが、基本的に見た目と匂いで判断して食べて大丈夫でしょうか？ また、見た目と匂いが大丈夫そうでも、厳密に消費期限を守らないと危険というようなものってありますか？
時間が合えば集まって食事をする友人の一人が今度結婚します。 その友人には内緒で、ささやかですが今度の食事会でお祝いをしたいです。 彼女はアンティークな小物や家具が好きな子なので、 できれば彼女が喜びそうなお店を今探してて、皆さんにも是非アドバイス頂きたいです。 薬院、警固界隈でおしゃれなアンティーク調のお店があれば教えて下さい。 誕生日やお祝い事のデザートなど、対応してもらえるお店ならすごく嬉しいです。
今度福岡にあるみやなかという若干高級？な焼肉店に行きます。 誘ってくれた人に話を聞くと、どうもシャトーブリアンとか ザブトンとかいう高級な部位やちょっと珍しい部位を揃えているみたいです。 せっかくなので普段食べられないようなお肉が食べたいんですが どこがおすすめとかあったら教えてください。
水200mlに対してのゼラチンの量は何gでしょうか…(´・ω・｀) 変な質問ですみません…。 よろしければ回答お願いしますｍ(＿ ＿)ｍ
ヒラメって国産だと青森のが一番おいしいって知人に聞いたんですが本当ですか？
私は料理をお客様に提供するお仕事に就きます。 現在は内定をいただき大学の単位もほぼほぼ修得したのでかなり時間が有り余っています。 友人と観光などにも行ったりとても楽しい時間を過ごしていますが、卒業後は社会人として働くことに不安があります。 その理由としては料理の専門的知識がないからです。私は料理が好きという熱意だけで内定をいただいたようなもので周囲は料理を専門として勉強してきた方々ばかりです。 就職先に質問として料理の勉強が必要であるか否かの質問もしましたがとにかく美味しいものを食べてさらに料理を好きになって下さいという回答でした。 現在は包丁の使い方、野菜の選び方などを本やネットで調べて野菜を切る、自炊をするなどの対策をとっています。その他に料理教室などにも通うことを考えましたが金額的に厳しいです。アルバイトは事情がありすることができません。 これら以外で何か対策がとれることはあるでしょうか？回答よろしくお願いします。
こんにちは。 お酒を飲んだ後の体の痛みについてお聞きしたいです。 昨日、半年ぶりにお酒を飲みました。お酒は弱い方ではないと思います。 4時間でコークハイ、緑茶ハイを一杯ずつと、同じ大きさの水を二杯飲みました。食べ物も食べていました。ゆっくりなペースで飲んだのでほろ酔い程度になりました。 そして家に帰って寝てから4時間くらい経って、体の痛みで目が覚めました。両腕、両足がとても痛みました。筋肉ではなく骨が痛い感じがしました。 飲み物を飲もうと起きましたが、痛すぎて立てなかったです。なんとか、水を飲み、バファリンも一錠飲みました。30分後には痛みは引き眠れました。 数年前にも同じようなことがありましたが、なぜこのようなことが起きるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
赤じそ入りの手作りの梅干しが出来上がったのですが、 なじむまでの数ヶ月常温で置いたほいたほうがよいのでしょうか それとも冷蔵庫でもよいのでしょうか
5年ほど前ハワイに旅行に行った時、ホテルで出された朝食にあったものなのですが、灰色のスープ状のもので中に何かの野菜のようなものが入ってる料理が出ました。 味というか口に入れた瞬間に鼻からハワイアンな香りが突き抜けて、あまり口に合わずに残してしまいましたが、どんな料理なのかすごく気になります。 ご存知のかた、よろしければ教えていただけませんか？
最高級の“美味しい”を教えてください 私が、 「めっちゃうま～」 とか言うと下品だから止めなさい！と言われます。 そこで、なんとか“美味しい”意外の、“すごく美味しい”を表現したいのですが、なにか良い方法はないでしょうか？
次亜塩素ナトリウムなんですが ストックを保存していたら 容器が膨らんでいて蓋を開けると ガスが抜けるようなシューっと音がしました 大丈夫でしょうか？
今年の春から一人暮らしを始めましたが、なかなか自炊ができず、ほとんど外食でここまできてしまいました(^^;; 体調管理も考えて自炊をしたいと思ってますが、何をどれだけ買い物したらいいかやどうやって下ごしらえをして保存しておくべきかがわかりません。 経験者の方の１週間分の食材の買い物内容と、その食材をどうやって保存しているか教えていただけたらと思って質問しました。 回答よろしくお願いします‼︎
友人の相談 彼女は台所にあったかぼちゃを見つけました 買ってきただろう両親から許可をとっていざレシピ決め！ かぼちゃのポタージュにしよう！と決めて、作ったのですが水が多かったようで失敗… 飲めずに冷蔵庫の中で冷やされ、飲めなくなったからと親に捨てられたそうです 彼女は失敗したけれど、次頑張ろう！と思いました 料理はあまり得意ではない為、彼女自身だけで食べることが多いようでした 今回のことで彼女の親は怒り謝りなさいといいましたが、 謝る必要が無い、なぜ謝らないといけないのだ？と彼女は反論し激昂しました この場合は彼女は謝らないといけませんか？ もし謝らないといけないのならばなぜ親は怒っているのかを彼女にうまく伝えようと思うのですが… よろしくお願いします！
飲食業で働いていて、朝昼は厨房にいるのですが、今日セットサラダの中にデッカイ虫が混入していたのがお客さんに提供した後に発覚しました。 うちの店はあらかじめサラダに使う野菜を水洗いし、水切りをしてまとめて袋に入れ仕込みを終えます。セットサラダのオーダーが入るとその袋の中から適量のサラダを出して提供するのですが、おそらくその仕込みをした袋の中に虫がいました。 野菜に付く小さな虫じゃなく、蛾が入ってました。 私は問答無用でまだサラダはあるのに袋ごと捨てました。 そうしたらほかの社員や店長に「洗って使えば良かったじゃん」「野菜なんだから虫くらい付くよ」と言われ呆気に取られました 普段怒ったりしないのにこればかりは言い返したのですが、私の行動は間違っていたのでしょうか？
パクチーが食べれないタイ人です。パクチーについてどう思いますか。
お味噌汁とかの出汁をとる出汁パック。 これの袋の中に残った残りかすを煮て食用にしても問題ないでしょうか？ ふりかけを作ったのですがふと気になりました。 ちなみに原材料名をみたら かつおふし むろふし さばふし いわし煮干し 天然無添加って書いてあります。
キビヤックって発酵食品ですよね？いろんなサイトを巡っても、キビヤックに入っている菌については書いてません。ヤフー知恵袋の質問を見たのですが、サイト内のＵＲＬは開いても中身は見つかりませんでした。 菌の名前も検索しましたが、英語の記事ばかりで難しく、日本語のみに切り替えても キビヤックについては特にありませんでした。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … こちらです。 ･･･どなたか詳細を教えてください。
アニメ系のカフェのホールのバイトに受かりました。 アニメ系は大体一ヶ月ごとにアニメも変わりメニュー表ももちろん変更します。 そこで、ホールの接客の方は、注文された食べ物飲み物を提供する時に、商品の名前を言って提供しているのでしょうか？ 例えば、『お待たせ致しました。〇〇でございます』 商品名は長いセリフばかりですよね… 恥ずかしながら私は覚えるのが苦手なので、 商品名を言わず提供したいのですが、 『お待たせ致しました。ドリンクでございます』はおかしいでしょうか。 または、『お待たせ致しました。失礼します』と言って提供する。 これらは、変でしょうか？ 何とか商品名を言わずに提供する言い方はありませんか？ よろしくお願い致します。(；＿；)
大豆についてお聞きしたいです。 節分の季節になると スーパー等で盛んに売っていますが、 つまみ の感じで食べていると、 案外おいしいもので、 その季節からずっと、 食べています。 ただ、ここ数年のうちで、 遺伝子組み換えが危惧されていて 表記等にも気をつけた方がいいとか、 国産と書いてあっても疑問？ とか、そんな感じのことも 耳にしますが、 実際のところ、どうなのでしょうか。 『国産、遺伝子組み換えではない』 とあれば安全なのでしょうか。 当法、１袋100円位のものを 購入していますが、 国産で遺伝子組み換えでなかったら 大豆はもっと高いのでしょうか。 当方、当然のことながら 安全なものを食べたいです。 お詳しい方いらっしゃいましたら お教え頂ければ幸いでございます。 何卒、宜しくお願い申し上げます。
アップルパイとミートパイ、どちらが好きですか？ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
カレーにトマト入れますか？ 夏野菜カレーを作りたいと思っているのですが、トマトを入れようか迷っています。
8月10日は「焼き鳥」の日。焼き鳥につけたい調味料は何ですか？ （焼き鳥を一般大衆に広め「焼き鳥の父」と呼ばれる根本忠雄が創業した株式会社鮒忠が2007(平成19)年に制定。これとは別に全国やきとり連絡協議会も実施。「や(8)きと(10)り」の語呂合せ。） 過去のお題はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542222559/hist …
東京 神宮花火大会を観れるレストランある？
何も塗らないことがいいでしょうが、市販の製パン200円未満は味がうま味が少ない、かと言って 糖分たっぷりのジャムもどうかと思います。
梅干しの皮をやわらかく、しかもねっとりと作るにはどうすればよいですか 私は３年前から梅干しを作り続けてますが、いつもねっとりできません ３日干して、内１日は昼夜干してます 何が足りないのでしょうか 教えてください
こんばんは。セイゴ(スズキ)を使った料理で、ムニエル以外でなにかオススメの調理法はありませんでしょうか？当方では今40センチ前後のセイゴが釣れており、持ち帰って料理(ムニエル)にして食べているのですが、そろそろあきてきました。美味しい調理法を知っている方がいましたら、回答よろしくお願いいたします。
毎日お子さんや旦那さんのお弁当作ってる奥さんに質問があります。 うちの夫は朝７時前に出勤するため、お弁当は前日 の夜に作っておいておきます。 ですが夏になって作り置き出来なくなりました。冷凍食品はともかく、卵焼きや前日のおかずの残り等は冷蔵庫に入れて 朝お便所箱に詰めた方がいいのでしょうか? あら熱を取らないといけないのと私もパートに出勤するので、朝作る事が出来ません 保冷バックに入れたら良いとか、夏のお弁当作りのアドバイスよろしくお願いします。
おいしいので、何処で作っているのか知りたくなりました。直接神戸フランツに電話したのですが、神戸市内の協力会社で作っていますとしか言ってもらえません。こちらの仕事の絡みもあって工場をどうしても知りたいので、どなたか知っている人いませんか？？
先日、コンビニで「乳酸菌入り飲料」と表示されたソフトドリンクを買ったのですが、原材料などを書いた欄に「乳酸菌は殺菌されています」と書かれていました。 結局これは、乳酸菌が入っているんでしょうか？殺菌されているということで入っていないんでしょうか？ くだらない質問ですが、よろしくおねがいします。
牛肉って赤くても食べられるけど新鮮でないとダメなの？熟成肉でも焼き方レアでも食べられるけど腐ってなければ周りさえ火が通ってれば大丈夫なのでしょうか？
自宅でコーヒーゼリーを作ると、なかなかおいしく出来上がりません。 どうしたらコーヒーゼリーを美味しく作ることができますか？コツなどあれば教えて下さい
炭酸水を自宅で作れるキッチン用品があるとききました。 その機器で炭酸水を作った場合、保存は何日くらいききますか？
すきな炭酸飲料水を教えて下さい。
8月9日は「パクチー」の日。パクチーは好きですか？嫌いですか？ （「パ(8)ク(9)チー」の語呂合せ。） 過去のお題はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542222559/hist …
ペットボトル等の飲み物を一口でも飲んでしまうと、口が寂しくなり無意識のうちにちょくちょく口に運んでしまいすぐに無くなってしまいます。 さらに外食のなどの時、飲み物を最初に頼んでしまうと料理が来るまでの間に飲んでしまい、料理が来た時には３分の１ぐらいしか残って無い時が多々あります。 別に喉が乾いているというわけではなく、気づいたらコップを持っているという感じです。 これはただ単に私の癖なのでしょうか。
ビーレバーキングは、いつ飲むのが効果的ですか。 酒を飲む前ですか、飲んだ後ですか、または翌朝ですか。 用量は、１0ｍｌですか、20ｍｌですか。 私は毎日、日本酒換算で５合～10くらいの、酎ハイ・焼酎・ ハイボール・ウィスキーを飲んでます。 γ-gtp が800～1400を行ったり来たりしてます。 ビーレバーキングは、翌朝（毎朝）20ｍｌ飲んでます。 朝飲んで、 良く効いて、頭はスッキリしてるのですが、 γ-gtpが高いのが気になります。 もっと他の時間がいいのでしょうか。 ウコンなんかよりよっぽど効くと思ってます。 無くなってきたので、先日の６本注文しました。
AGFのブレンディやマクシムの詰め替え袋の話しです。 一度、壜入りのものを買い、その後は、お得な詰め替え用 を買っています。 その袋には切り取り線が付いていて、ハサミのマークも付 いています。 で、いつもその点線に沿って切って口を開くのですが、 なんか違うんです。壜に移すとき、慎重にしているつもりでも 必ず毎回、ポロポロと少しはこぼれてしまいます。 あれ、色素が強いのか、湿気を直ぐに吸うのか、後始末に 苦労することがあって、・・・ 今度こそ、今度こそ、と。 良い工夫はありませんか？　お願いします。
純粋はちみつと有機はちみつは同じですか違いますか？ また、違う場合はそのなにが違うのか教えてください！
家族とランチをするつもりだったのですが 祝日なのでいつもの店が駄目でした 出来ればバイキング形式が良いのですができれば東西線付近で庶民的なバイキングはありませんでしょうか
木村屋総本店にお邪魔したいのですが､到着が17時以降になりそうです。 売り切れなどによる早めの閉店の可能性はあるのでしょうか？
高校一年生男子。お土産について。 こんにちは。明日から陸上部の合宿で山梨県に行きます。帰りにサービスエリアでお土産を買う時間があります。どこのサービスエリアかは見当もつきません。 そこで、お土産を買うなら何が良いか、貰って嬉しいか、意見をください。 お土産をあげる人は ・家族 ・いとこ ・友達(男) ・好きな人(おとなしい子) です。 よろしくお願いします。
梅ぼしの梅紫蘇を使って、ゆかりふりかけのようなふりかけを作りたいんですが、作り方を教えて下さい。 る
飲食店開業の段取りを知りたい！ 居抜きで考えてます。
ズバリ！ 今晩の夕食は？ 暑くて食欲わかず考えられない…。
明日京都に行くのですが、彼が鮎の塩焼きで、塩で絵が書いてあるやつ（写真のようなもの）が食べたいと言っていて、調べてもよくわからなかったので、なんていうお店に行けば食べられるのか、京都に詳しい方教えてください(＞人＜;)
自宅で使ってるラップは何ラップですか？ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
知人から、東銀座「いけ田」さんのチャリハイピンというお料理がとても美味しいと聞きました。 長崎名物だということなのですが、転勤で数年長崎に住んでいた間にこの料理のことを聞いたことがありません。 次回訪れた時に本場の味をぜひ食べてみたいので、長崎のどんなお店で提供されているのか、ご存知の方がいらしたら教えてください。
飲食店のデシャップの仕事とは
お香が好きなのですが、 京都の嵐山香や、高野山の沈香が気に入っており、東京で買える場所があれば買いに行きたいのですが、 お香に詳しい方いらっしゃいましたら教えて戴けませんか？？ 取り寄せすると配送料が高いので(＞人＜;)
おきゅうとの材料？ってゆうかおきゅうとのもととなってる食材を おしえてください！
私の家では冷凍食品を全く使いません。なので、友達のお弁当のをもらって冷凍食品はこんな味なんだ～って毎回思ってます。そのせいか食べ物を食べて「これは冷凍食品の味だ」と分かるようになりました。いつもおいしい手作り料理が食べられるのでお母さんには本当にいつも感謝しています。私の母は仕事をしていなくて家事で毎日疲れているようなのでかわいそうなので、なにか私にできることはないかということで、料理を考えてます！料理の腕は妹に抜かされ、たぶんお父さんよりも下手です（泣）冷凍食品とか加工食品（ハムなど）を使わず、美味しい料理・デザートが短時間でできるのってありませんか？私の料理の腕はサバの味噌煮、シフォンケーキ、味噌汁、ドレッシングくらいなら作れますっ回答よろしくお願いしますっっ！！！
米はあるけど、料理を作る気もないし、おかずを買いに行くのもめんどくさい。そんな時に冷蔵庫などに常備していると便利なご飯にに合う食品、食材はありますか？
家に帰って一風呂浴びて、晩御飯この暑い時期何が食べたいですか？
本日夕方くらいに、夕飯に食べようかと思いしょうが焼きを作りましたが、急に外食がしたくなり、どうしようかと迷っています。 しょうが焼きは、冷蔵庫に入れておけば、明日くらいまで大丈夫でしょうか？それともやはり今日食べた方がいいでしょうか？ 同じような経験がある方、回答をよろしくお願い致します。
サントリーが8月中にオフィスビルにノンアルコールビール専用の自販機を入れまくるらしいけど仕事中にノンアルコールビール飲みたいですか？ 酒じゃなくて単なる炭酸飲料だからコーラ飲んでるのと変わらない。だから、コーラ飲むことを禁止されてる職場じゃなければ 「仕事中にノンアルコールビール飲むな！」って言えない。 バスの運転手やタクシー運転手、銀行員や外科医が仕事中にノンアルコールビール飲んでも法的には何にも罰せられないから。 食べ物によってはノンアルコールビールの方が合う時があるし、炭酸飲料で頭をスッキリさせたいけど甘いのは嫌って時にはノンアルコールビールが有ると便利。 だから私はノンアルコールビールを仕事中に飲んでも全然いいと思うし飲みたいです。
【ヒロタのシュークリーム】なぜヒロタのシュークリームは倒産したのでしょうか？ 製造ラインも販売網も持っていて、シュークリームなんか原価も安いですよね？ どうやって多額の赤字を作って倒産出来るのか、こんな安定的なビジネスで倒産出来る方が不思議です。
麻布十番にいったらこれをお土産で買うべき！というもの教えてください！ 麻布かりんとう、椀もなか、たい焼きは買ったことがあるのでそれ以外がいいのと、 持ち運び3時間以上です。
苦手・嫌いな野菜はありますか？ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
コンビニからゴミ箱が消え、コンビニで弁当のゴミを捨てられません。 そうなると、今後は買い物に少し時間がかかっても得体のしれない雰囲気のするコンビニの弁当を買わないで、これからは美味そうなスーパーの弁当を買う人が増加することになると予想していますが、この予想当たると思いますか？　実際、コンビニの弁当の評判はどうなの？添加剤使ってるの？味は？メニューは？
静岡清水駅周辺で美味しいお刺身をつまみに食べられるお店を教えてください 出来れば禁煙、分煙の店
カップ麺って世界で初めて日本が開発したものなんですか？
「グルメショップ」とはどのような意味ですか？
ラーメン屋で金を払うときに 「領収書下さい。」って言ったら、 私の後ろで精算待ちしてたおっさんに 「行列が出来てる人気のラーメン屋で領収書とか貰うな！店員さんの迷惑だ。いくらだ？ラーメン1杯で850円か。たかがそれぐらいでいちいち領収書とか…。 ほら、1,000円やるからさっさと帰れ」 と言われて、何回か断ったし店員も注意してくれたが、面倒くさいと思って金貰って外に出てしまい、結局領収書もらえなかった。 ってことを友達に言ったら 「奢ってもらえてラッキーじゃん。ラーメン無料で食べて更に150円稼ぐとか効率よすぎ。」 って言われてラッキーなこと認定された。 私としてはムカつく話として言ったつもりだったのに。 知らんおっさんに金やるからさっさと帰れと言われるとか普通はめちゃムカつくでしょ。 もしあなたが私の立場だったら、ラッキーだと思う？ムカつくと思う？
【塩】しょっぱくない岩塩、粗塩を教えてください。 しょっぱくないというのはあまりという意味です。 ローストビーフに岩塩の粗塩を振りかけて見た目を美しくしたいのですが、普通の塩だとしょっぱすぎて見た目は良くなる代わりに味がしょっぱすぎて不味くなり食べられたものではなくなります。 そこであまりしょっぱくない塩を探しています。 ありますか？ 肉に合うあまりしょっぱくない粗めの塩が良いです。
昨晩、久々に発泡酒500ｍｌを飲んだのですが朝目覚めると指が軽く痙攣しました。 本を読んでいても、集中出来ません。 お酒は、脳や神経に悪いのでしょうね？
8月6日は「ハム」の日。ハムとベーコンどっちが好きですか？ （日本ハム・ソーセージ工業協同組合が制定。「ハ(8)ム(6)」の語呂合せ。） 過去のお題はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542222559/hist …
【キッチン道具】野菜をサイコロ状に一気に切れるキッチン道具ってないですか？
昨日購入した魚の切り身（わらさ）（ぶりのこども）から紐状のものが出てきました。 内臓の部分ではなく、身の部分に食い込んでいるように思えるのですがこれはなんでしょう？ この切り身は食べても大丈夫なのでしょうか？ （ぶり照りにしようと思っていました）
http://www.fujisyokuryo.co.jp/page062.html これを友人からもらいました。 ジップロックに野菜と一緒にいれて 冷蔵庫で、つけものを作ろうと思います。 一度使ったぬかみそは 再利用できるのでしょうか？
今日友達と日本橋に行きました。 ある店に行きました。 少し喉が渇いたので、飲もうとしたら、 大声で「お客さーま！だめです！」と言われました。 そんな大声出さなくてもいいのに。 あとそんな看板なかったし。
電子レンジについて、教えて下さい。 実家に電子レンジが無かったせいか、イマイチ使い方が分かりません。 買ってきたお惣菜などは、パックが変形するまでチンしてしまうこともしばしば。 1000Wで5分チン＝500Wで10分チン？ これすら、分かりません(泣)。 その他、便利な使い方、適切な使い方、アドバイスいただければ、幸いです。 うちの電子レンジは、 1000W、700W、600W、500W、200W、100W、に、調整可能です。 他に、 温め機能 65℃、70℃、80℃、85℃、が付いています。
東京湾クルージング、おすすめはありますか？ 私の誕生日に彼に連れて行ってもらいます！ サプサイズなどは得意な彼では無いので一緒に考えていく予定です！ 今出てるのはシンフォニークルージングかヴァンテアンクルージング？です！ オススメがあればお願いします！
仕事から帰宅、まず一杯目は何を飲みますか？ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
キリンビールが作っているバドワイザーではなく、アメリカ製のバドワイザーを購入したいのですが、売っている所はありますか？
塩一択です。
マーボー豆腐の好みの辛さはなんですか？
私だけでしょうか？麦茶を作って冷蔵庫に入れておくと２日たったあたりからとろみが出てくるきがします…気のせいでしょうか？？
今年になって、飲食店でカード払いができないお店が多くなってきたように思います。 家の近くだと、サイゼリア、くら寿司、びっくりドンキー、など。 くら寿司は元々でしたが、びっくりドンキーは、以前は支払い可能だったのが昨日はダメになっていました。段々支払いできないお店が増えているように感じるのは私だけでしょうか？ 近くのショッピングモールは、サインが、紙のㇾシートからパッド型のペン書き込みに変わりました。システム上の対応の可能不可能があるのでしょうか？ この調子だと、現金をある程度持っていないと無銭飲食になりかねません。不安です。
私は大阪で和食の調理師をしています。 もし、個人で料理教室をされているような方をご存じならボランティアでお手伝いしたいとおもっています。
悩みまくって決められないので背中を押してくださいませ 再来年に海外へ長期出張に行くのですが、それまでに3泊4日で初の北海道旅行に行ってみたいと考えています。 旅の目的はズバリ美味しいものを食べる！ 一口に美味しいものといってもさすが北海道、一年を通して美味しいものがあるのでいつ行けばいいのか決められません…次行けるのは何年先かも分からないし… この時期にこれだけは食っておけ！食べ物目当てならこの季節にしろ！っていうのはありますでしょうか？なんでも好きですが特にお寿司や海鮮物が大好きです。 自分でも調べたところ、7月の紫ウニ、イカ、9月のイクラ、10月のシャケとタラバガニにししゃも、11月のシャコ、2月のホタテやマグロなんかが気になってます・・・。 イベントでは9月のさっぽろオータムフェスなんかが気になります。 ああ・・決められない（泣
いつも、２合でたいてますが、で、久々に無洗米に代えたら、炊けるのは妙に早く、釜に水が残ってしまいます。 水の量が多すぎるのでしょうか？ というか、炊けるのが早いから結果的に水が残ってしまうのでしょうか？ ちゃんと、無洗米じゃないときと同様に、内釜の「２」のところまで水を入れたのですが。。。 あるいは炊飯器が壊れてるのでしょうか？ 以前に２回、全く同じ無洗米（※）で炊いてたのですが、そのときは問題なかったです。 （※） これです ↓ 【精米】【Amazon.co.jp限定】レストラン用 洗わず炊ける無洗米(国産) 5kg http://www.amazon.co.jp/dp/B00JR0YZEQ ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ちなみに、 Yahoo!知恵袋に、 普通の米と無洗米では水の量は同じでいいのですか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … という質問があり、答えはみんな、普通の米のときよりも水を多くいれたほうがいいという回答なのですが・・・ でも、自分のケースの場合逆ですよね？ どうしたもんだか。。。 P.S. 家事下手くそであまり米をたかず久々だったので、根本的になにか自分が間違ってるかもしれません。 あるいは、炊飯器が壊れてる？ あるいはまさか、個体差の問題？ ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 以上、お手数をおかけして恐縮ではございますが、よろしくお願い申し上げます。
私の彼氏は寮に入っていて毎日コンビニ弁当などばかりです。 寮では友達や彼女は入れないためご飯を作りに行ってあげることもできません。 私は料理経験が全くないのですが練習して出来るだけ毎回ご飯を届けてお仕事を頑張る彼の役に立ちたいです。私と彼は埼玉と神奈川のちょっとした遠距離です。電車で2時間程度かかります。 お弁当を作るかおかずを何品か作りたいと思っています。 やっぱり温かい方が美味しいと思うのですが美味しくご飯を届ける方法何かありませんか？ 料理は初心者なのでたくさん教えて欲しいです。お願いします。
どちらかというと…和食派？洋食派？あなたはどっち派ですか？ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
会員制のバーって一見で行ったらダメなんですか？ 福岡で会員制でも入れるバーとかあったら教えてください。
福岡の焼肉屋さんで、お弁当の販売をしているところも多いと思いますが、 皆さんの中でここはおすすめ！ってお店があったら教えてください。 今度会社に重要取引先の方が来られるのですが、スケジュール的に外に昼食を食べに出る余裕がないので、 ちょっといいところのお弁当を出そうと思ってます。 福岡市内限定で宜しくお願いします。
クラフトビールって普通のビールより美味しいんでしょうか？ いろいろサイトも見ましたが、いまいち違いがわかりません。
高校3年生の女子です！ 皆さんにご質問です！ 今、丁度夏休みでお昼にいつも弟の為に何を作ろうすごく考えています‥‥ 野菜が嫌いなので、簡単でボリュームがあるレシピを教えてくれませんか‥‥？ お願いします！！(＞人＜;) たくさんのご回答致したます！！
この写真の食べ物が冷蔵庫に入っていたので食べてしまったのですが、何かしょっぱい味がして一口で気持ち悪くなってしまいました。これは何なのか、食べて大丈夫だったのか教えてください…賞味期限は8月7日と書いてあります。
以下のお酒を好きなように混ぜることが出来るのであれば、 どのようなお酒を創ることが出来るのでしょうか。 出来るだけたくさん知りたいです。 当方お酒があまり詳しくないので、お知恵をお貸しください。 ━━【混ぜることが出来るお酒】━━━━━━━━━━ ●ビール類 ・生ビール ・黒ビール ●ワイン類 ・クラシックワイン（赤） ・クラシックワイン（白） ●焼酎/梅酒/ウイスキー ・麦焼酎 ・芋焼酎 ・梅酒 ・ウイスキー（ブラックニッカ） ●ソフトドリンク ・炭酸水 ・水 ・コーラ ・ジンジャーエール ・山ぶどうジュース ・カルピス ・カルピスソーダ ・烏龍茶 ・オレンジジュース ●酎ハイ ・ドライレモン ・ドライライム ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ ━━━━━【調べたカクテル】━━━━━━━━━━━ ●ビール類 ・生ビール + コーラ　　　　　　＝ コークビア ・生ビール + ジュンジャーエール＝ ｼｬﾝﾃﾞｨｰｶﾞﾌ ・生ビール + ウイスキー　　　　＝ ボイラー ・生ビール + 黒ビール　　　　　＝ ハーフ＆ハーフ ●ワイン ・赤ワイン + ジンジャーエール = キティ ・白ワイン + ジンジャエール 　＝ オペレーター ●その他 ・梅酒の炭酸割り ・ハイボール ・麦の炭酸割り ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ 宜しくお願い致します。
最近リゾーニ（お米つぶのようなパスタ）をお店で食べて美味しかったので、 Barillaのリゾーニを買って家で料理してみようかなと思っています。 イタリア産パスタは初めてで、原材料（小麦粉等）が国産（イタリア産）かどうかを 確認したいのですが、どのような表記を見ればわかりますか？ 原材料を見ているのですが、よくわかりませんでした。 （日本だと、色々な食材で国内産とか北海道産とかの表記にあたるものです） また、原材料が国産（イタリア産）にこだわっているメーカーなどはあるのでしょうか？ イタリアでも輸入小麦粉で作られるパスタが増えていて、食物アレルギーの一因として 考えられていると聞いたことがあったので気になりました。 もしご存知の方がいらしたら教えてほしいです。
昨日、タコの唐揚げを作りました。 漬け汁はクックパッドのレシピを参考に、醤油大匙3、調理酒大匙1で作り、タコを1時間漬けてから小麦粉と片栗粉をつけて揚げました。(ニンニクと生姜は苦手なので入れてません。) 結果、上手く揚げられ、それなりに美味しく出来たのですが、ニンニクと生姜を入れていない分、醤油が少し目立ってるかな？って感じで、もう少しコクが欲しいなと思いました。それでも、母には大好評だったのですが…σ^_^; 漬け汁に何を足せばより美味しくなると思いますか？個人的には味の素か、だしの素辺りかな？と思っているのですが、皆さんだったら何を足しますか？ もし、これ！と言うのがあれば教えて欲しいです。宜しくお願い致します。
新宿区の三井住友ビル近くで打合せしながら食事できるお店ありますか？ 打合せ時間は食事と合わせ40分位です。 宜しくお願いします。
孤独のグルメの主人公、井之頭五郎は大食漢だと思いますか？
市販のスンドゥブの素、豆腐以外に　豚バラ肉、もやしを使って調理したいのですが、 もやしや豚バラ肉はどのように調理し、 どのタイミングでスープにいれてどの程度加熱すればいいのでしょうか。 加熱時間、油の量等を教えてください。料理は全くしません。
彼氏は甘いもの全体苦手で肉も全般嫌いです、料理作る時めっちゃ困ります。 甘いもの肉食べれへんかったら難しいです 彼氏に聞いても私が作ったのやったらなんでもええゆうてくるんですけど なにを作ればいいでしょうか
大昔、吉田茂首相が発言して大ひんしゅくを買ったと言われる言葉です。 　自分が子どもの頃、押し麦は米の6割位の値段だったと思います。また、今でも刑務所では食費節減のため米と麦を１：１で炊いた麦飯を食べさせているらしいです。 　自分は最近健康のため押し麦を１／３混ぜた麦飯を食べているのですが意外に高い。 　さすがに特Aランクの米まではいきませんが、Aランクの三重県産こしひかりや岡山県産あきたこまちと同等の値段(300円/kg前後）です。 　なぜこんなに高くなったのでしょうか？
麦茶以外で好きなお茶は何ですか？ 一つでも複数でも構いません。 複数の場合、順番が有れば順番に書いて下さい。
リラックスのためコーヒーを飲むと頭がじりじりしたり、偏頭痛(特に右側深部)がしたり、てんかんよう発作が起きたりしますか?
食わず嫌いでサバの缶詰を食べたことがないんですが、案外美味しいものらしいですね。 だけどサバの缶詰、ホンとに美味しいですか？
最近、気づいた些細な発見は？ 私はそのまんま酢の物と麺つゆを適量混ぜれば、冷麺のたれになることを発見。 激安の焼きそば用湯で麺を湯通しして氷水で冷やし、キャベツ、ソーセージ、卵焼きの千切りを乗せてこのタレをかければ激安簡単冷麺の出来上がり。 レモン汁があればいっそう普通の冷麺っぽくなりますが、無くてもぜんぜん美味いです。
調整豆乳と無調整豆乳はどのような違いがあるのでしょうか？
主婦歴1年の新米です。 今後のためぜひ教えてください！ スーパーで市販されているあさりの下処理･調理についてです。 昨日のお昼に購入したあさりを夕飯に使おうと念のため塩水で砂抜きしていました。 しかし急遽献立を変更したのであさりを塩水に浸けたまま放置してしまいました。 夕飯後確認すると磯臭く、全開のものや半開のものが多数あり、塩水が少し濁っていました。 においや塩水の色から全開のものは確実に死んでしまっているかと思いますが、半開のものは弱っているのか死んでしまったのかわからず...(触ってもびくともしませんでした。) 今回は諦めて捨てようと思いゴミの日まで冷凍しておくため冷凍室に入れたのですが、先程確認したところびっちりと口を閉じているものがありました。(半開ものもちらほらありますが...) これはどういったことが言えるでしょうか？ 中には生きたあさりがいたのですかね？ ネットを駆使していろいろ調べたのですが納得のいく情報は見つからず... これからは食材を無駄にしないよう努力したいと思いますので新米に知識を分けてください。 (生きたあさりが混ざっていても今回は諦めます...)
ラーメンやうどんなどの麺類の食べ方について ラーメンやうどんなど麺類を食べる時って ・すする ・すすらない どちらのが綺麗な食べ方なのでしょうか？
このパスタを家で作りたいと思ったのですが、作り方わかる方いらっしゃいますか？ 自分でも調べたりしているんですがわからなくて…
8月3日は「はちみつ」の日。はちみつはどんな時によく使いますか？ （全日本はちみつ協同組合と日本養蜂はちみつ協会が1985年に制定。八(はち)三(みつ)で「はちみつ」の語呂合せ。3月8日は両組織が制定した「みつばちの日」となっている。） 過去のお題はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542222559/hist …
３カップとはなんｃｃ
お弁当箱に優れものの５００ｍｌ容器、「レイナ」というブランド名で販売されていたコンテナー商品が、どこのネット販売店でも完売、再入荷の目途が立たないとのことで、購入した近場のイオンモールのショップでも、同様のことを言われました。「特許出願中」とありましたが、他に例のない便利な使い勝手で、手放せません。一体これほど売れているのに、どうして再販売の予定がたたないのか、また、会社がわかれば直接問い合わせたいとも思うのですが、それも不明で、モヤモヤしています。 詳しい情報が知りたいです。ご存知の方、おられますか？なお、不本意ながら、今回は送料が高く、合計金額が通常商品価格の倍！となり売れ残っていた品を、やむを得ずヤフーの某ショップから購入しました。妥当な価格での入手先があれば、ぜひお知らせくださいませんか。
固形のブドウ糖の袋に、スポーツのあと、勉強のとき、パソコン作業時に、って書いてあるんですがパソコン作業するのってスポーツなどと同様くらいのブドウ糖を消費するんですか？ それとも単にあたまを使うからですか？ ところで果物のぶどうの中にはブドウ糖って多いですか？名前で・・・ 一番ブドウ糖が多く含まれている果物ってなんでしょうか？
ガナッシュを入れないフォンダンショコラ 先程プロの料理人の方がupしていたフォンダンショコラの動画を観ていた所、ガナッシュを入れないフォンダンショコラを作ってました。 以前、ガナッシュを入れないフォンダンショコラは生焼けの生地が出てくるから危険だという情報を見たことがあるのですが、食べても食中毒になったりお腹を壊したりしないのでしょうか？ 質問分かりづらかったらすみません。
7-11のアイスコーヒーについてですが、Rサイズ100円、Lサイズ180円の設定になっていますが、LサイズはRサイズに比べて1.8倍抽出されるのでしょうか？ なんか値段の設定がおかしくないですか？
ビールやコーラを思いっきり振ってからすぐ開けると吹き出しますよね？ で、その振った後の状態のまま放置してから開けるとどうなるのでしょうか？ 数分とかならやはり吹き出すと思いますが、数時間～数日とか置いておくと、 元の状態（吹き出さない）に戻るのでしょうか？ また吹き出さなかった場合は、炭酸が抜けて美味しくないのでしょうか？ 自分で試せばいいとは思いますが勿体ないので、 もし試された方がいらっしゃいましたら、お教えください。
食べたいもの教えてください〜 今何が食べたいですか？ 肉料理でお願いします(明日の夕食にするので自分の願望)
初めて宴会の幹事になりました。 会費とか場所の予約とか、どうしたらいいかわかりません。 宴会の詳細は、下記になります。 ・会社の課内の暑気払いで、人数は10人います。 ・10人の中には飲めない人もいます。 ・場所は、会社の近くの居酒屋さんにしようかと思ってます。 場所ですが、どのように予約すればいいですか? 会費の予算はどのくらい見積もればいいですか?（平均年齢40歳くらいの職場です） 1人当たりの会費が、なるべく安い方がいいです。 よろしくお願いします。
デザートかスイーツで20代全般の女の子に贈って喜ばれそうなもの知りませんか？
二千円で食べられる最も美味しいものは何ですか？
カレールーを使ってカレーうどんを作りたいのですが、野菜もお肉も家にありません。 野菜もお肉も入れないでもおいしいのでしょうか？
グアムの、ショップ、レストランでは、お水は、飲用できますよね、当然？
今度、手作りゼリーを持って他県に行く用事があります。 バスで4時間ほどかかり、相手の家まで炎天下すこし歩かないといけません。 上にフルーツをのっけたりするので、崩れないようにしたいです。 4つほどです。 なにかいい持ち運び方などありますか？
今度友人が福岡に遊びに来てくれます。 夜は久しぶりにご飯を食べることになったのですが、 友人リクエストでドリンク豊富でおいしいイタリアンのお店を探してます。 高速バスで天神バスセンター下車なので、警固、薬院、今泉あたりがありがたいです。 よろしくおねがします。
昇進祝いに、ちょっと特別なディナーをしたいなと考えています。 レストランで料理のオーダーメードをしてくれるところってないでしょうか？ 愛知県内で探してます。
ウェディングケーキ、オリジナルで作れる式場も多いみたいですが、 みなさんは今まで参列された中で 変わったケーキを見たことありますか？ 自分の式で作った方のお話も聞けたら聞きたいです。 私は一回、将棋好きの新郎新婦で将棋型ケーキを見ました。
あなたがお寿司を食べる時の食べ方は、箸？それとも素手？どちらですか？ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
酸味のつよいコーヒーと苦味の強いコーヒーではどちらが好みの味ですか？？
おにぎりを握るのが下手っちょで、いつも俵型のようになったり、ひし型みたいになります・・・
朝ごはんにパンを食べて、お昼までもちますか？？？
新潟県に遊びに行った時にふのり入りというみどりのそばを食べました。 あまりそばがすきではなかったのですがふのり入りのそばは美味しくて、また食べたいと思います。 ふのり入りのそばが食べられる店でおすすめの店をおしえてください
ハート型の源氏パイはご存じの方も多いと思いますが、四角い？ひし形？の平家パイというものがあったような気がするんですが、、、平家パイってありましたよね？？？
シリコン型のたためるボウルってたためるだけで良さが分りません。 シリコンだからふにゃふにゃしているし、カラーも派手で、においも独特なにおいすがして好ましくありません。皆さんはどうですか？
にぼしで出汁をとるとどうもあのにおいが気になります。 むしろそのままで食べたほうがおいし気もしています。 皆さんはどうですか？
汁ものがないとごはんを食べるのが億劫です。 みなさんは毎食味噌汁などの汁物を必要としますか？
昆布をたくさんつこてるから美味しいんですか？？
夏なので食中毒にならないように気を付けているのですがもしかして炒めすぎかもしれません。（野菜がしなっとするまで） 作り置きしているんですがその場合って炒めすぎはよくないですか？栄養分とんでしまいますか？
ギーの作り方を教えてください。 サイトによって泡を取り除いたり取り除かなかったりでどっちがいいのかわかりません。 またギーの匂いが香ばしいキャラメルのような匂いになったら失敗らしいですが本当ですか？
山形のだし で使用するネバネバ昆布をネットで購入されてる方いらっしゃいますか？　また、その商品名を教えて頂けたら嬉しいです。 今までがこめ昆布の粒状のを使用していましたが、そろそろ在庫がなくなりそうなので購入しようとしたら、その会社は既になくなっていてショックでした。(涙)　夏にはかかせない料理なので困っています。テレビでメカブを使っている人がいましたがそれはないなと思いました。あの粘りはやはりがごめ昆布じゃないと！です。 宜しくお願いします
一人暮らし ご飯の冷凍保存と合数 閲覧ありがとうございます。 一人暮らしの炊飯器は3合で充分だと耳にしますが、食べる時にその都度炊くよりも、1度にたくさん炊いて冷凍保存した方が節約になることを知りました。 この場合、一人暮らしの方は何合分冷凍保存しているのでしょうか？？ 3合炊いて冷凍保存しているのか、5合炊飯器などで5合炊き冷凍保存か･･･ どちらが節約になりますか？？
田舎のぽっとんトイレに竹を差込み竹の中にうんこが詰まって出てきたものにお酒を混ぜて飲む 6歳の子供の大便に水を混ぜ、丸1日発酵させる。次に、炊いた白米と酵母、糞尿を混ぜて酒にする どちらも引用ですが本当でしょうか 美味しいのでしょうか
瓜をたくさん頂いたのですが、名前も使い方もわかりません。 大きさは、長さが２５センチ位、太さは直径５～７センチほどです。 表皮は堅そうです。そして、日持ちがするらしいです。 南瓜の一種かとも思いましたが、ズッキーニや一般的な南瓜にあるヘタがなく、割ると中にはメロンのような種がありました。 中の実は白く、よくみる白瓜よりもザクザクして水っぽい感じです。 ネットで画像検索してみましたが、ハヤトウリ、ヘチマウリ、マクワウリ・・・どれとも違うようです。 瓜をくれた方もどなたかから大量に頂いたらしいのですが、食べ方が分からず、「皮をむいて胡瓜もみみたいにした」とのこと。 私は白瓜みたいに粕漬けか味噌漬けにしてみようかと思っているのですが、できるだけ美味しく食べたいので、どなたか名前と食べ方をご存知でしたらお教え下さい。
熊本県で、加藤清正をモチーフにした食べ物などを知っている方がいたら、 教えてほしいです！（例滋賀県の三成カツ丼のような）
はじめまして、閲覧ありがとうございます。 突然なのですが、関東の方にお聞きしたいことがございます。 私は根っからの関西人なのですが、 よく関東のうどんは濃いと聞きます。 実際、私も東京へ観光へ行かせていただいた際に おうどんを食べてみたのですが、 やはり食べ慣れた関西のだしの効いたものより 醤油っぽく味も色も濃く感じました。 小さい頃から私は風邪を引いたり、 体調を崩したときには、おかゆの他にも よくおうどんを食べていたのですが、 関東のうどんを食べた時に 風邪の時に、この濃い味は少ししんどいかも？ と感じました。 体調が優れない時に、 あっさりとだしの効いたおうどんは関西の方ではよく食べられていると思うのですが、 関東の方々は風邪の時におうどんを食べますか？ その際も、普段食べている味とかわらないものを食べますか？ 家庭により様々あるかと思いますが、 関東の皆様お教えいただければ幸いです。
こんにちは 彼氏の家で手料理をしたいと思っています。 ただ、冷蔵庫がありません。 この時期、食材を購入して、作って、食べるまでに悪くならないか心配です。 涼しくなってからがいいでしょうか？ 料理はあまり得意ではないです。 むしろ、できないといっていいほどです。 この時期の料理、また何かおすすめの料理があったら教えてください。
近々引っ越しを予定しています。 今使用しているのは都市ガスですが、引っ越し先はIHとなります。 今現在使用中の鍋等で、IH対応のものもあるのですが、鍋底等は火で焦げ等ついている状態。 このままIHで使用できるのでしょうか。 既存のものが使えるのならそのまま引っ越し先でも使用したいと思っていますが、危ないようであれば買い替えないといけません。 ご回答お願いいたします。
教えて下さい。 魚の臭みを無くすのにどのほほて 臭みを消しますか？ シヨとコショって言われた事が、有りますけど‼
いわゆるビフテキが大好きで週一くらいに食べたいです、しかし国産牛はとても懐にお優しくない。 先日USビーフと豪州ビーフを始めて買ってみました どちらも270ｇで500円以下ととても懐に優しく助かりました さっと焼いて塩コショウだけのシンプルな味付けですが私はこれが一番好きで霜降りでないこのふたつでも十分おいしく食べられました(豪州産は臭さが鼻についてしまいましたが^^;) ところがこれらの肉について調べてみると生育のためにホルモン剤を大量に使っているため発癌性があるとの記事を多く見つけました(2009年のがん治療会ですら無関係でない止まりのいまいちはっきりしない記述もありましたが) 流石に発癌性と聞くと食べるのに躊躇してしまうので別の肉を探したいのですが何か安く食べる方法はないでしょうか(ちなみに名古屋市在住、よいお店はなかなか見つからない) それともこれら発癌性との記述は気にするほどのものではないのかそちらもご存知でしたらご教授お願い致します
あたしは30代独身女性なんですが・・・わさびとかしょうがとか薬味がだめです(^^; でもねぎは食べられます(^^)にんにくとピクルスもだめです(^^; お酒はビールが苦くてだめです・・・ どうにしたらわさびとしょうが食べられるようになりますか？ ビール飲めるようになりますか？どうにか食べられるようになりたくて悩んでます・・・
石垣島に、行くんだけど、居酒屋で、踊ってノリノリ居酒屋知りませんか？
手作りで生姜焼き用のタレを作りたいのですが写真のものを軽く洗って丸ごと使用しても大丈夫ですか？ ジャガイモの芽？のように食べたらダメ、切り取って捨てなければいけない部分などありますか？ あと、すりおろし調理具を洗うのが面倒なのですがラップに包んで叩き潰して使用しても『食感』『味』『栄養』などに影響はないですか？ 料理経験はありません。 よろしくお願いしますm(_ _)m
仕事などで外に出ると、大人ですので自分の財布自由に使えますし(;^_^A ついつい外食屋さんで食べてしまいます。自宅の冷蔵庫の食べ物が賞味期限切れになることが珍しくないです。外食は高いという認識をもっと強く持ちたいものです。 外食控えるコツみたいのあれば教えてください。 よろしくお願いします。
福井県坂井市、あわら市でおにぎりを午前11時迄に1個税込80円迄で400個注文したいのですが？
皆さん、こんにちは。 宜しくお願いします。 私は今、パンケーキに凄くハマってます(危険w) 北九州界隈で幾つかお店を見付けて食べに行きました！ どこも美味しくて、お店のスタイルも楽しめました。 色んなお店に行きたいと思ってます！！ そこで、この質問にご回答願いしたくて、質問させて下さい。 オススメのパンケーキ屋さんが･･･私の知らないお店がきっとあるはず( 笑 ) どなたか、情報を提供して下さる方いらっしゃいませんか。 よろしくお願い申し上げます。。
家の葡萄ですあさの光に一つだけ光っている何ででしょうか　教えて下さい
私は牛乳を飲むとお腹を壊します。 学生時代は給食などででていたので飲んでました その時は壊す事はなく 大人になり毎日飲まなくなりました 時々のむと壊します コレは牛乳は飲まない方がいいでしょうか？ 飲み続ければ壊さなくなりますか？
カニの名前がわからず、食べ方もわかりません、ご存知の方教えて下さい
レストラでよく出てくるこのイカの作り方知ってる方いらっしゃいましたら教えてください☆味がよく絡んでモチモチして美味しいです。どうやってさばいているのでしょうか？名前がわからないので人に聞くことも検索も難しくて困ってます。
味噌汁を毎日飲んでいる人はがんになりにくい？あなたが味噌汁を飲む頻度はどのくらいですか？ 参考URL：味噌汁を毎日飲んでいる人は〇〇になりにくい？ http://news.goo.ne.jp/article/10mtv/life/10mtv-7 … -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて!ニュース編集部から時事問題に関する質問をお届けします 【ご注意】 ベストアンサーの選出とお礼は行わない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542226850/hist …
7月30日は「梅干」の日。今、あなたの家の冷蔵庫に梅干入ってますか？ （和歌山県みなべ町の東農園が制定。「梅干しを食べると難が去る」と昔から言われてきたことから「なん(7)がさ(3)る(0)」の語呂合せ。） 過去のお題はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542222559/hist …
砂糖と脂質どちらの方が体脂肪になりやすいですか？？ 仕事が肉体労働で、毎日大量の汗を掻き、つねに筋肉痛な状態です。 たんぱく質を多めに取って筋肉を付けようとしているのですが、余分な体脂肪は出来るだけ付けたくありません。
料理をするときに白ワインを使うシーンをよくテレビで見るのですがどのような効果があるのですか？
わさびの調理法を教えてほしいです！ すりおろさずにできる方法でお願いします！ 先日、わさびを大量にいただいてしまい困っています。 はやく消費してしまいたいので一気に使えるレシピを教えて頂きたいです。 すりおろすのは手間なので、すりおろさずにできるものがいいです╭( ๐_๐)╮ ざっくり切って調理できて、わさびメインの料理ってないでしょうか？
米を炊くのに、ガスの炊飯器を購入しました。 もち米を炊いた時です。 全体的にうす茶色になりました(T_T) うるちは普通に白く炊けるのですが、もち米は糖分が多いからか、焦げやすいのでしょうか・・ それとも、米が古かったのかと思いました。 ガスをお使いの方、米がうす茶色に炊きあがることありますか？
．幸せだけで出来ているというハーゲンダッツを、通夜振舞いに出して皆で食べたらどうなりますか？
あなたが最も好きなコンビニアイスを教えてください！ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
美味しいはちみつレモンの作り方教えてください。特にどのようなはちみつを使えばいいか教えてください。
私は馬刺しが大好きなので熊本産のものをネット注文してましたが、最近「カナダ産熊本肥育」とあり、純粋な国産でないと知り、残念に思いました。 それでも十分に美味しいのですが、ネットで調べてもカナダ産が多く、困惑しました。 純粋な国産は無いものですか？ また、熊本産と会津若松産では味が全然違い、熊本産が好みで切り変えたつもりですが、国産でないとは… 馬刺しの出荷事情や店頭価格相場の詳しい方お願いいたします。 ちなみにに50㌘470円でした。たかいでしょうか。
7月29日は「福神漬」の日。カレーの付け合せは、福神漬？らっきょ？あなたはどっち派ですか？ （漬け物メーカーの新進が制定。福神漬の名前の由来である七福神から、七(しち)二(ふ)九(く)で「しちふく」の語呂合せ。） 過去のお題はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542222559/hist …
プラスチックだからなにか化学反応がおきてよくないですか？ でも冷ましすぎると酸化しないか心配です・・・作り置きするので長持ちさせたいのですが。 どのタイミングでタッパーにいれるべきですか？
最近、お菓子作りにハマっています。 パウンドケーキが上手く焼けるようになり、次に挑戦したかぼちゃのケーキ(15cm丸型サイズ)も上手く出来たので、次はバレンタインでも使えるようにガトーショコラを作ってみようと思ってます。 レシピは下記のものを参考にする予定です。 ■材料（15cm丸型） 板チョコ(ミルク) 3枚 生クリーム 100cc 卵 2個 ホットケーキミックス 20g この材料に砂糖を加えたいのですが、何gが良いのか迷ってます。というのも、私も私の母も甘党で、パウンドケーキは砂糖が90gは入ってないと甘くて美味しいと感じる事が出来ません。(かぼちゃのケーキも砂糖を80g使いました。) ガトーショコラは何となくビターなイメージがあるので、母に喜んでもらう為にも甘く仕上げたいのですが、ケーキはまだ一度しか作った事が無い為、砂糖の分量はどれくらいが良いのか悩んでいます。 粉砂糖や生クリームを添えなくても甘く美味しく頂けるガトーショコラを作るには、砂糖は何g入れるのが良いと思いますか？＞_＜ また、砂糖を入れる場合、どのタイミングで入れたら良いのでしょうか。 人によって違うと思うのですが、お菓子作りが得意な方の意見を参考までにお聞きしたいです。ご回答、宜しくお願い致します。
高校３年生の女子です！ 皆さんにご質問です！ 私は、毎日疲れている母の為に晩御飯を １人で作ってみたいと考えています！ 簡単に作れるレシピをいくつか教えてくれませんか？ お願いします！(＞人＜;)
冷凍庫に20年程前の抹茶があります。 母は、冷凍してたんだから大丈夫と言いますが、本当に飲めるでしょうか？
娘が1歳5ヶ月です。 毎日の娘のご飯の献立に悩んでいます。 栄養があって簡単に作れるレシピを 先輩ママさんに教えて頂ければとおもい 投稿させていただきました！ この材料を使うといいよとかあったら それも教えていただけると嬉しいです。 たまご、しらす、お豆腐、にんじん、じゃがいも ほうれん草、茶碗蒸し(市販)、うどん、たまごどうふ などが使うことが多いです。 よろしくお願い致します。
カット野菜で野菜炒めを作ろうと思っていたのですが、忘れてしまって、消費期限の日に気づきました。その日はもう晩ごはんを食べた後だったので、でも、捨てるのも勿体ないので、そのまま冷凍庫に入れておきました。 さっき、それを使って野菜炒めを作ったのですが、ちょっと酸っぱい臭いがします。 もちろん、味つけに酸っぱいものは使ってないし、肉はさっき買ってきたばかりなので腐っているはずもありません。ただ、消費期限(冷凍した日)から10日たっています。 冷凍した野菜は腐りますか？ このちょっと酸っぱい臭いがする野菜炒めは食べても大丈夫でしょうか？
中華料理やフランス料理屋？で鳩肉を扱ってるのをたまに見かけるのですが、その場合鳩はどのようなものを使っているのでしょうか？
テレビの料理番組で、料理研究家などの方が、フライパンなどの油を吸収シートを三角形に折り畳んだ物を使っているのを見かけますが、あれはどのように折りたたんでいるのでしょう？ とても、使いよく便利に見えるのですが　リードペーパーなどで折りたたんでいるのでしょうか？
当方、インドカレーを作成、研究しています。 主にチキンキーマカレーとチキンカレーを作成しています。 色々なスパイスを使用して作成していますが、食べる時にフワッとスパイスの立つカレーに仕上がりません。 もしかしたら、煮込む時の水分が色々なものを使いすぎているのかなと思ったり。 この前は、ココナッツミルク80cc、あごだし240cc、料理酒50cc、ヨーグルト140cc、コーヒー100cc、ホールトマト70cc程度で作りました。スパイスが消えました笑 また、スパイスを色々使いすぎているのかなと思ったり。 量が多すぎるという事はないと思います。 だいたい５人前を目安に作っていますが、例で言うと、クミンコリアンダー各小さじ１づつ程度です。 苦いけど旨みのあるキーマカレーを目指しています。 特徴あるスパイスとしては、アジョワン、カロンジ、ビッグカルダモン、ヒングなどを使っています。 質問ですが、何をしたら、スパイスの立つカレーができますか？ スパイスの立たせ方のテクニックをお持ちの方いらっしゃりましたら、アドバイス頂けないでしょうか。 独断と偏見で構いません。ご意見よろしくお願いします。
シチューに入れるコーンを熱湯したお湯に塩をいれて茹でて、またお湯を捨ててそのままシチューにいれたら、かなり しょっぱくなってしまった時の味付けの対処法を教えて下さい。 牛乳、砂糖を加えた方がいいかな!?
うどん乾麺賞味期限5カ月位たってるけど食べれますか？
キムチは美容にもとてもいいと聞きます。 深キョンもキムチを毎日少量を食べて 今の美しいボディを手に入れたそうです。 でも私はキムチが正直嫌いです。 (特に大根や白菜) そんな私でも食べれるような キムチ(料理)ってありますか...？ それともキムチが嫌いなら 諦めた方がいいのでしょうか...
バナナ料理を提供しているレストランをご存じの方がいらっしゃいましたら、ご紹介いただけないでしょうか？ スイーツ系ではなく、おかず系、ご飯系を探しています。 できれば、調理用バナナを使った料理の方が嬉しいです。 場所は関東圏内を希望しますが、圏外でも構いません。 よろしくお願いします。
効果があるのでしょうか？？ http://spotlight-media.jp/article/23425905406417 …
元々酸っぱい料理を作ったのなら別ですが、酸っぱくなった料理は危険ですよね？ でも、酸っぱくなるって、酸性化したのか、アルカリ性化（こっちは無いと思いますが）したのか・・・ どっちにしろ殺菌効果があるので、食中毒の原因になる細菌は死んでしまうんじゃないですか？
梅干しをつけたのですが、塩を間違って基準の倍の塩を入れてしまいました。 梅の方は塩抜きしたのですが,梅酢の塩抜きはできませんか
今日の夜ごはん お義母さんから、ご飯みんなで食べよう！て言われて今夜、義両親、旦那の兄弟が家に来るのですがメニューに困ってます(^_^;) お刺身、豚の角煮を持ってきてくれるそうで、うちの子供はからあげ食べたいと言うので、からあげとサラダくらいでいいのかな…うちに来てから汁物は作るみたいです！ 大人たくさんだとどのくらい作っていいものか… 人が集まるとき、何作りますか？？
5月の20日頃に京都へ遊びに行き、地下鉄の京都市役所駅の地下街でたまたま見かけた和菓子屋さんで豆大福を購入しました。 自宅に帰っていただいたのですが、とっても美味しかったのでまた買いたいと思って再訪したのですが… 期間限定でお店がローテーションするシステムの様で、購入もできず、お店の名前さえ分からなくなってしまいました。 ご存知の方がいたら是非教えて下さい お願いします
中華屋さんのチャーハン ってパラパラでしかもサラダ油やゴマ油とは違う深いコクがあるのですが、あのコクはお店にもよるとは思いますが例えば、ネギ油とか自家製のオイルを使うのでしょうか？ ああいう味を家庭で出すのは不可能でしょうか？中華あじや鶏ガラスープ、クリーム状の中華スープの素等その他中華調味料は一通りあるのですがなかなかコレ！という味が出ません。自家製の煮豚を使うとかなり近い味になりますが、コクと深みがまだまだで(涙) パラパラにするのは大体わかるので、特殊な油と調味料の使い方などプロの味付け方法がわかる方がいらっしゃいましたら是非教えて下さい。 家族を一度唸らせてみたいです。 宜しくお願いします！
今、古い、アンコ、食べて思うけど、どの位、時が経つと腹こわすか？あん製品。
はなまるうどんは、1玉にレタス1個分の食物繊維を含む「はなまる食物繊維麺」とありますが、本当なのでしょうか？　何から取っているのでしょうか？　讃岐うどんなので美味しいですが、食物繊維など入っていないように思えますが。
未開封で賞味期限が3週間くらいすぎてる生クリームがあるんですけど、食べても大丈夫ですかね
こんにちは クッキングタイマで20分セットしたら 10分、5分前に音がなるタイプのものを探しているのですがありますでしょうか？
仕事でユニマットライフのコーヒー容器を割ってしまいました。いくらぐらいかかるのでしょうか？
わらび餅を作りたいんですけど、砂糖がなかったらグラニュー糖でも作れますか？？ 味に変わりはありますか？ 誰か教えてほしいです！ お願いします！(＞人＜;)
Amul社のギーを購入したのですが、実物の成分表示を見るとトランス脂肪酸が何グラムか書いてありました。 このギーは動物由来ではない偽物のギーなのでしょうか？
7月27日は「スイカ」の日。スイカの種は食べる前に取る？それとも、食べながら取りますか？ （スイカは夏の果物を代表する「横綱」であり、スイカの縞模様を綱に見立て、七(な)2(ツー)七(な)で「夏の綱」とよむ語呂合せから。） 過去のお題はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542222559/hist …
少し前にアメリカにある日本のお店で購入した包丁です。そのお店では今は取り扱ってないようです。 箱は捨ててしまい製造元もわかりません。包丁にQueen High Quality stainless steelと書かれています。 アメリカ、日本どちらでも構わないので取り扱っているお店をご存知でしたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
外食産業の従事されてる方にお聞きします。 最近、定食屋等での配膳が変わりましたか？ 普通、手前左側がお茶碗のご飯で右側が味噌汁だと思うのですが、最近の外食産業の定食屋、牛丼屋等はおかずを右側手前に置いて味噌汁椀を奥側に配膳するのです。 これでは食べる時に並び替えての食事です。 お客様にそんな事をさせるのはいかがなものでしょうか？
池袋駅から徒歩圏内で、シェアせず一人一皿で夜ごはんをできる、小綺麗なお店を探しています。 あまり長居せずに、さくっと食べられるお店だとなお嬉しいです。 お酒はそんなに飲む予定はありません。全く飲まないところでも大丈夫です。 わがままな希望なのは承知ですが、池袋周辺で美味しかった！！というお店を教えていただけませんか？ 汚い感じじゃなければ、そこまでこだわりません。 一緒に行く友人が池袋に宿泊予定なので、短い時間でごはんだけということになりました。その子は同じお皿からシェアというのが苦手なので、一人一皿で食べれるところを考えています。 どうかよろしくお願い致します。
よくパンを焼くのですが角食だけがうまく焼けません。内寸がすべて9.5cmのスクエア型で粉の量は150gとレシピどおりです。イーストは2gで作ります。 毎回焼きあがりが中途半端な山食となり、角食にならないのです。 見ているレシピが間違っているのでしょうか、それとも作り方に問題があるのでしょうか、、、。 油は毎回入れていませんリーンな生地が好きなので。 粉の適正量のアドバイスください。
クリームシチューに入れる牛肉(スーパーて購入)を柔らかくするにはどうすればいいですか？検索すると色々とでてきて分かりません。 料理が苦手ですので、◯分浸けたら柔らかくなるなど具体的で私にもできる方法を教えていただければ助かります。
東京在住ですが、 イタリアの珍しいパスタを店舗で購入したいです。 具体的には Casarecce カサレッチェというものです。 インターネットでは購入できるサイトを見つけたのですが、 送料があまりに高く、 店舗で購入できないか、探していますが、 インターネットでは探せませんでした。 どこか、イタリア食材店、輸入食材店などで、 色々なパスタが売っていそうなお店、 都内でご存じないでしょうか。 宜しくお願いします。
貝料理メインのレストランを経営しています。 毎日、貝に付着している藻などの汚れを取り除く作業を 手作業でやっているのですが、貝がメインの店ということもあり 量が非常に多く、1日40～50kgほどやらなければなりません。 大体10kgで1.5～2時間ほどかかるので毎日8時間前後も時間をとられてしまいます。 高圧洗浄や超音波洗浄などいろいろ調べましたが なかなかこれというものが見つかりません。 原価が跳ね上がってしまいますし鮮度も落ちますので、掃除済みの貝を 仕入れるという選択肢は今のところ考えていません。 ただし今後の人件費を考えればある程度投資が必要になっても構いません。 何か良い業務用の洗浄機など知っている方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
お世話になります。 昨日、４人で焼肉食べ放題にいったのですが はじめの盛り合わせはとても美味しかったのですが 追加注文する肉の質が変わっていき 後半はまずくてゴムの味しかしなかったです。 私だけかと思ってたら 他の３人も同じ意見でした。 焼肉食べ放題ってこんな感じですか？
満月ぽんやおにぎり煎餅みたいに関西限定のお菓子をお土産にしようと思っています! ただ大阪に住んでいると当たり前のようにあるので気づきません。 思い浮かぶのはポテチやプリッツ系じゃがりこです。 他にありませんか?
都内で美味しいケーキ屋さんおしえてください！旅行で行くので店内で食べれると嬉しいです。 チーズケーキはあまりすきではないです。 甘さ控えめではなく甘めのケーキ屋さん探してます。
ベトナムのお土産に頂いた丸い プラ容器の中身がわかりません。sâu bal tù と書かれています。茶色の球状で、小梅のような大きさです。ドライ果実のように見えます。
父子家庭で子どもが3人おり、料理があまり得意ではありませんが、少しずつレパートリーは増えてきております。 最近、カレーやシチューが時短で作れるなど圧力鍋が気になっていますが、購入した方がいいですか？ もし購入するとしたら、どこのメーカーで大きさはどうすればいいですか？ よろしくお願いします。
1/8カットのスイカを包丁で切っていたら。スイカの果肉に明らかに種ではない黒い小さなものが 付いていました。はじめのうちは表面についた汚れかなと思い包丁でその個所だけ切り落としていたのですが、違うところを切っても黒い小さなものが果肉の中から出てきました。種より小さく厚みも薄いです。一体これな何なのか教えて頂けないでしょうか。
コンビニ弁当の中で一番おいしくないと思うのはどこのコンビニ弁当ですか？ ちなみに私は北海道のセイコーマートです。　弁当の味はもちろん店員のサービスも一番悪いです。
20名ほど集まった役員会後、居酒屋で懇親会実施しました。 女性が８割。女性一人が酔って、男性に寄りかかってしまいました。 男性がその女性の顔にキス。 皆が見ている前で。 酒の上での間違いで、両者に注意をするように指導するで 行こうと思いますが、どうでしょうか。
クラフトビールが流行ってますが、いろいろ飲んでるうちに覚えきれなくなってきました。一番すきなビールは何ですか？どこが好きか教えてください(ㅅ˙³˙)
夏休みの宿題で夏の料理レポートの宿題がでました ですが何を作ればいいか分かりません そこで何か評価が上がりそうな料理を教えてくれませんか？ この野菜を使ったら？とかデザートがいいんじゃない？とかそういう提案でも構いません 夏っぽいのお願いします
そろそろ本格的な夏を迎え、我が家ではビールの消費用が日々増えてきました。 夕飯と一緒に晩酌をしているような我が家では、おのずとおかずも酒の肴のようなメニューになってしまいます。 夕飯にもなり、かつ酒の肴にもなるようなお料理って何があるでしょうか？ できれば旬の食材を使った、ビールに合うお料理を教えてください！
コージーコーナーのケーキって独特な味ですよね クリームの塩分が強めな気がするんですけど気のせいですかね？　 あとスポンジが固め？ 私は大した味覚を持っていないので美味しいまずいの議論をする気はないんですけど。 いつも食べると「コージーの味だー」と思います。みなさん思いませんか？
カゴメの「大人のケチャップ」が好きでよく購入していました。 ところが、最近スーパーで見かけることがなくなりました。ネット販売でも、在庫なし（入荷未定、売り切れ中）です。 ひょっとしたら、生産中止になったのではと推測しています。 そこで、「大人のケチャップ」に代わる同様のコンセプトのケチャップ製品を教えていただけないでしょうか。メーカーは問いません。ただし、近所のスーパーでも手に入るようなメーカー、銘柄でお願いします。 宜しくお願いします。
ガストお持ち帰り。 ガストファミリーセット\1408は　税込みでいくら?
うちの奥さんが使っている天ぷら油をふと見るときゃノーラオイルとありましたこの油は昔は機械の歯車に付けていたと言う事ですがまたネットによると殺虫剤にもなるとか言うことでといってもあまり高価な油では我が家では天ぷら油に無理がございますそれで手ごろな値段でまぁ実績持って安全だよと言う油を進めていただけませんかよろしくお願いします
お弁当のおかずで悩んでいます。 高校2年の女子です。 夏休みの家庭科の宿題で、 お弁当を作らなければならないのですが、 おかずを何にしようか悩んでいます。 私がお弁当を作ってあげる人の 好きなおかずは、 肉じゃがと昆布のごはんだそうなので、 その２つは入れようと思っています。 しかし、あと2品くらいおかずを 入れたいのですが、あまり思いつきません。 栄養面とか、見栄えとか、旬のものを使った料理とか、 なにかあったらおすすめのおかずを教えてください。 できたら、 作り方も教えていただけると嬉しいです。 ちなみに食べる人は、30代の男性です。
クリームシチューの箱の裏に書いてあるとおりに作っていますが、気になる事が２つあります。詳しい方、よろしくお願いします。 ①人参が硬いように感じるのですが、煮る時間が短いのでしょうか？ 人参も、それほど分厚くカットしてないのですが、コリコリ感が、あるのです。 ②スーパーで売っている、カレー・シチュー用の牛肉を使っていますが、これも硬くなりがちなんです。今日シチューを作ったのですが、今日は柔らかかったです。
日曜日のお昼時 飲食店で名前を書いて呼ばれてテーブルに案内されて食事が提供されるまでどれ位待てますか❓
かにやシャコを湯がいた後、そのまま冷めるまでおいたほうが、おいしいのか、ゆで汁をすぐ切ったほうがおいしいのか、いつも迷います。 貝類は、しばらく置いたほうが、味が戻ると聞いたことがあるのですが、かにやシャコの場合はどうなのでしょうか？　誰かお詳しい方　おいしい　湯がき方　ご伝授ください。
ルマンドのチョココーティングが無いような、薄いクレープ状のお菓子です。 特徴は形で四角形や三角形など色々あります。 また、ルマンドとは違い、断面が何重にも綺麗に揃っています。 このお菓子の名前を教えて下さい。 商品名でも良いです。googleで検索出来たらそれでOKです。 よろしくお願いします。
週刊東洋経済でCoCo壱番屋を少しだけ取り上げている記事を読みました。米の量は1500グラムまで注文できるそうです。 「1600グラムでお願いします」とか「2キロでお願いします」と注文しても、断られるのでしょうか?お金さえ払えば作ってくれそうな気がしますが。
サプライズコーラのお菓子版を作ったことがある人に質問です！ 最初の写真の時チョコは何枚溶かしたらいいんですか？ 2枚目の写真です。ろうとは必ずいるのですか？ 作ったことがある人や色々知ってる人が回答してくれたら嬉しいです。回答待っています
高校３年生の女子です！ 生チョコをどうしたら四角になりますか？ 自分でチョコレートをバットに入れて冷やしたんですけど、チョコは固まらなくて困ってます(>_<) どうしたら固まりますか？ また、どうしたら四角に出来るんですか？ チョコレート１枚と牛乳大さじ２杯で作ったんですけど、何が足りないんですか？ 料理が得意な方や主婦さんのご回答お願いします！(＞人＜;)
カレーは、もはや国民食。各家庭で「隠し味」があるかもしれません。ちなみに我が家は食べる前にソースとトマトケチャップを入れます。そこで、「我が家の隠し味」を教えてください。いろいろ試してみたいので。よろしくお願いします。
先日桃がクール便で届きました。 出かける直前だったので、クール便できたからと取り急ぎ冷蔵庫に入れました。 夜に確認してみて、かなりまだ硬い状態だったので常温に出して置いたほうが良いのか悩みました。 一度クール便や冷蔵庫で冷えた桃を、再び常温に出しても良いのでしょうか？ 痛むと聞いたことがある気がして躊躇しています。 家族が冷蔵庫に入れたものを食べたそうなのですが、やはりかなり硬かったそうです。 常温で髪袋などにいれて風通しの良いところに置くのが良いという意見もみたのですが、 一度冷えてるものを出しても良いのでしょうか？
ケーキ屋さんでムースを買ったらその器になっていた物が気に入り、 色などを替えて買いたいと思ったのですが、名前がわかりません。 直径８ｃｍ高さ５ｃｍのおわん型で陶器製です。ココット皿ではありません。 「小鉢」で検索すると和食器ばかりが出てくるので、ちょっとイメージと違います。 どういうキーワードで探せば出てくるでしょうか？よろしくお願いします。
丸大食品 ビストロ倶楽部 ハンバーグ をもらいましたが　食べ方が分かりません　解凍方法など教えて下さい。
高校３年の女子です！ お菓子作りが得意な方や主婦さんにご質問です！ チョコレート２００gって板チョコで何枚ですか？ チョコレート１８０gは板チョコで何枚ですか？ どちらもミルクチョコレートとビターチョコレートを作る場合 ホワイトチョコレートになると板チョコ何枚ですか？
薄力粉とベーキングパウダーで、ドーナツやパンを作る事は出来ますかー？ お菓子が得意な方や主婦さんのご回答お願いします！(＞人＜;)
この魚何だかわかる人教えて下さい！ あと食べられる、毒があるのかも教えて下さい お願いします！
お酒はなぜ苦いんですか？
明日昼に来客があり、うな丼をふるまおうと スーパーのうなぎ売り場で散々迷い中国産のうなぎを買ってきてしまいました。 中国産、国産…中の字を消したら国産だよなぁ～なんて思いながら 値段は国産は中国産の倍、しかも細身… 見た目にも中国産のうなぎの方がボリュームもあって美味しそうでした。 普段は迷わず中国産のうなぎで食べていますが 明日は来客にふるまうので予算の事もあり迷いながら買ってしまいました。 母は中国産はまずいとか臭いとか色々言いますが私にはさっぱりわかりません。 中国産物でも国産と言われれば「そうなんだぁ」と思ってしまうし 大して気になりませんが ネットで調べていたら子どもには食べさせない方がいいとか 妊婦だと奇形児が生まれるとか ムチャムチャ恐ろしい事が書いてあって不安になりました。 でも…そんな危険なものをスーパーで売っていいの？ 特に子供は食べちゃダメって言う注意書きもなかったし 皆さんはどう思いますか？ 明日は子どもも来るので是非教えて下さい。
辛い物が好きです。タバスコ、七味等では起こりませんが、わさびと和洋からしだけはある一定量を口に入れるとむせます。そばを食べていて、溶きそこなった固まりが入った様な場合。わさびは個人的に辛いという感覚ではなく、喉元過ぎたらタバスコの様な刺激は残らないのですが、何故わさびやからしだけ「むせる」という反応が出るのでしょうか？
硬水と軟水の違い
にんじんが苦手です どうやったらおいしく食べられますか？
3ヶ月くらい前に初めてお酒を飲んで、だいたい月2回のペースでご飯行った時だけ飲んでいるのですが、お酒を飲んだ後手が震えて力がうまく入りません。スマホでキーを打っても片手でなかなかうまく打てません。 これは、わたしがお酒に慣れてないからでしょうか？それともそういう体質？ ちなみにパッチテストでは、お酒は強い方という診断でしたが、目の周り、首、胸あたりが赤くなります。結構飲んだ日は膝とかも赤くなりました(･･;) 手の震えってちょっと危ない病気とかなんでしょうか？
大学生の一人暮らしで簡単にダイエットできる料理教えてください！
【今まで食べて「これは美味い」と唸った料理って何がありますか？】 私はカツ丼。これは多分、砂糖が大量に入っていて美味しく感じたけど毎日食べたら死ぬ系のお店の甘いカツ丼に衝撃を受けた。 あとデパートの地下で売っていた出し巻き卵専門店の出し巻き卵。店名を覚えておけば良かった。次に行ったら無くなっていた。 なぜあんなに美味しい出し巻き卵だったのに閉店したのか未だに不思議でしかない。 ということで、私の人生で唸った料理はカツ丼と出し巻き卵でした。 多分、このカツ丼と出し巻き卵の出せる店を出せれたら行列が出来ると思う。
高校３年生の女子です！ お菓子作りが得意な方や主婦さんにご質問です！ チョコレートを湯煎にかけたいんですけど、 やり方が分からなくて困ってます(>_<) 誰かやり方を分かりやすく説明してくれると助かります！(＞人＜;)
粉末タイプ大さじ2とレシピの分量に書いてあるのですが、家にあるのはペーストタイプのものです。同じ大さじ2でも良いですか？会社に電話したら、営業時間外の自動音声流れて聞けませんでした。よろしくお願いします。
いつもお世話になっています。 ケーキ屋さんでケーキを箱に詰める時、隙間があると 紙の輪を作って箱にいれますが、あの紙の輪の短冊状の紙は、どのようなものなのでしょうか？ ケーキの箱と同じ紙質だと思われます。 ケーキの箱同様に、隙間埋め用の紙というものが商品として存在してるのでしょうか？ ケーキ屋さんで、わざわざそのために紙を購入し、カットして自作しているのでしょうか？ よろしくお願いします。
皿の中に皿がはまって取れなくなりました いろいろ調べてお湯とか氷水とか書いてあったんですけど、いまいちわかりません〜汗
気になって仕方ないのですが、カレーとかジャムとかの内蓋は本体と貼り付ける時に熱か、糊だと思うのですがそれを使用した時に悪い気体が商品本体に影響している気がして。大丈夫なんですか？
スーパーに売ってるヤマザキの100円バーガーは、ジャンクフードですか？
ちくわに魚のすり身含有量は何パーセント位かわかる方いませんか？
タイトル通りなのですが、小麦粉と少量の水を混ぜて、それを茹でたものを何というのでしょうか？ 料理名ではなく、ご飯、パン、パスタ、ニョッキみたいな炭水化物の名称みたいなものが知りたいです。
新橋駅周辺、虎ノ門駅周辺で良いスーパーがあれば教えてください！ 調べたのですが、名前を見ただけではパッとせず…… 普通に食料品が売ってる、coopのようなスーパーありませんか？？
還暦主婦です。 このところ、無性に昭和の『正統派ホットドッグ』が食べたく、しかしどこにもそれらしい物がありません。 昭和のホットドッグは、何処に消えてしまったのでしょうか……。 とうとう、夢にまで見てしまったので、自分でパン生地をコネ、コッペパンから作ってしまいました。(^^;; あくまでも、私の中での正統派ホットドッグなのですが、亡き母が営んでいたレスト喫茶で出していた物です。 サッとトーストしたコッペパンに辛子バター（マーガリンではなく本当のバターでした）をタップリと塗り、先ずはパリパリのレタスを挟み、塩胡椒で薄味に炒めたキャベツと玉ねぎを挟み、そこに切り込みを入れて焼いたソーセージを挟んで、最後にケチャップとマスタードではなく、辛子をタップリ掛けた物です。 結構な人気で、たくさん売れてましたね。 記憶を辿って作ってみましたが、美味しそうでしょうか？(^^;; 何と無く近い年齢の方には懐かしく無いですか？
リンゴにカビが生えないって本当ですか？ (丸のままの状態)
父子家庭です。あまり料理が得意でないため毎日苦労しております、子どもは3人おり上は中学生です。 仕事が終わり帰宅しての料理は苦痛です。 メニューや方法など、何かいいものがあれば教えてください。
・ランチ、ディナーなど時間帯が分かれておらず昼から夕方まで喋っていられるようなところ。 ・彼氏彼女など親しい人と2人でいられるところ。 ・価格は2000～6000円くらいのところ を探しています。
サントリーウイスキーの銘柄
こんにちは、よろしくお願いします。 今日のお昼にTVでパンケーキが8段！積み上げられている映像を観ました。 でも、そこのお店の情報を見落としてしまって、お店の詳細を知りたいのですが。 余りにも美味しそうだったもので..見落としちゃいました どなたかご存知な方が居ましたら、情報提供お願いしたいんですが(´๑•_•๑)宜しくお願いします。 もしくは、オススメのパンケーキ屋さんを薦めて下さいませんか？ 長文になりましたが、読んでもらえてありがとうございます。
家庭科の宿題について 夏休みの家庭科の宿題で朝昼夜とご飯を作らないといけません。夜はもう作ったんですが、朝と昼はどんな料理が作りやすいですか？ちなみに、中2です。
カラス麦をご飯に入れて麦飯にして食べたいのですが、ネットで検索しても市販されているのは加工されている「オートミール」ばかりです。通販会社の方も「大麦などの様に、加工していない状態のカラス麦もありますが、需要が少ないし、ロットが大きいので一般の方が手に入れるのは難しいでしょう。」とのことでした。オートミールにしていないカラス麦を５００ｇ～１㎏の量で購入する方法を御存じの方、御回答のほど、宜しくお願い致します。
未成年1人成年1人で夜の９時半頃に 焼肉屋に食べいった時 この前大人の人と焼肉屋に食べいったんですけどあたしがその焼肉屋さんで働いてるからなのかわからないんですが、最初に案内された時社員の人？に案内され席に着いてから店長さん？に｢10時になるけどいいんですか？」そう言われたので大人の人が｢じゃあいいです」って言ってでましたがこの場合 大人の人が一緒じゃだめなんですか？ よくわからず行ってしまったので どーなんですか？ ちょとわかりにくくすみません
小6なのに、お酒チョコを誤って食べてしまいました。 冷蔵庫を開けると、チョコがあったのでおやつに食べたのですが、 食べた後パッケージの箱を見ると、「洋酒使用」とありました。 アルコール度数は1.3％と書いてあったのですが、これって大丈夫なのでしょうか・・・？ 食べてしまってから20分たった今、体調に変化はなさそうなのですが、やっぱり心配です。 ちなみに今は留守番なので、親はいません。回答よろしくお願いします！
抹茶代わりに青汁を購入してみようと思っています。 そこで皆さんに質問です。 実際抹茶のような風味がするのでしょうか？ 「抹茶　青汁」で検索したら色々出てきたのですが、どれが美味しいですか？ やはり有名な山本漢方製薬の大麦若葉粉末100％でしょうか。
東京駅に売っているお菓子でお店の名前を教えてください。 先日、義両親が東京駅でお土産を買ってきてくれたのですが とてもおいしくお店のHPなどを見たいのですが つい箱などを捨ててしまい分からなくなってしまいました。 義両親もおいしそうだなと見つけて購入しただけだし 東京駅はめったにいかないのでどこで購入したかもわからないそうです。 真っ白な細長い箱に３個入っていました。 カップケーキのような感じで下がサクサクのメレンゲだと思います。 上にクリームがたっぷり載っているのですが、ぐるぐると蜷局をまいているように 乗せてあり、茶色いやつはちょっと見た目はよくありませんでした(笑) クリームの上にココアパウダー載ってたりホワイトチョコがかかっていたりで クリームの中にチョコが入っていたりラズベリーが入っていたりしました。 義両親いわく新製品と書かれていたそうです。 説明がとてもわかりにくいと思いますが、もしわかる方いらっしゃいましたら お店の名前、もしくは商品名などを教えて頂けたらと思います。 宜しくお願いいたします。
埼玉県さいたま市岩槻区と春日部市で和洋中なんでもかまいません！美味しいところ御存知なら教えてください！
一人暮らしで食生活がめちゃくちゃです(><) いまの食生活を改善したいのですが料理が苦手な私でも野菜を使った簡単な料理のレシピを教えていただけると助かります。 よろしくお願いします！
ヤンニョンジャン 本場韓国の万能調味料の作り方を教えて下さい 粗びき唐辛子やニンニクはありますがあとは何をどのくらいの量を混ぜれば良いでしょう？ なるべくスーパーで入手しやすい材料で作ってみたいのてすが。
カップ麺を冷やして食べるお勧めの方法を教えて下さい 熱湯を入れて３０秒後に氷で冷やす方法で良いのか 熱湯を入れて３分後に、カップごと氷水で冷やす方が良いのか 水を入れて３分で作る方法が良いのか 他にお勧めの方法があるなら、なるべく具体的に教えて下さい
油を引き、鉄板の周囲に野菜を置きますよね？これは油が飛ばない為と聞きました。中央付近に肉を並べます。肉が無くなったら追加するのですが、野菜を置いたままだと焦げてしまうかと思います。鉄板まで焦げたりします。と言うことは、野菜も全部平らげて、肉と一緒に追加しないと駄目なのでしょうか？肉のみを追加して上手く焦がさないで食べる方法ありますか？
タイトルのとおりですみません。 家で作るお好み焼きはどういう作り方と具をいれたらおいしいですか？（嫌いな食べ物ありません） 私は豚肉とキャベツ、紅ショウガ、てんかすが定番です。粉は市販のお好み焼き用のやつ。 まずいお好み焼きなんてないのですが もっとおいしくしたいです。 関西人なのにわかりません・・もう数百回は作ってると思うのですが・・
今日、電子レンジでクッキーを作ってみたのですが上手くいかず困ってます(>_<) 型抜きされた白いものがクッキーです(>_<) どうしたら上手く出来ますか？ 何かアドバイスかコツを教えてください！(＞人＜;) 料理得意な方や主婦さんの方のご回答お願いします！(＞人＜;)
小松菜の調理に関して。 知り合いからたくさんの小松菜をもらいました。炒め物にはしようかと思うのですが小松菜はザク切りにはしてそのまま炒めて良いのでしょうか？色目からしてアクが強いのかな？とか思いましたので質問しました。詳しく方いらっしゃいましたら教えてください。何卒宜しくお願い申し上げます。
ネットで「メレンゲクッキー」という単語を見たんですが、メレンゲってクッキーになるんですか？ ふわふわなんでしょうか、それともクッキー感があるさくさくなんでしょうか。 ホントしょうもないけど誰か教えてください。
小麦粉と水を混ぜて焼けば、具なしのお好み焼きかと思いますが、別名みたいなものはありますか？ お好み焼きだと料理名で、ご飯、パン、パスタ、素麺、蕎麦、ナンみたいな名称はあるのかと気になりまして....説明が下手ですいません。 宜しくお願いします。
高校生３年の女子です！ お菓子作りにあたってココアとココアパウダーの違いはなんですか？ どちらのほうが使えますか？ また、どちらのほうが安いですか？
お菓子を作るにあたって、ココアかココアパウダーを使うとしたらどちらを使ったほうがよろしいでしょうか？ 値段はどちらのほうが安いですか？
小さな旅館で板前をしております、扱う魚は大きい物でもカツオ、スズキ、イナダくらいでしょうか？ 今までは165の安価な出刃を使用ですが、もう少し良品の刃渡り長めをと思い思案中です。 相出刃は使用したことがなく強度に不安があります、カッコイイので使ってみたいのですが、どなたか使用している方に相出刃の使用感と強度など、感覚で構いませんのでお聞かせください。 因みに購入しようとしているのは、正本の玉青鋼本霞か有次の白二鋼本霞を考えています。 ご教授よろしくお願いします。
パンケーキやドーナツを作るにあたって ベーキングパウダーと強力粉は必要なのですか？？ 誰か教えてほしいです！(＞人＜;)
http://www.nisshin.com/products/detail/490211032 … 日清の全粒粉は、パン用とお菓子用で分かれてるみたいで、パン用は強力粉ベース、お菓子用は薄力粉ベース、だと勝手に思ってたのですが。 パン用全粒粉を実際使ってみると、強力粉の特徴を感じませんでした。あったとしてもかなり薄いです。ほぼ薄力粉みたいな感じでした。出来上がりも含めて。（主観でしかないですが） パン用とお菓子用では具体的にどこらへんが違うのか、どなたか分かりますか。
割れた窓ガラスの補強
ユタ州の日本料理店を教えてください。
高校3年女子です！ お菓子を作りたくて、 百均でデジタルスケールか はかりのどちらを 買おうか迷っています(>_<) どちらが正確にはかる事が出来ますか？？
お鍋やフライパンの柄に、小さな穴があるのは、どうしてですか？
高校３年の女子です！ 女性の皆様にご質問です！ お菓子を作りたくて考えてるんですけど、 百均で、デジタルスケールか、はかりか、 どちらを買えばいいのか迷ってます‥‥ どちらが正確にきちんとはかれますか？ 教えてほしいです！(＞人＜;)
ビタミンCが多い、というかビタミンCしか無いようなくらいの野菜って何がありますか？ それと、きゅうりがほかの野菜のビタミンCを壊すっていうのはどういう流れでなるのでしょうか？
夏場の昼食は喉越しのいい素麺が多くなります。 素麺だけでは物足りないので、キュウリをのせてみたりしています。 ほかに、素麺に合うもの、合わないようで案外美味しいものなどオススメを教えてください。
透析をされている方への手土産で、何か避けたほうが良い食べ物などはありますか？今月、母校の先生に会いにいくのですが、何かお土産を買っていこうと思っています。先生は透析をされています。透析に詳しい方、避けた方がいい食べ物、飲み物がありましたら教えてください。また、先生は60代の女性の先生です。喜んでいただけるものが何なのか、迷っています。お土産に詳しい方、ご教授くださいませ。
場所にもよると思いますが、カップ麺とかで作るときって、皆さんどうしてます？ ミネラルウォーターとか、でつくるもんですか？ もともと地方民のため、どうやって作ろうか迷ってます！
これはなんでしょう？ わかる人はこたえおまちしてます❤
町田か海老名あたりで、１人で入りやすくて、勉強とかして長居しても大丈夫なカフェってありますか？
先日、漁場からサザエを送付いただき、到着してすぐにサザエのつぼ焼きをつくりました。 内臓などはすべて出して捨てる部分はすて、細かくきって殻にもどし酒で蒸し焼きにしましたが（あとで醤油もたして） 夫が下茹でしたか？と　気に入らなかったようなのですが、サザエのつぼ焼きに下茹では必要ですか？
半月ぶりくらいに豆板醤をあけ、よく見てみたら中に、ぐるぐるとした変なものが…。 ぐるぐるというと私はアニサキスぐらいしか思い出せず、密封されてたとはいえ、なんだか気持ち悪くて手がつけられません。 いやまあ、アニサキスではないんでしょうけど、ハエだとか、何かしらの幼虫とかに見えて仕方がないです。 これはなんなんでしょうか？
ポテトサラダを美味しくするための隠し味があれば教えて下さい。ちなみに今は、塩コショウ、マヨネーズぐらいなのですが。
鉄製のたこ焼き器を購入しました。シーズニングをやりましたが、失敗してしまいました。 様々な記事を参考にシーズニングを再度行いましたが、赤っぽい汚れが何をやっても落ちません。 （出続ける）角度を変えたり裏表したりして十分に焼き切り、オリーブオイルを塗ってみました。 水で洗ってやり直したりもしましたが・・・ 放置して赤さびが出たのではなく、新品の状態からです。 使えるようになるにはどうしたらよいのでしょうか？　写真はキッチンペーパーに付いた汚れです。
閲覧ありがとうございます( ´ ▽ ` ) パン粉を付けて揚げる料理、トンカツやヒレカツ等などありますが 揚げると必ず肉が縮んでしまいます……。 小麦粉→卵液→パン粉→180℃の油の手順です。 パン粉は肉を潰さないように形を整えながら軽く抑える程度で、油に入れる前に余分なパン粉は落としています。 衣が剥げたりする事は今までに無いのですが、如何せん肉が小さくなります。 チキンカツを揚げた時には筋切りをしたにも関わらず2回り程縮んでしまいました…(T_T) 縮まずに揚げるコツがあれば教えてください！ ちなみに揚げ時間はトンカツ→4分チキンカツ→5分で、どちらもバットに取ってから1分以上油切りしています。
料理をときどきするのですが、油を使用するのはなるべく避けたいとおもうようになりました。 で、よくテレビショッピングなどでみかけるような「油がなくてもこげないフライパン」を買ってみようかと思うようになりました。 と言っても、3セットで1万円以上するようなものはあまり考えていません。 せいぜい、単品で1万円以下のものを考えています。 一方で、そんなのだったら、数百円程度のフライパンを定期的に買い換えた方がよいという話も聞いたことがあります。 そこで、みなさんに質問です。 まずもって、安いフライパンを定期的に買い換えた方がいいのか、多少高くても焦げないフライパンを買ったほうがいいのか、後者の場合、いろいろ種類がありすぎてさらによくわかりません。 おすすめとかあったら教えてください。
もう６年ぐらい前の品物で、シール蓋が失くなってしまいました。 琺瑯で有名な業者の製品ではなく、ネット通販で見付けた物なので、その製品の業者に連絡とかはできません。シール蓋だけ作成してくれる業者はないかとネットで探してみましたが、探し方が悪かったのか、見つけられませんでした。一番良いのはシール蓋を新しく作りたいのですが、もしそれが難しそうであれば、捨てるにはちょっともったいないので、今後の良い使い方をアドバイスお願いします。 ちなみに色は白で、大きさは約W.235×D.183×H.105です。
30kg単位で買うことで10kg単位でかうよりも安くお米が買えるというお店を見つけました。 お米の物自体はとても魅力的で家まで届けてくれるのですが30kgという単位でお米を買ったことがありません。 30kgでお米を買うことについてみなさんどう思いますか？
はじめてキスを買いました。 しかも、若干しと書かれています。 ネットなどで調べると、頭を切り落として、内臓を処理すると書かれていますが、 結構小さ目なのですが、お腹を開いて内臓を出さなくてはいけないのでしょうか？ また、どのような調理方法がありますでしょうか？ 頭だけカットして、まるごと天ぷらとかできませんか？
こんにちは。喫茶店が好きです。 楽しんでいます。 週末になると、都会の喫茶店めぐりをよくします。 風にあたりながら、おしゃれな喫茶店を見つけては、コーヒーを飲み 1時間くらいいたら、次の喫茶店に行くという感じです。 みなさんの中でも、こんな事をしている人いるのかなと思いました。 喫茶店好きの人で、どんな楽しみ方をしているのか、教えてください。
男がケーキ食べるって 変ですか？ 一緒にケーキ食べようって言ったら。 馬鹿にされました。
時間はあるけどお金がないのでじっくり料理が作りたいです。オススメ教えてください。 休日あまりに暇なのでじっくり作れる料理でもしようかと思うのですがお金がないのであまり凝った調味料香辛料を使いたくありません。じっくり系なのでスープや煮込み料理になると思うのですが何かオススメありますか？材料とレシピを教えていただけると助かります。 ちなみに大きな鍋はあるのですが圧力鍋ではないです。
ミスドで買ったオールドファッションが時間が経つて少々しっとり柔らかい感じになってしまいました 簡単に硬い？感じに戻す方法ってありませんか？
コーヒーの好きな方に質問です。 コーヒーで一番上手い国豆を教えて下さい。 （　　　　　　　　　　　　　　　　　） コーヒーは、自分で飲むときに曵いた方が 美味しいのか？
このトマト腐ってますか？ 2日位前に買って来ました。よろしくお願いします。
近所のスーパーのお惣菜には甘味料として、ステビアとサッカリンnaが使用されています。 サッカリンは以前テレビで発がん性があるために使用禁止になったとありましたが、このスーパーは知ってて使用しているのでしょうか？
ガラギーナンを使った料理/お菓子を教えてください！ プリンとゼリー以外でお願いしますm(_ _)m
私は今、そばかすに悩んでいます。ですが最近ビタミンC,Eを同時に食べるとそばかすが消えやすいと聞きました。そして、そのなかでもパプリカはCもEも豊富らしいのでパプリカを使った料理を教えてくれませんか？ もちろんビタミンC,Eが含んである食材を使った料理でも嬉しいです。
昔イオンモールで食べたのですがアイスクリーム？に崩したマカロンやお菓子をいれて混ぜて？作ってるデザート知りませんか？値段は高くてたまにしか買ってくれなかったのを覚えてます
ちぬの料理レシピ
金ちゃんヌードルでおなじみ！ 徳島製粉株式会社 ****************************************************** 2008年07月23日 金ちゃんヌードル　現金一万円が当たるキャンペーン ****************************************************** サイトを調べても古いのばかり・・ ２０１６年のキャンペーンの最終締め切りはいつなんでしょうか？ よろしくお願いします。
ガールズバーで働くかもしれないので、 お酒の作り方(水割りなどの配分)と、 働く前にお店の人へ聞いておくべきことを教えてください！！
脱水にならないために お水やポカリスエットを飲むと良いのはわかりますが お茶はどうなのですか？
お弁当を前夜に作ろうと思います。 いつも二人分のお弁当を冷凍食品も入れつつ、他に卵焼きや手作りおかずも入れたり、おにぎりも作ったりします、朝６時には出るため、いつも４時過ぎに起きるのが辛いのですが、少しでも負担を無くすのに、冷凍食品も一緒に前夜に詰めても大丈夫なのでしょうか？ それとも冷凍物は翌日にチンして朝入れてからの方がいいのでしょうか？ 眠いのです。。。
一人で飲む 一人でお酒を飲むときは、何時頃から飲みますか？ 私は普段、金・土曜日の就寝前(23:00過ぎ)に飲みます。 個人的に早い時間から飲むのは気が引けるのですが、皆さんは何時頃でしょうか。 よろしくお願いします。
彼氏の誕生日にショートケーキを作ろうと思ってます。家にハンドミキサーがないので買おうかと思ってるのですが100均のはやめた方がいいでしょうか？
きゅうりとなすがたくさん取れましたが、干し野菜は家庭でできるのでしょうか。水分が多いため無理なのでしょうか。でも、大根はできるのにね。叶うならば、干し野菜の長期保存の方法や、レシピも知りたいです。わかる範囲でいいですから、どなたか教えてください。
桃のシロップ漬け「コンポート」の瓶詰めの作り方について。 教えてほしいのですが　瓶詰めする時に 鍋に瓶をたてて　蓋を軽く閉めて空気をぬいて　だして逆さまにする方法と 蓋をせずに　空気をぬいて　シロップがへってきたら　シロップをたして　取り出す前ふたをして　逆さまにする方法が あるのですが　どちらがいいんでしょうか？　蓋を軽く閉めてやると　シロップがへって　できあがった時に　上までシロップがはいってない場合があります。
鳥肉のりようりのしかたおしえて
今度彼氏の誕生日があるので今のうちにショートケーキを作る練習をしたいのですが美味しく作るコツってなんでしょうか？
ステンレスの鍋を綺麗に磨きたい。
【バナナ】スーパーで売られている一般的なバナナの品種はフィリピン産バナナとかこれは品種ではなく、品種はキャンベンディッシュバナナという品種名が正しい。 で、質問ですが、いまスーパーで売られているバナナは昔のバナナと違って、大きくなってる気がしますが、昔のバナナもキャンベンディッシュバナナだったのでしょうか？ 日本の一般的なバナナは戦後からずっとキャンベンディッシュバナナなのか教えてください。 さらに高級スーパーとかに行くとキャンベンディッシュバナナの大きいバナナではない小さいバナナが売られ始めていますよね。 この小さいバナナはキャンベンディッシュバナナではないですが、出回り出したのはここ10年くらいな気がします。 あとなぜスーパーや果物屋さんはキャンベンディッシュバナナとキャンベンディッシュという名前を出さずにフィリピン産バナナとか曖昧な表現で売っているのでしょう？ 葡萄は巨峰やピオーネとかちゃんと品種で分けて売っているのに、小さいバナナと大きいバナナは品種が違うのに○○産バナナと国名別に売っています。 あとヘンテコなスイートバナナとか変な名前を付けて売ってます。 品種名を書けばいいのにと思ってぢまいます。 日本人はバナナが好きなのにそれほどバナナの品種に興味がない。 なぜでしょう。 ただの安いキャンベンディッシュバナナの小さいサイズのバナナを高級バナナとして売られていて○○産バナナで売っていて買っていくのは情けなくないですか？ 消費者を馬鹿にしているとしか思えない。 それか老人詐欺。 金持ちの老人が安いキャンベンディッシュバナナの小さいサイズのバナナを高級バナナの値段で買っていく。 笑えますよね。
卵を買ってきて落としたらしく、割れて白身が出てパックに入ったままの状態で冷蔵庫にしまってありました。賞味期限はまだ何日かあったのですが… 半分以上そのような状態で、なんだこりゃ…と激怒してしまいました。火を通して食べましたが、衛生上どうなんでしょうか？
ソース、ドレシング、などを吐くてビジネスをし用と思ています。ビジネスの仕方を教えてください、
はちみつレモンを作ろうと思ってスーパーでレモンを買いました。 家に帰っていざはちみつレモンを作ろう思ってレモンを見るとアメリカ産のレモンを買っていました。 はちみつレモンは皮ごと瓶に漬けるのでアメリカ産だと心配です。 とりあえず小さめのボウルに水と重曹をスプーン1杯入れてレモンを2分つけてしっかり水で洗い流しました。 これではちみつレモンにして口にしても大丈夫でしょうか？
あずきスープの、作り方 教えてください。
gooのみなさん、いつもありがとうございます。 今回の質問はキッチンタイマーの探し物です。 たとえば電卓のように、 ①置いたままで停止ボタンが押しやすく かつ、 ②表示部は見やすい というようなキッチンタイマーを探しています。 表示部が折れる電卓の見本として、以下のような感じ。 電卓 EL-S452-X：シャープ http://www.sharp.co.jp/calc/products/els452x_fea … ご存知のかたがいましたら、どうか情報おねがいいたします。
料理初心者です。 スーパーでぶりのアラが非常に安く売られていたので買いました。 下処理は以下の方法でいいのか教えてください。 １・アラに塩を振って10分ほど置く ２・熱湯をかける ３・２の湯を捨て、水につけてうろこなどを取る ぶりのアラのレシピを探したらほとんどがぶり大根で、そのレシピと一緒にこの下処理方法が紹介されていました。 私はぶりは焼いて食べるのが好きなので塩焼きにしたいです。 ぶり大根に使うための下処理と同じやり方でいいか知りたいです。 よろしくお願いします。
教えて下さい。 コーヒーが大好きなおじさんです。 最近ビックコミックスピリッツを 愛読しています、 その中でコーヒーを題材にした 漫画を楽しく読ませて頂いております。 巷にはコーヒーを扱った店 （マクドナルド、ドトール、etc）が 氾濫しています 喫茶店は除いてお勧めはどの店でしょうか？ よろしくお願いします。
玉ねぎをスライスして食べる時、辛味が気になるのですが、 その辛味を和らげるには、水にさらすのが一番ですか？
コーンスープは、粒が入っているのといないのどっちが好きですか？
給食で出たような揚げパンが懐かしいです。ドーナツはよく見るのですがコッペパンの揚げパンってどこに売っていますか？
今度彼女の誕生日なんですが、 去年仕事が重なってあまりお祝いできませんでした。 その分今年は豪華にしようと考えているんですが、 名古屋駅近くで、サプライズもできるレストランとかありますか？ 予算は一人一万円くらいです。
この画像なんに見える？
高価そうな桃をいただきましたが、食べると苦みがあります。苦みをとる方法を教えてください。
我が家は四人家族(一人はまだ赤ちゃん)で大人二人と三歳の男の子ですが、おそらくご飯四人前くらいを三人で食べてます。しばらく家計がピンチなので、もうちょっと食費をおさえたいです。でも旦那が味にはうるさいので...低価格でもおいしくて満足できるメニュー、ボリュームアップできる食材あれば知りたいです!月々の食費は２万5000～30000いかないくらいと思います。
栄養的にはどうなんですか。
中華そばと具材の関係は？
クセの弱いウイスキーを教えてください。 カナディアン クラブやシーバスリーガルのようなウイスキーを飲みたいです。
どの肉にどのスパイスが合うのか教えてください。
ランチで食べるもので一番多いのは何ですか？ パン？ご飯？パスタ？ラーメン？・・・
冷たいお茶漬けを作る時は、緑茶、麦茶、水など何で作りますか？
プチトマトを使ったレシピを教えてください。 我が家には、赤と黄色のプチトマトがたくさんあります。
何味のゼリーが好きですか？
最近、アボガドを使ったサラダをよく作るのですがアボガドの当たり外れがあって(^_^;)良いアボガドの見分け方を教えてください！
東京 品川でオススメの居酒屋を教えてください 北海道から行きます よろしくお願いします
烏賊の沖漬け丼食べたいんですけど おいしいお店、横浜か、23区で教えてください
焼きうどん似合うサイドメニュー
長文になりますが、よろしくご指導おねがいします。 大量の梅を頂いたので、今年初めて梅干し（関東風の柔らかい白漬けが好きなので、紫蘇は使いません）を漬けてみました。 4L用の容器が一つしか無く、梅酒用に使ってしまったので、蓋付きのポリバケツを消毒し、厚手のポリ袋二枚の中で1キロずつを二つに分け、塩漬けしました。 二つとも二日ほどで梅が隠れるほどの梅酢がタップリ出てきたので、そのまま漬けてあるのですが（今日で二週間目くらいです）梅雨明けに日光に干す時、その梅酢はどうするのですか？ 梅酢は他の容器に取って置き、干した後の梅を大量の梅酢の中に戻すのでしょうか？ それとも、干した梅に、少しだけ梅酢を入れるのでしょうか？ その場合、残った梅酢は、何か使い道はあるのでしょうか？ 何せ初体験なので、色々と解らない事が多いです。 紫蘇を使う梅干しはたくさん作り方が載ってますが、白漬けを検索しても、シロップやジャムばかりが出て来、白漬け梅干しや、梅酢の利用法が載っているものがイマひとつ見つからないです。
夏になれば思いだしますが、 昔若い頃喫茶店に行くと冷コーと言って アイスコーヒを注文していましたが 今でも通用するのでしょうか？ 又その様に注文されたら判るのでしょうか？ 私は関西のおじさんです。
今年のお盆に家族が久しぶりに揃うので、どこか食事に行きたいと思っています。 最近福岡ではよく取り上げられている糸島食材を美味しく食べれるお店があれば教えてほしいです。 レストランでもイベントでもかまいません。 福岡市内でよろしくお願いします。
今度母と食事に行くんですが、フレンチのフルコースって量が多いですか？ ルタンブルというレストランで、メインとデザートは選べるみたいなんですが 母も私も食が細いというほどでもなく、人並みには食べます メニューはこんな感じみたいです http://r.gnavi.co.jp/n178700/lunch/
紅しょうがを冷蔵庫に入れ忘れ一晩湿度の高い部屋に放置してしまいました。 まだ使えますかね?? 一応たこ焼きに入れて火を通して使うのですが、やめといた方がいいでしょうか??
ある人との討論で、料理が出来なくても（一般的な調理器具などの使い方も分からない）生き抜く事が出来るのかと言う話が出たのですが、料理が出来た方が良い（ある程度でも可）のか、料理が出来なくても生きていける、どちらが正解なのでしょうか？ ちなみに、これは、一生を独り暮らしする事を前提とした内容です。 長文で、理解し辛い文面ですが、回答よろしくお願いいたします。
初めて食洗機（食器洗い機）を購入しようと考えています。おすすめのメーカーや型番の食洗機のことや、売れ筋ランキング、注意点メリットなどの解説がされている参考情報が知りたいです。お知恵を拝借くださいませ。
最近、お菓子作りにハマっており、今度15cmのケーキ型を使ってかぼちゃのケーキを作ろうと考えています。(*^^*) まずはケーキ型を買おうとネットで調べてみたところ、ケーキ型には底が取れるタイプと取れないタイプがあるようで…。 底が取れるタイプはケーキを取り出すのが簡単と聞いて密かに気になっているのですが、肝心な取り出し方がよく分かりません(汗) 焼き上がったら底を抜いて、その後どのようにしてケーキを型から取り出すのでしょうか？(；´△｀) また、逆に底の取れないタイプの型でも、ひっくり返さずケーキを型から取り出す方法などはありますか？ 個人的には、底の取れないタイプの型の方が生地が漏れたりする心配もなくて安心かなあ？と思っております。 お菓子作りが趣味な方のご意見を頂けると嬉しいです。宜しくお願い致します(*_ _)
【食材】ザーサイのサイはからし菜でザーは中国語で掻き出すという意味だそうです。 からし菜って辛子ですか？ 辛子ってからし菜から作るんでしょうか？
ONE PIECEのキャラクタークッキーを作ろうと思うのですが、クリアファイルに絵を写して切り取って生地に貼り、ココアを上からかけるやり方と、クッキングペーパーに絵を写してチョコペンでなぞって生地に貼り付けるやり方では、どちらが綺麗に見えるのでしょうか。
先日ペットボトルの炭酸飲料を注文しました。 届いてみると箱には２０１６/０９/３０-２０１６/０４/０４との印字が、 賞味か消費かわわかりませんが、２ケースなら送料無料だったので、２ケースで４８本…好きな飲料ではありますが、毎日１本以上飲まなければならないというのはストレスかも… また、箱を開けてみると６本づつ手提げ袋に入っていて「５本買うと１本無料」の表記が…販売している所に「期限が２ヶ月切ってるので格安」とか、「キャンペーン在庫につき格安」とか書いてあれば何も感じなかったかもしれませんが、表示義務は無いのでしょうかしょうか？ 残存期限がどらくらいになってたら告知しなければならないのか？ 「５本買うと１本無料」なら本当は２０本分だけ払えば手にはいったかと思うとなんか損した気分です。 そもそも無料分はメーカーが負担しているのか？小売店が負担しているのか？ 詳しくご存じの方に教えて頂けたらと思います。
夏の弁当について。 明日の弁当でドライカレーを持って行こうと思います。 会社には冷蔵庫があるので、いつも会社に着いたら弁当を冷蔵庫へ入れてるのですが、目玉焼きを入れても冷蔵庫に保管するなら大丈夫でしょうか？ 会社までは10分～15分くらいです。
ららぽーとのどこがいいの
お酒を好きになるにはどうすればいいですか？ 独特のにおい・苦味は微かなものでも慣れなくて、カクテルやサワーなどの甘いお酒に逃げますが、甘いお酒でもやっぱり独特の味はするので無理をして飲んでます。 また、度数3%のお酒300ml程度でも酔ってしまい、全身が疲れてだるくて頭が重くなり眠気が襲ってきます。 それを心地いいと思えないので、個人的にお酒を飲む=身体的苦痛という方程式が頭にあります。 好きな人が酒好きなので、一緒に楽しく飲みに行けるようになりたいのですがどうすればお酒を好きになれますか？
週末 道央から稚内〜利尻へ ドライブします。 職場へ 美味しいアイスクリームを お土産として 宅急便で送っておこうと思っています。 オススメの お店を教えてください。
前もって連絡してれば 誕生日サプライズは可能ですか？
武蔵小杉　韓国調味料 で、以前韓国の自家製の漬物のお店で漬物の他に自家製調味料を買っていたのですが、沢山の荒切りとうがらしににんにくや他にも色々な調味料を練り込んだ(甘さはないので砂糖は使っていなかった筈)辛いけれどビリビリではなく、コクのある味深いしっとりした唐辛子味噌？を知ってる方、もしくは作り方を知ってる方いらっしゃいますか？ そのお店では確かご主人が作ってらして奥様が販売をされてたようですが、数年前からもう作ってないそうなので困っています。　 豚汁やもつの煮込みを食べる直前に七味代わりに使っていました。 ヤンニョンジャンではなく、ほとんど水分がないほぼ99%唐辛子の味噌なんです。
＞＞居酒屋「最近の若者は水しか頼まないから店をやっていけない ＞＞こういった話を聞くのは、1、2件だけじゃありません。いくつかのお店に行ってみましたが、たいがいのお店でそういった話を聞くことができました という記事を見て思ったんですが「有料のドリンクを注文して」の一言を店員さん側はなぜ言いたがらないんですか。 個人経営の居酒屋は行ったことあんまりないんで雰囲気がよくわからないんですが、ワンドリンクの張り紙をすると何かまずいことが起こるんでしょうか。
レストランの管理ができるおすすめのサービス知りませんか？ 仕事で会食などセッティングが多くなりお店の行った、行ってないの管理やそのお店の評価を残したいと思っています。
冷やし中華の上にはどんな具を乗せて食べますか？
「犬用焼きっぱなしケーキ」というレシピのケーキをよく作るんですが、何度作っても下半分が生焼けのような感じです。 うまく焼けているのに下(1/3～半分)が生焼けな感じで、触ると手につきます。 レシピどおりの作り方です。(米粉の所を薄力粉に変えてますがレシピにも変更OKと書かれていました) 焼き時間はレシピには170度で20分ですが、毎回生焼けな感じで、25分にしてみたり180度にしてみたりしましたが絶対にこうなります。 焼きあがってから追加で焼いてみてもケーキが焼き過ぎで固くなる一方で、下の生焼けは解決しないです。 何が原因でしょうか？ 解決法を教えてください‼
青森から東京に引っ越して来た人に、良い魚屋はあるか？と聞かれています。 皆さんご存知ですか？ 中央線在住です
贈り物で焼き菓子を探しています。 東京で有名で高級なお店がありましたら教えてください。
今度、友人(30代前半の女性)と会います。 その時に手土産を持っていこうと思っているのですが 渡すタイミングがわかりません。 会社なんかだと、出会ってすぐに菓子折りを 渡すのがマナーだと思いますが、 以前それを気心知れた友人にしたところ 『これ(土産)を持ってこの後、買い物したり カフェしたり食事しろっていうの？？邪魔になるじゃん。 普通、相手のことを考えて最後に渡さない？？』 と怒られてしまいました。 プランとしては、合流後→ランチ→街をブラブラ、買い物→カフェ・・・ 駅でお互いサヨナラという感じです。 この場合いつ渡せば良いでしょうか？？ 確かに相手の負担になってしまうけど先に渡すか、 お土産だとバレバレな袋を持って最後まで歩くか(笑) 相手に気を使わせそうで・・・ ちなみに中身はパウンドケーキで、合流直前に百貨店で買います。 よろしくお願いします。
17歳の高校生です。嘘です。 牛丼屋の「つゆだくだくで」や、立食いそばの「ネギ多めで」とかメニューに予め記載されていない対価以上のサービスを要求をする客は代わりに何が引かれますか？
餅が固くなります。とれはろーすをいれたらいいとききました。どのタイミングでどのくらいいれたらよいのかわかりません。すいませんがよろしくお願いいたします
以下の条件に合うお店を教えていただけるとうれしいです 【用途】飲み会 【人数】10人程度 【場所】吉祥寺もしくはその付近 【予算】一人3000円以内 【メンバー】学生あり、女性多め、お酒を飲まない人も 色々な候補の中から選びたいので回答お待ちしています
家の近くの飲食店で、よく行く（月１回程度？）のお店があるのですが、行く度に「いつもありがとうございます」と言われるのが恥ずかしくて苦手です。 それだけなら別に良いですが、先日困った事がひとつ・・・。 基本的には1人で行く事が多かったのですが、その日は初めて彼氏と一緒にそのお店に行きました。 その時も、店員さんに「いつもありがとうございます」と言われてしまい、彼に「いつも誰と来てるの？男？」と少し不審に思われてしまいました。 その誤解はすぐとけたのですが、そうでなくても彼が連れて行ってくれたお店（彼の奢り）で、彼女がまるで常連のような扱いを受けてしまったのは何だかバツが悪いです。 せっかく彼が決めてくれたお店なので、私も初めて行くふりをしようと思っていたのに・・・。 いつも1人で来ているお客さんが誰かと来た時（しかも友達ではなく明らかに彼氏と）に「いつもありがとうございます」というのは、店員さんとして少し配慮不足かな、と思うのですが、皆様はどう思われますか？
ルバーブジャムの瓶ずめしたあとの、だっき失敗カビが
私知らないところであるのかもしれませんが、見たことはありません。 人工甘味料は寒さや熱に弱いのでしょうか？ それとも紅茶やコーヒーに入れると純粋にマズイのでしょうか？ 炭酸飲料は多くあるのに不思議です。 詳しい方、教えていただければ幸いです。
ケバブが京都の伏見で食べたいのですが、インドのケバブとかがヒットしてなかなか見つかりません。できれば、京都駅付近～南の方が良いです。 誰かご存知無いですか？ あと、この料理の正式名称を教えて下さい。よろしくお願いします。
今月7月18日（月）にオスロに一日行くのですが、この日にディナーで、ノルウェー料理が食べれるお店を探しています。 地球の歩き方やサイトから探しているのですが、7月はどこもお休みばかりで、困っています。 できればカジュアルで食べれる場所がいいですが、探しても探しても見つからない今、特に価格等こだわっていません。 ノルウェー料理が食べれ、かつオスロ中心部　この二つの条件で食べれるお店をどなたかご存知ではないでしょうか？ まさかここまでお休みだとはつゆ知らず…今非常に困っております・・・・ どなたかオスロについて詳しくご存じの方で、教えていただければ非常に助かります！！！ どうかよろしくお願いいたします
お酒のつまみに枝豆は太らないですよね？
ふくろうカフェRicky仙台店に行こうと思っているのですが、予約は必用なんですか？
水道水は塩素が有害なので避けるかなと
食品の原材料として表示されている植物油脂には、トランス脂肪酸が必ず含まれていますか？。 トランス脂肪酸が含まれていない植物油脂って、有りますか？。 サプリメントの原材料表示されている植物油脂に、トランス脂肪酸は含まれていますか？。 トランス脂肪酸は、「脳神経に与える影響もかなり大きい」「脳や神経の働きが正常に機能しなくなり自閉症や発達障害が起こる」との考えが有るとの、記事を見ました。 乳幼児に、植物油脂の入った食品を与えた場合、影響するでしょうか、又、自閉症、発達障害にある子供に与えてしまった場合、どのように影響するでしょうか
お酒の強さは遺伝しますか？ 私は今15歳です。 中3のときに、保健の授業で自分はアルコールに強いのかという実験をしました。 絆創膏に消毒液を湿らせて腕の皮が薄いところに貼り、10～20分放置して、赤くなればアルコールに弱いというものでした。 私の同級生には絆創膏を貼っていた部分が真っ赤になった人がいましたが、私は色が変わりませんでした。 親戚で集まったときに、大人はみんなお酒を飲んでいました。 私の親戚はみんなお酒が大好きで、父は休みの日は朝から晩まで飲んでいることがあります。 母は高校生の頃にはすでにビールが大好きだったようです。 私はその大人たちを見ていて、お酒をはやく飲めるようになりたいと思います。 未成年は飲んではいけない年齢なので、まだ飲んだことがありませんが、親が飲んでいるお酒のにおいだけでクラクラすることがあります。 ビールはにおいだけで｢うっ｣ときますし、グレープフルーツや桃の味のするチュー杯なんかもすごい匂いがします。 9%のチュー杯はもちろん｢うっ｣ときますが、3%のチュー杯でもなります。 母は3%なんか、酒じゃなくてジュースだと言っていますが、とてもそう思えません。 でも私は20歳をすぎたらすぐにでもお酒を飲みたいです。私はお酒が大好きです。 親はお酒をたくさん飲みますし、特に母はお酒に強いと思います。 それでも私はお酒に弱い体質なのでしょうか。 お酒をのんでいたらお酒に強い体質になるものでしょうか。
茨城県の県南だとはおもうのですが‥常総だったかな？ どこのお店かわかる方いらっしゃいますか？
以前「ペドロヒメネス」を使ったワインを飲んで濃厚な葡萄の 香りがとても気に入ったのですが、私には少し甘すぎて あまり何度も飲みたいと思う程ではなく少し残念な思いでした。 出来れば辛口で濃厚な香りがする赤ワインを飲んでみたいのですが、 何かおすすめはありますでしょうか。 ワインはあまり詳しくなく初心者なもので、 的はずれな質問であればお許し下さい。 ぜひ回答いただけると嬉しく思います。よろしくお願いいたします。
化学調味料について、質問です。 40代後半主婦です。 実家の母が、 「化学調味料嫌い」 でした。 ですので、「ハ○イミー」「味○素」の、使い方が、いまいち分かりません。 料理が得意ではないので、ぜひ使いこなしたいのですが、いまさら、周囲の人には、聞けません…。 「何に使うのか？」 「どんなタイミングで入れるのか？」 「加熱は必要か？」 「どのくらいの分量を入れるのか？」 全てが、分かりません。 このアホな主婦に、化学調味料の正しい使い方を、ぜひ教えて下さい。
飲食店で裏メニューというのがありますが、これは常連ではない人間が注文しても問題ないのでしょうか？
アナゴをウナギのように丼や蒲焼にと 逆にウナギをアナゴのようにてんぷら系やすしねたのように やれば食いやすし、逆にウナギが高いという悩みも解消されると思いますが なんで一般的じゃないんでしょう？
飲み物のカロリーについて サントリーフーズ(株)の社員に質問したいことがあります。 ペプシのストロング・ゼロは、本当に490㎖全部0キロカロリーですか？
ブレンダーの容器ですが。中が真空になったみたいで。ふたがとれません。。。。 どうしたらいいでしょうか。
包丁が古いせいか、とうもろこしが硬くて全然切れません。 左手にミトンをして全力で押してますが切れません。 やっぱ新しい包丁買ってこないとだめでしょうか？
解凍をして下味を付けた唐揚げはジッパーなどにいれ冷蔵庫保存で何日ぐらい持ちますか??
タイトル通りです。コンビニなどで販売されているアイス○○とかの透明の容器を探しています。 使い捨ての透明カップは100均で見かけるのですが、蓋つきというのはどこで売っているでしょうか？ 一般では購入できないのでしょうか？
焼肉屋さんに食べに行ったことがない人は少ないと思います。 焼肉を食べに行ったときにこれがいやだなとかこんなサービスがあったらいいな とかいろんな意見を聞きたいです。 現実的な意見でお願いします。 料理がうまい、料理が出てくるのが遅いとか以外でお願いします。 また今後、焼肉業界はどう変化していくのかみなさんの予想を教えて下さい・・・・
ネット動画見ると、蜂の駆除とか面白くて、 いくつか見ました。蜂の子やはちみつは栄養価が高く、高く売れるようですが、 ヤフオクなどで売られている気配がありません。 実際は、殺虫剤で駆除して、はちみつも蜂の子もゴミとして処分しているのでしょうか？ あと自分たちで採取したはちみつとかじゃないのに、引き取ってくれる食品業者とかもいるのですか？ ご存知の方よろしくお願いします。
クリームチーズを使ったレシピ
アサリのフライが食べたいので、殻付きのアサリを買って来て、剥き身を作りました。 その際、剥き身から出てきた汁は、どのように調理するのでしょうか。 捨てるのが勿体ないので、お勧めの料理があれば、教えてください。
休みのひ甘いもの食べたり飲んだりします。 甘いものでケーキみたいなのだとしっかりその都度歯磨きします。 コーヒーくらいだとすぐうがいで済ませます。 甘いもの飲むたびに歯磨きが必要なのでしょうか？ 水では不十分ならうがいの液体、お茶や口腔洗浄液も考えてます。 アドバイスよろしくお願いします。
先日、肝炎で入院しました。まだ、結果はわかってません。 5日ほどで退院できたのですが、病院食を食べていたので、帰ってきてから何を食べていいか分かりません。 とにかく、お寿司が好きで、お寿司を食べたいのですが、肝炎でも食べれる寿司のネタはありますか？ 是非教えてください！ それと他の食事で食べてもいいものを教えてください！ ※退院して、家に帰ってきて、大好きなチョコを食べましたが、生まれて初めてチョコをマズイと思いました、、、もう、肝炎にはなりたくない(;_;)
こんにちは。 来週、仕事で東京に行きます。 泊まる所は、宝塚劇場の近くにある「レム日比谷」というホテルなのですが、夕食をどこで食べようか迷っています。 女性１人でも入りやすい、おすすめのお店があれば教えてください。 和食でも洋食でも結構です。 お酒はあまり飲みません。 よろしくお願いします。
昨日魚民で手羽先ザンギ食べました。 外の衣がカリカリしてとってもおいしかったんです。 どうやってあの衣をつくっているのか？ どうやって揚げているのか？ 魚民に働いた方いらしたら教えてください。 もちろんわかる範囲、教えられる範囲で結構です。
友人が前作ってくれた焼きリゾットが食べたいです。 料理は作れないのでお店を探してるんですが、 福岡で焼きリゾットを出してくれるお店ってご存知ないですか？
以前テレビで見てから、 シャトーブリアンというお肉が 食べたくて食べたくて。 多少高くてもいいので、 美味しいお肉が食べられるお店を ご存知ではないでしょうか。 エリアは福岡市周辺で探してます。
彼が誕生日で、たまにはディナーをおごろうかと思います。 エビが好きなので、オマール海老を使った料理がいいんですが、 名古屋で出すところってありますでしょうか？ カナダ産がおいしいと聞いたので、カナダ産だとなお良いです。
電磁調理器で餅を焼く方法
私は、関東に住んでいるんですけど。遠距離で大阪に住んでる彼に誕生日ケーキを送りたいと思ってます。 彼が好きなイチゴのショートケーキを送ろうと思ってるんですけど、初めて配送するので送り方がわかりません。 わかりやすく教えていただけたら嬉しいです
近日中のお昼に、Bunkamuraに行くのですが、 ラムチョップを食べた事がないので、食べてみたいです。 Bunkamura付近で探しているのですが、 検索方法が悪いようで、上手く見つけられません。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
鶏肉店とBARを営んでいます。 以前は鶏肉店と焼鳥屋だったので、自分の店の鶏肉を焼鳥にしていました。 しかしBARで焼鳥は焼けないので、何か鶏肉でBARの看板メニューになるようなメニューはないでしょうか？唐揚げやチキンステーキなどもやったのですが、これだ！って決め手に欠けます。何か一つ、精肉店だからこそ出来るBARメニュー、何かありませんか？ 良きアドバイスお待ちしております。
これからの季節、冷奴にそうめんとおろし生姜が活躍する 季節だと思います。これらの料理にチューブ生姜は使いたく ありません。現在下ろし金でおろしていますが、おろし機器の ベストとこれらの料理に合う生姜の見つけ方を教えて頂ければ と思います。 髭の様な長い生姜の繊維は除去可能でしょうか。
冷凍マグロの解凍はなぜ塩水でなければいけないのですか、教えてください
夏休みの家庭科の宿題で、スタミナのつく夕食！をテーマに夕食作りってのが宿題になりました。 スタミナのつく夕食のメニューをいつくか教えてください！
ナポリタンとイタリアンの違いはなに
かきたま汁のたまごをふわふわにする方法を教えてください。
きっちり割り勘する派ですか？それとも端数くらいは自分が多く払ってもいいとおもいますか？
アクリルアミド発がん性があるとスェーデンがポテチを発表したが、魚の焦げでポテチや死亡報告は無いから、大量摂取するとであり気にする話題ではないですね？でも何故アメリカは品種改良アクリルアミド発生しない芋を使いだすのかと？
成田空港内の制限区域内にあります 「ASIAN CAFE BOWLBOWL」の店舗や、「BLUE SKY MISOKITCHEN」の店舗へ、アルバイト雇用の求人募集に、応募しようと思います。 一度、見学に行きたいと思いますが、やはり、web上からの拝見でしか確認する事は、できませんでしょうか？ 因みに、企業様へお問い合わせをしてみましたが、店舗へ、飲食をする為に、伺うには、搭乗する方のみでしか来店できないという事でした。 また、もし、web上でみでしか確認できない場合、面接では、web上で拝見させていただきました。と伝えるべきでしょうか？ できましたら、ご回答、願います。
【スープ】スープの上に乗せるものって何を添えますか？ スープの上に乗せる添え物を教えてください。 スープの中に入れるものもついでに分けて教えてください。 スープの中に入れて美味しい具材とスープに漬けずに添えて美味しい具材を教えてください。
重量の質問です！ さやえんどう正味重量300ｇ必要で 廃棄量70%出る時 何グラム用意したら良いのでしょうか？ ご回答宜しくお願いしますm(_ _)m
私は生のトマトが苦手です。 煮込んだり、焼いたり、といった熱が入ったものは全く苦手でなく、真っ赤なトマトスープを美味しくいただけるくらいです。 しかし、生のトマトだけがどうも駄目です。 生トマトの何が嫌いかと言うと、見た目が可愛いということ以外全て嫌いです…。 匂いも駄目、食感も駄目、何より味が不味い！と感じてしまいます。 しかし、トマトが好きな方は沢山いますし、生トマトが食べられるようになれば、サラダなどの料理がより美味しく食べられます。そのため、なんとか克服したいと考えています。 苦手な私でも食べやすいような、生トマトを美味しく食べられるレシピがあれば是非教えてください。よろしくお願いします。 因みに…よく言われる、「本当に美味しいトマトを食べたことが無いだけじゃない？」「糖度が高いトマトならフルーツみたいで美味しいよ！」といったことですが、どちらも駄目でした。 農学部なので実験に用いるトマトのあまりを貰い食べることがあるのですが、「えぐみは少ないかも…でも不味い」という感想でした。 糖度が高いトマトについても同様です。そのようなトマトも実験で育てていて、それを貰い食べたのですが、「変な酸味は少ないけど、不味いだけ…」といった感想でした。 トマトが好きでも嫌いでもないor好きな友人達に私の貰ったトマトを食べてもらったところ、「こんな美味しいトマトは食べたことない！」「凄く甘くて美味しい！」と大喜びしていたので、ハズレを引いた訳ではなさそうです。
宮古島で宮古牛のメニューのあるお店を教えてください。 宮古牛が食べたいので焼肉屋にしようかとも思ったのですが、肉以外のメニューを置いてるお店がなかなか無くいろいろ考えて焼肉屋はやめました。 でも宮古牛が食べたいのです。 壱番座という居酒屋さんにあるみたいなんですが、注文品が出てくるのに壱時間以上かかるみたいな口コミを見てちょっとなと思ってます。 どこか宮古牛のメニューのあるお店でオススメを教えてください。
炊きたてのご飯の香りってなんであんなに食欲をさそうんでしょうか？？
青汁の使い道について。 半年前に山本漢方の大麦若葉という商品を購入しましたが現在は飲むのをやめています。 安かったので構いませんが、レビューを信用して買った割には美味しくなくてがっかりです。 ある程度の粉っぽさは覚悟していました。 けれどあまりに溶けないので諦めました。 他にもそういう経験をされた方はいらっしゃいますか？
妊娠したワイン好きの友人に、ノンアルコールワインをプレゼントしたいのですが、甘さ控えめ(出来るだけ辛口)の白をご存知の方がいらっしゃいましたら、どうかお教えください！ ネットや店頭などでザッと見たところ、ジュドレサンのシャルドネと、ポールジローが気になっています。両方飲まれた方のご意見なども是非よろしくお願いします。
熱くなってきたのでお茶漬けを弁当にもっていきたいなあと思うのですが、お茶漬けのお茶はどんなものを持っていっていますか？
ゆかりごはんはどのふりかけをかけたご飯よりもおいしいと思いませんか
作った時にはふんわりしていて柔らかいのだが、焼くと固くなってしまいます。マニュアル通りに作っているはずなのですが。何が原因なのでしょうか。教えてください。
難波の桜横丁という居酒屋は年齢確認がありますか？
新宿でおいしい和菓子ラーメン店ありました教えてください
かき氷のシロップを作るのですが日持ちがどのくらいなのか知りたいです。 レシピは、 １００パーセント果物ジュースと砂糖を同量煮詰めるだけです。 とろみはかき氷にかけやすいさらっとした感じにしようと思っています。 清潔なビンに入れた場合1ヶ月くらいは持つでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いします。
ミツカンの「かんたん酢」。近い味を自作しようと 思うのですが、三倍酢、二倍酢、甘酢等、どれに該当 しますでしょうか。
新しい業務用の餃子焼き機の鉄板に油をなじませるにはどうしたらいいの？
調理の質問です。 じゃがいもを揚げるとなぜ揚げる前と後では重量が変化するのでしょうか？ わかる方ご回答宜しくお願いします！
つい先週、主人が糖尿予備軍との診察を受け、我が家はよくパンを手作りするので、本日スーパーで全粒粉を買ったつもりが、帰ってから見てみたら、薄力完粒粉と書いてあるじゃありませんか……(･･;) 老眼は辛いです。（涙） 今まで全粒粉すら使ったことがなく、初めての試みなので、どんな物かと恐々買ってみたら、完粒粉なんて、尚更訳が解らなく、あまり検索したレシピにも載ってないのですが、全粒粉と同じような使い方で良いのでしょうか？ 味が苦手だと困るので、手始めに、普通の強力粉と混ぜて使ってみようと思うのですが、その比率はどの位が良いのでしょうか？（夫婦二人分なのでいつも250gほどの強力粉でパン生地をこねてます） 詳しい方がいらっしゃいましたら教えてくどさい。
自家製ベーコンが絶品に出来上がりましたが、いつも、 ①そのままスライスして食べる。 ②ベーコンエッグ。 ③パスタの具にする。 ④リゾットの具にする。 ⑤ベーコンエピ ⑥アスパラベーコン。 くらいしか思い付きません。 他に何かベーコンを使った美味しい食べ方や変わった料理はありませんか？ 今日はとりあえず、一緒に燻製した卵、チーズと一緒にそのままの味を確かめました。 うまっ！！(^^)
自家製ベーコンが絶品に出来上がりましたが、いつも、 ①そのままスライスして食べる。 ②ベーコンエッグ。 ③パスタの具にする。 ④リゾットの具にする。 ⑤ベーコンエピ ⑥アスパラベーコン。 くらいしか思い付きません。 他に何かベーコンを使った美味しい食べ方や変わった料理はありませんか？ 今日はとりあえず、一緒に燻製した卵、チーズと一緒にそのままの味を確かめました。 うまっ！！(^^)
バイト先で、サービスのバースデープレートにつけるデザートを任されました。 条件としてはコストが低い、冷凍できるです。 皆さんがお客様でしたら何が嬉しいですか？ ある程度のものは作れるので意見を聞きたいです。 よろしくお願いいたします。 あと、アイス以外でお願いします。
和菓子はまだまだ食べログに乗っていないところやネットで紹介されていないところがいっぱいあると思うのですが、大阪市内または府内で美味しい処を教えていただけないでしょうか？90％の和菓子やさんは自家製あんではないと聞きます。材料にこだわって、無添加、なるべくエージレスも入れないようなお店が好きです。今の所一番は出入橋きんつば屋さんや、玉製家です。また、有名なな喜久寿さんのどら焼きは好きではありませんでした。宜しくお願いします。
仕方ないですかね？ 作り置きするのは仕方ないのでしょうが、でも、 茶碗蒸しはアツアツ、または、アツッ、くらいじゃないとがっくり来ます。 ぬるーい、のはやっぱり、仕方ないですか？ ちなみに、ランチセットで、１２時４０分入店でした。
鶏そっぷのそっぷって何？
クリスピークリームドーナツを持ち帰りしたいのですが匂いって箱越しでも結構しますか？ 自宅から店舗場所が遠いので公共機関を使う予定でキツイようなら断念します。
最近見た映画の主人公がよく飲んでいるワインが気になってます。 シャトー・ディケムとペトリュスというワインなんですが、 試しにネットで値段を調べたら、ボトルだと到底手が出ません。 やっぱり高価なワインって、グラスだと出してくれるところって少ないですか？ ハーフでもいいので、グラスワインでも飲めるワインバーが福岡にあれば教えてほしいです！
雀ってなんであんなにふっくらとしたフォルムなんでしょうか。時々美味しそうに見えてしまいます。
焼いたらとろけるという以外に、とろけるチーズとスライスチーズの違いはありますか？？？
葉巻を吸ってみたいのですが、何だか管理が大変そうだしよく知らないし……ということで お店で買って吸える場所を調べてみてシガーバーというものを知ったのですが シガーバーというのはあくまでバーなのでしょうか？ バーというよりは、葉巻吸いながら１人で本読んだり、お茶コーヒーなど飲んでゆっくりできる喫茶店のような場所があれば嬉しいのですが 都内でそのようなお店はありますか？
パウンドケーキについて質問です 底（60×125）×高さ45㎜（3枚）の紙の型を買ったのですが これ一個分作ろうとした場合 材料はどのくらい必要なのでしょうか レシピもあちこちで見るのですが 大きい型何個分などで分かりにくいです…このくらいの大きさにはどの位で充分だなど 判断できればいいのですが（汗） マフィン型も調整できれば嬉しいです 寸法55㎜です（5枚） マフィンは一個分材料はどのくらいになるんでしょうか（一度に2個〜5個作りたいです） パウンドケーキやマフィンに限らず 卵の量で決まってくるのかなと 思うのですが 皆様はどうしていらっしゃいますか？ できれば目安の材料の量 レシピ載せて頂けると嬉しいです
朝からソーメンをやりましたが、メンバーの来る時間を考慮しないと やはりノビノビになってしまったので、呼んでから来る時間を考慮して 麺をゆでなければいけないことを学ぶことができました。 もし少し延びてしまったときはもう一度水で冷やせば少しは締まるということも勉強できました。 けど、残りがあるのでもっと美味しい作り方を教えていただければ幸いです。 みなさんは素麺の具には何を入れてますか？ 自分は一応青菜と紫蘇くらいしか入れてません。
母が梅漬けをする下ごしらえの時に漬物用の大きな桶に きれいにした梅を入れて焼酎で「はぎる」と言います。 母の言うには焼酎を梅にからめると言うような作業で 桶の中に梅を入れ、焼酎(ホワイトリカー)を回し入れ 梅を桶の中でゴロゴロさせて時々上下に桶を振り 梅を上下ひっくり返すような… そして塩を入れまたまんべんなく梅に行き渡るように 桶を左右にゆすったり上下に振ったりする事を「はぎる」って どうも私には理解できない言葉で そういう作業の事を「はぎる」って本当に言うのでしょうか？ 辞書にも載っていないし、何か他に言い方があるのでは？ ご存知の方教えて下さい。
朝、冷たいお茶を飲むと必ずお腹がゆるくなるんですがどうしたらいいですか？
四日前の土曜日に、ミンチカツを買って冷蔵庫に入れましたが まだ食べても大丈夫でしょうか？
じゃがいもの変色についてです。 買った時から手触りがいつもとちがう？と少し違和感を感じていたのですが(皮をむいてもいつもみたいに綺麗に剥けず皮がホロホロするような感じです。) 皮をむいてみたところ黒くなっていました。 黒くなった部分を切り取ったら、周りは見た感じおかしくはありませんでした。 こういう時は黒い部分を削れば食べられますか？ 何かの病気だとしたら食べない方がいいのかなと、少し不安になりました。 ご存知の方、どうぞよろしくお願い致します。
【お酒の角打ち(有料試飲)が出来るお店を教えてください】関西(神戸、大阪、京都、奈良)で教えてください。 角打ちは一杯200円か300円が良いです。 角打ち(有料試飲)の種類が多いほど良いです。
発芽玄米を作って食べていますが炊飯器で炊くときに普通のご飯と比べると出てくる香りがどうもイマイチのような気がしますがこれは仕方がないのでしょう玄米由来の乳酸菌とか高校とかの匂いでしょうかね同じように発芽玄米を作って食べていい来られる方のアドバイスをお願いします よろしくお願いします(⌒▽⌒)
牛と豚の合い挽き肉は見たことありますが、鶏と豚、鶏と牛は見たことない気がします。 鶏と豚、鶏と牛の合い挽き肉がないのは何故でしょう？ （私が見たことないだけかな…）
グリコで発売されている カルシウムの多いミルクは 成分調整牛乳なのでしょうか？ コンビニのくじで当たったのですが パックには記載がなく 普段牛乳は無調整牛乳しか飲まないので わかる方お答えお願いします！
【食材】スライスと言えば何を想像しますか？
知り合いにハーゲンダッツの引換券を貰いました。 貰ったのはいいのですが、使えるお店がわかりません……(＞＜) ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください！
今から１０年も前のことですが。 私の夫の初盆に素敵なゼリーをお供えしていただきました。 とても可愛らしく涼しげで美味しいゼリーで 心が慰められたので、今年同じ境遇の友人へお送りしたいと思い探しましたが 似たような商品はたくさんあるのですが あの時のがみつかりません。 もちろん、期間限定の季節商品で、毎年改良や変更はあると思うのですが ネットなどで扱っていないものかも？と思い ご存知の方がいらっしゃったらと思いました。 特徴は、羊羹を抜いた赤と黒の金魚が泳いでいる 子どものこぶし大くらいのゼリーで よくあるレモンではなく、梅か梅酒の香りがしました。 丸い箱に入っており蓋をポンと抜くと中に別添えで持ち手が入っていて 外した蓋に取り付けるとミニうちわになるという 細かいところまで楽しませてくれるものでした。 送って下さった方は当時は大阪に住んでおりましたが 引っ越しているのと、夫の知り合いだったため連絡が取れません。 失念したお店の名前は割りとよく聞く老舗だったような覚えがあります。 どうかよろしくお願いします。
【食材】トリフのようなスライサーでスライスして使う香りがある食材を教えてください。
料理初心者でも、作れるお勧めレシピを教えてください！！！
ご覧下さってありがとうございます。 Amazonでリコラ(あめちゃん)の缶入りタイプを買おうと思います。 普段は家にいるので冷蔵庫で保管するつもりですが、持ち運びたい時はどのようにすればいいでしょうか？ 缶のままだと溶けたりくっついたりするんじゃないかと思い、カバンに入れることに抵抗があります。 なにかいい方法はないでしょうか？
炊飯器のご飯が臭い
ガストのポテトが食べたい
群馬県のロックハート城〜ホテル天坊の辺りで 誕生日、記念日を祝ってくれるレストランや 居酒屋などありますか？（ ; ; ） 夜までやってるお店でお願いします（ ; ; ）
このお菓子は毎日食べても飽きないというやつを教えてください。 実際に買って食べてみたいと思います。 一番おいしそうな物を教えてくれた人にベストアンサー差し上げます。
スタバのチョコレートチャンククッキー（チョコチップクッキー）ですが、アメリカで売ってるのは日本のものと味は同じですか？
こんにちは。 今日奥さんが出かけてしまい、娘6歳と二人で夕食となります。 外食も考えたのですが、せっかくなので自分で作ろうと思っています。 カレーは作れるのですが、いつもワインを使うし、甘いカレーは自分でも 食べたくないので止めました。 買い物の時間はあるので、食材はどうにでもなります。 誰にでもできて、子供受けするメニューなんてないものでしょうか。 ご存知でしたら作り方も教えてもらえると助かります。 もちろん、料理名だけでも、作り方はネットで調べてというかたちでも 問題ないです。 よろしくお願いします。
飲食店などで、「禁煙席」「喫煙席」と別れているように、もう一つの迷惑なお客として小さな子連れ客がいると思います。 なのでもうひとつ「子連れ席」のようなものを作って分けるというのはどうでしょうか？喫煙席のようにガラスなどで隔離すれば周りのお客は快適ですよね。 どう思われますか？
同僚の女性（26）と新宿で食事をする予定です（当方28男）。 お互いお酒は飲まず、相手のほうは肉もあまり好みません（海鮮はＯＫ）。 このような条件でもゆっくりと会話しながら食事が楽しめるようなお店をご存知でしたら是非教えてください！
東京近郊に住んでいます。 今まであまり意識してませんでしたが、夏はスーパーに苺が出てないんですね。 消えていくのは、５月下旬位まででしょうか？ 普通のスーパーで普通に苺が並ぶ時期はいつからいつ頃まででしょうか？ 次に登場するのはいつ頃でしょうか？ よろしくお願いします。
爆発しそうな恐れがあるものとかあったら教えてください。
東京都大田区でこの画像のマルシンハンバーグがどこのスーパーなどに売ってるのかわかる方いますか？ できれば蒲田周辺でお願いしたいです。 雑色のオーケーストアで探したところ置いてなかったです。
コーヒーは体内の水分を蒸発させますか? ダイエットには向いていますか?
宗教上の理由から、生き物の殺生をしないようにしています。 狭いケージで飼われている鶏は、 ストレスも多く、衛生面も悪いことから、 放し飼いの鶏よりも様々な病気にかかりやすく、 ぱたっと死んでしまうことも多いと聞きます。 生まれた時から、 自分の体しか入らない、卵が転がるように傾いたケージの中で むりやり卵を産まされ続けるのですから、無理はないです。 また卵を産む役割を終えたらあっけなく屠殺され、 お肉になってしまいます。 そんな鶏さんがかわいそうなので、 卵やお肉を食べていないのですが、 もし 鶏さんにやさしい 「放し飼い」で「屠殺しない」養鶏場（養卵場）があるのなら、 そこで排卵された無精卵をいただくのは教義に反しないと思い、 質問させていただきました。 ネット通販などで購入できればよいのですが・・・ ご存知の方いらっしゃればおしえてください。 なければあきらめて今まで通り卵を食べません。
一般家庭で作る手料理は同じ、完成されたお惣菜やおかずやお弁当を買うより100%安いですか？？
来週、今お付き合いしている彼と１周年の記念日を迎えます。 彼がフレンチの美味しいお店のディナーを予約してくれて、 最初はすごく嬉しかったのですが、今までテーブルマナーも学んでこなかったので かなり不安になってきました。 お店は愛知の江南にあるブラッスリー三幸というお店です。 やっぱりフレンチの席でのお箸は、お店にも、一緒に食事をする相手にも失礼ですか？
ご飯作りを楽にする方法で色々教わり、自炊を頑張りすぎないことは分かったのですが、具体的にスーパーで何を買えば？というのが浮かびません。 教えてください。 特に今日はしないといけないことが他にありそっちを優先することにしてご飯は適当にすることにしました。 ご飯の手抜きをしてこなかったために手抜きの仕方が教わっても具体的にどの商品が便利とかわからないです(^_^;) 取り合えず決まっているのは冷蔵庫の残り物で野菜のソテーは作れます。玉ねぎのお味噌汁も作れます。他は何もない様な状況。
母が6月10日に梅干しを漬けました 赤じそも入れて、あとは梅雨明けに干します ですが今食べたらどうなるの？と言ってます 今食べられますか？ 食べられるならどんな味がしますか？
料理は得意じゃないけどレンジでチンは簡単すぎる インスタントやレンジでチンするだけのものはとても便利です ですがあまりりも簡単なので ここ最近なんだか退屈になってきました そこで それよりも手間がかかる チャーハンや焼そばを何度か作りましたが それも次第に退屈になりました なので もうちょっと難しい料理を教えてください 料理は以下の条件にあったものでお願いします ・スーパーにあるもの ・できるだけ低価格 ・糖質がすくないもの
一人暮らし歴2年、20代女です。 自炊が苦手で、いつもコンビニやスーパーのお惣菜を購入して適当にすましてきました。 最初のうちは自炊をしていましたが、結局お金がかかったり、冷蔵庫も小さいサイズを買ってしまい保存が出来ず無駄にしてしまうこと、手間や時間を考えたらコンビニでいいやーとなることが多いです。 しかも夜勤のある仕事で、仕事したあとはヘトヘトになってしまいます。 最近、これではダメだとまた少しずつ自炊を始めました。 味噌汁やスープがすきで、毎日なにかしらの汁物を作り、あとはサラダや漬物を適当に食べてます。 ハマるとずっと同じものを食べてしまうタイプで、毎日同じ料理です。 自炊が苦手な人向け、かつ時間と手間がかからないようなレシピを教えていただきたいです。
あなたの好きな寿司ネタを教えてください。 ちなみに自分はマグロ赤身、サーモン、ハマチ、サンマ、いわし、ホタテが好きです。
一人暮らしをしています。 自炊は時間に余裕があればやり、忙しくなったら惣菜を購入しています。 これから半年ほど忙しくなるのですができれば自炊を続けたいので、 以下の条件に合うレシピを教えて下さい。 ・一人暮らし ・栄養バランスがよい（自炊をする最大の理由） ・時間・手間がかからない（帰宅時間が21-23時でそれから、夕食～お風呂となります） ・冷蔵庫は一人暮らし用（冷凍庫はついているが小さい） ・季節は初夏～秋口 ・調理器具は一通り揃っている（圧力鍋を買おうか迷い中） ・24時間スーパーが近所にあるので買い物には困らない レシピでなく栄養バランスのよい食べ合わせでも構いません。 お店の「お弁当」がどうしても苦手で食欲をそそられないため、 忙しくなるほど粗食になってしまいます。 昨年の忙しかった時期はキャベツとトマトにポン酢をかけて ご飯と納豆とセブンのサラダチキンをそのまま食べて、 デザートにバナナを1週間続けてました。
男で一人暮らししています。 最近自炊が多く、男の一人暮らしでオススメの食材はありますか？ 料理が得意とかではありませんが、日持ちして結構使い勝手がいいやつはありますか？ オススメあれば教えて欲しいです。
マトンとラム、どちらの方が安価ですか？ また羊肉のブロックを販売してるサイトがありましたら教えてください。
ピッチェリア マリ◯という名のピザ屋さんについて そちらのお店では誕生日の人に対して写真を撮ってくれてケーキも用意してくれるそうです。 その時についてなのですがお店の方が歌を歌って祝ってくれたりなんかはしないですよね？^^; 因みに私の誕生日にそちらに食べに行く予定です。 男ですし年齢も10代でもなく、それ以上にそういうお祝いをされるのが苦手なので歌を歌われたらと思うと…笑 どうなんでしょう。実際にお店で祝ったり祝ってもらったりしたことのある方等お答えしていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
天ぷらを揚げた後の油は、濾して何回か使用していますが、どの程度で破棄すべきか、また、新しいものを注ぎ足して使用することの可否、判断は透明さなのか、粘り感なのか、色合いなのか、など教えていただければ幸いです。
長文になりますがよろしくお願い致します。 ただ今、三度目のベーコン作りの真っ最中で、明日、肉の塩抜きをする所です。 そこで、燻製後の加熱に対し、いまだしっくり来ず、三度目の投稿なのですが……。 私はこの方の料理法が大好きで、ベーコン作りもこの方のを参考にしています。 http://s.ameblo.jp/cooking-s-papa/entry-11992825 … ただ一度目に、この通り、燻製後の加熱をオーブンでした所、物凄く絶品のベーコンに仕上がったのですが、その後のオーブンが燻製臭で使い物にならなくなり、当分の間匂いが消えませんでした。 それを踏まえ、二度目は無水鍋で加熱しながらスモークチップで燻してみたのですが、熱が入りすぎ、肉が硬くなってしまいあまり美味しくなかったです。 スモークウッドのみのダンボール燻製だと、燻製後まだ肉は生っぽく、ブヨブヨした感じですよね。その後、どうやって加熱処理をしたら良いのでしょうか……。 私がちょっと考えてみたのは、肉の塩抜きの後、フリーザーパックに肉を入れ、炊飯器に湯を注ぎ、その中で二時〜三時間ほど保温加熱をした後にダンボールで燻製を掛けようかと思うのですが、このやり方はアリでしょうか……？ どなたかこのやり方を試した方はいらっしゃいますか？ 他に何か良い方法が有れば教えてください。 そのまま切って食べても問題がなく、しっとり仕上がるように作りたいのです。
学校の給食などで出るりんごのシャーベット（りんどの形のまま食べるやつ）って 甘く煮てから冷凍したら作れますか？
ニンジンの梅ねじり？っていう飾り切り など、飾り切りをしたとき くりぬいた部分など残った部分 みなさん、どうしてますか？
インドカレーについて調べていると 〇〇カレーと〇〇マサラの2種類を見かけますがカレーとマサラの違いって何ですか？
ペットボトルを飲み残すと、菌が増えると言われていますが、 コップに注げばいいんですか？
食べられるけど出来るなら食べたくない、食べられないレベルの嫌いな食べ物ありますか？
手作り餃子を作るのが好きなのですが、いまいち焼き方に自信がありません。 簡単に美味しく焼くコツみたいなのってありますか？
卵焼き自体に味をつける時、何を入れますか？
酒税についての具体的な質問です。 私がワインを1400円で仕入れて 2000円で販売する場合、酒税は 幾らになるのでしょうか？ どなたか分かりやすく教えて下さい。 宜しくお願い致します。
ジャガイモの少し青い所は切り取って他は食べれるのかな⁈
梅干しを作った時にできた梅酢があります。（シソなどは入れていないもの） 梅酢には梅の旨みが詰まっていて美味しいのではないかと思っているのですが、梅酒（これも自家製）に混ぜたらおいしいでしょうか？ 濃い梅酒になったら美味しいだろうなぁと思いました。特に試してみた方が居たら意見を聞きたいです。
1日の嫌な出来事とかの気分を・リセットさせるのに、お酒に代わる飲み物は有りますか？ 薬物以外でお願いします。 あとなるべく利尿作用の少ない、飲み物が良いのですが…
冷凍食品売り場で、焼きおにぎりとか焼き飯、チャーハンとかよく見かけるけど白ごはんて、見ないなあ。冷凍うどんとかはあるのになあ。
【お菓子のサラダ味の衝撃的事実！】お菓子のサラダ味はサラダ=野菜ではなく、サラダ油のことだった！！ サラダ味ってベジタブルで健康的だと思ってたのに油のことだった。 サラダ油で揚げてるからサラダ油。。。 知ってました？
あなたの好きなorオススメの ポテトチップスのアレンジを教えて下さい！ (例:納豆をのせる等)
この時期の コバエに 悩まされています 大量に というはけではないのですか 台所に いるコバエ ほんとに 困ってます 料理する前に必ず 鍋やフライパンなど 洗って使っているのに お湯を沸かしたり してるあいだに 鍋の中に コバエが 浮いてました なぜ？ こんな あついところに入ってくるの(ﾟДﾟ)？ せっかく沸かしたのに!! こんな感じで 料理が できないです 料理に 入ってくるのを ふせげないんでしょーか？
こんにちは。 棚の整理をしておりましたら、未開封のミントリキュールとかぼすリキュールを発見しました。 フタの錆具合から相当前に購入したものと思われます。 １０年は経ってるかもしれません。 かぼすリキュールは茶色になっています。 ミントリキュールは綺麗な緑色です。 これはまだ飲めますか？ 未開封のお酒の賞味期限はありますでしょうか？ 開封済みのピーチリキュールと紹興酒も発見しました。 年数は同じくらいは経ってると思われます。 濁りはなく綺麗なのですが、さすがにダメでしょうか？
食事のときに飲むのはお茶ですか？それともお水ですか？
コーヒーに蜂蜜入れるのっておかしいですか？ 砂糖よりも体によさそうな気がするのですが・・・。
コーヒーを淹れた後の粉の有効活用する方法はありますか？
シークケバブはインドやパキスタン、イランなどでは何かソースなどをつけて食べるのですか？ それともスパイスと塩と肉の味を楽しむ料理なのでしょうか？
カレーに入れるお肉は牛肉ですか？豚肉ですか？
簡単に作れる主食ありますか？
グリーンカーテンようにゴーヤを8本植えまして、ワサワサと順調に育っております。 定植したゴーヤは「新風（みーかじ）」と「あばしゴーヤは」です。 小っちゃいゴーヤも付き始め、収穫は目前です。 ところが、実はゴーヤの苦味が苦手で今まであまり食べたことがありません。 苦味を抑えた料理を実際に作って食べてらっしゃる方に、レシピを教えて頂きたいのです。 理想は、熱処理を最低限に抑えたものがいいですね。 紹介サイトのリンクのみはＮＧでお願いします。 実際に作って食べて「おいしい！いける！」って言う自信のレシピを知りたいです。
四川麻婆豆腐にかけるラー油の作り方。 美味しい四川麻婆豆腐が食べたくて何度もチャレンジしているんですけど、ラー油の味が旨く出ません。 今作っているラー油は 唐辛子、花椒、ブラックペッパー、カルダモン、クミン、シナモン、八角、クローブのホールをミルで引き熱した(かなり熱く)胡麻油をかけて作っています。 唐辛子は普通の中国産の辛い唐辛子です。 これだと、花椒の味多量に入れないとが出ないし、少し粉っぽいです。 又、最近、四川唐辛子(朝天辣椒)を手に入れましたラー油にも朝天辣椒を使った方が本場四川の麻婆豆腐に近くなりますか？ 朝天辣椒だけだと辛さが足りないような気がします。 本場四川では唐辛子は朝天辣椒しか使わないのでしょうか？ 美味しい四川麻婆豆腐の作り方を教えて下さい。
スペインの友達にワインを送ってほしいと頼むと、輸出規制上無理といわれました。 ワインを発送する方法は、ございませんでしょうか。
私、外国人で現在出張で滞在中です。 職場は東京タワーのすぐ隣ですが やはり日本は現金のみのお店がほどんどですね。 今日は近所のお店がクレジットカードで払える ネット情報を参考して訪ねてみたんですが ランチの場合は現金のみだと断れました… 本社からの食事の支援はカードしかないので カードで払えるランチのお店の情報がほしいです。 神谷町駅や赤羽橋、御成門の近所なら大丈夫です。 外国人なので情報が足りないです。 料理のジャンルは何でもいいです！ コストはなるべく1000円以下だったらいいですね。 どうかお願いします！
ジェラードってなに？
ガッツリ系の美味しいお店に詳しい方、良ければ相談にのって下さい！ 閲覧頂きありがとうございます。 都内在住20代後半(女)です。初めて質問します。 今お付き合いしている彼の誕生日を美味しいお店でお祝いしたいと思っているのですが、あまり飲食店に詳しくなく、特に男性が好む様なお店を全く知らないので良ければ教えて頂けるとありがたいです。 彼も20代後半、付き合って初めての誕生日です。 ・東京都か神奈川県内 ・お酒の飲める店 ・ガッツリ系、特に揚げ物が美味しいお店だと助かります ・ゆっくりお話できそうなお店 ・予算上限は特にないです 　　　＋ ・男性の方…お店と関係ないですが、彼女に誕生日にしてほしいこと、言ってほしいことなどあれば何でも書いて頂けると嬉しいです！ 調べ方が下手なのか、自分で見てみるとガッツリ系のお店は安くて回転が速い居酒屋っぽい所が多く、個人的には好きな雰囲気なのですが誕生日をお祝いすると言って連れて行くとがっかりさせてしまうような気がして… 彼はいつもとても楽しいデートを計画してくれるので、私も少しでもお返しをしたい、幸せな誕生日にしたいと思います。 上記の項目に合わなくてもオススメのお店など教えて頂けるとありがたいです。 また、彼氏の誕生日のお祝いエピソードやアドバイスなどがある方はそれだけでも書いて下さると嬉しいです！ 長文失礼いたしました。 お読み頂きありがとうございます！
今度、白ご飯をカレーと炒めて、それに卵をかけてさらにカレーをぶっかけるというカレーを作る予定なのですが、そのカレーに一番合うお肉はなんでしょうか？できたら理由なども付けていただけるとありがたいです！個人意見で構いませんので、たくさんの意見待ってます！
チャーハンとピラフと焼飯の違いを、教えてください。
プラムとソルダムの違いは何ですか？
あなたの好きなorオススメの ご飯に合うおかずを教えてください(*^^*)
私、暑くなると 熱いおでん や 熱々のお鍋等を食べたくなる時があり、まわりから 不思議がられていますが、 夏に熱いものを食べたくなる人いますか？ またその料理名とか作り方を教えてほしいてす(^-^)/
豆乳のおいしい飲み方 最近、健康や美容のために無調整豆乳を飲み始めました。 しかし、おいしくないと感じてしまい、なかなか飲み続けることが出来ません。 他にもおいしく飲める豆乳飲料がたくさんあることは知っているのですが、無調整豆乳が一番効率よく栄養を取れると聞いたので、無調整豆乳でもおいしく飲める(または食べられる)レシピや方法があったら、ぜひ教えてください！
夏にグラタンってありですか？ 暑い時にグラタンって・・・とちょっと思うんですけど。
ハンバーグはやわらかめが好きですか？ 固めが好きですか？
ピーナッツ味噌作りたいのですが、作り方がいまいちわからず・・・。 皆さんはどのように作っていますか？
たまごサンドに挟む卵の味付けは塩コショウとマヨネーズだけですか？ 美味しいたまごサンドを作りたいのでアドバイスお願いします。
焦げ付いてしまった鍋をきれいにするにはどうすればいいでしょう。 ちなみに、鯖の味噌煮を焦がしてしまいました。
ピーマンの肉詰めでお肉とピーマンがバラバラにならないようにする方法ってありますか？
レシピを見ても失敗するぐらい料理が下手くです。。でも作るのは好きです！ 初心者でも失敗しない 簡単な料理とかありますか？
コカコーラの登録商標 マックスコーヒーってどっれくらい糖分入っている。
炭酸の入っていないガラナ飲料ってあるのですか？ 売っているものは炭酸が入っているものしかっみたことがないのですが。。。
大量調理師の質問です！！！ 米11㌔ 具4㌔ 人参２㌔のとき 米を2.4㌔に減らした時 具の量と人参の量の出し方の 計算を教えてください！
皆様の知恵をお貸し下さい。 中規模の飲み会幹事をする事になりました。参加人数は約20名程度です。 金曜の夜、新宿、20:00〜、3時間で探しております。コストの件は、、多少の上振れは目を瞑れます。 3時間という所がキーワードです。というのも、東京の色々な所から新宿めがけて集まってもらうのですが、社会人なので多少の前後があります。遅れてくる可能性のある皆さんにも、たくさん飲んで欲しいので3時間で検討しておりますし、2時間だと物足りない、という声が多いのです。 自分も色々探しておるのですが、飲み放題利用条件の所に「金曜、土曜、祝前日は2h制」がほぼ確実と言っていいほど、載っております。 どこか使える居酒屋さんはありませんでしょうか。宜しくお願い致します！
福岡でいちばん美味しい焼き肉の食べ放題教えて下さい。中１長男のもうすぐ誕生日なので。。
冷凍庫が開けっぱになっておました。 約6時間です。豚肉は開封済みのものが柔くなっていたので廃棄しました。 開封していない豚肉は大丈夫でしょうか？それとも廃棄した方が無難でしょうか…？ 他にも、市販のパスタの冷凍食品が5、6袋あるのですが、コチラはカチカチなので、食べても問題ないでしょうか？できるだけ、今から食べようと思ってますが、、もし余ればまた冷凍して食べれるでしょうか？ まとめ買いしておいて、ぎゅうぎゅうに、入れてたので、お昼に開けた時に締め切れてなかったようでで。。自分にガッカリですm(__)m よければ教えてくださいm(__)m
料理初心者の主婦です。 唐揚げとか嫌いではないのですがどうしても鶏の臭みが気になってしまいます。 旦那は唐揚げ大好きで美味しいと食べてくれますけど私は気になってあまり食べられません。 どうしたら臭みのない美味しい唐揚げができますか？ スーパーとかのものはほとんど気にならないんですけどね。 黄色い脂を取るといいとネットで調べたら出てきたのでやってみたのですがどのように取ればいいのかよくわかりません。 とりあえず気になったところは取り除いてますけど捨てる部分が多くなってこれでいいの？って思ってしまいます。 黄色い脂はついてたらとりあえず包丁で取り除けばいいのでしょうか？
鶏肉料理の時、皮の部分を取り除いて調理しますか？ ちなみに、煮込み料理とか照り焼きとかをよく作ります。
熟してやわらかくなったバナナを美味しく食べる方法ありますか？
そうめんや冷麦を食べる時の薬味には何を用意していますか？ これおいしいよ！などのレシピあったら教えて下さい。
彼女に作って欲しい料理は？
天ぷら油は、どのくらい使用したら交換しますか？
東芝電子レンジ（ＥＲ－Ｆ７）を使用してます。扉の内側に牛乳をこぼしてしまい二重ガラスの中に入っしまい洗浄ができない状態です。この二重になったガラスは取り外す事が可能でしょうか？周りにシリコンシールがあるのですが無理にこじ開けるとガラスが割れそうで手に付けられません。 もしこんなことをして開封し方、経験のある方、教えてください。
【スーパーフードの】タイガーナッツってなんですか？ ナッツの種類にタイガーっていう品種があるんですか？ アーモンドみたいに？ 何の種ですか？ なぜ急にタイガーナッツなるナッツが登場したんですか？ 新しい品種？新たにどこかの山奥から見つかった？
大麦若葉粉末100％という青汁、子供も飲みやすいと書いてあったので購入したんですけども、一口飲んでから一切手をつけません… 抹茶味が大好きな子なので、お抹茶風味ならと思い買ってしまって後悔しています。 私も一緒に飲んでみましたが美味しいとは思えなくて、まぁ飲めるかなという感じなので無理に薦めるわけにも行かず… ｃをご存知の方、ご教示下さい。 野菜は食べますが、緑の濃いものが嫌いなため、青汁を購入しました。
体を壊し、自宅療養から、家事を少しずつ手伝うようになりました。 カレーが好きで、最近は作る時に手伝っております。 当家は豚ひき肉に野菜、市販のルーで作っておりますが、皆様のご家庭で、何か 「ちょい足し」や「かくし味」など工夫している事がありましたら（教えて頂ける範囲で）お願い致します。 本格的なスパイス調合から、とは申しませんので、お気軽に。コダワリの具材でもいいですし、レトルトカレーにちょい足しとかも大歓迎。残った最後の応用、なども良いですね。
彼氏が誕生日です。 記念になる様な、驚くレストランを教えて下さい。 例えば、昔、渋谷に有ったキリストンカフェみたいな。 食事がしたいです。 宜しくお願い致します。m(__)m
最近よく豆乳を飲んでいます。 私が好きなのはいちごと、バナナ味です！ そこで、みなさんにお聞きします！ みなさんが好きな味はなんですか？また、嫌いな味はなんですか？ 私は新しい味に挑戦しようと思うのですが、いつも不味かったらどうしようとか、飲めなかったらどうしようって思ってしまってなかなか挑戦できません！ なので、みなさんがおすすめする味を教えてください！ 買うときに参考したいです！ よろしくお願いします。
ドミノピザのサイドメニューのバッファローウィングに５００円オフのクーポン付きってあるのですが... そのクーポンの種類？はなんですか？ LT-500系？キャッシュバック系？ ご存じの方、教えて下さい！
もみじおろしの作り方
もみじおろしの作り方
炊き込みごはんは絶対に他の容器にうつさないと駄目？
釣ったサバの一夜干の作り方 を教えてください。
近鉄八尾駅周辺でお土産で蓬莱の肉まんを売ってるお店を教えてください。
横浜で美味しい鰻屋さんを教えて
ふきの汁と青梅の塩づけで作るぼけ防止のジュ－スの作り方知りませんか
自分は牛乳が大好きなので、それに合うおつまみを探しています。 今は塩昆布を食べていますが、他にもオススメのおつまみがあったら教えて欲しいです。
今年は7キロの梅を漬けました。塩分別に３つに分けて漬けています。 1番塩分の低い梅（８～９パーセント）が、どうも梅酢が濁っている気がします。 他の2つは透明です。 あけてみると透明なのですが、少しゆすると写真のように濁ります。 香りは問題ないように思いますが他のはもっと果実の良い香りかも。。。？ でも、変なにおいはしません。気泡なども特にないと思います。 塩分が低いからカビなのか、梅が潰れたからなのかが 分かりません。このままにしておいてよいのか、何か対策したほうがいいのか 不安です。 紫蘇を投入したほうがいいでしょうか？ 1回梅を取り出したりして処理したほうがいいのか このまま様子みてよいのか、、アドバイスお願いします！！
サフランライスの美味しい炊き方 サフランライスの炊き方をクックパッドでみても色々ありますね。 お米は ジャポニカ米 タイ米インドバスマティ米があります。 どのお米が一番美味しく食べれるのでしょうか？ 炊き方(調理)方法をご教授ください。 よろしくお願いします。
サフランライスを作ったのですがどうもカレー(インドカレー)の味に負けてしまいます。 どんな料理に合いますか、またサフランライスの美味しい炊き方がありましたご教授ください。 よろしくお願いします。
明日（今日）ゼリエースのいちご味で牛乳を使い苺ミルクゼリーを作らなくてはなりません。調べると2時間で固まると書いてあったのですが、どうにか1時間で固まる方法は無いでしょうか？ 仕事で作るので時間制限があるのです…冷凍庫に入れたら早く固まりますか？ ゼリエースを使うのもゼリーを作るのも初めてです…何かうまく作るコツはありますか？ 因みに10人分です…
【うどんチェーン店の謎】丸亀製麺に似たセルフ釜揚げ讃岐うどん「香の川製麺」は全く同じに感じるんですが別会社ですか？ 両方、とりどーるが経営してますか？ どういう関係ですか？ 同じ容器に同じ店のシステムで全く同じで店名が違う。 丸亀製麺のクーポンを香の川製麺で出す。また逆に香の川製麺のクーポンを丸亀製麺で使えますか？
簡単に作れるパイ生地を教えて下さい 〜
デパ地下のお総菜と、クックパッドの殿堂いりしてる料理。どちらが美味しいですか？
昨日、夜にお米を研いでザルにあげてそのまま冷蔵庫にも入れず放置して一晩置いてから、炊飯器で炊いてみました、出来上がりがやわらくて、そら豆見たいな匂いがして美味しくありませんでしたが、もしかしたら、腐れていたのですか？
ベサン粉でホットケーキを作っています。 水と混ぜて、即焼いても食べられますが、一晩寝かせたほうが食べてみておいしいと思いました。 夜寝る前に生地を作って、朝食べるようにしました。 より生地をふっくらさせたいので重曹を入れたいのですが、重曹は生地を作ってすぐor焼く直前のどちらに入れたほうがいいでしょうか?
安いなーとまとめ売りのお米で、山形県産のおこめが　目立っています 　福島県の斜め上だからですかね？ 　それとも最近なにか　ニュースでとりあげられる出来事だとかありましたか？？ どなたか何かご存知の方がいましたらおしえてください 　　よろしくお願い致します
家でカスタードと餡子入りのパイシートを作りましたが冷凍しても大丈夫ですか？
東京駅ビルの地下で売っているそうですが、何処のお店か分かりません。アサリの佃煮ですが、よく売っているような甘いしっとりしている佃煮ではなく、乾燥しているような感じの佃煮です。 東京駅ビルの地下には沢山の佃煮やがあり、探したのですが見つけられませんでした。もしご存知の方がいらっしゃたら教えてください。
あなたの好きな、じゃがいもを使った料理を教えて下さい(*^^*)
健康のため、てっとり早く何か出来る事をしようと思い立ち青汁を買ってみました。 飲むようになってから、毎日青臭さで飲むのが苦痛です…。 青汁も商品によって味が違うようなので、大麦若葉飲んでる方がいましたら この飲み方なら美味しいというアイディアを頂けませんか？ 宜しくお願いします。ｍ(__)ｍ
アスパラを湯がいたあとは水にさらしますか？ それともざるに上げて冷ましますか？ どちらが正しいのでしょうか。いつも迷います。
子供のころ普通にスーパーで買って、家でつくって食べてたプリンの素。 現在、あの味が忘れられず食べたいと思って探しているのですがほとんどの商品がカスタード風味。 あの味はどこへいったのでしょうか。
一週間前に、初めて梅酒を作りました。 あまりよく調べずに作ってしまったのですが、 氷砂糖 800g 見切り品の完熟南高梅 多分800g前後くらい？ ホワイトリカー 800ml の分量です。(容器が小さすぎてホワイトリカーがあまり入りませんでした…) しかしレシピをよくよく見てみて、あまりにもお酒の量が少ないのでは、と心配になってきました。今から大きい容器に移し替えて、ホワイトリカーを足しても問題ないでしょうか？ 今の梅の状態は、全て浮かんでいて下の方はシワが出始め、上の空気に触れている部分は茶色くなっています。(某サイトに、茶色くなっていても問題ないとあったので放置してます) どなたか回答いただけると幸いです。よろしくお願いします。
台湾で、香辣杏鮑茹を買って帰るのを忘れてしまいました。日本で買えるところはありますか
先日、佐渡に行って。ギンバソウという乾燥した海藻を買ってきました。 ゆがいてポン酢でとてもおいしくいただけました。 もう一度食べてみたいのですが、手に入りません。
東京周辺でおいしい和菓子の店ありました教えてください
1cc. はなんミリリットル？
麹を米と混ぜ炊飯したいけどなにか問題点は
通販で美味しいケーキ。 実際食べて美味しかったケーキ教えてください♪ チーズケーキいがいでお願い致します！
紅茶好きにもコーヒー好きは多いですが、 単純にコーヒーだけ好きな人と コーヒーと紅茶も好きな人の割合はどちらが多いと思われますでしょうか？
横浜駅周辺で、美味しくて程々な値段で食べられる焼肉屋を探しています。 友人何人かと行く予定なのですが、あまり横浜で食べる事がないのでよく分かりません‥ オススメの場所を教えていただけると嬉しいです。
共同生活を数名でしていまして、共有しているペットボトルの水を、高い位置から口を付けずに注ぎ込んで飲んでいるのを目撃。 それはルール違反だと注意すると、口つけていないんだから問題ないと主張。 同じペットボトルの水を飲む可能性のある数人に、不愉快に思わないか意見を聞いてみて判断していいか？と言うと、キレて頭から水をかぶせられました。 私が悪いでしょうか？
三徳包丁だと、左右両側に刃がありますが、菜切り包丁は片側にしか刃がありません。 そのため右手に菜切り包丁を持ってりんごの皮を向こうとしても皮がすごくむきにくいです。 もし刃のある方が反対だったらむけると思うのですが、そうではないため、右手に菜切り包丁を持つと、刃が下側（りんご側）にいくためむき難い。 これはどうしたらいいのでしょうか？ それとも左利きの人用と右利きの人用のがあるのでしょうか？ また、左右ともに刃がある菜切り包丁ってないのでしょうか？ 菜切り包丁というのに、りんごの皮が剥けないのでは困ってしまってます。
地元にドムドムある？ あなたの地元にハンバーガーショップのドムドムはありますか？わたしの住まいの近くのダイエー内にはあります、場所は神戸市兵庫区の湊川のダイエーです
スパゲティのミートソースを作る時 一緒に小麦粉を入れるとして 薄力粉中力粉強力粉全粒子どちらを入れたらいいですか？
自分は明日で二十歳になります。成人祝いということで友人から黒霧島というのをもらったのですが、どんな味なのでしょう？どの道明日飲むのですが、参考までに教えてください。
最近豆を積極的に食べるようにしているのですが、どうにも味付けが偏ってしまいます。 こってり目がおいしく、塩分も多くなりがちな気がするので、塩分も控えていきたいです。 飽きずに続けていくために、いろいろな味付けを知りたいと思うのですが、ご存知のものがあったら教えてください。 ・カレー味 ・トマト味 ・ひき肉＆コンソメ味 ・中華スープ味（レンズ豆） は作ったことがあります。他におすすめの味付けを教えてください。
私の子供が、中学生6人でもんじゃ焼きに行くことになりました。そこで質問です。もんじゃ焼きは6人でどれぐらいの量をたのべばいいのでしょうか？
町内会のオバハンとタマタマ話しする機会があり、こんな話題になって、こう言われました。 ↓ スーパーでアメリカやオーストラリアや…その他ドコでもええから、とにかく安い牛肉を買うてきて、ついでに、タダで取り放題の牛脂を持って帰って、このタダの牛脂を超安の海外産牛肉に裏表コスリつけてから焼いてみてみて…、マァ騙されたと思って一度ヤッテみてチョーダイな…、以降の焼肉代って節約できるの間違いなしで保証するで、松坂牛や神戸ビーフや近江牛や…、そんな高級肉より、美味しく且つ格安値段…、マァ試してみて…。 ↓ 一度試してみようとは思いつつも、その前に、コレって本当のことなんですか？ ホンマにそんな味になって、そうなんだとしたら、その原因というか理由というか…何故なんでしょうか、特に科学的理由って…？ ↓ 教えてください、というか、知識や情報…等々お持ちの方、教えてくださいませんか。
この時期、苺が売っているところ知りませんか？
あなたのオススメのお味噌汁の具を教えて下さい！
あなたのオススメor好きなお寿司のネタを教えて下さい(*^^*) (・何個でもOKです♪ ・出来ればそのネタがある店舗も教えて頂ければ嬉しいです！)
健康食ではよく和食を聞きますが、フレンチはどうでしょうか？ ダイエットを考えていて、その献立に和食を考えているのですが飽きたら他によい献立ないかなとおもい、元々さっぱりしたものが好きで、フレンチは好きなのでどうかなと思いました。 フレンチでもクリーミーなものは特に好きというわけではないです。イタリアンもパスタやピザは好きではなく滅多に食べないです。 イタリアンかフレンチか分からないのですが、カルパッチョやマリネが特に好きです。
素朴な疑問です。 和食の献立の一例くらいはわかるのですが、現状夜ご飯だけが和食の時があるくらいで朝昼は違います。 昼は職場で和食にすることは難しいのですが、仮に１日3食和食にするとしたら、疑問があります。 毎食何を食べるんですか？ 毎食毎食、しかも毎日飽きないかな？と思います。 自分の好きな和食が偏ってると思うのですが、１日３食やっただけでも似偏った物になりそうで、毎日だったら心底飽きるのでは？と思えてしょうがないです。 また、朝トーストだったのが和食になると食費がかなり上がりそうだなと思います。お米だけ食べる訳にも行かないし…。
飲食店で食中毒を起こしたらどーゆう処分をされますか？
ブイヨンとコンソメの違いは何でしょうか？ またこの２つ、それぞれ向いてるスープなどはあるのでしょうか？
インド料理屋さんのシークケバブについて質問です。 あの赤色はどのように出してるのですか？ パプリカパウダーを大量にいれてみたのですが少し赤くなるだけで香りが目立ちすぎてダメでした…。
男女問わず 気に入りの夏のごはん、 おかず、麺、等々 教えて下さい。
おいしいラーメン店ありました教えてください
少し傷のあるサクランボをいただきまして、味見で5、6粒食べました。 いつもはボール内で2度程水を換えて洗うのですが、 その時は軸をとって、粒をつかみ上から5、6秒くらい流し洗いをしました。 再度の粒を食べた後若干にがみを感じて、消毒がきちんと落ちてなかつたのかもと心配になりました。 この程度の洗い方ではいけなかったのでしょうか？ 念のため、うがいなどしてみましたが、食べてしまった分が気になります。
それは、ピザハットですか？
軟水て何に
栄養価計算での質問です。 酢が大さじ2分の1の量であり オリーブ油が酢の1.5倍容量で求めろ。 となっているのですがどのような計算をしたら良いのでしょうか？ わかる方ご回答宜しくお願いしますm(_ _)m
これ、なんですか？わらび餅ですか？また、作り方教えてください♡
南部鉄の金型を作ってくれる所をご存じの方、いらっしゃいましたら教えてください。オリジナルのたい焼きみたいものを作ってみたいと思っています。
本当にたいですか？?
業務スーパーは愛用しているのに珈琲価格を忘れてしまいました(^^ゞ。 たしか38円か28円のどちらかだったと思うのですがいくらでしたっけ？
全卵を使ったクッキーで、卵黄のみのレシピよりもおいしいレシピが知りたいです。 クッキーには卵黄のみと全卵を入れるレシピがあると思いますが私は普段作るときは卵白がもったいないので全卵を使ったレシピで焼いています。普段のおやつなので質より量、という感じです。味にはそこまでこだわってないです。 味は卵黄のみのほうがサクサク感が強くお店のクッキーみたいでとてもおいしく感じます。 今度クッキーを人にプレゼントをすることにしたのですがどちらのレシピで作るか迷っています。 卵黄のみだとどうしても卵白が余ってしまいますよね。 私はシフォンケーキやメレンゲクッキーなどは作らないので取っておいても結局は捨てることになります。 できれば全卵を使ったクッキーのほうで作りたいのですがおいしいクッキーのレシピに出会えません。 卵なしのクッキーを作ったことがありますがさくさくホロホロすぎてプレゼントには不向きでした。 なぜ全卵か卵黄のみかで悩んでいるかと言いますと、今回プレゼントする人に今までは卵黄のみのクッキーしかあげてないからです。それもけっこうの頻度であげています。 なので全卵レシピにしちゃうとすぐ分かってしまいますよね・・・ いつもは余った卵白は焼いて醤油をつけて食べていますが今回プレゼントする量が今までの何倍にもなるのでさすがに卵白を食べるのがきつくなりそうです。 卵黄のクッキーに慣れた人が全卵入りのクッキーをもらうとやっぱりがっかりするでしょうか？ 1番いいのは全卵入りのクッキーをおいしく焼くことだと思いますが私はそこまで腕はよくないです。 全卵入りだけどおいしいクッキーのレシピを知ってる方教えてください！ 作りたいのはココアとプレーンのアイスボックスタイプのマーブルクッキーです。 よろしくお願いします。
青梅で梅ジュースをつくって１０日経ちました。 適度にしぼんだり、へこんだりしてきたので、梅を取り出したところ、画像のように白くなっていました。梅酢に浸かっていない実に、白カビが生えるのは分かりますが、今回はエキスに浸っていた梅ばかりです・・・。ほぼ半分くらいの梅が、ほんのり白くなっています。 （画像の手前の梅のように、ヘタの部分がぽちっと白くなっているものもあります） 梅ジャムなどに加工したら食べられるでしょうか？ 梅シロップはとりあえず加熱処理してみました。
こんにちは。 4歳と1歳の子供がいる共働き主婦です。 題名の通り、本当に料理が嫌いです。 ただ貧乏なので毎日作っていますし、正直下手でもないと思います。 子供達の為に栄養だって考えています。 メニューさえ決まってしまえば要領もいいと思います。 ただどうして嫌いなんです。 好きになれないレベルのお話ではないんです。 メニューを考えるだけでイライラするし、 メニューが決まって作っている時もイライラします。 我が家は夫の出勤が朝４時とかだったりするので お弁当を夜に作るのですが、夕飯が作り終わって食べ終わったらまたすぐお弁当のおかずを考える事になります。 その頃にはイライラMAXです。 料理嫌いの克服方法を検索すると ・１週間分のメニューを考えておく←余計イライラする。ありえない ・お惣菜をうまく活用する←そんなお金はない。カツカツなんです 洗濯や掃除などの家事は好きとまではいいませんが普通に平常心で頻繁にできます。 なぜこんなに料理が嫌いなのかもわかりません。 私の母は料理好きでとても美味しい料理を作っていました。姉も料理好きです。 ですが、我が家の貧乏はまだまだ続きそうなので毎日欠かさずご飯を作ることは必須です。 何とか料理が少しでも嫌いじゃ無くなる方法はないのでしょうか？
固めのお米を炊きたいのですが通常の水の割合の3分の2位では水が少なすぎでしょうか？ どの位の割合が妥当ですか？
今年はもう青梅のシーズンが終わってしまったので、来年の後学のため質問させてください。 青梅1kgをすりおろして、絞りこししてできる梅汁。 この梅汁の量は重さはどれくらいになりますか？ 例えば、梅1kgで梅シロップを作った場合、梅がシワシワの骨皮状態になるまで漬け置いた場合 残った梅を計ると400〜500gですので、梅酢を500〜600gは絞り出したことになります。 青梅をすって絞りこした場合も、同様に500〜600gと考えていいのでしょうか？ 梅エキス作りは来年頑張ろうと思っています。 経験さん、やさしくご指導のほどよろしくお願いいたします。
【ぶどう】 友人からデラウェアを貰ったのですが、 甘味が薄く　水っぽい味です。 甘くする方法がありましたら、教えてください。
暑さと梅雨の鬱陶しさでついつい食欲が減退しがちなこの季節。 そんな時に、コレなら食欲が進む！！とばかり、ちょくちょく作っているというお料理はありますか？ 我が家のテーブルに最近よく登場するのが、東京は四ツ谷の八竹風茶巾寿司。 ひじき、人参、干し椎茸の甘辛煮と、焼きアナゴか鰻の蒲焼の刻んだものを酢飯に混ぜ込み、薄焼き卵で包みます。 ちょっと手間が掛かりますが、メチャ嵌ってます。 他にもこの季節ならではの食欲増進メニューが知りたいです。 教えてください。
【ラーメンは化学調味料の塊】ってどういうことですか？ 化学調味料って何が入っているんですか？ ラーメンが化学調味料の塊って麻婆豆腐だって化学調味料の塊では？中華料理って香辛料色々入っているので、それを言い出したらインド料理だって化学調味料の塊ってことになるのでは？ そういうことじゃない？ どういうことですか。 もしかしてカップラーメンのことをラーメンと言って化学調味料の塊って言ってたりします？ インスタントラーメンは化学調味料をスープの素にするために粉や味噌みたいなねっとりした化学調味料の塊が付いてますよね。 それを街中のラーメン屋も化学調味料のあのねっとりした塊を入れてお湯に溶かしてスープを作っていると言っているんですか？ わざわざとんこつから取った出汁を使ってるのに、とんこつスープを潰して化学調味料の粉を入れると思いますか？ お店のスープは朝に店員が出社して、お湯を沸かしてあの大樽いっぱいのお湯に化学調味料のあの粉を入れて作ってると思っているのでしょうか。 どういうことですか。 ラーメンは化学調味料の塊って。
給食で食べたカレーがとても懐かしいです。特別な材料を使ってるようではなさそうですが、ルーから全部手作りだったと給食便りには書いてありました。たくさんの量を煮込むから美味しいのでしょうか？あの感じが懐かしくて真似したいのですがどのようにすればできるでしょうか？
紅茶の種類
私の住んでいる名古屋地区にはオーストラリアのビールが販売されていません。 どこに行けば買えるのでしょうか？ 私は、若いころシドニーに住んでいて　Foster's Toohey's　のビールをもう一回味わいたいのですが ネットで検索しても　どのサイトも販売していません。 もし、購入しようとすれば　空港の免税店、もしくは　Foster's Toohey's　の本社に購入依頼をすれば購入出来るのでしょうか。 大阪、東京であれば即、購入できるのですが・・・ 宜しくおねがいします。
今の季節からプランターで育てれる野菜ってなんですか？ きゅうりとかおそいですか？ トマトとか…(._.)
カクテル 苦味のあるベリー系のソースを使ってカクテルを作りたいです(シェイキング)。リキュールは何が合いますか？
豆乳ドーナツのレシピについて。 豆腐と豆乳、このどちらもが材料に入っている豆乳ドーナツのレシピを教えてください。 検索をかけまくっていますが、どちらか一方のものばかりで…。 よろしくお願いいたします！
じゃがいものめは、毒ですか？ 回答宜しくお願いします。
至急！！ 今日スーパーに買い物に行きました。帰ってくるまでに一時間くらいかかってしまいました。 買ったものは鶏肉、牛肉、豚肉、冷凍焼きそば、野菜です。 一番底にきゅうりを敷いて上に肉を乗せました。 保冷バッグを持って行き、（保冷剤なし)ぎゅうぎゅうに詰めて、氷を一袋入れて持ち帰りましたが、斜めになっていた鶏肉から汁がだいぶ出ていました。車内は暑くて痛んだのでしょうか？ほかのは変化なしのような感じでした。 カレーに使います。 よろしくお願いします。
新宿でおいしいラーメン店ありました教えてください
普段、唐揚げは片栗粉をまぶして揚げています。 クリーム上の液体に浸して、揚げる方法をよく見かけますが、あれは唐揚げ粉を使っているのでしょうか？ 小麦粉と片栗粉を混ぜるなどの方法も聞いたことがあります。 初歩も分かっていなくてすみませんが教えて下さい。宜しくお願いします。
中洲に並んでいるような夜のお店？というんでしょうか、あの手の店に行ったことが無く、勝手がわかりません。 中洲のお店について、後でネットで検索して色々あると分かったのですが、あいにく金銭的に余裕がないのです。 お試しのようなものでもいいので、サービスを格安で楽しめるようなお店がないでしょうか。
ケンタッキーの電話予約サービスのスタンプカード(５００円割引券)は１度に複数使用できますか？ 　 　　　 電話予約のスタンプが全て貯まると、 ５００円割引券になるみたいで。 これって、１回の会計で複数枚使用できますか？ また、ポテト無料券も複数使用可能ですか？
手に入りやすいものでおすすめのものは何かありますか？
大麦若葉粉末100％の青汁って本当に美味しいのでしょうか？ 大麦若葉という名前の青汁が通販などで有名になり始めた頃、試しに飲んだ私の友人は臭みが強くて飲む時につかえると言っていました。 当時から何年も経って、最近の青汁は以前のように苦味を感じる事もなく、抹茶のような風味が飲みやすいという意見がCMなどでよく紹介されていますよね。 そこで質問なのですが、実際の味はどうなのでしょうか。 またどうして未だに青汁の需要があるのだと思いますか？
こんにちは！ 私には今、とても好きな人がいます。 片思い中です。 来月、彼が仕事の打ち合わせも兼ねて私の家に遊びに来ることになりました。 仕事の打ち合わせが夕方からなので、終わった後何か手料理を振る舞おうかなと思っています。 普段忙しく、人の手料理など食べられない彼なので どうせなら少しでもおいしいものを作って 喜ばせてあげたいてす。 そこで、彼の地元の味付けを参考にしたいなと思いました。 彼の地元は鹿児島です。少し調べたところ、甘めの味付けが多いとか。 私は関東出身なので甘いお味には抵抗がありませんが、調べていてどんなお味なのかがすごく気になりました。 そこで質問です。 都内で、鹿児島のお料理、しかもしゃぶしゃぶなどの特定のお料理や居酒屋さんではなく、 より家庭料理に近いお味のお料理を提供されているお店をご存知の方は教えてください。 よろしくお願いいたします！
【ステーキハウスでの話】ステーキ屋でステーキの焼き加減を聞かれて普通はレア、ミディアム、ウェルダムの3種類から選ぶと思いますが、レアのさらに生焼きにブルー。全く焼かないローとあるそうです。 ステーキハウスでローと頼んで、全く焼かないステーキ肉を提供して食中毒は起こらないんでしょうか？ ローも脂質が溶けていない状態なので生肉に近いです。 レアも中が赤いので焼けていない気がします。 ステーキって焼かずに食べて店側も提供して良いのでしょうか？ 焼き加減を聞いて、客がブルーやローで注文してきたら断るのでしょうか？ それともブルーやローで食べれる高い値段の肉を勧めてそれを選んでくれたらブルーやローで提供しますか？ 保健所や調理師免許で肉には火を通すようにという決まりはないのでしょうか？ 表面さえ見た目上、1秒でも熱々の鉄板で焼いて表面だけ焼いて焼いたという程で法律のグレーゾーンでレア、ブルー、ローは提供されているのが実情なのでしょうか。 どうなんでしょう。
水出しの麦茶をいつも作っています。 旅行から帰宅したところ、見た目も臭いも変わらなかったのですが、飲んだ後喉の奥にふわっと変な味？臭い？がしました。辛みのないコショウのような…… 冷蔵庫に入れていたとはいえ、３泊２日留守にしていたから悪くなっちゃったのかな？と思い、全部捨てて、容器を洗って作り直したのですが、やはり同じ味がします。 何故そうなってしまったのでしょうか？ 困っています。
梅シロップをたくさん作りました。1年を目安に長期保存したいです。どんな条件の容器が適しているのか、教えて下さい。 1.密閉性の高いものがよいのでしょうか？ →製造中は、ガスがたまってくるから定期的に抜いていたのですが、梅を取り出したあとも同じようにガスが出ますか？それだと、破裂してしまいそう。。 2.ワインの空き瓶＋コルクはどうですか？ →コルクは湿っていないと空気がもれると聞いたことがありますが本当ですか？横にするといいと聞いたけど、シロップの糖分が結晶化してコルクが固まって開かない、ということにはならないか心配。。 3.「これがオススメ！」というものがあれば、教えて下さい。理由もぜひ知りたいです。 4.長期保存する際の注意事項を教えて下さい。 ちなみに、作ったのは、この瓶ですが、瓶は別のものに使いたいので、保存には使わないつもりです。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/dentarou/11794 … アドバイスよろしくお願いいたしますm(_ _)m
【大阪ビジネスの極意・ランチ御飯お代わり自由が自由でないコントの対処方法とは】大阪人最大のコントのギャグにどう付き合えば良いのか教えてください。 ランチで御飯お代わり無料という看板を乗せて、相手がおかずと御飯を食べ終わって相手がお代わりしないとみたタイミングで「お代わりしますか」と聞いてくるこれは大阪人のコントですか？ 普通は先に「お代わり自由だから言ってね」とか言うと思いますが、大阪ではおかずを食べ終わって白米だけで食うやつがいるのかよというタイミングで聞いてくる個人でやっている定食屋が多い気がします。 チェーン店はお代わり自由で自分でよそうのが一般的ですが個人の定食屋もチェーン店に対抗するために御飯お代わり自由、無料の店が増えましたが、お代わりさせる気はさらさらないように感じます。 このお代わり無料、自由だけどお代わりを極力させないようにする大阪人の商売魂には感服しますが、ケチで有名な大阪人はこのおかずを食べ終わってから、お代わりするか？と聞いてくる吉本新喜劇並のギャグを前にどう対応しているのか教えて頂きたいです。 誰もおばちゃんに突っ込まないのでしょうか？
笑顔になりますか？ それとも、おいしいと口にしますか？ 教えて下さい。
20年ほど前のことです, 知人から小粒のみかんをいただきました。 ビックリするような濃い甘みのみかんでした。 もう一度ぜひ手に入れてみたいと思うのですが、入手方法がわかりません。 手がかりは、当時の神戸そごう店からお歳暮で貰った、とおっしゃっていたこと、一つ一つ濃紺の油紙のような紙に包まれていたこと、短い枝付きだったこと、です。 お歳暮と言っても、そごうを通じてもらった物ではなく、そごう外商から上顧客向けのお歳暮と言う意味です。 ご存知のかたごおられましたら、ぜひお教え下さい。
【家庭用コーヒーは】「水出し用ポットで入れた珈琲」と「ペーパードリッパーで入れた珈琲」と「サイフォンコーヒーポット」と「プレスコーヒーポット」と「モカポット」だとどれがホット向きでどれがアイス向きですか？ どれがお店に近い味を引き出せますか？ モカポットのモカってどういう意味ですか？ 水出し用コーヒーポットも水出し用モカコーヒーポットと水出し用コーヒーポットの2種類があります。 モカってなに？
【このグラスが欲しい】どこのメーカーのか分かりますか？
【珈琲(コーヒー)】水出しコーヒーについて質問です。 質問1 水出しコーヒーポットに粉状の？珈琲豆を入れて？さすがに焙煎済みの珈琲豆をそのまま入れたら出汁は出ないですよね？ 水出しコーヒーの珈琲豆は粉状の物を使用しますか？ 質問2 水出し用コーヒーポットに珈琲豆を入れて8時間寝かす。の寝かすとは、 冷蔵庫に入れて8時間？ 常温で8時間？ 質問3 寝かす水は冷水？常温？お湯？ 以上、3点の質問にお答えください。
いつもお世話になっております。 先日テレビで見た、さしす梅をつくり始めてみました。 そのやり方ですと、土用干しは３日間出しっぱなしらしいのですが、もし雨の日を挟んだ場合、さしすの梅酢の中に戻して、晴れたらまた干すのでしょうか…？ ちなみに、外に干せないので、室内の日当たりのいい場所に干す予定です。 初心者で無知なもので、いろいろとアドバイスよろしくお願いいたします！
一人で飲食店を利用することにためらいがある女性におたずねします。 あなたはどんな特徴の飲食店であれば入りやすいですか。 たとえば、あるラーメンチェーンの店はカウンター席の間に区切りがあって半個室状態になります。また、追加注文の際に声を出す必要はありません。そういうラーメン店だったら入りやすいとか。
お世話になります。 昨年梅仕事デビューをし、今年2年目になります。 昨年は4キロで2キロずつ赤と白で漬けました。 全く同じ梅の実をまったく同じように漬けて、 3日後位に、片方には赤紫蘇を入れ、片方には入れないで作りましたが、 なぜなのか、赤紫蘇を入れた方の梅干しは皮が固く、 白梅干しの方は皮が柔らかく出来上がりました。 赤にする実、白にする実と選別したわけでもなく、 適当に半分に分け、同じように漬け、同じように土用干しをしました。 この経験から今年は10キロ漬けたのですが、 全部白梅干しにしようかと思っていたのですが、 主人も子供も赤いほうがいいといいます。 ただ、誰に食べ比べをしてもらっても皆一様に、白の方が柔らかいといいます。 赤梅干しの方が皮が固くなるのでしょうか？ 赤紫蘇にそういった成分が含まれるのか？ あと、5キロずつ樽を分けているので、 せっかくなら赤と白を今年も作りたいのですが、 赤でも皮を柔らかくつけるコツはあるのでしょうか？ 昨年、白は柔らかくできていたので、 赤の場合の特有のコツみたいなのがあるようでしたら教えてください。 ちなみに関係あるのかわかりませんが、 昨年は20％、今年は15%で漬けています。 どなたか詳しい方いらっしゃいましたら、 アドバイスよろしくお願いします。
切った後の野菜や開封後の調味料、ドレッシング類、冷凍保存の食材などの 期限はどのぐらいの日数での設定がいいかわかりません。 教えて下さい。
和食の店で働きはじめたんですが、 すずき 鯛 かんぱち ひらめ はまち をよく混同して間違えます。刺し身になる前のさくの状態で、見分けるポイントを教えていただきたいです。 よろしくおねがいします。
パンに含まれるグルテンと言うのはパンを作る過程で発生する成分なのでしょうか？ そしてグルテンの役割など教えて下さい…>_<…
大垣市でビアガーデンってありますか？ 今度、ビアガーデンに行く予定をしているのですが大垣駅周辺とかでビアガーデンをやってる所ってありますか？
日本食って美味しいですか？自分にはいまいち良さがわかりません。 これが美味しかったというものがあれば教えてください
クックパッドの殿堂入料理とデパ地下のお惣菜 どちらが美味しいんでしょうか？
乾燥もずく、のやり方をgoogleで調べても出てこないのですが やり方知っている方教えてください
ソウセージの美味しい茹で方？
名古屋市内のカフェでフラワーレッスンを開催したいと思います。 定員は5人くらいです。 どなたか、開催を承諾して下さるお洒落なカフェをご存知の方は見えませんか？ 教えていただけると嬉しいです！ 宜しくお願い致します。
真剣な立地条件についての質問です。 とある蕎麦屋は50メートルくらいの距離のある急な坂の頂上にあります。自転車では漕いで登るのがしんどいほどの急坂です。車の駐車場は急坂の出発点付近にあります。駐車場に止めてそこから歩いてこの急坂を登らないとこの店には到達できません。所要時間は約2分です。 こんな立地条件にある蕎麦屋ですが、中古住宅をカフェ風にオシャレにリノベーションした非日常的な落ち着いた空間で味はもちろんサービスもピカイチでコストパフォーマンスも納得の行くもので非常に話題性のある蕎麦屋です。 あなたはこの急坂を登ってでも頂上にあるこの話題性のある蕎麦屋に足を運びたいですか？その理由とこの坂をあなたはお客様としてプラスに捉えますかそれともマイナスに捉えますか？詳しくお聞かせください。宜しくお願い致します。
3層鍋とか5層鍋とかありますよね？あれって何がメリットなんですか？同じ厚さであれば、厚い一枚の板で作るのは技術的に難しいから、薄い板の3層とか5層とかで作るのだろう。熱の伝導性は1枚のが伝達しやすいだろう。と想像しますが、違うのでしょうか？
(麺つゆ以外で)あなたのオススメの 素麺の薬味やタレを教えて下さい！
干し鮑の最短戻しかた教えて下さい。
お米や麺類、パンなど、いわゆる一般的に主食とされている食材のカロリーの少ない代用品というのは、 現代の技術では開発できないのでしょうか 調べてみてもコンニャクであったり大豆であったりしかないですよね 一度コンニャク麺を食べてみたことがありますが、 やっぱりあくまで「コンニャク」でしかなかったです。(私の食べたコンニャク麺の質が悪かったのかもしれませんが) 穀物から作られる食材の、あの独特のモチッとした食感と風味、甘味を再現しつつ カロリーの少ない代用品というのは実現できないのでしょうか
梅シロップを作って2週間がたちました。 ザラメ糖で作ったため氷砂糖よりも早く溶けるのは分かるのですが飲み頃がよく分かりません。 また、梅はしわしわにはなりましたが全然底に沈む気配がありません。 クックパッドのレシピを見て作りましたが、そのレシピでは3週間後には沈んでいました。その方は氷砂糖を使っていたのでザラメだと沈まないのでしょうか。 香りは先週よりとても爽やかな梅の香りに変わりました。 私としては、ザラメは完全に溶けたしいい香りもするし、何より最近暑いので痛まないかが心配で早く梅を取り出して冷蔵庫保管をしたいのですが・・・ 質問は、 ・ザラメで作った場合、完全に溶けたらもう飲んでいいのか ・梅が沈まないとだめなのか ・冷蔵庫保管をするときの日持ちは大体どれくらいか です。 ちなみにレシピは、 ・梅８００g（生梅。冷凍梅ではない。梅には爪楊枝で穴は開けていない） ・ザラメ５００g ・お酢６０ｃｃ です。 あと、熱を加えると梅の香りが飛ぶとネットに書いてあったのでそれはしないと考えていますがやっぱり加熱はしたほうがいいのですか？お酢の殺菌作用があるから大丈夫と書いてる方もいたので・・・ 今年初めて梅シロップを作ったので分からないことばかりです。 詳しい方、アドバイスを頂けると嬉しいです。 よろしくお願い済ます。
須賀川ってビアガーデンないんでしょうか？ 今度友人と集まって飲もうと思ってるんですが…
タイトル通りです。 和風と西洋風では来店客の喧騒の差が激しいのは何故ですか？ 居酒屋を除いて、ほとんどの和風のお店に来るお客は皆静かに過ごします。 西洋風のお店は逆？です。 理由を教えてください。
千と千尋の神隠しで、釜じいさんが薬草を擦っている機械の名前が知りたいです。買うとしたらなんて探せばいいのでしょう？
３０年位前に広島か呉かで大入り袋の入ったインスタント麺（チャンポン麺）がありました。今もあるのでしょうか？何か情報をご存知でしたら教えて下さい。大入り袋の中には当たりが５００円で外れが５円が入っていました。よろしくお願いします。
【冷凍の魚】加熱調理してくださいと記載されている冷凍の魚(切り身)を電子レンジでオート温めて、もう一度オートで温めて、確実に中まで暖かくして、オーブントースターで3分、両面1000Wでチンするとそれは加熱調理していることになりますか？ これで食べると腹を壊しますか？
普通にあく抜きしなくても食べられますか？
冷凍チャーハンんて、中途半端な中華料理店より美味しいですか？そうなら、王道の卵チャーハンか焼豚チャーハンのシンプルなのを、メーカーと( )チャーハンと教えて頂けますか？
大根おろしは皮をむくか
ビックリッキーにボンタンアメって売ってますかね。
お弁当用の抗菌シートが売られていました。agで抗菌になるみたいで、袋の説明にはお弁当が痛まないと有りました。 今の時期、お弁当に使うと、食中毒などに効果的でしょうか？ とりあえず、買うのはやめました。
お昼ご飯は母に作って貰ったお弁当を食べています。 お弁当のおかず等に文句ありません。 毎日朝早くから起きて作ってくれてることに感謝しています。 よく、前の日の晩御飯の残りをお弁当に入れることがありますよね。 唐揚げや天ぷら、煮物や炒め物など。 私の母に限らずだとは思うのですが、朝お弁当箱に前日の晩御飯のおかずを詰めるとき、温めてから詰めますよね？ けれど、お昼に食べる頃には冷めていたり、かたくなったりしてます。 温めることに意味があるのでしょうか？ それが母親のまごころと言うものなんですか？
一昨日、冷凍食品を2点購入しました。 帰宅後、冷凍庫に入れ忘れました。 買ってから入れるまで、2時間ほどあったと思います。 一つは自然解凍できるもの、もうひとつは、冷凍前非加熱、豚ミンチのものです。 袋は密封だから大丈夫だろうと冷凍庫に入れていて、先ほど２つずつ食べました。 なんとなく気になって検索したら、再冷凍はしないほうがいいと、ありましたが、これは食中毒もありえる、とかでしょうか。。 加熱はしましたが、レンジで袋に記載されてるぶんです。
新潟県で美味しい米を買えるところはどこでしょうか？ 東京から新発田市に単身赴任して来ました。 秋には新米も収穫されますが県内のどこで買えば本当の美味しい米を買えるでしょうか？ 近くのイオンでは本物を買えません。 県内と言っても下越と上越ではまた美味さが違うと聞きます。 新潟県の皆さん是非おススメの場所を教えて下さい。
人参を蒸して(レンジでチン)して食べたところ、人参臭くて美味しくありません。 人参臭さを除ける、何かいい食べ方がありましたら教えて下さい。
長文になりますがよろしくお付き合いをお願いいたします。 そして、真面目なご解答をお願いいたします。 私は地方住まいなのですが、例えば…お母さんやお婆ちゃんなどに料理を習うような、アットホームで気楽な、個人向け（マンツーマン式）の料理教室があったとしたら、いくら位までの授業料なら払って習ってみたいとお思いですか？もちろん料理自体は本格的な味付けの物ばかりです。 まだ漠然と考えている段階で、実現するかはわかりませんが、プロ並みの美味しい料理を真近で習いながら作れるようになりたい！！と願う人の助けになれればと思うので、なるべく安く、一品一品確実に作れるようになるまで丁寧に教えて差し上げたいのですが、食材費など、料理によりコストが変わる場合、料金設定はどうしたものかなど課題が多く、色々と考えては頭を悩ませている段階です。 授業料の設定方法や、月に何度ぐらいが妥当かなどアイデアやアドバイスや体験談が有ったら教えて頂きたいです。 通算で30年程飲食店を営んでましたので、料理のレパートリーは、簡単なツマミ類やオカズ類に始まり、本格的な料理まで400越えくらいはあり、和、洋、伊、仏、中、台、タイ、印、韓、無国籍、オリジナル料理、パン類、洋菓子、和菓子、飲茶、ドライハーブ作り、辣油に鶏油に、葱油に、甜麺醤、ドライオニオンに、バター、ベーコンやパンチェッタやソーセージや焼肉のタレからドレッシングに至までと、バラエティに富んでおり、全て一から（パスタも飲茶の皮なども）の手作りを目指し、自らもいまだ勉強中です。 身体を壊し、もう店はやれませんし、一度に大量の料理を作ることも無理なので、今までの料理経験を活かし、自宅キッチンを利用し、気楽かつ、アットホームな雰囲気で食べた人が必ず美味しい！！と喜ぶような料理をお教えできたらなぁ、と思うのです。
どてかばーを多分売っているであろう と思う店を教えてください。 近所の駄菓子屋にもありませんでした。 通販の10本入りなどもありますが、 友人の誕プレにしたいので そんなにいりません。 ですから、直接販売店で 1本だけ買いたいです。
手料理と、デパ地下のお惣菜さん。どちらが美味しいですか？？
シフォンケーキを焼きましたが きれいに膨らみませんでした。 成功したときと比べてあじはどうでしょうか。 人に渡す予定だったのですが 渡すと逆に失礼でしょうか？
彼女が作った卵焼きです！どう思いますか？
【五味五色】の五色の赤は赤い野菜のことなのか火を使った料理を指して赤い食材のことではない。どっちのことなのでしょうか？ 五味五色が陰陽五行から来ているのなら、現代で五色の赤は赤色の食材を使うとなっていますが、昔の陰陽師の時代の当時は赤とは火を使う料理を指していたのでは？ どちらのことですか？ もしかして現代の料理研究家は五味五色の意味を履き違えて生徒に教えているのでは？
神奈川のお土産と言えば何がいいでしょうか？ 代表的な物やオススメの物があれば教えてください。
？？？イカについて、誰か教えてくださいお願いいたします。 私が、ヤリイカを刺身用に開いて薄皮まではぎ、キッチンペーパーを敷いたトレーにクルッと丸めておいているところに、同僚にイカは水分が抜けると甘味が無くなるのでペーパーは敷かない方が良いと言われました？？？聞いた事無いし水分抜けたら普通うまくなるじゃないか？ご存知の方お願いいたします。
静岡県ケーキ屋さん 詳しい方お願いします。 わたしは学生なので美味しくて安い ケーキ屋さんを探してます。 ホールケーキで安いケーキ屋さん 知ってる方は教えてください( ^ω^ )
今回買った人参が、人参臭く、美味しくありません。 一部は蒸し、その他は生のままです。臭みを消すいい方法があれば教えて下さい。 宜しくお願いします。
回転寿司チェーン「くら寿司」と「スシロー」 私は断然「スシロー」派なんですが、みなさんいかがですか？ でも100円皿以外も登場し出した頃からでしょうか、 近年スシローもなんかいまいちになってきた印象です。
大麦若葉で有名な青汁とはどこのメーカーですか？ 最近、青汁が美容にも良いと聞いたため試しに飲んでみたいと思っています。 ですが、大麦若葉というのは知っているのですが青汁を販売している会社がいまいち分かりません。 粉末で水に溶かして飲むものだと思うのですが、どこのメーカーでしょうか？ また、もしそのメーカーの青汁を飲んでいらっしゃる方がおられましたら簡単で構いませんので、飲んでみての感想を聞かせて下さい。
にんにくの燻製の作り方
普通の玉ねぎは水に浸していても辛いのに、なぜでしょうか。
株式会社座間味こんぶさんの「ざまみのシークヮーサーぽんず」にはまってます。 お土産でいただいたのですが、甘酸っぱくてとてもおいしいです。 ネットでは250mLや1.0Lの商品が販売されているのですが、兵庫県内のお店、特に尼崎、伊丹、西宮、宝塚あたりで販売されているお店をご存知でしたら教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
生ぬるい冷静パスタと暑い日の茹でたてパスタ、どちらが良いでしょうか。
ある方に栗を買おうとしていたらやめたほうが良いと言われました。 中国産は実際危ないのでしょうか？
まだ、熟していないカットしたアボカドを早熟させるのは？
全国展開しているパン屋さんってありますか？ また、ヤマザキはパン屋に入りますか。
明日の朝、ホットケーキを食べたいんですがうどんとホットケーキ食べたいメニュー合いますよね(^-^)
【お弁当は白、赤、緑、黄、茶または黒の5色で作ると美しく映える弁当になる】と言いますが、茶または黒を除いた4色弁当の方が美しく見えるのでは？ 誰が5色の弁当が美しいと言い出したのでしょう？
手作りプリンの持ち運びについてなのですが、車で運ぶ際ぐちゃぐちゃにならないようにしたいのですが方法はありますか？ 以前鍋プリンを作って高速道路を走って運んだのですが着いたらぐちゃぐちゃになってしまいました。 ゆっくり走ったつもりでしたがだめでした。 プリンはル・クルーゼの鍋で作りました。プリンの容量は鍋に対して４分の１で少なかったです。 固さは普通で固くもなくゆるくもなくといった感じです。 やはり小さいプリンにするしか方法はないでしょうか。 車で運ぶ時間は２時間ほどです。 いい方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
このワインの名前が読めないので教えて下さいm(_ _)m
私の父(50)がずっと追い求めている味があります 父が子供の頃に食べた「白くて甘いソースのかかったオムライス」 それこそかなり昔の事ですし思い出が間違っている可能性もありますが 松坂屋の食堂にあったと言うのです いつもオムライスを食べると またあのオムライスが食べたいなぁと話します 思い出の味が本当にあるのなら食べさせてあげたい！ 松坂屋の食堂にあった「白くて甘いソースのかかったオムライス」 あったあった！という話だけでもいいのです 今もどこかのお店にあるとは思っていません 何かご存知の方いらっしゃいましたら回答よろしくお願いいたします
今日山に行きミョウガを取って来ましたが小さいので茎のどの部分まで食べられますか。
ミネラルウォーターを購入している方に質問です。 どこのミネラルウォーターが美味しいと思いますか？ 今購入しているミネラルウォーターを選んでいる理由を教えてください。
ライスを器用にフォークでナイフに載せて食べる人がいますが、あれは正式な食べ方なのでしょうか。
老人施設の食器はセラミック以外に良いものありますか？値段が高いし…陶器のセラミック風とか？
日本でも食べられるものですか。。？
出張で栄に泊りになったんですが、夕食どこにするかで悩んでます。ベストウェスタンホテル名古屋というホテルで、ホテル内にも志摩とルタンブルと二つレストランがあるようなんですが、周辺の美味しい店も食べてみたいです。あまり名古屋にはいかないので、名古屋飯もいいかなと思ってます。
迷惑かどうか？普通でしょうか？ 自分は大学一年生で毎朝、駅の近くのカフェにコーヒーを飲みにいくのですが、毎日来てると店からはどう思われていますか？ 今日も朝の8時ちょっと前にいきました。 基本的には30分居座って30分たてば店から出ます 店が混んでるときはさっと店をあとにします。（もちろん、コーヒーは全部飲みきります。） いつもの席は窓際の１人席の一番端です。 １か月前から通い止めていますが 店からは常連と見なされていますかね？ 自分は迷惑なことはしていないつもりですが迷惑だと思われていたらすぐに直したいです。
家庭にある材料でカルメ焼きって出来るのでしょうか。 簡単で美味しいオリジナルレシピはありますか？
象は必要に迫られたら肉を食べることもあるのですか？
カレーの辛口が好きな人と甘口しか食べられない人が一緒に食事する場合、どの辛さを選んだら良いでしょうか？またあとから甘くしたり辛くしたりすることは出来ますか。
今、パン作りに凝っています ただ単に強力粉で…と思っていましたが パン粉によって、美味しさが変わる事を 知りました。お勧めの美味しいパン粉が有れば教えて下さい
パブロのチーズケーキを愛知で買いたいんですがどこか帰る場所ないですか？
また室内と室外では期限の長い短いはありますか？
工場見学で頂けるビールが余りに違うので質問。 出来たては同じ銘柄でも何だかシャンパンの様な喉越しですが、何日経過するとこの飲感は消えるのでしょうか？ 厳密に言うと味は落ちる一方なのでしょうか？
http://gazou.blueneo.jp/img/parody/0756.jpg こちらのお店は東京らしいのですがどこの、なんというお店でしょうか？ なにとぞ、お願いいたします。
梅干しの作り方を教えてください！ 梅と塩を大きな瓶に入れて2週間経ち、梅酢が上がってきました。 土用干しせずに梅干しを作ろうと思っています。(レシピに、紫蘇には殺菌作用があり、土用干しする必要はない、と記載されているため。) 手元に、もみしそ、という商品があるのですが、その中には、しそと漬け原材料(食塩、梅酢)が入っています。 瓶の中の梅酢を捨てて、もみしそを入れるのでしょうか？もしくは、現在の状態のまま上にもみしそをのせるのでしょうか？レシピに書いておらず困っています。 また、混ぜ込むとカビが発生しやすいとレシピには書いていますが、もみしその商品の裏には混ぜ込むと書いてあり困っています。混ぜ込んだ方が良いのでしょうか？ 教えてください。よろしくお願い致します。
大人4人と幼児3人でママ会をしようと思っています。 遠方から来る友人もおり、その都合から、品川～東京～上野あたりでお店を探したいです。 希望は下記の通りです。 ・個室 ・座敷 ・掘りごたつではない（ハイハイの赤ちゃんがいるためです） 自分でも色々と検索をしてみたのですが、「個室」「座敷」まではたくさん見つかるのですが、「掘りごたつでない」の条件が難しく、なかなか見つかりません。 品川～東京～上野あたりで、「個室」「座敷」「掘りごたつではない」の3つをクリアするお店をご存知の方、どうか教えていただけないでしょうか。
黄色(肌色)、茶色、抹茶色で構成されている有名なキャラクターを教えて下さい。 食紅やアイジングではなくクッキーを作りたいと思っていますが、難しすぎない構成のものとなるとポムポムプリンとプーさんしか思いつきません。 思いついたものを教えて下さい！ 宜しくお願いします。
パン作りで、強力粉が足りなくなりました。他の粉を使うとどうなりますか？
検索して出てきたレシピの調理時間は参考になりません。今までに書いてあった調理時間通りになった事がありません。大体2～3倍時間がかかってる。 ならば豚カツもそうなんでしょうという話ですが、更に今回はレシピとして出回ってない様な物を一般的な調理器具無しに作ろうと思います。だから作り方から、どうしよう？とまだ決めていません。その辺から、アドバイス頂ければと思います。宜しくお願いします。 材料 豚ロース肉 卵 おからパウダー 油…マヨネーズ おからパウダーを衣にしようと思うので、ロース肉は先に火が通してあった方がいいのかな？生肉におからパウダーをはたいたら、おからが焦げそうですよね。※おからパウダーは初めて使います。 揚げ物をする鍋が無いし、揚げ油を入れる入れ物が無いので普通の揚げ物の器具では作りません。 考えているのはフライパンか、パンを焼くトースターです。 問題は、おからのつなぎを何にすればいいのか？です。卵？マヨネーズというのをネットで見かけました。 他に何か良いものはありますか？ スプレーで出てくる油がこういうときにいいのでしょうか？おからパウダーをまぶしてスプレーする？ 宜しくお願いします。 調理時間も予想してください。
気づかずに食べていたらちょっと味がと 思ってみたらこのパンを 食べてしまいました。 調べてもわからず、このカビは どうなんでしょうか？ 病院に行ってみてもらったほうが 大丈夫なんでしょうか？ 病気とかなにかあったら詳しいこと 教えてください、 それと、あたしは今子供がいて母乳を 上げています。 しばらくはあげるのはやめたほうが いいですよね？
穴子を取り寄せたいのですが、1kgのお値段を教えてください！！三宅水産
星型のピノが入ってたんですけど、コレって？ラッキー？なんか良いことあるかな？
【このナプキンの折り方を教えてください】
自分で釣った魚をきっちり絞めて血抜きもしてクーラーボックスに入れて持って帰るのですが お店などで食べる刺身に比べ味が美味しく調理できません ちゃんと水分をキッチンペーパーで拭いて出刃包丁と柳歯包丁で捌いてます やはり包丁の切れ味とスピードで味はかなり変わるのでしょうか？他に原因はありますでしょか？
食べ物に関係すること フードロスチャレンジプロジェクト実行委員会の電話番号を知っている人はいますか？ もしいたら、私に教えてください。 よろしくお願いします。
自家製の冷凍コロッケを 上手く解凍して 作りたてと同じように 形を崩さずに揚げるのには どうしたらいいのでしょう 電子レンジで解凍して パン粉を追加で馴染ませ 揚げるのが 一番今のところ爆発しませんが 冷凍した時に剥がれた衣に 上手くパン粉が付かず 100%の成功率ではありません 先程 解凍して油をスプレーして オーブンで焼いたら スプレーも上手くいかないし 仕上がりも ぐちゃぐちゃになってしまい すごいストレスに ここの過去の質問など ネットで色々調べたりしても なかなか成功率が悪く また 面倒な方法ならば 冷凍の意味がないし 簡単で爆発しない一番いい方法って 結局何なのでしょう これは！というおすすめの方法があったら ぜひ教えてください よろしくお願いします
東京のホテルでオススメのディナーブッフェがあればおしえてください！
ヒルトン東京のディナーブッフェを予約したのですが、ここはデザートメインで食事のメニューは少ないのでしょうか？
買ってきたうどん生麺は冷凍庫でどれくらい持つ？ タイトルそのままです。 よろしくお願い申し上げます。
独り暮らしをしているのですが、食事のメニューのレパートリーが少ないです。 簡単に作れて、普段食べなさそうなメニューってどんなものがありますか？ 変わった料理教えてください！
回らないお寿司の常連になること自体、お金持ちではないとなれないと思いますが、 さらに、「何か新鮮なの切ってよ」みたいになると、酒＋刺身＋寿司で相当な金額になると予想されます。 そんなことが頻繁にできるのは、会社経営者とか上場企業の管理職とかでないと難しいですよね？
【最高のグラスを教えてください】ビールにはコレ！日本酒にはコレ！ウイスキーにはコレ！赤ワインにはコレ！白ワインならコレ！ってオススメありますか？ なぜオススメなのかも教えてください。
以前、梅シロップを作りました。 梅を取り除かないで置いてしまいました。 先日飲みましたら酸っぱい感じしました。処分？しかないでしょうか？
実山椒をもらいました、２回水を替えて焚いて、その後も半日置いて水を３回替えて焚きましたが、噛み砕くと辛くて食べれません、何とかおいしくいただく方法は無いのでしょうか、全部つぶしてしまうとか・・・ 辛いのに敏感な人もおいしく食べられる方法があれば教えてください、
キノコとか貝類、肉類なんかを漬けたらエキスの出た酒になるでしょうか？ 果実酒を作っててふと思いました。
山形のだし。 今回フードプロセッサにあったレシピでさらっとしたものを作りましたが、どうやら野菜のあく抜き不足だったみたいで苦くなってしまいました。 沢山作ってしまい、まだ半分くらい冷蔵庫に入っています。 朝に食べようと思っているのですが、いまから苦みを取る方法はないでしょうか？ 野菜はきゅうり、ナス、しそ、みょうがのみ、しそ以外はフードプロセッサで細かくした後、水に少しさらし、水気を軽く切って醤油のみ混ぜました 醤油は少な目にしてあります(各自食べるときにかけるため) 味見をしたときは感じなかったのですが、時間がたってから食べたら苦くなっていました
7月１６日から１８日夕方まで京都観光をしています 初めてなので、土地勘もあまりなく食事もいろいろあって頭が混乱じょうたいです 最後の日は６時ごろの新幹線で東京に戻り、帰ってから京都で購入したおかずを思い出しながら作って食べようかな・・・と いづうのさばずしなんかいかがでしょう・・もう少し駅近くでおすすめのお持ち帰りのよさそうなのはないでしょうか また、家帰ってから調理することも負担になりませんので、美味しい鮮魚店（鱧って普通に売ってるという噂はほんとうですか？）又京都らしいお野菜も買えたらうれしいです：：：錦市場は物がよくないといわれているらしいのですが、それならデパートやスーパーでも選択肢にはいります　 京都らしい自分への美味しいお土産・・・是非教えてくださ～い
富山国際会議場のコンパクトデリ富山の商品は何処の惣菜メーカーが作っているのですか？
(ジャム以外で!) あなたのオススメの トーストのトッピングを教えて下さい！
ピーマン嫌いの息子にピーマンを食べさせるレシピありませんか？ 先週、ピーマンの肉詰めを作ってみたら、ハンバーグみたいでおいしいというので、また作りました。 ところが、今回はピーマンが嫌だ、匂いが嫌だといって、ピーマンはほとんど食べませんでした。 先週のピーマンに比べて、今回のピーマンは匂いや味が少し強かったです。 ピーマンの匂いをなくして、食べやすくする方法はないでしょうか？
よく学生などで便所飯をしている人がいるらしいですが 便所飯をする意味がわかりません 私も小中高ボッチでしたが教室のど真ん中で普通に黙々と弁当食べてました 1人で食事しているのを見られるのを嫌がるかららしいですが、何故嫌がるのかわかりません 私は1人が好きだからでしょうか？ 経験のある方も出来れば教えてください
海外のチーズも日本のように伸びが重視されているのでしょうか？
ぬか漬けに白いカビに気づかず混ぜこんでしまった場合は、もう糠床は捨てないダメですか？
居酒屋の飲み放題は、時間が終わるときに店員さんが教えてくれるんですか？
オススメのふりかけを教えて下さい！
「トリュフオイル」の違いについて教えて下さい。 amazonでトリュフオイルを調べると、値段がピンキリで、安いのと高いのに分かれます。 安いものは100ml1000円以下で、高いものは3000円とかします。両方とも名称はトリュフオイルです。 この差は、どのような質の違いから生まれるのでしょうか？
一人暮らしにおすすめの安くて旨い料理ってなにかありますか？
閲覧ありがとうございます。 勤めている店舗から揚げタマネギをたくさん(400g)いただきました。 お店では卵サラダに乗せていたのですが、他の使い道はないですか？
我が家にはホームベーカリーがあるのですが、どうしても手ゴネの方が美味しいので、可哀想ですが一度使ったきり、押入れ行きでした。 以前は旧式の狭いターンテーブル式のオーブンレンジでパンやお菓子を焼いていたのですが、食パンは中が狭く焼けませんでした。 この度、32Lの一度使ったきり、大きな二段式のオーブンレンジを入手したので、生地は手ゴネで、そのオーブンでの二時発酵後、HBの型を使って食パンを焼こうと思うのですが、可能でしょうか？ （食パン用の型は持っていません）
ヨナナスでかき氷出来るかな？ ヨナナスの購入を考えています。 フルーツ以外に、普通の氷を使えば、かき氷として食べられるでしょうか？ 下の子がかき氷大好きなので、かき氷もできるなら一石二鳥だなと。
こんにちは。 ヘルシーで満腹感のある料理ってありますか？ 今、女の子の日なのでイライラしたり何か食べたい気分なのですが、いつも食べ過ぎてしまいます。 ですので、簡単ですぐに、不器用でも作れますよって言うヘルシー料理おしえてください！ あと、意外な組み合わせを混ぜたりしたら美味しいみたいなのとか、 ちなみに 私は じゃこに 醤油とマヨネーズをかけて混ぜて 熱々のご飯にかけてたべます。 この事を、友達に話したらあり得ないと言われましたが、これホントに美味しんです！ 知ってる人もいるとおもいますが、知らない人はぜひやってみてください！
あなたの好きなカレーのトッピングは？ 私はやはりトンカツでカツカレーです！
料理をする際の、みりんと酒の違いがわかりません。 自分で調べたところ、みりんはアルコールの成分によって食材を硬くすると記述されていましたが、同じくアルコールを含む酒は食材を柔らかくするとも記述されていました。 いったいどういうことなのでしょうか？ご教授願います。
ベビーカステラをたこ焼き器で作りたいのですが。 ○ホットケーキミックス ○卵 ○砂糖 ○牛乳 だけで作れますか？調べてみるとはちみつがいると書いてありましたがなるべく高いものは使いたくないんです。
白ワインと炭酸水で割ったものをスプリッツアーと言いますが、おしゃれな言い方があった気がします。確かドイツ語かな？ 誰か教えてください。
皆さんのカレーの隠し味は何ですか？ 私は梅干しとヨーグルトを入れると酸味がでて好きです。
瓶で梅干し作るのは難しいのですか？ 梅と塩入れて袋に水を入れて重しにしようと思ってます。
クッキーの生地を作ったのですがゆるくなってしまい焦げてしまいます。 もうホットケーキミックスがないので調節はむりです(><) これを再利用してほかの何かをつくれないでしょうか？
お手頃価格で、オススメのお菓子をおしえてください！
チョコミントのアイスクリームの美味しさを教えてください！！
新宿2丁目で誰でも入れる、おすすめのお店を教えて下さいm(_ _)m
茹で玉子の賞味期限は
サーモスという会社が作っている飲料水等をいれる魔法瓶について質問なのですが、触ると指紋がべったりとくっつきます。 指紋が付くのは、当たり前っちゃ当たり前ですがみなさんは、この指紋対策をどのようにしていますか。
あまり甘くない飲み物を教えて下さい^o^
美味しいご飯の作り方
さけるチーズの美味しい食べ方を教えてください
代々木上原駅付近で美味しい和食屋さんありますか？
電気かまで甘酒を作る時蓋をしますか
ウィスキーを詳しい方へ質問させてください。 アメリカ(USA)に旅行に行きます。 先輩にお土産を買おうと思うのですが、適当なものが思いつきません。 そこで、普段ウィスキーをよく飲んでいるのでウィスキーにしようかと考えないつきました。 アメリカで著名なウィスキーの銘柄を教えていただけないでしょうか？ ピンからキリまで回答いただけると助かります。 どうぞよろしくお願いいたします。
黒い斑点のある完熟梅をいただきました。 斑点があっても美味しい梅酒や梅シロップになりますか？
これってなんの野菜ですか？野菜 と書かれて売られてました 小松菜ですか？
モーニングで美味しい厚切りトーストが食べれる東京駅～新橋、銀座、日比谷近辺のカフェを教えてください。美味しいバターで食べたいので、マーガリンはngです。
玉ねぎを切るとなぜ涙がでるの？
今の季節はどんな野菜が美味しいですか？
インスタでヒラコンシェっていうレストランの写真見たんですが、どこにあるのか分かんないです(/ _ ; ) めっちゃ行きたいんですが、どなたか場所知らないですかm(_ _)m
今度接待で焼肉に行くことになりました。 以前通っていた店がなくなってしまい、 他に使えそうな店も知らないため困っています。 福岡で接待に使える焼肉店ってありませんか。
冬にオレンジページに作り方が掲載されていた、ケンズカフェのガトーショコラを作りました。 が、冷やしても何故か柔らかく、手で持つ事が出来ず。。。。 実際のケンズカフェのテリーヌは冷やせばしっかりとした硬さがあったのですが……。 材料は クーベルチュール200g 卵3個 グラニュー糖50g 無塩バター170g ※ビターのクーベルチュールが無かったので、レシピよりグラニュー糖を30g減らしてある グラニュー糖を減らした以外、材料も作り方もレシピ通りにしました。 これで何故硬くならないのか、思いつく原因がありましたら教えて下さい。 簡単に作り方を。 クーベルチュールとバターを湯煎して溶かす。 グラニュー糖を混ぜる 漉した卵を4回に分けて入れ、その都度混ぜて最後にしっかり混ぜる(この時点で若干緩い気はしていた) 180度のオーブンで18分湯煎焼き 粗熱が取れたら冷蔵庫で冷やす(一晩冷やしてあります) です。 よろしくお願いします。、
スタバのオススメカスタマイズを教えてください
オーブンなしで、電子レンジやトースターを用いて簡単につくれてるお菓子を教えてください。
ヨーグルトの活用法は？
ブルーベリーを買ったのですが酸っぱくて甘くする方法はありますか？
夜ご飯は何でしたか？私はすき焼きです
夜食で食べるとしたら何食べますか？
めっちゃ美味しいコンビニで売ってるお菓子教えてー
お菓子の賞味期限がきれたらどうなるのですか？
大阪府堺市北区、松原市付近で美味しいラーメン屋さんを教えてください。
辛いものは色々あるけれどどんな辛いものが好き？
から揚げの作りかたは？
ネギ以外で納豆に合う薬味を教えて下さい！
肉は好き？
食べログで店を調べていろいろな店に行ったのですが 星４つ以上より、星２～３のお店のほうが美味しいと感じます。 同じような経験をされた方がいらっしゃれば、意見を聞かせてほしいです。 よろしくお願いします。
ハーマンドロッインコンロ09年製点火はするが直ぐに消えてしまうどうしたらなおりますか。
残業中の皆様、残業終わったら何食べたい❓私は焼き鳥と泡の飲み物かなぁ❗️
セロリっておいしいと思いますか？
花火の日にホームパーティーをします。おもてなし感があってワインに合う大皿料理を教えて下さい。50代オーバーのおしゃれな方々が20名位集まります！
現時点で冷蔵庫の中に豆腐と玉ネギと大根と挽肉があるんですけど、今日の夕飯はナニを作ればいいですかね？ とりあえず、一般的な調味料とかは完備してます。
ヘルシオではハード系パンうまく焼けないでしょうか？ ヘルシオで色々工夫しましたが、うまいこといきません…。
女子会ランチでおススメのお店を教えて！ 平日の11:30〜13:00くらいに、都内(中央区・千代田区)で5名くらいの女子会ランチを計画しています。 ジャンルは問わず、予算はひとり2,000円くらいまで。美味しいお料理がいただけるお店だとうれしいです♪
BRUNOのホットプレートを買いました。ちょっとオシャレなオススメレシピを教えて頂けると嬉しいです！
いまが旬の魚や野菜は何ですか？
田町駅の近くで美味しいラーメン屋さんを教えてください。 ただし、麺屋武蔵は何回か行ったことあるので、それ以外で。 ちなみに好みのラーメンのタイプは濃厚な魚介豚骨系とか二郎系とか。 あと、太麺か細麺かと問われれば、完全に太麺派です。 よろしくお願いします!!
田町駅近辺で時間つぶしができるカフェを教えてください。 フリーWI-FIがある所希望です。 よろしくお願いします。
美味しいスイーツを教えて！
会社の同僚と飲み会があるのですが、新橋、有楽町界隈でおススメのお店を教えてください。男性3人、女性4人で、嫌いな食べ物はありません。
都内でアボカドが美味しいカフェを教えてください！
http://mamari.jp/item/581426 これにシフォンケーキの作り方があったのですが、他のサイトで紹介されていたシフォンケーキの見た目とちがいました。 上のサイトには茶色い感じのやつでしたがこの写真はこんなのです。紙コップがあったら可愛くなる！って書いてあって、これ（写真のシフォンケーキ）を友達にプレゼントしたいのですが元のサイトと違いますがこのようなもの作れますか？ 日本語があやふやですが御回答お願いします
ウマズラハギの捌き方
人参のみの料理
かき氷を食べると頭がキーンてなるのはなんで？
どのように ごはんを炊くのですか？
美味しいバーボンのカクテルの作り方おしえてください。
自宅でコーヒーマシーンとウォーターサーバーサーバー使ってますか？？
①常に携帯いじってる ②食べ方が汚い ③お会計をきっちり割り勘にする どれがムカつく？
銀座の美味しい蕎麦屋
単純な質問ですみません。片栗粉は、グルテンは含まれているのでしょうか？医師よりグルテンフリーを勧められています。小麦粉アレルギーではないのですが、グルテンフリーを心掛けたいので、よろしくお願いいたします。
だし巻きの美味しい作り方は？
出し巻き卵の美味しい作り方は？
今晩の夕飯は何にしたらいいでしょうか。
オナラくさいの？
お酒に強くなる方法ってありますか
何回かはんぺんフライを作っていますが、揚げている時は膨らんで美味しそうなのに、油から取り出すと急速に萎んでいきます。 何かこつがあるのでしょうか⁉
オートミールの美味しい食べ方を教えてください？
とうもろこし茶って何に効くのですか？
賽の目切りのうなぎが少しあるので、夕飯をうなぎのバラちらしにでもしようかと思ってます。 (ついでに押し寿司も同じ材料で少し作ろうと思ってます) 具はレンコン、ニンジン、さやいんげん、錦糸卵、ミョウガの酢漬け、きゅうりあたりかなーと考えてますが、ご飯の割合に比べてうなぎが少な過ぎて寂しくなりそうです… そこでこの具材に何か魚をもう一種類くらい足したいなーと思ってるのですが、なにかうなぎのちらし寿司に足しても違和感のない魚ってありますか？ 値段が高いため、出来たらうなぎ以外の比較的安価な魚を教えてもらえると助かります！
パンにマーガリンを塗って食べようと思ってました。けど、マーガリンがありません。 なにかかわりになるものありますか？
友人が、長野に、旅行に、行きました 長野で、毒キノコの、ベニ天狗だけの 塩付けを、食べた 美味かったって 言ってましたが、食べれるの？
献立 夕御飯なんですか？ 毎日メニュー困ります
愛知県のアサリの密漁は、日本一ですし 麻痺性貝毒の流通危険度も日本一です。過去に愛知県産の麻痺性貝毒無差別、殺人アサリ〔個人採取による密漁〕で 豊橋市民12人が死亡しました。 質問 愛知県産の密漁アサリと 正規ルートの愛知県産とを見分ける方法はありますか？ 2015 05 愛知県南知多町矢梨で 愛知県にしかない漁法で、アサリ4トンが根こそぎ、愛知県民によって密漁されました。 そして原料として全国出荷されたか！ 愛知県の水産会社の水槽で砂抜き後 商品で全国出荷されたかの②通りです 津波と一緒で自分の命を守るための質問です
国産のアサリの産地の中で唯一砂抜きできる品質のものと　砂抜きできない品質のものとがあるのが愛知県産です。 そのため　愛知県内のスーパーでは半世紀前から砂抜きできない愛知県産は取り扱ってこなかった歴史があります。 県外で愛知県産の砂抜きに失敗しても　それは貴方のせいでないかもしれません。 愛知県の漁民が海水で砂抜きできないと言っている　愛知県産は 塩水では砂抜きできませんよ！ 愛知県産砂抜きできない品質のアサリの流通は違法ではありませんが 商品に　砂抜きしてください！と表示することは詐欺ですか？ 砂抜きできない愛知県産アサリの名称は、pumpです
こんにちは。 はじめて梅干しを作ろうと思っています。 本には35%の焼酎を使うように書いてありますが、私が買ってきたのは、麦焼酎で、 乙類51% 甲類49% アルコール分12度 のものなのですが、これでもいいですか？ 麦か米しかなくて、普通の焼酎が売ってませんでした。 普通の焼酎で、かつ35%というものを探してきたほうが失敗しないでしょうか？？ 家族全員、飲まないので焼酎についてよくわかりません。 教えてください。
【美味しい魚の干物が食べたいです】Amazon、楽天市場、ネット通販で買える美味しい魚の干物を教えてください！
都内で若い女の子でもキャッキャできるような、おすすめなビアガーデンがあれば教えてください。
ホームベーカリーで焼く、卵不使用ふすまパンのレシピを教えて下さい。 『鳥越製粉 パンdeスマートミックス』を使います。 軽い卵アレルギーがあるのに、材料に卵が必要だと知らず購入。 出来たら卵不使用で作りたいのですが、卵不使用で焼けますか？卵の代わりになるものはありますか？ 補足：ダイエット中なので低カロリー低糖質のものを使いたくてこれを選びました。でも卵アレルギーもあるのでなかなか全部クリアした商品はないですね｡｡｡ 原材料名 小麦たんぱく、小麦ふすま、シトラスファイバー、食塩、増粘多糖類、(原材料の一部にオレンジを含む) 付いていたレシピ↓ ■山型食パンの作り方(ホームベーカリー使用の場合) 【材料】 パンdeスマートミックス 200g ドライイースト 5g スキムミルク 5g 塩 2g 卵 1個 無塩バター 35g 水 200g
暑くなってきて食欲がおちてます。そんなときに食べやすいもの教えてほしいです。夜ご飯のおかずにできそうなものが嬉しいです！
料理教室とは、、、 料理教室はお金と時間の余裕があるひとが 友達や教室の人とコミュニケーションを楽しむために行ってる趣味のようなものですか？ 今時ネットでどんなレシピもすぐに調べられるし 料理ができる主婦が なぜわざわざ高いお金を払っていくのかと 前から不思議に思っていました。 包丁も持ったことがない人が 一から習いに行くのかなとも思いましたが、 私も初めて家庭科で包丁を持った時から 特別何もしなくても ある程度のことはできますし、、、 きちんとしたいなら 調理師学校でしょうし。 ABCのように丸見えの教室を通るたび すごい人でびっくりしますが なぜあんなに流行っているのでしょうか？ 高いお金と時間を費やしていく 魅力は何なんでしょうか？
ご存知の方がいたらおしえてください。 十数年前に、夕方のニュースでマグロの赤身にある液体を塗ると トロと同じになる”とろちゃん”というものを紹介していた記憶があるのですが、 これの正体をご存知の方いますか？ちなみに、本当にトロの味になるのでしょうか？ よろしくお願いします。
また、変色しない作り方があるのでしょうか。
食べててふと思ったのでうどん通の方に質問 関西と関東では麺中心とダシ中心と違いがありますよね？ おなじ麺でもラーメンの場合どちらも凄いまとまってうまい！みたいなのは聞きますが、うどんの場合あそこはコシがしっかりしててうまい！とか出汁がきいててうまい！みたいなどちらかがだいたい引き立て役になってたりします 日本の麺はコシがあり出汁はも主張してるような地域ってあるのでしょうか？
数年前からワインを嗜むようになりました。 ワインの知識はまだまだですが、最近はスイスワインをよく好んで飲んでいます。 福岡市内のワインバーでもスイスワインが豊富なお店ってありますか？ 今もお店で飲んでいますが、スイス料理専門店にしか置いてないので、 ワインの専門店でも置いてあるところがあればぜひ知りたいです。
今週の金曜日に神谷町駅周辺か虎ノ門周辺で6人で飲み会をしたいのですが、チェーン店でVISAカードが使えるお店はありますか？？ 知っている方いたら教えていただきたいです！
今度、会食を焼肉店でしようと思っています。 いわゆる高級店のお店ですが、 全室個室ということでゆっくり美味しい食事と会話ができることで選びました。 福岡にある焼肉みやなかというお店なのですが、 高級店の個室のお店の場合って別途チャージとかあるんですかね？ 場所的に中洲だし、今まで大衆的なお店しか行かなかったので、 そういったお店のシステムがよくわかりません。 お店に聞いてもいいですが予約前なので、ちょっと野暮かな…と思いまして。 一般的に記載のない場合は追加料金などないのでしょうか？
会社で飲み会になりました。 暑くなってきたし、ビアガーデンなんかがいいかなと思うんですが、 名駅周辺でおすすめってありますか？？
今度趣味のサークルの集まりで、食事会をすることになったんですが、 美容にもいいお料理にしようとなり、場所を探しています。 家がばらばらなので、アクセスのいい天神で探そうと思うんですが、 どこか行きやすくておいしいお料理を出すお店を知りませんか？
先日マカロニを大量にいただいたのですが、なかなか消費できなくて困っています。 種類は名前がわからないのですが、一般的なもの（スーパーの惣菜売り場でマカロニサラダ等に使用されている物）と比べて、長さは同じか少し短いぐらい（４～５㎝程）、太さはかなり細くて穴は針が通るかどうかぐらいの物です。 これまで、マカロニサラダに入れたり、市販のパスタソースに絡めて食べたりとかしましたが、前者は量的にあまりはかどらず、後者はいろいろとソースを試してみましたが、あまり絡まない感じがしてこれもあまりはかどっていません。 大量にあるので、主食用に使用するのがいいのかなと思いますが、マカロニを量的に使用する料理を御存知の方教えて下さい。 グラタンとかの耐熱皿に入れてオーブンで・・・と手間暇のかかるものはちょっとムリなので、簡単に出来るものをお願いします。
卵不使用のホットケーキのレシピを教えて下さい。 『鳥越製粉 低糖質ホットケーキミックス 』を使います。 軽い卵アレルギーがあるため出来たら卵不使用で作りたいのですが、ホットケーキを卵不使用で焼けますか？卵の代わりになるものはありますか？ <原材料名>小麦たんぱく、難消化性デキストリン、大豆たんぱく、卵白粉末、小麦ふすま、ベーキングパウダー、カゼインナトリウム、甘味料(アセスルファムカリウム)、香料、増粘多糖類、(原材料の一部に乳を含む) 補足 原材料に卵白入ってるのは気にしないで下さい(^^；) ダイエット中なので低カロリー低糖質のものを使いたくて、 でも卵アレルギーもあるのでなかなか全部クリアした商品はないですね｡｡｡
卵不使用のお好み焼きレシピを教えて下さい。 『鳥越製粉 低糖質お好み焼ミックス 』を使います。 軽い卵アレルギーがあるため出来たら卵不使用で作りたいのですが、お好み焼きは卵不使用で焼けますか？卵の代わりになるものはありますか？ <原材料>大豆たんぱく、小麦たんぱく、難消化性デキストリン、植物油脂、卵白粉末、小麦ふすま、食塩、魚介類パウダー、セルロース、調味料(アミノ酸等)、ベーキングパウダー、(原材料の一部にさばを含む)
毎日お酒を飲まれている方にお尋ねします。 私も付き合い程度では飲みます。ビールや日本酒、チュウハイなど糖度の高いものはそれなりにおいしいと思います。しかし、焼酎はおいしいと思ったことがありません。 ロックや水割りお湯割などで、そこに何も足さない状態でです。 私の個人的な見解なのですが、お酒は特別味がおいしいものではないにもかかわらず毎日飲んでいる人は、単にアルコールで気持ちよくなって現実逃避がしたいだけだと思っています。 お酒好きの方は、お酒を毎日飲みたいと思うぐらいに味がおいしいと感じているのですか？
毎日お酒を飲まれている方にお尋ねします。 私も付き合い程度では飲みます。ビールや日本酒、チュウハイなど糖度の高いものはそれなりにおいしいと思います。しかし、焼酎はおいしいと思ったことがありません。 ロックや水割りお湯割などで、そこに何も足さない状態でです。 私の個人的な見解なのですが、お酒は特別味がおいしいものではないにもかかわらず毎日飲んでいる人は、単にアルコールで気持ちよくなって現実逃避がしたいだけだと思っています。 お酒好きの方は、お酒を毎日飲みたいと思うぐらいに味がおいしいと感じているのですか？
『実存は本質を覆い隠す』 これが良いのではないでしょうか。 知恵袋、だったかの“回答”の説明では例えばリンゴ。 リンゴは赤い。丸い。美味しい。と言ったイメージがあり、こう言った事を本質とするならば、実際は青かったり、腐っていたりと“本質”は変化してしまう。 由って本質に変化をもたらす“実存”は本質に先立つ、と言える、、、と。 こんな感じで受け止めて見ましたが、何か変だ！ 腐ってもリンゴ。 まさか腐ったらスイカにでもなるんでしょうか。 本質って何？
コーヒーって毎日飲んでいると依存症になりますか？
自宅ではあの味、再現できなさそうですよね。 売っている茎わかめは太くて、味付けが難しそうですが美味しく食べる方法ってあるのでしょうか。
甘いもの、しょっぱいものどちらでも構いません。
カリカリ梅を塩漬けしたけど塩抜きして砂糖漬けにしたい
教えてください＾＾
晩ごはんの参考になるサイト 一人暮らしなのですが、いつも晩ごはんのメニューが決められず困っています。おすすめのサイトや献立の組み方などあれば教えてください。
砂糖がないヨーグルトは何と一緒に食べたらおいしいですか？
【東京築地市場って】1年365日市場は開いているのでしょうか？ 週休2日？週休1日？ 何曜日が休みとか休日は決まっているんでしょうか？ 東京築地にゴールデンウィークとか関係がない？ 正月はさすがに休みだと思いますが、お盆はやってるんですか？
一番美味しいアイスを教えてください☺
いま、ウチくる 池袋ラーメン女子会を見てます たぶん？ロケは１日がかりなのか？ 河北麻友子さんとか体型が細いし よくまあハシゴで 4〜5軒キツくないのかなあ ふつう2軒くらいでも お腹いっぱいになるはずですが 最初の一口と感想を言って あとは、スタッフとか食べる人のみ バイトか何かいるのかなあ 余談で、めんたい煮込みつけ麺 美味しそうです。
もんじゃ焼き専用の粉と 小麦粉などから自分で作るもんじゃの粉は、どっちの方が美味しく、上手にもんじゃ焼きが、できますかね？
ガラスコップを洗ってもくもり、くすみが取れません。どうしたら透明なコップになりますか？
手作りプリン プリンを作って次の日の昼に食べるのに、冷凍保存しました。その後再び冷蔵庫の方で解凍したら不味くなりますか？
中国のお茶屋で購入した、乾燥した果物みたいな香りのするものですが名前を忘れてしまいました。どなたかわかるかたいらっしゃいませんでしょうか？御知見頂きたくお願いします。
パウンドケーキを作ろうと思います！ グラニュー糖がないので、普通の砂糖を使おうと思います！大丈夫ですか？
いま、パウンドケーキを作っています！ それで、バターと砂糖を混ぜてるんですけど、マヨネーズみたいにはならずに、粉々です。どうしたらいいですか？
昨日の夕食、カニ炊き込みごはんの残りをおにぎりにしてもらった後、そのまま朝までカバンに入れたままうっかり放置してしまいました。 匂いは普通で、糸等も引いていませんが、シーフードが入ってるので心配です。 レンジでチンまたは焼きおにぎり等で食べても大丈夫でしょうか？？
雑炊って、あまり美味しくないのでしょうか？ やはり豚肉や魚等の鍋の方が、雑炊には適してるのでしょうか？
この牛丼食べますか？
先程回答下さりありがとうございました。やはりこれは食べないほうがよいのでしょうか？キューリは酸味が強いのですが、パプリカは何とも。すみません、捨てるにはちょっと勿体無い気がして。お腹こわしたら高くつきますが。
らっきょう酢で、大根や人参、セロリを漬け無くなった後、その酢を使ってパプリカとキューリを漬け一週間ほど冷蔵庫に。漬け方はジブロックに入れて。今日みたら、袋がパンバンに膨れてました。少し濁りか沈殿してます。味は酸味が強いです。匂いや変な味はないのですが、酸味がとがった感じで。これって、何がおきたんでしょうか。酢だから二度再利用は大丈夫かと思ったのですが。分かる方教えてください。
有機はちみつの「有機」ってどういう意味ですか？
魚釣りに行った知人からもらいましたけど、これって何？？？どう調理したら美味い？教えてくださいお願いいたします（≧∇≦）
２コ用の温泉卵メーカー（保温器に卵と熱湯を入れるタイプ）で、 先に卵の気室側にひびを入れてから、熱湯を入れて作っているのですが、 白身と殻がくっついて、全然きれいに剥けません。 ひび無しも試しましたが、同じ。 きれいに剥く方法・工夫はあるでしょうか。
BBQ 温勳 レシピ その日に買った食材で 燻製をしようと思うのですが チーズ 、たまご以外に なにができますか？
自家製ヨーグルト(牛乳パックのままで)を作りましたがどんな容器に移して保存したほうがいいのでしょうか？もしくはそのまま牛乳パックで保存してもいいのですか？
フランスに旅行を予定していてお土産にワインを買って帰国しようと思っています。 目的のワインの種類が明確に決まっている場合。地域、セパージュ、生産者（ドメーヌやネゴシアン）などが決まっている場合、いろいろなワインショップに目当てのワインが置いてあるか一軒一軒探してまわるのは難しいでしょうか？ ワインに詳しい方はどうやってフランスで目的のワインを探しているのか知りたいです。回答よろしくお願いします。
発芽玄米作って食べてますと言うかなかなか発芽しませんある人は一晩でと言いますがしっかり発芽させようとすると常温ではだいたい一週間かかります。 オーブンで発酵と言うボタンでやったりしてましたが今は仕方ないの象印の玄米活性と言うのでやってますがやっぱり発芽って言うところまで行ってないです カスミというスーパーで発芽玄米と歌っているのを買ったこともあるが芽ははっきりとは出てなかったですね こうしたら良いかもというのを教えてください宜しくお願いします できたら慢性胃炎なんで玄米由来の乳酸菌で発芽玄米乳酸菌発酵お粥をつくりたいです
料理の包丁ですが装備なくて切れる方が良いと思いチタンのものとステンレスのものとコボルトのもの持ってい料理の包丁ですが装備なくて切れる方が良いと思いチタンのものとステンレスのものとコバルトのものものってますがやっぱり錆びるものが斬れ味良いんですが、鉄以外でつまり錆びなくて斬れ味良いっての推薦してください宜しくお願いします(⌒▽⌒)
今度高校時代の友達と集まって 食事することになりました。 女子が多めなので、女子受けしそうな お店ってないですかね？ 予算はランチで二千円くらい、 場所は天神周辺がいいかなと思ってます。
手作り肉まんを作る過程で、加熱方法は色々あるなか、たまに表題のような加熱方法をするレシピがあります。（素人さんがやってたり、料理専門家の方もやってたりです。） フライパンにクッキングシートをしいて肉まんをならべ、クッキングシートがひたひたする程度の水をいれ、そのまま加熱。 この加熱方法はどういうことですか？餃子の蒸し焼きならぬ茹で焼き？ 蒸し器がないけど蒸し器を自作するのも面倒だからいっそのこと水と一緒に加熱しちゃえってことなのでしょうか。それとも肉まん類の加熱方法としてはわりと普通にあることなのでしょうか。 簡単そうで良いなあと思いましたが、ベチャベチャにならないのかな？と思って。 ちなみに肉まんは作ったことないのですが、今度作ろうとしています。使うのは強力粉＋ベーキングパウダーで、出来上がったものは冷凍保存もします。 表題のような加熱方法でも簡単に作れますか？扱いが難しいとかあるんでしょうか？？
近いラーメン屋さん
乾燥米麹から甘酒つくるときって お米を混ぜてつくらないといけないのでしょうか？ 母がいつも道の駅で買ってくるのですが このような状態のものです。 買ってきたビニールには 米こうじ（原料・米、こうじ菌）と 書いてありました。 母はこの乾燥米麹にお湯のみを混ぜて 甘酒をつくっていまたしが 色々レシピをみると 乾燥米麹から作る場合は 米と米麹を混ぜて作るみたいなので…。 母が一度つくったときはポットで作りました。 確かに甘くなりいっけん 甘酒だなーと思ったのですが。 それから炊飯器で作ろうとすると なかなかうまく作れないので この作り方であっているのかなーと…。 そもそも母の甘酒の作り方は あっているのでしょうか？？ 乾燥米麹でもお米とまぜずに つくれるものってあるのでしょうか？？ みなさんの知恵と意見を教えてください。
早速ですが本題です。 大阪（なんば）でお好み焼きを食べるとき、マヨネーズをかける人が多いのはなぜなのでしょう？ 吉本新喜劇目的で大阪旅行に行くと、なんば付近を行動することが多いので、お好み焼きを食べる機会が多いのですが、ほぼすべての店で「マヨネーズをかけますか？」と聞かれます。 しかし私は、粉もの（お好み焼き、たこ焼き、焼きそば（？））にマヨネーズをかけるのは大嫌いなので、必ず「マヨ抜き」で注文するのですが、周囲の方は、ほぼ全員マヨネーズをかけています。 マヨネーズを少しでもかけると、 ・マヨネーズの味だけしかしなくなってしまう＝全部同じ味になる という私からすると、 「ソースだけで十分美味しいのに、マヨネーズをかけて台無しにしている」 ようにしか思えません。 それとも、実は、マヨネーズと抜群に相性の良いタネになっているのでしょうか？
米麹の甘酒を炊飯器で作るときって蓋を閉めたまま保温低めにして放置しないほうがいいんでしょうか？ 蓋を開けて濡れ布巾などをかけた状態の方がいいのでしょうか？ 象印の炊飯器なんですが、 問い合わせて型番を伝えたところ 保温の低めは60℃を保ったまま 保温してくれるとのことでした。 60℃で保ってくれるのであれば 蓋を閉めたまま放置しても 大丈夫なのかなーと思い 一度作ってみたのですが なかなか思うような甘さにならず…。 やはり蓋をあけたまま 布巾をかけた状態でしたほうが 良いのでしょうか？ みなさんの成功例を教えてください。 ps 甘っ！！！！ってなるくらい 甘くならないと麹菌の栄養効果は 意味なくなるのでしょうか？ 健康のために飲もうと思っているので…。
いずれにしても、パサパサしてほろほろ崩れやすいクッキーになってしまいます。 つなぎに何を入れれば口当たりが良い崩れにくいクッキーになるでしょうか？？
ヨーグルトメーカーでヨーグルトを作っています。いつもは市販のヨーグルトとよくある、高温で殺菌した牛乳を使っています。先日、ビヒダスヨーグルトと低温殺菌牛乳で作ってみたところ、ユルユルの状態で出来上がりました。味は少し酸味がある程度でした。 　以前ラブという、牛乳にカルシウムや葉酸などが入ったものを使ったことがありますが、粘りけのあるものになりました。しかし高温、低温とも同じ生乳１００％であるのに、なぜ出来上がりに違いがあるのでしょうか？
ミゴレンとかナシゴレンというのはどこのが発祥の料理なのでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたらご教授願います。
紀州の青梅を買い早速梅干しを漬けようと、アク抜きで5時間程水につけました。 皮の柔らかい梅干しを漬けたくて調べていたら、追熟というのを知りました。アク抜きした後の梅を追熟させても大丈夫でしょうか？ また、皮の柔らかい梅干しを漬ける事ができますか？教えてください。
友人からの相談で 2000年～2001年くらいに売っていたチョコレートのお菓子の製品名が思い出せないらしいのですが 手がかりとしては ・半円形で細長い形状 ・外はホワイトチョココーティング、中は普通のチョコレート ・関西では売っていたが全国区の商品かは不明 ・箱の中の容器は真ん中で仕切られていた（小枝のような感じ？） ・生チョコっぽい舌触りだったが生チョコかどうかは不明 とのことです 正直、商品がイメージしにくく私には思いつくものはなかったのですが本人はどうしても知りたいらしいです 正直、私もいまいちイメージができなくて「わかるわけねーだろ」と思いましたが 上記に該当する製品に思いあたるフシのある方がいればお願いしますm(_ _)m もしも過去20年位に遡ってコンビニやスーパーで売っていたチョコレート菓子の 外観とパッケージ一覧が見渡せるようなサイトがあれば本人に確認してもらうことも可能なのでしょうが 探してもありませんでした、このようなサイトを御存知の方がおられましたらそちらもお願いします
道頓堀で女子二名。 飲み放題付き2500から4000円で刺身やお料理の美味しいお店を教えてください。 チーズやマヨネーズは苦手です。 半個室または個室があるところでイタリアン以外の居酒屋でお願いいたします。 皆さんのおすすめのお店を教えてください。
給食管理での適時適温を教えてください。 副菜(和え物、サラダ)の適温はいくつなのでしょうか。
日本製のキッチン用品を探しています。 Made in Japanのもの限定で、下記のようなキッチン用品で オススメがありましたら教えてください。 キッチン用品：鍋、フライパン、包丁、まな板、保存容器、おたまなどのキッチン用具、 スポンジ、エプロン、水筒、コーヒーメーカー、ティーポット、ボウル、花瓶など
油を搾った亜麻仁の糟は食べられますか？
知っているかた教えてください＾＠＾
和菓子屋について 日曜日に父の三回忌があります。その際、来てもらった親族にお礼のお菓子を渡したいのですが、静岡市周辺や富士、沼津辺りでおいしい和菓子屋さんを御存知の方がいましたら、教えていただきたいです。 できれば、チェーン店なと全国展開していないようなお店が良いです。 よろしくお願いいたしますm(__)m
先日、ためこんでいた録画をみていたところ、「アマランサス」という穀物？についてやっていました。 米みたいな食感で、栄養が豊富なのでおすすめ・・・ということだったのですが、用途は何がありますか？ あまりお店で見かけたことがないので、買うとすると通販かな・・・と思うのですが、通販してまで買う価値があるかどうかが知りたいです。 ちなみに、チアシードはヨーグルトに混ぜて食べたりしていますが、そんな感じでアマランサスはかんたんに調理できますか？ こんな食べ方をしているなんて意見があったら教えてください。
個人的にはとても好きな組み合わせなのでよく作るのですが、好き嫌いが分かれる味のようです。苦手な方はいらっしゃいますか？
「白味噌」と「色の白い味噌」の違い+見分け方を教えてください。 ホワイトソースの隠し味や、マクロビ系スイーツに使うための白味噌を買おうとしています。 麹の配合が多く甘口で短期熟成だから白い色をしている、と言われるあの白味噌です。 本には「白味噌と色の白いだけの味噌は違うから要注意」と書かれていました。 スーパーへ行くと 同じ銘柄で赤白のラインナップを展開しているメーカーが多く「○○味噌 白づくり」「△△味噌 白タイプ」「✕✕味噌 白」などの商品名がついていました。 「西京味噌」と書かれたパック詰めの商品は、水飴などその他調味料が添加されている点で求めている物とは違いました。 店員さんも詳しくはわからないご様子でした。 スーパーで両者を見分ける方法をご存知の方、 ご教授のほどよろしくお願い致します。
ベジップスはどうしてあんなにサクサクしているのでしょうか。 普通のポテトチップスは家でも作ることが出来ますが、カボチャなどは油を吸ってしまってあんなにサクサクにはならないので不思議です。
毎日欠かさずに珈琲を飲んでいます。 基本的にはブラックで、今のところ悪くないなと思っているのはタリーズのバリスタズブラックですね。少しビターな感じが好きです。 一番好きなのはエスプレッソですね。ただ、エスプレッソは缶コーヒーにはなくて、自分で作成してもいまいちなんです。ダブルなんとかエスプレッソみたいのもありましたが、 もうなくなってしまいましたね？ 家庭で作成できてか、コンビニで美味しい珈琲管か、職場にも持っていけて 美味しいのがありましたら是非教えて下さい。よろしくお願い致します。
日本酒を蒸留して冷却して出来た液体は焼酎になりますか？
軽度の知的障害を持ってまして文章がおかしいかもしれませんが、すいません。今レンタルのウォーターサーバーを使っていますが、水をすごくたくさん飲むので、ペットボトルをさすだけのウォーターサーバーがあるみたいですが、便利ですか?後、水道の水を入れるだけで、カルキが抜けてできるウォーターバーは便利ですか?教えてください。よろしくお願いいたします。
スタバのストロベリーとチーズケーキ、順位をつけるならみなさんはどちらの方がお好きでしたか？既にどちらも飲んだというかた、回答お願いします。
19歳です！！！ ビールって美味しいですか？
梅シロップの作り方を調べていると、梅を丸のまま漬ける方法しか見かけないのですが、 梅を刻んで作ると美味しく出来上がらないから、誰もしないのでしょうか？
自分は40代男ですが、毎日朝食を作っています。 基本的にはパンとサラダとヨーグルトと紅茶です。 たまにパスタやラーメンやピザ、和食系なども作成していますが どうも、もう少しバリエーションが欲しいと思っております。 今までで作ったバリエーションで好評だったのは凍り卵を自然解凍したのと、 ニンジンシリシリ等ですかね。 皆様は日ごろの朝食でどんな感じなんでしょうか？ 教えて頂ければ非常にありがたいです。
小料理屋を運営するのに調理師免許は入りますか？
コーヒーや紅茶に合う洋酒の効いたケーキを教えてください。
リンゴ酢を買いたいと思ってるんですが、前に失敗したことがあるので、美味しいリンゴ酢を知っていれば教えてほしいです！
ゴマサバを買って食べたのですが不味くて食べたれないですね・・
【家の中で1番湿気が少ない場所はどこですか？】冷蔵庫の中って室内と比べて湿気が多いのでしょうか？少ないのでしょうか？
みそ(塩分12%)、だし150ｇ、大さじ1/2 みそ9ｇ だしの＿%塩分の求め方を教えてください。
自宅に小城とかいう青梅が咲いており、初めて梅酒を作ります。 腐ったりするの嫌なんで、ぽつぽつ先走ってとり、たまったら梅酒作ろうかと思うのですが、 先に取ったもの腐ったりしませんか？ ミキサーにかけるなど細かくした方が養分いっぱい出ると思うのですが、気のせいでしょうか？ よろしくお願いします。
森永ハイソフトというキャラメル。 バニラ味で合ってるかわかりませんが 色は普通のミルク味より白かった記憶があります。 たくさん調べたのですが今はもう売っていないのでしょうか？？ もしくはそれと似たような味のキャラメルはありますか？ そんなにしつこい甘さではなかった気がします。 バニラの味もどちらかというと濃厚ではなくあっさり？のような… ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい！
こんにちは。 料理に関する知識がゼロなので、教えていただきたいのですが、 タイトルにもある通りカビの生える条件というのはなんでしょうか？ 先日、冷蔵庫ではなく、暗所に開封後スパゲティーのソースのビンを置いていたらカビが生えてしまいました。そのあと、他の開封済みのジャムのビンやケチャップなどをしらべてみたのですが、どれもカビが生えていませんでした。どれも同じところに置いていたのに、どうしてトマトソースだけカビがはえてしまったのでしょうか？？ ちなみに、近くにジャガイモと玉ねぎを置いていたのですが、何か関係があるのでしょうか？
パンを作るで強力粉をよく使いますけどスーパーの値段はちょっと高いと思います。 あとは安い全粒小麦粉を探します。おすすめサイト聞きたいです。
市販のレモンティーの他社ごとの味の差について。 レモンティーってなんで発売している会社によってあんなにも味に差があるんでしょうか？ アップルティーとかピーチティーとかはある程度似たり寄ったりな味がしますが、レモンティーは物によってはまずいと思えるほど味が悪いのがあります。 ストレートティーも会社ごとで差がありますがまだ飲める物が多い方だと思います。 なぜ会社によって味にあんなにも差があるのでしょうか？レモンティーって作るのが難しいのですか？
あなたの夏バテ解消スタミナ料理教えて下さい。 私は、たまに子供らに作る牛肉ゴロゴロオヤジカレー。 あとニラレバです。
一週間前に牛乳を買いました。買った時に1口飲んで以来飲まずに今日ほんと少し飲んだら賞味期限が2日過ぎていました。 お腹とか大丈夫でしょうか？
都内のラーメン店だと思います。 写真のお店、ご存知の方教えてくださいm(_ _)m
【日本の和牛の祖先の牛種って何ですか？】アバディーンアンガス種？ヘレフォード種？ショートホーン種？ 最初の親は全く別の品種ですか？
ビールのおいしさがわかりません。 日本酒は美味しく感じるのですが、、
”キッコーマン 濃いだし 本つゆ” を買いました 一リットル入りです (・.・;) 濃縮４倍 とてもじゃないが一度開封したらそんなに使うものでもないです 当方シニア二人くらし 冷凍などは出来るのでしょうか？ また出来るのならこつなどありますか？
長崎のご当地土産で「面白い」「変わった」物、または食べ物ありますか？ 以前佐賀土産でワラスボの干物を頂きました。そのお礼がしたいのですが、なかなかインパクトがあるものが見つかりません。ご協力お願いします。
冷凍されたグリーンピースペーストをいただいたのですが、どのようにして食べたら良いのでしょうか？裏には加熱してくださいとだけ書かれています。湯煎？レンチン？お願いします。
青汁の飲みやすい割り方はありますか？ どうにもあのにおいと味が好きになれず、困っています。 せっかく買ったのでせめて一箱は飲み切りたいです。 ちなみに買ったのは大麦若葉粉末100％です。 同じものを飲んでる方もぜひいらっしゃたらご意見下さい。
ムカツク時にコーヒーなどの飲み物は逆効果ですか?
この前、お店で焼肉を食べにいきました。 そのお店は、味付けでタレと塩が選べるのですが、 味付けされている場合は、備え付けのタレとかレモンとかに つけて食べるものなのでしょうか。 いつもは、無意識でそのときの好みで選んでいるのですが、 味付けでタレを選んだ時は、タレはつけないほうがいいとか… 味付けで塩を選んだ時は、レモンがよいとか… 正しい食べ方とかあったりするのでしょうか。 みなさまは、どのように食べていたりしますでしょうか。
自宅で濃厚なロイヤルミルクティーを作りたいです。 出来れば紅茶花伝のような濃厚さが欲しいのですが、出来ますでしょうか。
茶葉を使ってポットで蒸らします。 蒸らす時間は日本茶とは違うのでしょうか。
嘉穂郡桂川町のやますい。 テレビで紹介されてたクジラの刺身の一人前の大体の値段はいくらですか？
日本では遺伝子組換え肉が流通することってあるのでしょうか。
居酒屋の看板メニューであなたが美味しかったと感じるものを教えて下さい。 可能であれば、メニュー名や使われている食材なども教えていただきたいです。
切り方なども含めてお答えいただけるとなお有り難いです。 宜しくお願い致します。
グリーンスムージーに入れると美味しくなる果物はなんでしょうか？ 青臭い香りが緩和されて飲みやすくなる果物などあれば教えて下さい。
からしれんこんがもっと美味しくなるレシピがあれば教えて下さい。
新橋で焼き鳥食べたい地下鉄は何線に乗るの
近々友人と再会のため神奈川県の横須賀市を訪れる予定です。 個人的にも友人も和菓子が好きで「今度会う時にあんみつ屋さんに行こう！」ということになったのですが、横須賀市でオススメのあんみつ屋さんをご存じないでしょうか？ 伝統的なお店から、最近若者に人気のお店など、いろいろ教えていただければと思います。 よろしくお願いします！
ディズニーシーのレストランで、バラの香りのスパークリングワインが飲めるレストランの名前を教えてください。
説明しにくいんですが、 よく、ドーナツとかにかかってる 白い、砂糖の液体？のようなのがコーティングされているやつ って どうやってつくるんですか？ 知ってる方いたらおしえてください！
3月に仕込んだ味噌が、いま見たらカビてしまっています！ 仕込んだ時は、プラのタッパーに入れ、隅には塩を振り、その上に酒を染み込ませた和紙を敷きました。それを今まで放置していました。 どうしたらよいのでしょうか。初めての味噌作りで、困っています。和紙の下の味噌が黒っぽくみえるのは、黒豆で作ったからで、黒カビではないようです。それよりも、白い物体が気になります。 どうにかして食べたいので、アドバイスお願いします！！
Hi, I had a few yellow yuzu. I had been trying to use it and boil in my hotpot to make my soup yuzu fragrance flavored taste. (using a slice with fruit flesh) Problem is during the first 5min, the soup is tasty with Yuzu flavored, but after 5min later, it become bitter... I remember i had tried a yuzu hotpot in kyoto. Yuzu is in the pot until i have finish my hotpot. But i do not taste any bitterness at all. Can you advise me why ? I only have 2 yuzu left, as i need to cook for my father birthday in july. Please help.
【牛肉の】「世界三大品種はオージービーフとアンガスビーフと」あともう1種類は何ですか？
ヨーグルトを冷凍させるのが流行ってるらしい……。が、ホットのヨーグルトが良いとかも目にするし、どうなのでしょうか？ まぁ、如何なる効能を求めているのかによっても、そのまま？ ➡ 冷凍？ ➡ ホット？……。 選択肢が違ってくるのでしょうが！？
本日、ミズを花のついたまま頂きました。 以前に、花も食べれると聞いた事があるような気がします。 詳しい方いましたら教えてください。よろしくお願いします。
【ワッフルメーカー】を使っても喫茶店みたいな美味しいワッフルが焼けないのはなぜでしょうか？ お店はワッフル生地に独自のブレンドをしているのですか？ どういう生地を使っているのか、どういう配分にしたら、お店のような甘い美味しいワッフルが焼けるのか教えてください。 家で焼くとワッフル型のホットケーキ味のホットケーキが出来るだけです。 どの生地を買えばお店のようなワッフル味になるのか教えてください。
おはようございます☀ 上州D51弁当は、どちらで買えますか？ 回答宜しくお願いしますm(_ _)m
焼いたり、炒めたりに使う食用油というのは、健康上使わなくて済むなら使わない方がよいものなのですか？また、それは、十分に一般的な考えですか？
またまた質問！広島！ 広島駅周辺で女一人でも入れる、入りやすい雰囲気の居酒屋さんはありますか？ なるべく安いお店を希望します！ そしてワガママいうと、接客もいいところを！
あなたの思う至極の芋焼酎をぜひ教えて下さい。 ①予算的には5000〜8000円以内ぐらい。 ②飲み方は水割りが主で、割ってもガツンと芋の風味を感じられる。 ③ラベルにインパクトがある。 ④スーパーやそこいらの酒屋にない珍しい焼酎。 焼酎好きの方、詳しい方ぜひアドバイス願います！
浜松市のマインシュロスってどうですかね？ ホームページを見て若干値段は高めだけど駅から近いし、メニューも豊富、これぞ浜松って感じでいいなと思いました。 ちなみにおれ以外の３人は県外、浜松市以外の人です。 あと合わせて浜松駅近くでオススメの場所もあれば教えてもらえたら嬉しいです。 魚介類の網焼きなんかを提供してくれる居酒屋なんかも教えてもらえたら嬉しいです。 いろいろ聞いてしまいましたがよろしくお願いしますm(_ _)m
小学校の調理実習で菜の花のスープパスタを作る予定です。 スープの材料として、フライパンでバターを熱し、みじん切りしたにんにくとウインナーを炒めます。 炒めるので問題はない？と思いますがどうでしょうか？ それとスープの材料として、牛乳とコンソメを混ぜて煮立つのですが、牛乳アレルギーの子がいるので、牛乳以外のものを使って代用することはできますか？
最近、精進料理に凝ってます。ふと疑問に思ったのですが、パン粉って、牛乳も卵も入ってるのでは？元は食パンだし。。でもなぜ精進料理のレシピによく出てくるの？素朴な疑問です。どなたか教えてください。
焼肉屋さかいさんについて伺います。 焼肉屋さかいさんは夜の19時から未成年(高校2年生)のみの入店はできますか？ 教えてくださいm(_ _)m
今朝のズムサタでもやっていた、ブルボンの「果実の入った贅沢ソルベ」というアイスを4月から探しているのですがどこの店にも見当たりません。 アイスの冷凍コーナーもゼリーの常温コーナーも両方見てますが、どちらに置いてありますか？ またCMもやってるそうですが、一度も見たことがありません。 もしかして地域によって取り扱い無しとか、放送していないとかあるのでしょうか？ ちなみに長野県在住です。
学校の調理実習でじゃがいもと卵とにんじんを一緒に同じ鍋で煮るってありですか？ 全部水からゆでるので、３種類の食材を１つの鍋に全部入れて、それぞれの茹で上がる時間になったら、それぞれの食材を鍋から取り出すといった具合で茹でるのってありですか？ 調理実習の時間も限られているので、いちいち水から茹でて茹で上がったら湯を捨ててまた水から茹でてって、時間がもったいないし２口しかないので有効利用したいです。 でも学校だから子どもに食べさせるのに食品衛星的な問題もあるし・・・で悩んでいます。 じゃがいもは皮をむいて切って小さくします。にんじんも切ってゆでます。 卵はゆで卵を作るのですが、せめて卵だけは別の鍋の方がいいですか？ アドバイスください。
【飲食店とコンビニの謎】飲食店で780円の一般的な定食を食べるとします。コンビニで500円の弁当に280円のちょっとしたプラス物を食べるとします。 なぜ飲食店での定食は780円でコンビニの弁当は同じカロリーで500円なのでしょう。 この280円の差は大きいと思います。 ということは、飲食店は使い捨ての皿を使う方が粗利が高くなるのでは？とヒラメました。 食器を洗って再利用している飲食店定食屋)の方が280円高い。 使い捨ての皿を使えば安く提供できるということになりませんか。 280円とまでは言いませんが、陶器の食器を使うより使い捨ての皿を使ってバンバン捨てていった方が食器を洗うスペースも要らなくなって客の回転率も上がる。 これっておかしいですか？ 飲食店は陶器の食器を使うより使い捨ての食器を使う方が利益率は高くなるという理屈は合ってますか？ おかしいですか？
こんにちは。 広島に友人が来ます。 食べる方も飲む方も大好きな男性です。 広島名物が楽しめる食べ飲み放題ランチを教えていただきたいと思います。 食べ放題か飲み放題のどちらかでも構いません。 おしゃれでなくても大丈夫です。 場所は広島駅、八丁堀、平和公園近辺だと助かります。 よろしくお願いします。
以前テレビで江ノ電の駅を降りて直ぐの肉屋さんの焼豚を紹介していて、行ったら買いたい！と思ってました。 腰越駅のネムラさんかな？と思うのですが。 ネットを開くと他にも美味しそうな焼豚が・・ ネムラさんよりも有名なお店があるようですね。 もちろん好みもあると思いますが、お勧め教えてください。 ある方の書き込みでネムラさんのは煮てるだけみたいのがあって、私は焼いた焼豚が欲しいのでどうかなと思ってしまいました。 宜しくお願い申し上げます
自宅の炊飯器で炊いたご飯をラップに包んで冷凍した場合、冷凍ご飯の消費期限（賞味期限）はどれくらいですか？冷凍ご飯はどのくらいもつものなんですか？
おすすめのブランドやメーカーありましたらよければ教えてください＾ｖ＾
新宿や渋谷をはじめとした都内（あるいは川崎市）にある、オススメの食べ放題を教えてください。 特にメニューにこだわりはないのでスイーツでも、モーニングやランチ限定でも構いませんが、1000円未満でコストパフォーマンスの高い所が知りたいです。 もちろんネットにも色々ありますが、情報が古くて既にない所も多いので、この１年以内に回答者様が実際に行った所でお願いします。
ロコモコバーガーが気になるのですが、美味しいですか？マックのです。
甘い物好きな男友達とスイーツバイキングに行きたいのですが、男性でも入りやすいお店があれば教えて下さい。 天神パルコのスイーツパラダイス以外でご存じのお店があれば教えていただけませんか？ 私自身も初めてなのでどういうところが良いのかよく分かりません。 私も友達も学生なので堅苦しくないところだと良いです。
私はどんなに飲んでも顔色は変わりません。 ただ、アルコールに強いというわけではありません。 むしろ一般の人よりは弱い方です。 顔が赤くなる＝弱い、赤くならない＝強いというわけではないのでしょうか？
あなたの好きな氷菓子教えて下さい！かき氷、フラッペ等！ 私はかき氷のイチゴミルク(練乳がけ)と、宇治抹茶白玉クリーム金時です。
先ほどクッキーを作りました。ベイキングパウダーを少しいれるタイプのクッキーで、レシピ通り作りました。 できたてを食べたら、中がしっとりしていて、もしかして生焼け！？と心配になりました。お腹壊したらどうしよう…。 そのあと、実験がてら1枚、割って冷やしておいたところ、中身も固くなっていました。 これは火が通ってると思って大丈夫でしょうか。 心なしかオナカが…。
チンゲン菜を安く手に入れました。 今日は回鍋肉にしようとある程度の材料が揃っています。 回鍋肉にチンゲン菜を入れたら不味いですか？
丸いまま完成させることが出来ず、ばらけてしまいます。 つなぎに片栗粉をまぶしていますが、それが原因でしょうか？
メープルシロップは高価なので、安価で豆腐の味をうまく生かす作り方はないでしょうか。。
どこ産のりんごが一番だと思いますか。 基準はほどよく甘くて、酸味もある事、でお願いします。
醤油だけでは独特な青臭さが取れないように思います。 加えて変色しやすい食材なので見た目もあまり美味しくなさそうな気がして。。
個人的には長ナスが好きです。
営業先の家に上がって話をすると ようかんとか、たまに出てきますよね これは食べた方がいいんでしょうか 食べずに去ると失礼な気もするし 食べると「仕事の話しにきたのにお菓子なんか食うな」的な空気がしないでもない どうでしょうか
今日尿検査なんですけれど 夜の1時くらいにコーヒーを飲んでしまいました しかも牛乳＆たっぷりの砂糖入りのです。 牛乳は多分問題ないと思いますが 砂糖です 砂糖を昨日は結構入れてしまいました。 尿になるまでの時間は飲んだ量にもよるらしいですが コップが結構大きいやつ(マグカップ2杯分入るくらいのコップ)なのでやばいですかね コーヒー飲んだあと1回とさっきトイレに行ってきたんで計２回行ったんですけど 6時(今)からお水を飲んで尿をとるのでは間に合いませんか？ また、間に合う場合はお水は大めに飲んだ方がいいですか？それとも少なめがいいですか？
お酒のメリットとデメリットを教えてください！
毎日の晩酌を楽しみにしていますが、質問したい事があります。 それは、お酒を飲んで酔ったまま寝るときは何も無いのですが 早い時間から飲む時などは寝るまで時間が長い為 酔いが醒めると共に頭がガンガンして来ます。 調べた所、身体から毒素を出す為の反応だと書いて有りましたが、そうならない為にはお酒を我慢するしか無いのでしょうか？ 今もお酒を飲みながら書いているので、拙い文章ですみません‥‥
最近水道水味が違いませんか？みなさんは、どおですか？私は、危険な感じする‼️
しゃぶしゃぶ何個ずつ入れますか？
私はどちらかと言うとお酒に強い方なのですが、そんなにお酒が大好きなわけではありません。味も特に美味しいとは思わないです。 職場の飲み会なのですが、仲良くしていただいている方たちがとてもお酒が好きで、ものすごく速いペースでお酒を飲みます。私はゆっくりゆっくり飲みたいタイプなのですが、お酒に強いのはみんな知っているのでどんどん飲まされます。 正直ほっといてほしいのですが、みなさんある程度は周りに合わせていらっしゃるのでしょうか？断ったら印象が悪いでしょうか？
お米を炊くときに、ウインナーを入れて炊くとおいしいですか？
ネギの青い部分はどう調理すれば美味しく食べられるでしょうか？
個人店10坪あたり、飲食店出店希望とすれば、人脈の多い地方か人口の多い都会ならどちらを皆さんは選びますか？
アルミのパウンド型でレモンケーキを焼いたら変色してしまいました。 変色しない型に買い替えようと思うのですが、おすすめはありますか？
沸騰させた鍋に入れて放置する方法だと生のままでした（20分くらい）。 電子レンジなどでは出来ないのでしょうか。
チーズは何を使うと美味しいでしょうか。 モッツァレラチーズはスーパーなどで買えるのでピザ作りにはよく使います。 ほかのチーズも試してみたいので、どんなものがあるか種類を教えていただきたいと思います。
家庭でも本格的なピザを作りたく挑戦中ですが、ピザ屋さんと違ってぱさっとした生地になってしまいます。焼き方だけでなく生地の作り方も違うような気がします。 イタリアンレストランなどでピザを頼むともっちもちで弾力がある生地なんですが、どうも近づけていない気がします。 どなたかそのような生地作りに成功した方はいらっしゃいますか。 家では強力粉と薄力粉を混ぜて焼いています。
今度取引先の上司を接待することになりました。 どうも焼肉がいいそうなのですが、おすすめはありますか？ エリアは天神近辺でお願いします。
韓美善という韓国料理屋さんに行ってみたいのですが、単品もありますか？ 食べログを見る限り全部セットなので……>_<…
お弁当屋さんは、お味噌汁を鍋に入れて持ってきてくれます。 それを、コンロで沸かして、従業員さん達に飲んでもらうのですが、コンロに味噌汁がいっぱい垂れるのが毎日のことです。 食器は、２段の食器乾燥機に入れて保管しています。 奥様が来られる日は、奥様は必ずお昼休み後に洗い物をしてくださいます。 奥様は、コンロは味噌汁がこびりついたまま放置し、おわんやコップは適当に放り込んで、ぐちゃぐちゃに入れられます。 コンロをふくというのが思い浮かばないみたいです。 私は黙って帰宅前に掃除して、おわんやコップをきれいに入れなおして帰っていました。 最近、私が昼休みにも仕事をするようになって、私は奥様に頼りっぱなしにしていました。 そしたら、食器乾燥機の底が、赤カビだらけでした。 奥様は主婦歴４０年なのに不思議でなりませんでしたが、家がゴミ屋敷だと聞いて納得しました。 指摘していいと思いますか？
最近のバーボンは、香りが軽く、昔に飲んだバーボンは、翌日のトイレで、バーボンの香りがしたものですが、まるで香水を飲んでいた様な、錯覚をしたものですが、またそんなバーボンが飲んでみたいのですが、どなたかご存じないでしょうか。
【缶詰で美味しい物を食べたことがない！】レンジでチンして美味しい缶詰を教えてください。 肉系はどれを食べても添加物の味が強烈すぎて舌が痺れるくらいに不味い！ 1口食べてゲロでも食っているような不味さ！ 美味しい物を食べた後のゲロの方が美味しいかも。 2口目は体が拒絶反応を起こす。 2口目が食べられるオススメの美味しい缶詰を教えてください。
最近、お菓子から副食などまで　製造者が記載されてないです。 製造所固有記号を探しても良くわかりません。 大手の販売店でＰＢ商品を作っています。 買ってきて、ネットで　製造した場所を探すが良くわかりません。 皆さんはどのようにしておられますか。 日本で製造したものを口にしたいです。 店で、コードと製造場所を掲示されてたら良いのですが、 そんなところは見たことがありません。 また、携帯など無い人は、店で製造した場所をどのように 探していますか。教えてください。 宜しくお願いいたします。
経済学で補完財について学習しました。 補完財の関係の一例として、コーヒーと砂糖が挙げられると思うのですが １．コーヒーにとって砂糖は補完財である。 ２．砂糖にとってコーヒーは補完財である。 １に関しては別の質問で回答者さんが成り得ると記述していましたが、 2の「砂糖にとってコーヒーは補完財である」は正しいのでしょうか。 詳しい方教えていただけると助かります。
賞味期間と消費期限が違うんですか？消費期限過ごしたの食べ物は食べてもいいですか？
漬かり過ぎて柔らかくなってしまったラッキョウの活用法 歯応えがなくなってしまった何年も前のラッキョウの酢漬け‥何か料理に使えるでしょうか。 捨ててしまおうかと思ったのですが、その前にお知恵を拝借できればと‥。 酢漬けなので腐ってはいませんがもうかなりフニャフニャ状態です(~_~;)
【セブンイレブンのサラダチキンは】チキンを茹でてるだけですか？ スーパーで生の鶏肉を買ってきて、セブンイレブンのサラダチキンはムネ？ササミ？を買ってきて、塩茹でしても同じですか？
料理をしています。 写真、新聞紙のようなソースを版画みたいに描きたいのですがわかりますでしょうか？
食事中にたくさんお茶を飲むのですが、これは体に悪いことですか？
食生活アドバイザーの試験勉強中です。 日配品には、さしみ、パックのお肉、菓子パンは含まれますか？
冷凍カニの美味しい食べ方を教えてくださいね。
初めて梅干しを作ろうと思っています。 いつもは、市販のはちみつ梅を買っています。（子供も食べれるため） 初めてなのにはちみつ梅は難しいでしょうか？できれば子供にも食べてもらいたいので・・・ 我が家では便秘っ子がいるため、砂糖ではなくオリゴ糖を常備してはちみつや砂糖代わりに使っています。はちみつをオリゴ糖にすると味は劇的に変わってしまいますか？ できれば、オリゴ糖梅ができればうれしいです。 （国産はちみつは高いので。。。） 料理サイトを見ると、テンサイ糖を使用するレシピがありましたが、シロップを飲むような感じのレシピでした。 おいしい梅干しの作り方教えて欲しいです。
はじめて質問させていただきます 手作りジャムを販売しているものです ジャムを瓶詰し、煮沸消毒後、常温展示で、しばらく（1~2週間）経過してから 蓋の内側に少しジャムがくっつき、容量が少なく見えるものがあります 蓋についていないものが、若干さらさらになっています 100個作って3個ほどという頻度と、 発生する販売所が1か所だけなので、夜間の室内温度などの関係かな？ と思っておりますが 原因を知りたいです どなたか、お分かりの方いらっしゃったらお知恵をお借りしたいと思います よろしくお願い致します
ワインや車、家具、オーディオなどはヴィンテージとしてそれなりの価値と相場がありますが コンピューターで、その世界は実用性含めて存在するのでしょうか？
旧盆に、北海道（旭川）行きます。手頃なおみやげを～教えて欲しいです。 1.東京でしか、買えない物 2.まとめて１０個くらい、買える物 3.日持ちする物 何か、ないでしようか。よろしくお願いします。
今年の4月から旦那のお弁当を作っています。 昔から低血圧で朝が苦手なので 夜のうちにおかずを作って詰めて、ごはんは旦那が朝詰めてます。 保温のお弁当箱なので、ごはんはいれたらそのまま蓋をします。 旦那の職場はレンジがあるので チンをしてほしいのですが、めんどくさいらしく しないで食べてるらしいです。 チンするのめんどくさいと言われたので 今は、おかずを詰めて蓋をせずに常温で置いているのですが 本当は詰めたあとに冷蔵庫で保存したいです。 ですがレンジでチンをしないので おかずがカチカチのままになってしまうんじゃないかと心配です。 たぶん旦那は言っても聞かないので、 チンしてもらうのはむずかしいです。 だからと言って、黙って食べるタイプでもないので、 もしカチカチだと文句を言われると思います。 保温のお弁当箱を使ってる方に質問なのですが、 夜作ったおかずを冷蔵庫で保存し、 朝だしたら、お昼にはチンしなくても丁度いい感じになりますか？ それともチンしなきゃカチカチですか？
東京都・中央線内でおしゃれなカフェまたはオススメのカフェはありますか？＊
こんにちは。 なぜ、ビール/日本酒など、絶対甘くない酒じゃないと酒豪じゃない！という風潮があるんですか？日本酒の度数はともかく、甘かろうがリキュールやスピリッツメインの方がずっと全体的に度数高いと思います。教えてください。 あまり酔えないから甘くしてある、リキュールかスピリッツメインだけど、ビールは嫌い(まずい上に度数が低すぎて飲む意味がないから)と言うと、「酒強くないじゃん！」とバカにされその度にイラっときます。ちなみに度数が高いものの舌にくるビリビリは基本好きで平気です。チャンポンしても悪酔いどころか酔わなかったし、ブランデー半瓶だととりあえず普通に酔いません。(途中で味と酔う努力に飽きるから１瓶飲んだことはないけど多分大丈夫です)
牛肉・豚肉・鶏肉それぞれ教えてください
なんでもいいのでタマネギメインの難しめの料理を教えてください 学校の宿題でタマネギメインの料理をつくってきてと言う宿題が出たのでみんなに 料理が得意なんだよって自慢したいのでよろしくお願いします
買いすぎたので翌日の夜に食べたいのです チキンと麻婆豆腐と卵と肉と青菜をまぜたようなものです 腐ったりしませんでしょうか
また安全なお肉の国も教えてください＾＾
福岡、40代主婦です。 浄水器でできる水素水ってどうですか？ 水素って、水からすぐ抜けやすいと聞いて。 浄水器タイプのって沢山ありますけど あれって水素がすぐ逃げちゃわないんでしょうか？？ 家でお手軽に飲みたいのは山々なんですが、 どうしてもそこが気になり、購入に踏み切れずにいます。 安い買い物でも無いですし… ちゃんと水素が留まっているのなら飲みたいです。 分かる方がいれば、お願いします。
鮭の切り身を買ってすぐに冷凍しておいて今日使おうとしたのですが、中骨の部分に血なのか赤黒くなっている部分があるのですが、このまま焼いて食べても平気なのでしょうか？ 購入したのは19日です。
エビ料 油で揚げないで美味しい超簡単レシピは有りますか？オヤジの1人暮らしなので、出来れば安く早く美味しくです
山本漢方製薬の大麦若葉という青汁について質問です。 ドラッグストアなどでよく見かけるのですが、他の青汁に比べてお値段が安いような気がします。 安いに越したことはないのですが、安すぎると何か良くないものが入ってるのでは？と少し不安になりました。 安さの秘密、みたいなのはなんでしょうか？
テレビ番組の中などでよく肉料理の肉汁の映像が出てきて、それを口にして　「美味しい」などと言っていますが、私　前から疑問だったのですが、ステーキなどそのまんま肉塊を切った切り口からあふれ出るのは肉汁だと思うのですが、テレビなどで出てくる肉汁はそのほとんど（たぶん１００％）がハンバーグ系料理を切ったところから出る汁を肉汁肉汁！と呼んでいます。 あれって加工した肉なのでミンチの状態で脂身を沢山入れたりいくらでも肉汁が出るように誰にでもどんな安い肉にでも出来ると思うのですが・・？というよりあれって肉汁？　ただの油の汁　であり単なる油じゃないのですか？　なんで油を肉汁と呼ぶのか？　私あまり理解できていません。 教えてください。
ニンジン嫌いな子供においしく人参を食べてもらいたいのですが、どんな料理にしたらバレずに（おいしく）食べてもらえるでしょうか。知恵を分けてください。。
ズッキーニを使ったおいしい料理があったら教えてください。
赤と黄色のパプリカではどちらのほうが甘味を感じるでしょうか。 個人的には黄色は水分が多く赤は甘さがあるような気がします。
ヨーロッパの先進国では遺伝子組み換え食品を栽培している国があるのでしょうか。 フランスなどは遺伝子組み換えに反対していると聞きました。
アメリカ産のとうもろこしは必ずしも遺伝子組み換えではないと言えるのでしょうか。
オムライスにのせるふわふわ卵はどのように作りますか？ やはりバター多めで火加減重視ですか？
女友達と中洲でワイン会しよう！ということになりました(*^_^*) ただお互いあんまり詳しくないんで困ってます(⌒-⌒; ) 女2人でも入りやすいおすすめのお店ってないですか( ? _ ? )
手作りのジェラートを作ってみようと思っています。 初めてなので、簡単に作れるジェラートが作りやすい果物などがあればぜひ教えてください！
腕によりをかけて作る料理は何ですか？ 私は、たまーに子供らに作る、お肉ゴロゴロおやじカレーです！
あと安全な部位とかありましたら教えてください
おすすめの肉屋さんを教えてください
飲食店（飲み屋）を経営しています 近いうちに開店し１年を迎えます そこで簡単なイベントを企画しているのですが 他店の店長さんがシャンパンを持ってきてくれるそうです もちろんその店の名前が書いてあると思います 今まで友人から貰ったことしかなくその場で開けて 他のお客さんも巻き込んで飲んでました 店の空気を盛り上げたりお客さん同士仲良くなってもらうためです ですが他店の店名入りとなると宣伝効果もあるので 少しの間目立つ場所に置こうと思うのですが その日限りで良いのでしょうか？
新たに牛挽き肉を買って混ぜれば問題ないでしょうか？ 作る予定なのは、ロールキャベツです。 宜しくお願い致します。
【焼き立てチーズタルト専門店「PABLO(パブロ)」が】話題になっていますがそんなに美味しいんでしょうか？ あとミディアムとレアが選べるそうですがどちらの方が美味しいのか教えてください。 2つ買うのはためらいます。
粉寒天 　 天草から作るのではなく　天草100%で出来た粉寒天でお店で食べるようなプリップリな心太を作りたいです。 量も100g位でこれはイチオシ！というものがありましたら教えて下さい。 300gや 1kgは見たことがあるのですがちょっと多すぎるので50g～100g迄の商品を探しています。
もらって嬉しい東京の手土産(2000円くらい) 地方の友人に、1000円～2000円くらいの手土産を渡したいのですが、オススメありますか？ 条件は⬇です。 ・かさばらない(小さめ) ・1セットに入っている個数は問わない ・東京でしか買えない(店舗がない) ・１ヶ月以上日持ちする ・食べるのは30代の夫婦 千疋屋や、キハチのおかし等を考えていましたが、何か他にあれば教えてください。
どうしても食べたいチョコレートがあります。 ミニクッキーカップの中にチョコレートが入っていて、その中に確か、キャラメルソースが入っていた気がするんですけど、名前がわかる方教えていただけませんか？
毎日缶ビールや缶チューハイなどで晩酌しています＾＾ 家で飲むときはテレビやネットをしながらが多いです。 ちょっと大人の雰囲気を味わいたくてショットバーみたいなところに行ったのですが、カウンターでひとりぼっちで飲んでいるととても大きな違和感に襲われました。退屈、つまらないのです。 何件か行ったのですが、がらがらのところが多く、中にはマスターと１対１。そのおっさんと当たり障りのないつまんない話をして高いお金を払うのも、なんだかな～って感じでした。 純粋にお酒を楽しむところだからそれでいいんだよ、と言われそうですが、酒好きの自分としてはどうせ飲むなら友達とわいわい飲むか、テレビやネットを見ながらの方が良いのでは、と思います。 というより、ひとりでショットバーで飲んでいる楽しさがまったくわかりませんでした。 そういうのが好きな方、ぜひ教えてください。何がよくてショットバーで飲んでいるんですか？家じゃダメなんですか？？
とんかつ屋などの定食に付いてくる『アサリの味噌汁』なんですが中に入っている細かいアサリは身を食べるべきなんでしょうか？ どうしてます？
ジャンク品て何ですか？
山ウドをいただきました。 てんぷらにしたいのですが、穂先の下の太い茎の部分は皮をむいたほうがいいですか？
平成２６年に梅ジュースをつけました。材料は梅と氷砂糖です。床下においていましたがウジ虫みたいな小さな虫が瓶のふたや側壁ジュースの中にもいてみんな死んでいました。梅は砂糖ずけして浮いています。ジュース液につかっていない部分は梅が白っぽくなっています。つかっている梅は白いものはないです。濾したら飲めそうですが・・・衛生的にどうなんだろう？このジュースは主人が作りました。梅を丁寧に拭き氷砂糖まで買ってつけたもんで主人がなかなか捨てたくないようです。梅ジュースの事知っておられる方がいらっしゃいましたら教えてください。
スターバックスの飲み物で苦くない順に5つ教えてください。お願いします。
先日とあるカフェで聞いた音楽が頭から離れません。 ですが、曲名がわからず、とにかく断片的なところしかわかならないのですが、わかる人がいたら教えてください。 テンポはラテン系のリズムでエステファンとかに近そうな感じ 歌い手は女性 歌詞の中にstrada（ストラーダ・道）と　show me ,show me the way のフレーズがありました。 いろいろ検索しても見つかりません。 どなたか知っていればお願いします。
雪印コーヒーを飲んでる方に質問です。 普通のサイズと大きいサイズなら 何回も見たことがあると思いますが 小さい雪印コーヒーをなかなか見かけません。 コンビニの違いでしょうか？ どこのコンビニにあるか知っていたら 教えてください。
コーヒーは、飲んだ後、気分を高揚させて、数時間後極端に気分を落ち込ませますか?
ウインナーコーヒーの意味？？？
なんで水にレモン入れるんですか？
スタバとかでクリーム乗ってるものありますよね… あれってどうやって食べればいいんでしょうか？ タリーズとかでもありますが、、。
マンナンライフの蒟蒻畑を買おうとスーパーに行ったのですが、 どこにも売っていませんでした。 どこに売っているのでしょうか？ ドラッグストアなどでしょうか？ それともスーパーの蒟蒻売り場じゃないところに置いてあるのかな？ 教えてください。
大学の学食等、カフェテリア方式のお食事処の、オカズをのせるトレーですが、食器同様、洗浄してますか。先日、トレーの上にオカズをこぼしたけど、トレーも食器と同様、洗浄しているものと思っていたし、トレーにこぼしたオカズも食べました。だけど、食器返却後の積み上げられたトレーを見るとどうやって洗浄してるのだろう、食器を洗っていらっしゃるところは見かけるけど、トレーを洗浄している風景は見たことがないし、想像も浮かびません------
【スシロー】アワビフェアの登りを見てスシローに入ったんですけど、肝心のフェアのアワビが1皿280円(税抜き価格)で椅子からズッコケました。 詐欺やんけ！！ 1皿100円の回転寿司のスシローに入って100円の寿司の少なさにビックリした。 で、登りを見直すと「アワビフェア開催中」の文字だけで値段が書いてない！ やられた！！ 閉店詐欺の洋服の青山と同じ悪徳商法！ もう入ったから仕方がない。 昔は待ってる席にメニュー表があったけど無くなっていた理由が分かった。 座ってから1皿280円と知るためだ。 仕方がないので、スシローと言えばマグロ！だそうでマグロを1皿注文。 流れてきたマグロはスシローの看板メニューらしいがどう見ても薄切れで味がし無さそうだ。。。 シャリもネタも小さくなっているようで一口で食べると小さすぎて腹にガツンと来ない上にマグロの味が無くて泣けた。 この店(スシロー)の1番のウリのネタが不味い。 タイ、ハマチは店内で捌いているらしい。 タイとハマチを注文。 もうネタ、シャリの小ささは目を瞑ろう。 食べてビックリ。これ切り身に皮が付いて納品されてるだけの切り身やないかーーい おい店長呼んで来い！！！と言おうと思ってタッチパネルの画面を見た。 「店内で皮めくり処理をしています」 ほえええええ 一匹捌いてるんじゃねえのかよ。 もうねスシローダメだわ。 スシローの性で回転寿司業界全体を押し下げて、これだと海鮮卸がやってる回らない寿司屋に行ってまともな寿司を食べるわと原点回帰が起こりそう。 でも回転寿司フィーバーの性で軒並み回らない寿司屋は店を潰してるのよね。 戻りたいけど、美味しい回らない寿司屋は潰れた後という悲しさ。 皮だけ剥いたタイとタイの切り身がウリのスシロー。 味がしないマグロがウリのスシロー。 んでもって、値段を書いていない登りを上げて、アワビフェアと言って客を釣って、実は1皿280円でしたww ざまあww 釣れたwというクソ商売をしているスシローは私に悪徳商法会社に認定されました。 無添加くら寿司は回っているネタは無添加じゃない。無添加なのはネタではなくシャリのことだったというこっちもこっちでズッコケる悪徳商法だし。 軍艦巻きの具がどう見ても添加物バリバリなネタだったので、 「これ無添加じゃないですよね！」 「無添加くら寿司なのに無添加じゃないものも扱ってるんですか！」 「詐欺では！悪徳商法では？」と言うと、 「当店の無添加はシャリのご飯だけです」 と答える。 逆に添加物のご飯の方が珍しい。というかご飯の添加物って言ったら、中国のプラスチック米くらいしか思い浮かばない。 「当店はプラスチック米を使用しておりません！」と宣伝すればいいのに。 酢飯に添加物って酢は天然だし。添加物の酢って人毛で作る醤油みたいな話か？ 「当店は人毛で作った酢を使用していません！」と書けばいい。 スシローに今日は腹が立った。騙された。
コーヒーとか紅茶のカフェインとドリンク剤の無水カフェイン（成分表示にある）は、 違うものなんでしょうか？ 又、効果に違いはありますか？ 宜しくお願いします。
近くに普通のつるやと、激安スーパーがあります。 特徴そんなに比較してないものの、激安の方は外国産が多い気がします。 何の違いもなければ激安スーパーの方がいいのですが、 つるやは多少高くても何か特徴があるのでしょうか？ よろしくお願いします。
中学生です。 私は、お菓子･スイーツを作ることが大好きです。 なので、休日に何か作ってみようと思います。 何を作ろうか考えているのですが、あまり思い浮かばないのでアドバイスをもらいたいと思っています。 中学生でも作れて、材料が少なくて済むお菓子･スイーツは何がありますか？ 回答よろしくお願いします。
私（♂）はもう20代になるのに、セロリが食べられません。唯一嫌いな食べ物です。 小中学生のとき給食のポトフで嫌いになった以来 食べていません。 今はどんな味だったか覚えていません。 さすがにそろそろ食べられるようになりたいんですが、セロリ初心者にオススメの食べ方はありますか？ また、セロリって身の回りの食べ物で例えるとどんな味がするんでしょうか？ 最終的には生のままマヨネーズを付けて食べられるようになりたいです。 セロリなんか食べてなくても生きていける、というのはナシでお願いします。
チタン製の中華鍋に穴が空いてしまいましたが、治せないでしょう
飲食店をしていますが、隣に葬儀屋ができるといいますが、お客様入りますかね。これからが心配ですが、正直なご意見を述べていただければと思います。宜しくお願いします。
山本漢方製薬さんの青汁って美味しいですか？ 今まで色々な青汁を試しましたがなかなか青臭く飲み続けられませんでした。 おすすめの青汁があったら教えて下さい。お願いします！
ハンバーグのパン粉の割合と火加減について。 閲覧ありがとうございます！ 2人分のハンバーグを作りたいのですが、どのレシピを見てもパン粉の量が様々で分量がよく分かりません。 牛豚合い挽き300gの場合、パン粉はどのくらい入れるのが良いのでしょう？？ 大さじで回答くださると助かります。 また焼き方なのですが、中火で焼いていたら表面が丸焦げになってしまいました。 レシピによっては中火で頃合を見計らう方法と弱火で長い目で焼いていくのとあるようで迷ってます。 焦げないけど中まで火が通る焼き方を教えてください。 宜しく御願い致します。
マックのポテトのLサイズ190円のやつはいつからやりますか？
エビが好きですが、海外産のものばかりです。 タイ産とかよく目にするんですが、果たして安全なのでしょうか。 出来れば国産を買うようにしたいですが、海外産しかないものもありますよね？ みなさんはどうしてますか？
そろそろ新ジャガの季節ですよね。 簡単でおいしい新ジャガを使ったレシピを教えてください！
ふわふわオムレツを作るには、どのようなフライパンが適していますか？ ちなみに一人用で探しています。
圧力釜を使わずに角煮をトロットロにする方法を教えてください。 やはり何時間もことこと煮ないと出来ませんでしょうか。出来れば時短レシピを知りたいです。
飲みすぎた次の日はどんなドリンク飲んだら元気が出ますか？
ケン○ッキーって某ハンバーガーのような大量の防腐剤とか怪しい物は入っていないんですか。 事件後、ファストフードの食品を見ると怪しんでしまいます。
カナガシラのおすすめの調理法を教えてください。
ベジタリアンになりたいと思っています。 タンパク質中心の食事に切り替えたいのですが、肉はまだしも卵は手軽にタンパク質がとれて便利なのにベジタリアンの方々は卵も食べていない人がいます。 そういう方々はどこから栄養をとっているのか不思議でなりません。
最近話題のスーパーフードを試してみたいのですが、味が美味しくて手軽に手に入るものでおすすめのスーパーフードがあったら教えて下さい。美容系に効果があるものを探しています。
ソーメン保存方法
とてもからいです...
一番 地域の？に合った医療のシステムが求められている。 1実情　2実況　3実権　4実在 二番この鍋は、炒め物に、揚げ物に？何でも使えて便利です。 1は　2と　3や　4か 詳しく説明してもらいたい。
アボカドの中身の一部が黒ぽっく成っていたけど食べれる？
抹茶の缶詰めの封は開けていない賞味期限　2008年4月の抹茶は飲めるでしょうか 古い抹茶を飲んだことある方教えてください
千葉県内で、漁師さんから直接魚を買うことができる場所はありますか？ 直売所などではなく、[直接]です。
自分は越乃寒梅が好きです
クルトンなどは用意したんですが、肝心のドレッシングの味を再現する事が出来ません。 詳しい方教えて下さい。
雑貨屋で購入したお弁当箱を一日使用し帰ってからお弁当袋からだしたところ、下の段、側面にひびが入っていました。お弁当袋の中にはお弁当箱と水筒がはいっていました。 一度使用した場合はお店に行っても交換などはしていただけないのでしょうか？ 今まで使ってきたお弁当箱では水筒と同じ袋に入れても問題がなかった上に、デザインが気に入っていたのでとても残念です…。 また、もし交換・返品してもらえる場合は購入した雑貨屋さんに伺えばよろしいのでしょうか？ 教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
はじめまして 名古屋へ来ているのですが義両親へのお土産を決めかねています。 義父は名古屋出身なので何か懐かしいものを買って帰りたいと思っています。 そこで名古屋の家庭で必ずある食べ物は何ですか？ ネットでつけてみそ、かけてみそというチューブの味噌⁇‘を見つけましたが美味しいのでしょうか？ ちなみに義父はお酒好き、義母は甘いもの好きです。 よろしくお願い申し上げます。
あごおとしが買いたいです。お土産でもらってご飯と食べたらとてもおいしく、自分でもぜひ買いたいと思います。ですが、博多でしか買えないのでしょうか。他にも店舗はあるのでしょうか。インターネット通販でもいいのですが、どこで買えるのか教えてください。
お酒は嫌いでは有りませんが、朝まで呑んだ経験皆無。 呑みっぱなしは当然無理としても、チビチビでも朝まで呑めるもの？ 経験者の体験記、体感記をお願いします。ついでに失敗談も（有れば ^_^）。
パンとパスタはどちらの方が腹持ちがいいのでしょうか？
閲覧ありがとうございます。 図書館は静かすぎて集中できないので、喫茶店やカフェで読書がしたいです。 埼玉、赤羽〜大宮までの間で、読書をゆっくりしても大丈夫な喫茶店やカフェを教えて下さい。 色々検索してみたのですが、コーヒーの値段や、利用している人の雰囲気などがあまり分からず……。 できれば、飲み物の値段や、雰囲気も教えて下さると嬉しいです。 それから、私は高校生なのですが、高校生が1人で行っても浮かないようなお店だと嬉しいです。 よろしくお願いします。
料理について詳しい方お願いします。 海外留学中のものなのですが、 ホームステイ先の家族が日本食が大好きということで、日本食を振り舞うことになりました。 料理は元から好きなのですがレシピが全く思いつかないので力を貸してほしいです。 お母さんが卵が食べられずお父さんは生の魚が食べられないため、 卵を使わない日本食、またはお寿司以外で考えています。 卵を使わなくても使える粉（すいません日本語不足ですが水と混ぜる小麦粉？）はあるので一応天ぷらなども視野に入れていますが どうせなら美味しく作りたいので卵を元から使わない料理だと尚更嬉しいです‥。 唐揚げ、肉じゃが、ハンバーグなど‥簡単に卵なしでも作れそうな料理のアイデアとそのレシピも載せてくださると嬉しいです。
食べきれないので冷蔵庫に入れたのですが 裏面には3日でカビるから早く食えよと書いてあります そんなすぐにカビるものなのでしょうか
皆さん、初めまして。今日、私の母が白内障の手術を したんですが刺激物があるものは食べたらいけないと言われ 何を食べさせたらいいのか分からなく質問させて 頂きました。質問の答えを急いでますので 宜しくお願いします。
店で店員に「お持ち帰りでお願いします。」という言葉は正しいですか？ 「お」を付けるのが正しいですか？？
あなたが一番好きな和食一品、お聞かせください。 私は、肉じゃがです。とろとろジャガイモと玉ねぎの甘味が最高です！
仕事と家事の両立は出来ると思っていました。大変ではないと思っていました。 でも最近、大変に感じる時があります。 まぁ自分が何か上手く行ってない時には、やる気が全く起きない等です。悩み出すととことん悩んでしまうとか、やけ食いして寝てしまいたい時とかあります。 独身の頃は、良かったんですけど結婚してからは、やけ食いして寝ててご飯無いとか、許されません。泣きながら(つらいことがあったときとか)料理したりしてます。夫の帰りは毎日遅いので、そんなこと露知らずです。 塞ぎ混んでる時に、作るということが結構大変です。私はその頻度が多い方なので、言わずに過ごしています。たまにならいいと思うけど、よくあるのは、ちょっとと思われそうなので。 そういう日の簡単なメニューって何がありますか？男が満足する簡単なメニューって何でしょう？旦那は好き嫌いがありません(殆ど) 宜しくお願いします。
私は辛い物が苦手なのですが、家族は大好きで、マーボー豆腐やカレーなどのときに どちらに寄せるか迷います。 味の好みが合わないご家庭はどのようにしていますか？
ラーメンの海苔を食べるタイミングは？ 海苔を食べるタイミングに迷います。 メンマとかチャーシューは何回か食べれますが、海苔はたいてい1枚なので。 自分は中盤から後半にかかるタイミングで食べます。
子供が幼稚園にあがったので、久々に友人とランチしようかなと思ってます。予算は3000円くらいで長久手市のレストランを探してます。せっかくなのでロケーションもいいところで、デザートが美味しいとなおいいんですが、どこかありませんか？
天神辺りでデートに使える店ってどこがいいですか？ 彼女に「隠れ家的なお店」と無茶振られて困ってます。。。 駅近にはこだわらないのでお洒落なお店を教えてください。。 彼女は味にも結構うるさいです。。
妻の誕生日にフレンチディナーをしようと思ってます。 名駅近くで雰囲気の良いレストランってどこがいいですかね？
パンを作ってみたいのですが、パン生地って発酵させる前と後では重さ変わりますか？
外国人の友達へのお土産 今度ミャンマー人の友達（女性）と会う予定なのですが、外国人の友達に渡して喜ばれたお土産がありましたら教えて下さい。今のところ一つは花の柄が入ったような京都のつげ櫛にしようと思っています。
小麦粉でパン生地を作る場合、お菓子を作る場合、お好み焼きを作る場合 それぞれだいたい小麦粉が何倍になりますか？
埼玉県春日部市大衾（南桜井駅）にあった 『紫陽花』(あじさい)と言うお店は今でもありますか？
サンマルクカフェのデニブランって 上に乗っているアイスをホイップクリーム に変えることって出来ますか？
本場の、美味しいパンブリアコーネを販売しているお店を教えてください。
中華スープを作って欲しいと言われたのですが、中華スープの素がありません。 中華スープがどんなものか想像がつかず、何となくはあるんですが…うーん、多分見た目は中華スープな違うものが出来上がります。 中華スープというと鶏ガラでしょうか？ですが、鶏肉…肉がないのでダシが取れないと思います。 ネギでダシを取る？ 生姜はありません。にんにくはあります。 和風ダシとコンソメしかありません。 胡麻油と豆板醤とケチャップはあります。中華に関係ありそうな物を挙げてみました。 宜しくお願いします！
キャラメルフラペチーノとかお持ち帰りしたとして入れ物はあのままですか？
こんにゃくいも１ｋｇから だいたいどのくらいのこんにゃくができるのでしょうか？ 教えてください。
日本食で酸っぱい煮物なんですけど、名前とかつけれますか？
岡山で有名な津山ホルモン焼きうどんのたれをお土産にもらいましたが、どのホルモンを使えばよいか、おすすめがあれば教えて下さい。 シマチョウとか…。ちなみに食べたことがないので想像がつきません。センマイ？が本場には入ってるんですか？
食べログって信用できるかな？
教えて下さい。 たまにファミリーレストランや コーヒーショップ等を利用します。 当方禁煙者でタバコの煙が超大嫌いです。 余り見掛けませんが、 ファミリーレストランや コーヒーショップに行った時の話しですが 分煙の店でした。 基本的に禁煙室に行きます、 分煙は仕方ないのですが 禁煙室が奥にあり喫煙室を通らなくては いけません。 最初に気がつけばその店には 入りませんが まさかそんな店とは知らず、カウンターでお金を払い 商品を受け取っから気づく時があり、 その場合そのままカウンターに商品を置いて出ます。 そのような店は詐欺ですよね！ 何故汚い煙を吸いながら喫煙室に 行かねば？？ 美味しいコーヒーを香りが台無しです！ どう思われてますか？
一日に４缶のみます。幻覚持ちなのですが、危ないでしょうか?
インドカレー屋さんで一人でいるときに店員の方に休日に一緒に食事へ行こうと誘われました。冗談かと思って断ったら２回目も誘われて本当だとわかりました。見た目の年齢的に40歳くらいで妻がいそうだし、ええって思ったのですがインドでは声をかけることはよくあるのでしょうか？ ただ日本という外国だからはめをはずしたかっただけなのでしょうか？人にもよると思うし実際本人しかわからないと思いますが、どう思ったか教えてください
今晩の夕飯はどうしたら良いでしょうか？何でもいいので簡単な料理を教えて下さい。レシピは、書かなくていいので。
ご存知の方や詳しい方よろしくお願いいたします。 屋内のイベントの打ち上げの夕食（酒飲む）の手配をしないといけないのですが コストパフォーマンスの良い方法はありますか？ いま思いつくのは、 1.弁当屋にオードブルを注文する。 2.スーパーのお総菜コーナーにオードブルを注文する。 上記くらいしか思いつきませんが、ほかに良いアイデアやサービスがあればご教示ください。 よろしくお願いいたします。
季節外れの食べ物になりますが、両国で平日昼ご飯のピーク過ぎた時間帯で、ちゃんこ鍋を老夫婦二人で食べたいと思っているのですが、若い人のようにあまり量は食べられません。ほどほどの量で食べられるちゃんこ鍋専門店はあるのでしょうか？ご存知のかたおられましたら教えていただきたいのですが。
東京、品川駅高輪口近くのレストランで、平日（金曜日）のランチタイム（午前11時）に、静かで話がしやすいところを探しています。椅子やテーブルが小さすぎず、ゆったりしていると、なお良いのですが、おすすめの場所がありましたら教えてください。よろしくお願いいたします。
おいしそうですか？
高卒で働いているものです。 ちょうど1か月前に誕生日を迎え、20歳になりました。 そこで、会社の飲み会について質問です。 今週に新入社員の歓迎会があります。 一杯目の乾杯の時はやはりビールでなければならないでしょうか…？ 他のお酒やウーロン茶などではダメでしょうか…？ 今までは未成年だった為、必然的にお茶やジュースを飲んでいました。 ですが、同じ職場の方と ようやく20歳を迎えて一緒にお酒を飲めるね！！ というような話をしていた為、歓迎会では少しお酒を飲みたいと思っています。 ですが、まだビールを飲んだことがなく、当然飲んでも美味しく感じることはないと思います。 そんな状況で一杯目にビールを頼んだとしてもジョッキ全て飲みきれる気は全くしません。 ですが、1人違うものを頼んで乾杯が遅れるのも嫌です。 他にお茶などの人がいた場合は乾杯はお茶で、2杯目からお酒もありでしょうか？ また、全員ビールだった場合は私もビールのほうが良いでしょうか？ ちなみに、今回の歓迎会の人数は19人です。 回答宜しくお願いしますm(_ _)m
同じ銘柄の純米大吟醸、純米吟醸について、実際に飲んでみた方に質問です。 価格度外視で、純米大吟醸より純米吟醸のほうがおいしかった銘柄があったら教えて下さい。
安くて栄養のあるレシピ教えて下さい！ 毎日毎日マンネリで…
大阪にあるNHK大阪ホールから１番近いスターバックスコーヒーは何店ですか？
ホースノンの二口はありますか？ 今まで持っていたステーキ用の鉄板とかほうとうの小鍋をつかいたいのですが何か良い解決方はありませんか？
IHのキッチンで一人用鉄板ステーキをやけますか？ 今までガスだった鉄板 使えませんよね 教えていただけますか？
ケーキにつかってる こんなやつ↓はなんですか？ あと、できればどうやって作るのか教えて下さい!!
軽食喫茶店を始めるには、どんな資格が必要か、教えてください
コーヒーサイフォン加熱アルコールランプの燃料は、どういう店舗で販売していますか？
【鯛めしは２種類ある】そうですが、その違いはなんですか？
日本では消費量は少ないですが、 低カロリー、低コレステロールでヘルシーなラム肉。 しかし、ラム肉と言えば ジンギスカンくらいしか思いつきませんが、ジンギスカン以外の美味しいラム肉の調理法があれば教えてください。
東京のお見合いカフェは何処にありますか。 今日、日曜で仕事休み何で行って見たいです。
レシピ本に書いてあるだし汁を 粉末の本だしで1カップ作りたいのですが 水と粉末の本だしの量を知りたいです
フランスパンの紹介文の中にタイプって言う項目があるんですけど、そこに書かれてるリーン系ってどういった意味ですか？
【私が知らない野菜を食べたい！】私の知らないであろう珍しい野菜を教えてください。
【美味しい鯛めしの作り方を教えてください】
東京ばな奈みぃつけた。 東京の銘菓ですよね！ 大好きなんですが、私は関西在住です。 関西で買える場所、あったら教えてくださーい。おねがいします。
伊達巻を作るのに角が四角いホットプレートを探しています。オーバルでなく、直角なものをご存知の方、教えてください。
プロが、出来上がったパスタをさらにおくときに、すこしひねりを加えておく理由を教えてください！
アイス好きな方に贈り物をしようと思います。 候補に挙げているのが、桔梗屋の信玄餅アイスと沖縄のちんすこうアイスですが、どちらがオススメですか？ 理由もお答え下さい。 ちなみに送り先は長野県です。
鍋の季節は寒い時期ですが、あえてこれからの季節あなたの好きな、夏鍋、教えて下さい。 私は、豚バラ、鳥つくね、ニラ、白ネギ、玉ねぎ、菊菜、キャベツ、えのき、椎茸、豆腐入りのキムチ鍋です！〆は、さり麺でキムチラーメン風で！
あのもう一回聞きたいです！ 明日スイーツパラダイス行こうと思っていますがお腹がいっぱい食べて大丈夫ですかね？ 食べすぎて大丈夫ですかね？ ちなみに 体重 36.5 身長 156.6 です！ 回答を待ってます！
あの明日スイーツパラダイス行こうと思っていますが食べすぎて大丈夫ですか？ ちなみに 体重 36.5 身長 156.6 大丈夫ですかね？ 回答を待っています！
開封後、半分だけ使用した後、賞味期限がとっくに過ぎた上新粉で団子を作り、すっかり茹で上がりましたが、とても粉臭いというか、古い臭いがして、とても美味しくないのですが、捨てるには忍びない為、何とか少しでも美味しく頂きたいので、お知恵をお貸し下さい。
バザーがあり焼きそばを大量に作る事なりました。 あまり大きなフライパンが無いので、麺と野菜とお肉を別々に炒めて最後にソースを合わせようと思っています。 時間短縮の為に麺は茹でる予定ですが、安い焼きそば用の袋麺なのでベチャベチャした感じにならないか心配です。 この方法で大丈夫でしょうか？ もし、良い方法があれば教えて下さい。
どこ行って買ってくる??
本当にいい浄水器ってあるものでしょうか？ お恥ずかしい話、水の味の違いもそんなに 分からないぐらいなので、数十万もするような いい浄水器が本当に必要なのか分かりません… 旦那が「これからの為に必要だ」と 沢山の家電量販店を回ったり、 浄水器のメーカーから資料を取り寄せたりと 本当に忙しないので、落ち着いて欲しいです… そこで、参考になればと思い、お聞きしたいのですが お使いの浄水器について、何かこだわりがあったり 何故それを使っているか、という理由がある方が もし、いらっしゃれば教えてもらえませんか？ 浄水器なんてどれもほぼ同じだと思っている わたしにも分かるように、であれば尚嬉しいです。
和歌山県日高郡由良町に毎年行くのですが、新鮮で美味しい魚を買えるところは近くにありませんか？いつも二泊くらいするんですが、近くにはAコープしかなくて、いつも仕方なくそこで刺身等買って食べてます。正直大阪のスーパー以下の魚です。。 魚屋や市場など、新鮮な魚を購入出来る所を教えて下さい！よろしくお願いします！
ピーナッツバターの食べ方を教えて下さい。 パンにつけて食べる位しか思い付かず、飽きてしまい困っています！ 皆さんはどんな美味しい食べ方をしてますか？教えて下さい。 　　　　∧＿∧ 　 　　 (*･∀･*) ★*。:ﾟ*〇☆〇*ﾟ:。:*★ ☆｡*･:+*ﾟ　　 ﾟ*+:･*｡☆ 　ど┃う┃ぞ┃＊┃＊┃ 　━┛━┛━┛━┛━┛ 　よ┃ろ┃し┃く┃ね┃ 　━┛━┛━┛━┛━┛ 　　　♡┃♡┃♡┃ 　　　━┛━┛━┛ *ﾟ
高校生の男女2人で気軽に外食できる場所探してます！ 具体的に「ここは？」っていうの教えてください！
次の①〜⑫でどちらが好きですか？また１つだ好きな理由をお聞かせ下さい。 ① 男と女 ② 新幹線と飛行機 ③ 飛行機と客船 ④ コーヒーと紅茶 ⑤ カツ丼と親子丼 ⑥ ハンバーグと海老フライ ⑦ 早稲田大学と慶應義塾大学 ⑧ ヨーロッパ一周とアメリカ横断 ⑨ 南米と中東 ⑩ 電気とガス ⑪ 株式投資と不動産投資 ⑫ 検事と判事 ⑬ 警察官と消防士 ⑭ 医師と弁護士 ⑮ 教えて!goo質問と回答 以上多くてお手間とらせますが、宜しくご回答下さい。
硬くなった瓶のフタを開ける方法教えて下さい！
腹ペコお昼時、ガツーンと食べるなら何を食べたいですか？複数答えていただいて結構です。 ちなみに私は、大盛ビーフカレー、チャーシュー麺中ライスネギ多目、カツ丼大盛、トンカツ定食ご飯大盛、あとバイキングです！
ワラビ塩漬けの方法
青い食べ物は基本的に気持ち悪いと感じられると思います。それにも拘らず青いスイーツや冷たいドリンクは平気な人が多いのは何故でしょうか?　海外では過激な青いスイーツがありますが、日本にも和菓子にも青いものがありますね。
実際に飲んだことのある方にお聞きしたいです・・・。 大野真澄さんの「ワンパイントのラム酒に乾杯」を聞いて、ラム酒で乾杯したくなりました。 しかし、ウチにあるラム酒はケーキを作るときの香りづけ程度で、ちょっと雰囲気が違います。 この歌の雰囲気に合うラム酒は、どんなラム酒でしょう。 「人生は　人が言うほど　辛くはないさ 恋に　置き去りにされても 愛に　迎えられることもある さあ　グラスを傾けよう ワンパイントのラム酒に乾杯」
家で作るカレーに入れるお肉の種類は、何ですか？ うちは、母も家内も、牛肉角切りカレーシチュー用です。
明日朝6時半頃家を出ないといけないのですが、今日の夜からお弁当を作って冷蔵庫に入れて明日持って行っても大丈夫でしょうか？
現在、画像サイズの土鍋を使用して、よく１人鍋をするのですが、流石に小さ過ぎて困ってます 新しく購入しようと思っていますが、サイズで悩んでます 一人鍋に適したサイズを教えてください ※豆腐２丁＋しめじ一塊(ひと束？)＋豚肉300グラム＋締めの雑炊(米:約250グラム投入)は、だいたい一人で食べます
糠漬けには、みょうばん、それとも重曹？
母（75歳）にIHの購入を予定しています。 3年前に購入したガスコンロの魚焼きは網焼きタイプなのですが、どうしても皮の部分がひっついてしまうとのことで、今回のIHでは網焼きタイプではないトレータイプのグリル（波型に溝があるもの）にしようかと考えています。そうなると、パナソニックか日立の製品です。 しかし、いろいろ検討していたところ、グリルトレーを魚焼きに使ってしまうと、どれだけよく洗ったとしても他の肉や野菜などを焼くときに食材に匂いが移ってしまうのでは？と疑問がわきました。 おそらく9割は魚だけ焼くことに使用すると思うので、それでも問題ないか…とは思うのですが。 そこで、IHをご使用の皆さまにアドバイスをお願いしたいと思います。網焼きタイプとトレータイプどちらが良いのか、長所・短所は何か教えてください。また、おすすめの機種があれば、それもよろしくお願いします。 なお、IH初心者なので、機能がシンプルで使いやすいものがいいと思っています。2口IH、ラジエント1口を検討中です。
【ご当地B級グルメの非科学的な優勝者の決め方について】不思議でなりません。 ご当地B級グルメは会場に来た人の投票で決まりますよね？ でも、会場に来た人は全品を食べるわけじゃないですよね？ なぜ食べた物だけで投票して優勝が決まるのか非科学的じゃないですか？ まだ全品を試食して投票して優勝者が決まるなら分かりますが、全品を食べずに数品食べて投票に行くというシステムでは公平でない気がします。 で、B級グルメの優勝者は全国展開したい大きい個人経営店じゃなくて、法人の会社が勝つ。で、全国展開という運びになる。 これってデキレースでは？ ご当地B級グルメって主催者に賄賂を多く渡した側が勝つ仕組みなんじゃと思ってしまいます。 だって、会場に1番いるのは主催者側のスタッフであって、スタッフに投票してくれと事前に指定店を言っていれば勝てますよね。 グレーで合法です。 ご当地B級グルメのスタッフの投票は運営会社から指示とか出ているのか教えてください。 これ科学的じゃない。
寝る前にホットミルクなどを飲むと眠れるらしいですが、歯を磨いてから飲むんですか？それとも飲んでから歯を磨いて寝たほうがいいんですか？
私はスライスチーズが好きで良く市販のものを買ってきてトーストサンドにして良く食べています。 この他にも美味しいお料理の食べ方があるはず。 とろけるスライスチーズを使った、夕食やお酒のお供になる一品を教えて下さい。参考にさせて頂きたいです。 宜しくお願い致します＾＾
うどんが好きでスーパーで良く買うのですが、賞味期限を過ぎて食す場合はどうでしょう？ 加熱は当たり前ですので、いくらか融通が効くと思いますが。。。 保存方法については、冷凍、冷蔵どちらが良いと言えるでしょうか？
みんな大好きチャーシューを使ったお料理レシピの質問です。あの柔らか~~いチャーシューを一工夫して美味しい一品になるお料理是非“伝授”して下さい。 尚、ラーメン、チャーハンは“王道”ですので省くものとします。 宜しくお願い致しますーー＾＾
ハムは保存食品で賞味期限は他の食品よりも多少長めだと思いますが、賞味期限を過ぎたとした場合、開封前と開封後でどれくらい持つと見た方が宜しいでしょうか？ 開封前であれば保存食ですので、割と長期期間大丈夫と推測します。 問題は開封後です。ハムはなかなか一度に全て使い切るとはいきませんので、開封後はどれくらいで食すのが理想と言えるでしょうか? それから保存方法。何度くらいでの保存が理想的と言えるでしょう?冷蔵か冷凍だと思いますが…画像のようなパックでの製品の場合、開封後はラップ保存が一番良いでしょうか？ 回答宜しくお願いします^^
昭和だったか 平成になってもあったと思うんですけど バナナとイチゴとチョコの3色のアイスクリームの名前 なんでしたっけ？（；＿；）
コーヒーの簡単な入力のやり方教えて下さい。
最近オートミールを買って来ました。 適量を茶碗に入れて水を適量入れ 醤油を適量入れレンジでチンして食べました。 適当なオートミールの量に水の量も適当なため 水を入れ過ぎで団子になる時もあれば水が少な過ぎて オートミールがパサパサで食べれないときもあり苦労してます。 僕は牛乳やコーンフレークやバナナをかけて食べるのは×です。 和食派なので醤油味、塩味、みそ味は大好きです。 面倒くさがりなのでレンジでチンして食べることを徹底してます。 今後も毎日オートミールを食べる予定です。 質問です。 ●一食分食べるオートミールはだいたい何ｇでそれに対して水の量を教えてください。 ●味付けは醤油やごま塩や焼きそばの粉末などサッサとかけて食べるのが好きです。 他に味付けとしてオススメがあれば教えてください。 あなたのオートミールの食べ方をお教えてください。 よろしくお願いいたします。
ファミリーマートの焼しゃけおにぎりの具 ファミリーマートの焼しゃけのおにぎりが大好きので、自宅でもその味を再現したいのですが、具のフレークは市販でも販売されているのでしょうか？ また近い物があればお教え下さい。
zgpモコキッチンは大量の油を度々使っているのを、よくみかけます。今時ヘルス思考なのに、なにか思惑があるのですか。zipのかんけいしゃのかたにおねがいします。
青汁の商品について質問させてください。 まんぷく美人青汁という青汁を実際に飲んだことがあるという人はいますか？ 飲みやすかったですか？
粉500ｇを入れる入れ物はなんリットルの入れ物ですか。
【フロマージュとチーズケーキの違い】なぜフロマージュがチーズケーキなのですか？ フロマージュとチーズケーキの違いを教えてください。
自分は“博多名産“明太子が大好きでいつも冷蔵庫常備して、毎日食しております。 食べ方は大体、熱いご飯でそのまま食べる事が多い（画像）のですが、明太子はだれにも愛される食材でもあると信じておりますので、お料理レシピもかなり無限大に広がると思っています。 そこで皆さんによく作っておられる明太子レシピをお伺いしてみたいと追います。 良くお料理される明太子を使ったレシピを教えて頂けませんでしょうか? 得意料理一品でお願いします! 作り方まで“伝授”して頂けますと幸いです＾＾ 宜しくお願いします＾＾
スタ丼の店がない県でスタ丼を食べるには？ スタ丼は昔サッポロラーメン店で出されていたメニューと聞きました。 ということは、スタ丼の店がない県の場合は、サッポロラーメン店を見つけられれば スタ丼を食べることができるのでしょうか。
多くの方が毎日お世話になっていると思われる日本人の大好きな卵。卵パックの場合、賞味期限内に消費出来ない事もたびたびあり、この場合生、半熟、加熱したものと見た場合で、賞味期限との関係はどうなのでしょう？ 生、半熟の場合は、賞味期限内の消費が“妥当“と思われますが、加熱を加えたものについては賞味期限を過ぎた場合どれくらいまでが大丈夫と言えますでしょうか? この場合、におい、味で判断（外観上）は出来かねますので、何か外見とかで判断は可能でしょうか？ 基準とかあれば教えて下さい。 回答宜しくお願いします＾＾
コメダと言えば、シロノワールというくらい定番中の定番ですよね！ 温かいデニッシュパンケーキ、冷たいソフトクリーム、そしてメープルシロップ。 癖になる美味しさですよね!（笑） 自分も大好きでブレンドコーヒーと一緒に注文するのですが、このシロノワールを家庭で同じものを“再現”する事は可能でしょうか？ もし、可能とおっしゃる方がおられましたら、”作り方レシピ”を教えて頂けませんでしょうか?” 参考にさせて頂きたいので宜しくお願いします。 本物と全く同じものとは考えておりません。 近いものが出来たらと考えております。
「カスタードパウダー」って どんな味、食感なんですか？ パン屋さんの、クリームパンのカスタードのように、かたい感じか、それともシュークリームのような サラサラしてるような感じなのか、おしえてください！
極度に酔うと普段出来ない事が出来る様な気がするものです（ものですよね？）。 そこで、しらふ時には出来ないはずなのに、「やっちまった」事象を教えて下さい。
今気持ち悪いのですが、お腹は空いています。そんなときに何を食べたらいいんですか？おすすめのレシピもあったら教えてください！
http://r.gnavi.co.jp/n103100/menu6/ 長久手に、ラポールという結婚式場兼レストランがあり、 今度そこで飲み会しようかって話になったんですが、 ビアガーデンプランの1番安いやつでもお腹いっぱいになれますかね？ 男女比半々くらいなんで、多すぎてもどうかなって思うんですが。
友人の結婚式の２次会の幹事を頼まれて、福岡の薬院あたりでお店を探し中です。 ２次会会場で貸切ができるとなる、クラブ貸切になりがちで困ってます… ２人のイメージに合わないので、どーしてもクラブは避けたいです。 新郎新婦の２人がアンティークとかシャビーな雰囲気が好きなので、 できればそんなおしゃれな貸切にできるお店、レストランがあれば教えてほしいです。 ２次会と言っても音楽をガンガン流したりすることはなく、飲んで話す感じなので 美味しいお料理と、素敵な空間のお店を教えてください。
彼女の誕生日に、プロポーズしようと考えています。 特別なディナーにしたいので、 フレンチでフルオーダー可能な店を探しているのですが、 どこかご存知ないでしょうか？ エリアは愛知の江南あたりで、 ムードのあるお洒落な店だと嬉しいです。
徳島県名物うどんのふし。そばごめ。売ってる所有りますか？
屋久島の鯖節 以前頂き物で食べた時の感動が忘れられず、直送をしてくれる工場を探しています。 @150円以内(送料別で構いません)で買える個人のお店(工場)がありましたら教えて下さい。
しめサバが私は大好きで、良く食べますが皆さんはどんな食べ方をしてますか？ 私は、オーソドックスにお刺身、みょうが等と一緒に。あぶっても良いですね!あとは、バッテラも好き。昆布巻きいいですね～～。 しめサバの工夫した食べ方（ひと手間加えた美味しい食べ方）オリジナルの食べ方がありましたらご教授下さい。 最後に、産地はどこのものが一番好きでしょうか?こだわりはありますか? 回答お待ちしています＾＾
知っている方教えて下さい。 お菓子のコロロ(グレープ)と言うグミの発売日がいつだったのか知りたいです。 回答お願いします!!
生食用の広島カキについての質問です。画像のような殻のついた状態で宅配されてきた場合、美味しく頂ける期間として何日間くらいが有効だと言えるでしょうか? また、保存方法としては最適な適温とはどれくらいが妥当なのでしょう？ 冷蔵保存が最も最適だとは思いますが。。 生食と、蒸しカキにする場合、加熱してフライにする場合、それぞれ消費期限も変わってくると思います。 海産について詳しくご存じの方、アドバイスお願いします＾＾
夏を通しての風物詩の一つが(やり)烏賊ですが、寿司で 出会えますよね。 白い二つのネタだけを見比べると、 つるんと単純なのがイカ、 複雑そうなネタで気むずかしげな思わせぶりなのが ヤリイカ。 違いますか。 犬が烏賊、猫が やり烏賊。 どうですか、教えて!goooooooooooooooooooooooo
夕食の食材配達サービスのヨシケイさんを利用された方にご質問です。料理がとても苦手でメニューを考えたり苦痛でたまりません。毎日残業で帰りが遅く、でも栄養のバランスが気になるので頼んでみようと思います。 利用されてる方ヨシケイさんはオススメですか？
大豆発酵食品、お豆腐のオリジナルレシピを是非教えて下さい。 味噌汁、冷ややっこ、野菜豆腐サラダetc・・使い方は多種多彩のお豆腐ですが、回答者様オリジナルおすすめのお豆腐料理１品の作り方レシピを“伝授”して頂けませんでしょうか? 是非参考にさせて頂きたいと思います。 どうぞ宜しくお願い致します＾＾
多くの日本人が愛してやまない、日常生活にも欠かせないとも言えるお豆腐。お料理のレシピは多種多彩。そのお豆腐の賞味期限を過ぎた後の食せる判断基準はいつまで?と言えるでしょうか?見た目、におい、味、感触などの観点から確認方法など教えて頂ければと思います。（画像のパック製品の場合） それから保存方法についてです。画像のようなパック販売のお豆腐の場合、開封後はどのように保存すれば一番良いと言えるでしょうか? 冷蔵保存が一番と思いますが、タッパー等に移し替え、水保存大丈夫でしょうか？ 最後に、賞味期限切れ後のお豆腐の場合、食べ方として最適なレシピなどは？ 回答お待ちしております。宜しくお願いしますネ！
今お腹空いてるんですが 夜ご飯は何がいいでしょうか？ ちなみに3人でいます。 そのうちの1人は蕁麻疹で大変です。 もう1人は胃が痛いと仕事ズル休みしました。 僕は足を怪我して歩けない状態です。 あと3人それぞれ好みも違います。 2人は偏食で僕は野菜嫌いです。 だれか教えて下さい。
卵と玉子の違い・見分け方 文章を書く時に卵と書くべきか玉子と書くべきか、悩みます。卵と玉子の違い・見分け方を教えてください。
VOSS という水は、どこに売っていますか？Amazonや楽天では見かけたのですが、12本入りとかしかありませんでした...。
ニシンを煮たのですが、ちょっと骨が気になってしまい子供はなかなか食べようとしません。 やっぱり圧力鍋とかを使用しないとだめなのでしょうか。 良い調理法やレシピあったら教えて下さい。
新玉ねぎのレシピ教えてください。 玉ねぎをスライスして食べるのはいつもやっているのですが いあ道レパートリーが少なくて・・・。
木のまな板とプラスチックのまな板、どちらが衛生的ですか？ 実家は、木製のまな板を使っているのですがどうなのかな？と思って皆さんに 意見を聞きたいです。
ノンアルコール カクテルの作り方を教えてください。できるだけたくさん教えてください。
バージン・メアリの作り方を教えてください。また、他のアレンジも知りたいです。
フロリダカクテルの作り方を教えてください。また、他のアレンジも知りたいです。
シンデレラ　カクテルの作り方を教えてください。また、他のアレンジも知りたいです。
フルーツパンチの作り方を教えてください。また、他のアレンジも知りたいです。
パイナップルクーラーの作り方を教えてください。
添付画像のようなカップ型のパイに、パイでフタをする形のパイを作りたいです。 これまで試してみたのは カップに粉or油を塗ってパイシートを敷き、その上から一回り小さなカップにタルトストーンを入れた重しをのせて220℃で8分焼き、 上下のカップを外して、フィリングとフタになるパイシートを載せて220℃で8分、170℃で15分。 …でもこれだと下のパイ生地が焼けすぎました。。 ●本当は上下のカップを外したあとに上のカップが接地していた部分を空焼きして、フィリングを載せても湿気ないようにしたいです。 ●あと私の作り方だとパイがきっちりしたカップ型になってしまって、添付画像のような素朴（？）な形と厚みになりませんでした… 添付画像を見る限り、だいたい同じように作られているのでは…と思うのですが。。 まったく同じでなくてもいいので、カップ型のパイの上手な焼き方のコツがあれば教えて欲しいです>_<
ガスコンロ用のエスプレッソマシン（カリタビアレッティ）をIHで使いたいと考えています。 知人宅でIHの上に銀色のプレートのようなものを敷いて、 同商品を使用していたのを見かけたことがあるのですが、どなたかその商品をご存知ないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
教えて下さいm(__)m 今年初めて梅酒作ろうと思っているのですが、梅がスーパーに並ぶのはいつぐらいなのでしょうか？
今夏、石川県内に観光に行く予定です。金沢市内、能登半島（水族館、輪島等）を回る予定。 それで、金沢市内でお土産を幾つか買うと思いますが、是非お勧めのお土産品を教えて下さい。 スイーツ、地元名産品どれもＯＫ！ お土産店も明記して頂けますと幸いです。 宜しくお願い致します＾＾
抹茶も玉露も同じ“緑茶“ですが、汎用性は随分と違いますね。方や茶道~スイーツ、料理のレシピまでと幅広く、玉露の方は飲用のみと開きはありますよね。 両者は作り方、お茶の摘み取り時期、製造工程に違いがあるようですが、どういう違いがみられるのでしょうか? “緑茶“について詳しくご存じの方、回答宜しくお願い致します＾＾
お好み焼き結構好きでどちらも食した事あるのですが、正直どちらにどう違いがあるのかはっきりとした違いが分かりませんので詳しい方からのご説明を頂けたらと思います。 具材等は明らかに違う所もあり（イカ天、かき）、焼き方にも双方工夫も見られます。 味の違い、食べ方の違いも含め詳しく双方のお好み焼きの違いをご説明頂ける方からの回答をお待ちしております。 宜しくお願いします＾＾ （画像動画共に広島の“電光石火“です）
家族が割と“甘いもの好き”の我が家では、画像のようないた板チョコをはじめ、ガナッシュ、プラリネ、生チョコ等がいつも常備されています。 そこで質問なのですが、市販の板チョコは保存期間としてはいつもでが妥当なのでしょう?賞味期限を過ぎている場合、どれくらいまでが食する事が出来ると言えますでしょうか? 過去に白くなっていた事もありましたが・・（笑）これはＯＵＴでしょう？ それから、保存方法についてもお聞きしたいです。例えば２０度くらいでの常温保存、冷蔵保存、冷凍の場合、どれがチョコには最適温度と言えるのでしょうか? 最後にもう一つ。上記は板チョコでの質問でしたが、例えば“生チョコ””ガナッシュ”の場合ですと、保存、賞味期限変わって来るのでしょうか? 詳しくご存じの方からの回答お待ちしております＾＾
画像のような喫茶店に出てくる表面はサクッ!中はしっと～～り、ふんわりというような・・美味しいホットケーキを家庭で作りたいといつも思っておりますが、チャレンジしてもなかなか・・このようには・・（笑） 材料、焼き方、レシピについて詳しくご存じの方から“伝授”頂ければと思います。 作り方~手順までどなたか教えて頂けませんでしょうか? 良い方法がありましたらどうぞ宜しくお願い致します＾＾
消費期限が１日過ぎてしまっていた豚バラスライスを食べてしまおうと、パックを開けて切っていたところ、脂身のふちが緑っぽいような…と思い、パックの残りも確めてみるとやはり所々脂身のふちが緑っぽく変色していました。 ふち以外の箇所は普通の綺麗な豚バラの色でしたがちょっと気持ち悪くて捨ててしまいました。 やはり腐ってるか傷んでたのでしょうか？それとも加熱すれば問題ないものだったんでしょうか？ 臭いはほぼ無臭で、粘り気も普段と変わりありませんでした。 もしまた遭遇してしまった時のために参考に教えてください。
にんにくを使った料理専門のお店でバイトすることになりました。 バイト中に自分の髪の毛や皮膚に臭いが染みこむと思うのですが、バイトが終わって制服から私服に着替えたあと、私服や持ち物ににんにくの臭いが移らないか心配です。 にんにくの臭いを翌日に持ち込みたくないのですが、対策としてどういうことをしたら良いですか？ 自分の希望条件とそのお店の条件が一致したのでバイト先を変えることは考えていません。
ゆで卵のからをむきやすくするには？
私は小学５年生の時に初めて午後の紅茶ミルクティーを飲み、あまりの美味しさに感動しました。 他にも当時流行っていたチーズ蒸しパンというパンもあまりの美味しさに感動していました。 大人になっても美味しい物で感動することはありますが、やはり子供の頃の感動に比べれば、インパクトは小さいです。 皆さんが子供の頃に一番感動した食べ物は何ですか？
食器洗のスポンジは洗うの 食器を洗った後のスポンジは洗うのが当たり前と思っていますが、他の人はそのまま洗剤が付いたまま放置してます。複数の人が使うのだから洗うのが当たり前ではないですか？
サードウェーブコーヒーなどと言われている時代ですが、 その代表格が「ブルーボトルコーヒー」だと思います。 よく知りませんが、いままでのスタバなどと違って、腕のいいバリスタなどがひとつひとつ丁寧に 豆を厳選して手で入れるというイメージがあります。 お客さんも、時間をかけてコーヒーができるのを待ち、ゆったりとした空間でコーヒーを楽しむ、みたいなものだと理解していました。 で、GW中に新宿にできたブルーボトルコーヒーに行ってみたのですが、 大混雑。。コーヒーを買うのにも大行列。 若いスタッフが大勢横並びで、コーヒーにお湯を落としてる絵がなんか不思議でした。 みんなすごいあわててる感が。。笑 店内にもものすごい客が。。 これじゃ、ゆっくりとコーヒー楽しめないじゃん！笑 って思いました。 所詮、大都市に店ができるとこんなものでしょうか？ 清澄白河もこんな感じなのでしょうか？
こんにちは。いつもお世話になっております。 変な質問ですが、30cm角の天板が５枚入るガスオーブンがあります。 天板は入れても２枚にしています。 例えば、一番下段に水を入れた天板をセットして、 中間くらいの段にロールケーキスポンジ生地を入れて焼いたらどうなるでしょうか？ 中間くらいの段に丸型のスポンジ生地の場合など。
以前勤めてた会社の旅行で香港での夜のことです。超々絶品としかいいようのない チャーハンが出てきて文字通り驚愕してました。続いて野菜炒めが出てきたのですが 同じようにのけぞりそうになりました。野菜炒めがです。 　上手すぎるだろ・・・・ ここからがおまぬけな話でその店の名前をメモすべきでしたがせず、要は日本に 関連店がないか知りたいわけです。香港での店は地元企業の招待だったので たぶん有名店です。心当たりがあるお店があれば情報提供ください。 とにかくチャーハンと野菜炒めが絶品です。それ以外は普通です。
「たけのこ」 を切ると白い粉（チロシンと知りました）が有るのと無いのがありますが、違いはあるのでしょうか？
夏が近づくとオクラの漬物がスーパーにならび始めますね！ 今のところ一番お気に入りのお漬物がオクラの浅漬けなんですが、 皆さんのお気に入りのお漬物おしえてください！ ちょっとひねりのきいたお漬物とかだと嬉しいです♫ （先日テレビで見たタマネギのぬか漬けが気になる！！）
私は、画像のような（じゃがりこ等・・）スナック菓子が大好きで、よくまとめ買いするのですが、これらは保存期間などはいつまでが大丈夫と言い切れるのでしょうか?（水分などはあまりないですよね？）開封していない場合。 それから開封して余った場合の保存方法について。この場合、タッパー等に移して保管した方が良いでしょうか？ その場合、保存場所は冷蔵、常温どれが良いでしょうか？ 保存期間については、腐りあすいと思われる場合とはどんな場所でしょうか？ 回答お願いします＾＾
私は、高菜が大好きで家庭でも良く食します。高菜油炒めや（画像参照）高菜飯を良く作って食べます。 外食しても、ラーメンに入れても美味しいですよね！ そこで、皆さんにオリジナルの高菜料理レシピをお伺いしたいと思います。 “我が家”の美味しい料理法がありましたら、是非教えて下さい。 参考にさせて頂きます。 宜しくお願いします＾＾
私は、大阪王将のチャーハンが大好きでよく食事に行くのですが、このようなプロが作る”パラパラ”でコクのある美味しいチャーハンを家庭で作るレシピや作り方をどなたか“伝授”して下さい。（ちなみに、ガーリックチャーハンと五目チャーハンが大好き） コツのようなものがあれば是非お伺いしたいですね！ 家庭でチャレンジしてみましたが、大阪王将のようにはうまくいきません（笑） 詳しくご存じの方からの回答お待ちしています・ 宜しくお願いしますネ！＾＾
食品の消費期限、賞味期限の長さを教えて下さい。 ･肉 ･魚 ･米 ･麺 ･野菜 ･牛乳 ･パン ･チョコ ･せんべい ･ポテトチップス ･冷凍食品 ･フルーツ ･レトルト食品 ･缶詰 ･カップラーメン ･卵 ･チーズ ･こんにゃく ･魚肉ソーセージ ･カレールー ･ふりかけ ･カロリーメイト ･しょうゆ 分かるのだけでもいいのでお願いします。 例えば肉の場合、肉であれば牛肉でも豚肉でも、種類は何でも大丈夫です( ' ' )♡
我が家はスーパーなどで画像のように、バラ売りで生味噌を購入しているのですが、お味噌の賞味期限についてはどれくらいなのでしょう？ お味噌は乳酸発酵食品ですので、結構長いと推測しますがいかがでしょう？ （賞味期限は）パック入りのものであれば、記載してあるのですが、バラ売りですと、記載はありません。 賞味期限過ぎても、ある程度大丈夫と言えるのでしょうか? また、バラ売りの場合、最適な保存方法についても教えて下さい。我が家は床下収納をしております（その都度取り出す）。冷蔵、常温･･･乳酸菌発酵に最適な室温、温度とは！？？ 回答お願い致します＾＾
お不動様にお酒をお供えしようと思っていますが何て書いたら良いのでしょうか。
新宿駅中、改札を出ないで、ランチを食べる場所はありませんか。ネットで見るとドトール、そば（いずれも立食）かBeck'sだけのようですが、大きな駅ですので、もっと他にもないのでしょうか。上野駅中のような。宜しくお願い致します。
息子の婚約者と今度顔合わせで両親と共に会食することに成りました。相手方の両親は伊東に住んでおり、そちらに出向く事になり、伊東の駅近くでお店を探したいのですが、温泉地なのでなかなか、改まった感じのお店が見っかりません。新鮮な魚介は食べているので、違ったお店の方が良いのかとも？近くの方良いお店ご存じないか教えて頂きたく、投稿いたしました。時間帯はお昼位で個室が有るお店が、良いのですが宜しくお願いします。
バーモンドカレー四分の1箱、人参四分の1本、玉ねぎ1個、牛肉80ｇ 中火で具炒め 水600cc沸騰後15分煮込む（弱火～中火） 火を止めてルウ入れ弱火でとろみがつくまで10分煮込みました 見事に失敗しました。味がないカレーになってしまいました。 何が悪かったのかどうぞ ご教授お願い致します(>_<)
ラーメン屋って正直、儲かるの？
二日前コンビニで小さいドレッシングを買ったのですが 常温でずっと置いてました 使おうと見たら冷蔵保存1度～１０度って記載があり… これってもう使えないのでしょうか？ お腹壊してしまいますか？
昨日、ワイン1口飲んだだけなのですが眠気に襲われ、寝てしまいました。 これはお酒に弱いってことなんでしょうか 1口で眠たくなるのはかなり弱いですよね…
市販のカレールーをブレンドすると美味しいと聞いたことがあります。 オススメのブレンドがあれば教えて下さい。バーモントカレー辛口とこくまろの甘口を1対1で混ぜるとか。
例えば下記のサイトなんかでホットケーキの素を使い、ロールケーキが簡単に作れると紹介されているかと思います。自分なりに再現しているつもりで、何度か試しましたがどうも上手くいきません。 　http://cookpad.com/recipe/2152998 　http://cookpad.com/recipe/3405845 ただのホットケーキっぽくてスポンジのようなフワフワ感が出ないばかりか、巻こうとしたら生地に亀裂が入り割れてしまいます。水分量や卵の数、生地の厚さとか色々変えてみても全て空振りです。 特に大きなコツとかもあるのでしょうか？　または自分でも気付かないうちに、重要なポイントを見落としてしまっている等々。お得意な方がいらっしゃいましたら、アドバイスの程お願い致します。
【乳酸キャベツは】生キャベツに粗塩を入れて揉むと出来るのでしょうか？ なぜキャベツに塩を入れると乳酸菌が発生するのか？どういう理屈ですか？ 生キャベツにヨーグルトを入れて放置したら乳酸キャベツ？ あとドイツのキャベツの漬物のザワークラウトと乳酸キャベツの違いを教えてください。 なぜ塩とキャベツで乳酸キャベツになるのか不思議です。
冷凍いちごを使っていちごムースを作ったのですが、固まりません。 昨日の夕方から作って、一晩待ちましたが、若干とろみが増しただけでした。 これはもう失敗でしょうか...
冷凍カボチャを煮たものをリメイクしたいです。 こんにちは、初めて投稿します。(もし失礼があったらすみません) 先日、カボチャを切って冷凍したものを醤油や砂糖で煮たところ、動物の糞？のような臭いがしました。 調べたところ下ゆでせずに生のまま冷凍したことが原因のようです。特にスカスカだったり水っぽいというわけではなく、臭いだけが気になります。 この煮物をリメイクして、なんとか臭いが気にならない状態にできないかと考えています。 コロッケや焼き菓子、角切りにしてキッシュに入れるなど、いろいろ考えてはみたのですが自信がありません。 どなたか同じような経験のある方はいらっしゃいますか？ また、どのような調理方法・味付けにするのが良いでしょうか。 何か知恵をお借りできると助かります。よろしくお願いします。
とある店でこんな上手いカレーが存在するのかというカレーを食しました。 友人を連れて行ってもやはり同じ感想を口にします。どうしても自分で作りたくなり、 なんとかレシピを入手したところ、ラードを使うとのことでした。料理に明るい友人に 尋ねたところラードなるものは素人では使いきれず、プロしか使いこなせないという ことです。確かに自分でやっても味が著しく悪化します。そのカレーの特徴は 色が黄色でタマネギをよく使います。おそらく長時間煮込むと思われるのですが なるほど「ラードが邪魔」します。あらためてそのカレーのすごさを思い知るのですが こうなったら意地でもあのカレーを作りたい。なにかアドバイスいただけますでしょうか？
どんな人でしょうか？ 読んで字の如しで、空腹を満たせば良い人だというのは何となく分かりますが、 具体的には、どう説明したら良いでしょうか？ 自分も大体毎日同じ物食ってるし、グルメでも美食家でもないので当てはまる気もしますけどね。 しかし、グルメ（食通）と美食家は同じ意味でしょうか？ 質問は以上の2つですね。 よろしくお願いします。
個人的には、茹でる、蒸すが一番好きですが、実はこんな美味しい食べかが！！！というものはありますか？　過去質問を検索してみましたが、やはりボイルするや、グラタンに入れる（ある意味ボイル）ですよね。 質問は、どの火の通し方が最適かということです。　『美味しく食べるレシピの質問ではありません。』 むろん、ローストしても食べられますが、茹でた方が美味しいですし、「～～しても食べられる」という回答ではなくて、「～～した方が、美味しい。」という回答をよろしくお願い致します。
わかる方お願いします！ コアラのマーチのイチゴを食べてたら、こんなコアラが出てきました これはなにコアラですか？
値段8千円くらいで、個室ステーキのオススメの店を教えて下さい。ステーキが無理なら焼肉でも。誕生日で2人です。飲み放題があればうれしです。よろしくお願いします。
ラズベリーはどこに売ってますか？
以前に東北へ行った時に買った蕎麦が美味しかったので、送って貰いたいのですか、 製造元は山形県まで覚えてるのですが、会社名、電話番号が解りません、 蕎麦の長さは20cm位で普通に売ってるのより少し短か目です、名前は磐梯そば、山芋そばです、 とちらも名前は違っても中身は一緒です、一袋は600g入りでした。 どなたか解る人がおられれば会社名、電話番号をお教え下さい。 ちなみに買ったのは福島県の猪苗代です。
林間学校で料理コンクールがあります！ テーマは「山」で、豚肉と玉ねぎを必ず使います！ 簡単にできて、しかも美味しい料理って何かありますか？
緑茶を普通に急須で注ぐのですが、そうして注いたお茶の中に、いつも緑の小さい粉のようなものが茶器の底に溜まります。 飲む際はその粉みたいなものが漂い、それも一緒に飲んでます。というか、底にたまる粉も一緒に飲んじゃいます。 この粉のようなもの、一緒に飲んで大丈夫なんでしょうか。多分、消化はされないので、腸壁なんかにこびり付くのかも知れませんが、これで健康害になるなら、気をつけたいと思っていますが、お詳しいかた、教えて頂けませんか。 よろしくお願い致します。
去る４月23日に放送された「世界一受けたい授業」の中で腎機能を高める料理の作り方が放送されたようです。 あいにく見逃してしまいました。どなたか覚えておられる方、知っている方、おられましたら情報をいただければ幸いです。 どうかよろしくお願いいたします。
食洗機が壊れ、食洗機用洗剤が余ってしましました。 捨てるのももったいないので普通に食器洗い（手洗い）に使いたいと思います。 使えますか？ 使い方、薄め方、使う時の注意など教えてください。
冷凍マンゴーを使ってマンゴーソースを作るレシピを教えてください！
甘食について 何故焼き上げた後すぐに袋に入れなければならないのでしょうか？
スタバでキャラメルフラペチーノを頼むことがあるのですが、ソース多めやホイップとソース多めで頼むと、 レジの店員「エクストラソースです」 作る店員「笑」 レジの店員「笑」 って感じで笑われたことが2回あるのですが、なんでですかね？
よく冷蔵庫に残った食材でご飯を作ったり、余り物を違うものにアレンジしたり、 味を確かめただけで、塩が足りないといった調味料の感覚がわかるような方がいますよね。 わたしはそのような料理ができる人になりたいです。 そのような感覚を身に付けるまでにはどのようなことからはじめ、どのくらいの期間がかかるのでしょうか。 ちなみに２２歳で実家暮らし。料理は本当にできません(笑) わたしは料理に苦手意識があります。 というのもわたしの母親も料理が得意でなく、昔から家のお弁当やご飯には不満を持っていました。 友達の家で出されるような何品もテーブルに料理が並べられた食卓。本当に憧れます。 わたしの家庭では基本一品の料理がまとめて作られてでます。 例えば、シチュー、親子丼、カレー、、といったような単品ででることが多いです。 わたしが作って美味しいと思うのは、恥ずかしながら卵焼きくらいです。(笑) クックパッドを見て作るなどは本当に年数回しますが、それ以外一切料理をしません。 ですので友人と遊ぶときも、友人の手際を見ていると、この子、料理してるなと感じたり、 男の子の方が包丁さばきがうまかったりして、そんな時とても自分を情けなく思います。 親のせいにしていては変わりませんし、実際、自分も料理を全然作ろうとしていなかったのも事実です。 このように強く思ったのは最近のことなのですが、 最近ご飯屋さんでおしゃれで美味しいご飯に出会いました。 お味噌汁もこんなに作り方で変わるんだ 素材は同じでも、煮方、焼き方でこんなにご飯っておいしくなるんだ。 わたしは小さい頃から親が作ったお弁当を出すことが恥ずかしくて嫌いでした。 冷凍食品の詰め合わせも多く、ご飯の時間に幸せを感じることも少なかったです。 なので、そのご飯屋さんで幸福を感じてから、こんな料理を毎日食べれたら とても幸せだろうなあと感じました。 だからわたしは料理への意識を変えたいです。 まず何から始めたらよいでしょうか？ アドバイスいただけたらと思います。
【料理というのは素材の次に時間が大事だと言いますが】時間の次に大事なことは何ですか？
杏仁豆腐に合う簡単に作れるフルーツソースのレシピはないですか？
高校生です。未成年だけで監獄レストランThe Lockupに入ることはできますか？もちろん食事だけです。予めネット予約したのですが突き返されるでしょうか？あと、制服でも大丈夫ですか？
今日スシロー行ったんだけど、めっちゃまずかったし、接客が悪すぎた。 呼び出しおして、暇そーに立ってる人もいるのに、全然こないで、言うまでこなかった。 ふつーあたっかいでしょ！っていうメニューも、めっちゃ冷たいし、メニューの品数が少なくてびっくりした！ もぉ少し増やせばいいと思う。
ホーローバットは何かで代用できますか？ ホーローバットを使った美味しそうなレシピ本を見つけたのですが、うちにはホーローバットがありません。 他の何かで代用したいのですが、できるでしょうか？ 例えば金属のバットやオーブンの天板などで代用はできますか？
こんにちは。 いつもお世話になっております。 ケーキのスポンジ生地ですが、いつも買いやすい黄色い箱の雪印の無塩バターを使用してます。 このバターを別の銘柄に変えた場合、どの位風味が変わるのでしょうか？ 私が興味あるのは、以下の３通りです。 １．評判の良いカルピスバター ２．醗酵バター ３．紙箱に包まれてない、大きい塊で売ってる業務用のバター（よつ葉）など スポンジでバターの量は総量の５~８％位でしょうか？ なので、１も２も３もいつも使ってるバターとそんなに変わらないのでしょうか？ それとも、目からウロコ程ではなくても違いが分る感じでしょうか？ よろしくお願いします。
ふわふわのスポンジケーキができなくて困っています。 シフォンケーキの作り方でやってみるのですが、真ん中に穴があいている型で焼くときにはふわふわです。でもホールケーキの型では冷めると下の方がつぶれて硬くなってしまいます。 シフォンケーキは卵黄と卵白を別々にして作りますが、ショートケーキの場合、本だと、卵は分けないで、5分くらいハンドミキサーで泡立てるように書いてあります。八の字が書けるくらいまでという表現もありますが。この後者のやり方でやっても、硬いスポンジケーキができます。あまりふくらまないし。。 こつはありますか？ アドバイスお願いします。
一昨日個人でやってるパン屋さんのサンドイッチをいくつかもらったのが、２個あまってたので 食べてみたのですがクリームミックス(カスタードと生クリーム)が、なんだかすっぱい気がします。 いつもはあまくてあまくてそれだけなのに、なんだかすっぱいんですヽ(；▽；)ノ ふたくち食べて、これはやめた方がいいと思いやめたんですが… タマゴサンドを食べ終えたあとだったので、今とってもこわいですヽ(；▽；)ノ タマゴサンドは元々味が濃いめのやつなので、あんまり気にならなかったんですが… カスタードがダメってことはタマゴもだめですよね( T3T ) ネットでカスタード すっぱいって検索したら卵だからカスタードはこわいって書いてあって… ちなみに食べたの10分前ぐらいです(´Д` )
アメ色のマグカップと湯呑を購入しようか悩んでいます。 色はアメ色が好きなんですが、よく飲むのがほうじ茶とか茶色い色の飲み物が多いので 同系色の色だと飲み物の色の濃さもわからないし、色も同化してしまってイマイチなのか気になります。 薄めの色にした方がいいでしょうか？
こんにちは！ 今月、女子2人で大宮に遊びに行きます。 初めて会うのですが、お昼を一緒に食べたあとにプリを撮って、そのあと目当てのお店に行く予定です！2人とも大宮のあたりにあまり詳しくないのでどんな飲食店があるのか分からなくて…。 高校生なので、おしゃれすぎたり、値段が高すぎないところでよろしくお願いしますm(_ _)m
メキシコは北米か？
東武東上線の志木駅にある 居酒屋 まじ って閉店したんでしょうか？
質問失礼します 新宿でボルダリング帰りにお酒飲もうと思っています。 一人でも楽しく飲めそうな、周りがワイワイしているお店教えてください 理想としては所ジョージさんの笑ってこらえての朝までハシゴの旅に出てくるようなお店です BAR居酒屋バルジャンルは問いません。 新宿駅近辺か池袋駅近辺で探しています ご存知の方ぜひよろしくお願いいたします
油揚げ、豆腐、なめこで味噌汁を作りましたが、 味がいまいちのためアレンジを加えたいと思っています。 安い材料、調味料で何を加えれば、もっと美味しくなりますでしょうか？
お店の無断駐車対策？
こんにちは。 いつもお世話になっております。 共立て法でスポンジ生地を作る場合 １．湯煎で卵と砂糖をハンドミキサーで泡立てる。 ２．湯煎終了。 ３．ふるった薄力粉を入れてゴムベラでまぜる。 ４．溶かしたバター類を入れてゴムベラでまぜる。 このような手順でやってますが、量が多い場合（一般的な家庭レシピの２倍）、 十分に薄力粉が混ざらず、薄力粉がダマになってるんでしょうか？ 焼き上がったスポンジの中に固い粒の生地があります。 そんなにたくさん発生するわけではないですが。 （これがひび割れやすくする原因にも思えます。） ところで、薄力粉投入後に引き続きハンドミキサーで混ぜても問題ないのでしょうか？ 投入して、最初は薄力粉が飛び散りそうなのでハンドミキサーのスイッチをオフにしたままビーターである程度薄力粉と卵を混ぜてから、低速で混ぜてみようと思います。 薄力粉投入後からオーブンに入れるまではなるべく短時間の方が良いんですよね？ 薄力粉を入れてからはゴムベラで混ぜてるレシピが多いので気になりました。 引き続きハンドミキサーでも問題ないでしょうか？ よろしくお願いします。 自分でも試してみますが、事前に色々知っておきたく質問させていただきました。
バリスタとして長く勤めてきましてコーヒーに関しては誰にも負けないぞというほど自信がついて 数年後には自分のカフェをオープンして生きていきたいと思っています。 ですがカフェとしてはやはりサンドイッチやパスタのような軽食もできる必要があると思うんです。 デザートなどは外注するお店も多いのでいいとは思うのですが 食事はさすがに・・・ でも自分は包丁もほとんど握ったことがないほどの調理ど素人です。 今からキッチンで働くといっても体育会系のイメージが強い職人達のところで１から勤められる気がしません・・・ こういった時は皆どうやって調理を覚えているのでしょうか？ ＡＢＣクッキングみたいなところでも仕事しながら通うしかないのでしょうか？
チェーンの喫茶店っていろいろありますよね。 私が行ったことあるのは星乃やコメダ、サンマルクぐらいですが、皆さんどの喫茶店が好きですか？ 雑談的な質問ですが、いろんな喫茶店に行ってみたいのでみなさんのおすすめを教えてください。(皆さんの主観でOKです)。 回答よろしくお願いします。
以下に記す冷蔵庫の中身で手軽に昼食を作りたいと考えております！ しかし何を作れば良いのか... 納豆 ソーセージ チーズ 鶏ささみ 高菜 レタス キャベツ プチトマト 玉葱 人参 基本的な調味料は揃ってます... どなたかアドバイス下さいませんか？
お酒を止めたいけど、止めれない方、いらっしゃいますか？ 少し酔いたいと思って、飲んでます 夕食に飲んでます どれくらい、飲まれますか？
よろしくお願いします
子供の頃より魚なんて生でも干物でも好きではありませんでした。しかし、最近なぜか干物への執着が強くなり毎食でも大丈夫、むしろ毎食食べたいと思うようになりました。最初はスーパーで買ってきたものを食べていましたがお土産でもらったり旅行に行った際に買ってきたりするうちに舌が肥えてきたのかおいしいものとそうでないものがあることに気付き始めました。 そこでみなさまにお願いなんですが、ぜひ皆さんが思う一番おいしい干物（種類も含めて）のお店を教えてもらえないかということです。ここで教えていただいたお店を１軒１軒試していこうかと思っております。是非宜しくお願いします。
いつもお世話になっております。 菊芋を栽培、加工販売をしている者ですが先日、長く入院してしまい収穫時期を完全に逃してしまいました。 昨日、菊芋畑の草刈に行ったところ、菊芋は茎が２０～３０センチほど育ってしまいましたが、草を抜くと同時にその菊芋も抜けてしまって見てみたら10センチ以上の色も綺麗なマダ立派な菊芋でした。品質上落としたくないために出荷をする気はないのですが、気になったので質問させて下さい。 ある程度、芽が成長してしまった菊芋（茎が２０～３０センチぐらい）は芽・茎・根を落として食べても大丈夫でしょうか？ それと成分的にはどうなのでしょうか？ かなりの栽培量でもったいないのと思い自分で食べたり近所に配ろうと思いました。 菊芋に毒性はないと聞いておりますが、念のために聞いてみました。 よろしくお願いします。
大麦若葉粉末100％の青汁を購入したのですが水やお湯で溶かしただけでは飲みにくいです。 牛乳に溶かしてという話も聞きますが、牛乳が苦手なんです。 牛乳に溶かして飲む以外のおすすめの飲み方あったら教えて下さい。
ハンバーグのソースはいつもデミグラスソースなんですけど、ほかにおいしいソースってありますか？ 簡単にできるソースを教えてもらえると助かります。
紙パック牛乳の開け方 私は注ぎ口に指が触れない様に開けるのですが、夫と子供は注ぎ口に指を(第一間接まで)入れて開ける為、キャップを取り付けました。しかし、上手く取り付けないとパックとキャップの間から牛乳が漏れてしまいます。 何か他に良い方法がありましたら教えていただけないでしょうか？
これ、なんていう食べ物ですか！？ クックパッドにあるらしいんですけど
はちみつレモンを作っているのですが、無農薬かどうかわかりません…薬のとり方はわかったんですが、すでに2個切っちゃって薬がとれてない状態なんですけど付いたままだと危ないですか？
ラーメン屋のチャーハンつくりかたおしえて！
無調整豆乳とレモン酢混ぜて飲んでるんですが混ぜると少しドロドロになります。理由わかる方いますか？ この合わせ方で豆乳の効果半減してたら分かる方教えてください
硬いものを均等に真っ直ぐ切る方法　生のサツマイモやかぼちゃを加熱とかなしで大量に厚さを均等に切る方法はありませんか？仕事でサツマイモを１㎝位の厚さに切ったりします。サツマイモは安定感がなく切りにくいです。私が切るとなぜか斜めになってしまい厚さが均等になりません。小さい物はそのまま輪切りにします。大きい物は半月切りです。片刃とか包丁にもよると思いますが、職場にあるのは牛刀と菜切り包丁だと思います。どちらがいいですか？斜めになるのは何が原因だと思いますか？持ち方でも違いますか？
【暴力団って】喫茶店に入っていて襲撃された時の対策として、、 1.喫茶店の入口付近に座る。 2.喫茶店の1番奥の座席に座る。 どっちが正しい護身ですか？ その理由もお願いします。
健康の為、話題の【酢生姜】をレシピ通りに作ってみましたが、どうも蜂蜜入りだと料理が薄ら甘くなり、何に混ぜても美味しくなく、使い辛いです。 スープや味噌汁にも蜂蜜入りは全く合いません(^^;; トコロテンにも合いません。(^^;; いっそ黒酢と生姜だけの方が、まだ料理の幅は広がるかと思うのですが……。 蜂蜜は飲み物や料理に寄って、その都度加えるんじゃダメなんですかね。 どうしても蜂蜜を一緒に入れなきゃ効果が半減するのでしょうか？ 詳しい方、ぜひ教えてください。
口コミを1回だけでなく､複数回投稿したことにより出禁になったというケースは聞いたことありますか？
貝付ホタテ、茹でて一週間 経ちましたが変な臭いはしません まだ食べられますか？
毎日、4人分のお弁当を作っています。 朝、一時間以上かかります。 それで、簡単で時間もかからず、弁当に食べても おいしいものがありましたら、教えて下さい。 よろしくお願いします。
お願いします。 座椅子のようにフロアソファ？ ローソファ？ が採用されているカフェなどはありますでしょうか。 テレビでハンモックカフェや、芝生風カフェ等は見たことがありますが…。 できれば大阪、なければ京都、神戸等で教えて下されば幸いです。
マーマレードを使った料理が有れば教えて下さい(^-^)
質問です。 http://fujinomi8.exblog.jp/17501079/ このリンクを読んで、毒性の強い添加物のある食べ物が沢山あることにゾッとしました。 最近では、市販のお茶でも毒性の強い添加物が入っているんですよね？ お肉、ポテチ、お菓子、コーラ、お茶。。。 じゃあこれからは何を食べ、何を飲めばいいのでしょうか？ 野菜中心生活？？
クッキー作りで、砂糖1と1/5カップとかいてあったんですが！何グラムかわかりません…。 また、小麦粉4と1/5カップ。ライドブラウンシュガー3と3/5カップがわかりません。おかし作りや計量に詳しい方。教えてくださいおねがいします(´._.`) アメリカ人のおかし作り動画を見ていて書き込みました。アメリカと日本のはかりの違いがもしかしたらあるかもしれないので、一応アメリカのクッキーのレシピということも書かせていただきます！
ミントアイスを作るために種を植えようと思います。お店で軽く見たところペパーミントとミントと書いてあるものがありました。 お店で売ってるようなミントアイスはどの種類のミントが使われているのでしょうか？ お願いします。
京都にあるイノダコーヒー本店の ジャンボシュークリームは何時から販売してますか？ 知っている方いたらよろしくお願いします！
家で味噌ラーメンが食べたいのでスープで有名なメーカー「創味」の「味噌ラーメンスープデラックス」を業務スーパーで買いました。メーカーのHPでは、 『厳選した味噌をブレンドし、鶏骨・豚骨スープ、各種野菜、調味料、香辛料等をバランスよく配合して造りあげた本場味噌ラーメンスープの素です。 【使用方法・1人前】本品40gを240mlのお湯またはガラスープでうすめてください。』 とあるのですが、分量をきちんと測りながらお湯で薄めてもかなりしょっぱく、もう少しお湯をたしたら薄いだけでコクもなく、もやしを炒めてニンニクなどを入れても、他の白味噌とブレンドしても、ガラスープを使っても、とにかく美味しく感じませんでした。 業務用でプロ仕様と言えば腕次第かもしれませんが、2Lもあるのにどうしたらいいのか悩んでいます。 美味しく調理された方、どのように作ったか聞かせてください。
スターバックスコーヒーに詳しい方におねがいします。ロゴが入った大きなマグカップは購入できるのでしょうか？あと、豆も購入できるのでしょうか？価格もわかれば教えてください。 お家コーヒ ーをしたいので、よろしくおねがいします。
リンガーハットで実際に働いた事がある方にお尋ねしたいです。 間違って作られた商品は捨てられてしまうのでしょうか？ 先日、リンガーハットに行ったのですが、その際店員さんが私の注文を聞き間違えて別の商品を持ってきました。 「頼んだのはそれじゃありません」と言ったところ店員さんは何も言わずにその商品をバックヤードに持って行ってしまいました。 こういった商品はやはり廃棄処分になるのでしょうか？ 捨てられてしまうのなら我慢して食べれば良かったなぁ、勿体無いことをしてしまった…と未だに後悔しております。
以下の材料を使って、簡単な中華スープを作りました。 ・油揚げ ・白菜 ・ごま油 ・胡椒 ・中華の素 ・豆板醤 ・片栗粉 安く、少しアレンジを加えたいのですが、 何を足せばもっと美味しくなりますでしょうか？ お手数ですが、ご教示頂けると幸いです。
ワインを頼むとウェイターがグラスにワインを注いで、味見しろよと促しますよね、この試飲で自分の思う味ではなかったとき、ワインを交換してもらえますか。また、交換可能なら、その栓を開けたワインをお店はどう処理するのですか。
私は高校2年生の女子です。 叔父さんの誕生日にお菓子をつくって余ってしまったので、クラスのみんなにあげようとおもってるんですけど、男子はそーいうのんどう思いますか？？手作りお菓子とか男子はどう思ってるのか気になります。汚いとか思いますか？？
ある1つの会社のホームページだけが、以前にょり画面が縮小されてしましました。文字も小さくなりとても見にくいです。他のサイトは問題なく見れているのですが、加藤珈琲店のサイトだけが文字が縮小されてしまいました。 パソコンの操作の心あたりとしては、当サイトを閲覧中に我が家の猫がキーボードの上に乗ったり、私がマウスのホイールを無意識に動かしたくらいです。 復帰させるにはどうすればいいのでしょうか？大変困っています。 お詳しい方、お知恵をおねがいします。
皆さんの感覚が知りたい。それだけです。 （私は・・・これはある程度回答来てから）
カルピスソーダにハマってます。1.5ℓをスーパーで買ってるのですが、他の同じサイズの炭酸飲料と比べ40円ほど高いです。 ハマるとそればっか飲んでるので『不経済』と母に言われ、『ならばSkalはどうだろう？』と思い調べたら、やはり割高でした。 これって乳酸菌飲料だから高いのでしょうか？
解凍して　炒めても　汁物にいれても　美味しくありません。食感も悪いです。何か　イイ方法　知ってる方　教えて下さい。 Ｐ．Ｓ　えのき　なんか　は　冷凍保存しても　食感も味も　変わりません。
たまたま入ったカフェが障害者の方を積極的に雇っていて、ケーキも作っているお店でした 手の込んだケーキは並んでないですが、市内の他のケーキ屋よりとても安かったので両親にも買って帰りました 母は障害者が作ったと知ったとたんに嫌な顔をして「よだれとか入ってそうで食べられない。変なの買ってこないでよ！」と箱に触る事も嫌がりました 障害者が作ってると言ってもサポートスタッフと作ってるだろうし、衛生管理も厳しくしていると思います ファミレスのバイト調理やファストフードの方が不衛生な事もあるのでは？と母に言ったのですがまったく聞きてもらえませんでした やはり知的障害者が作った食べ物だと不衛生に思えて食べられないという人の方が多いのでしょうか？ それと、障害者が働いていると市や県から援助などが出るのでしょうか？ ケーキが200円前後でとても安い理由が気になってしまいました 宜しくお願いします
やはり辛ラーメンだよ!??
山椒の葉を今日詰んできたんですけど、このまま冷凍保存できるのでしょうか。 一緒に詰みに行った人は、酒でいびって（炒って）、塩か、醤油か、麺つゆで味付けして、 冷凍保存しておくと言っていました。実際に炒って麺つゆで味付けするところまで、 見せてもらいました。 　これ以外にも簡単な料理方法、保存方法、使い方等ありましたら、教えてください。
防災用にととっておいたミネラルウォーターが、いつの間にか期限切れになっていました。 母が「沸かして飲めば大丈夫」と言っているのですが、賞味期限が一年切れているミネラルウォーをター飲んでも問題ないでしょうか？_(._.)_
フライパンで作れるパン？のレシピに、生地は薄力粉で、打ち粉は強力粉とありますが、打ち粉の強力粉を薄力粉に代用しても大丈夫でしょうか？
質問です！地域限定の質問になりますが、 千葉県成田市、東金市、旭市、銚子市、匝瑳市、と、茨城県鹿島市、神栖市の近辺で、ファミリーレストランや、レストラン、カフェなどの業態で、美味しいオススメなデザート(スイーツ)や、オススメなお店は、ありますか？ また、スイーツを、売りにしているお店や、チェーン店のファミレス店がございましたら、お教えください。 宜しくお願い致します！！
道民の方に質問です。 行者ニンニクの醤油漬けなどはなぜ何年も日持ちするのですか？ 又、常温でも何年も持つものなのでしょうか？ キムチや味噌漬けなども何年も日持ちしますか？
精米したもち米を冷凍保存してるんですが、そのもち米で炊飯器でおこわを作ったんですが、もち米がそのままで芯が残ってます。 炊く前に冷凍したもち米を水に浸しておきました。 精米したもち米でおこわを作る時のもち米はどうしたら大丈夫でしょうか？
市販やパン屋さんのパンはとてもフカフカしてずっと柔らかいのはどうしてですか？ 自分は趣味で天然酵母のパンを焼きますが、そんなに柔らかくできませんし、３～４日でカビがはえてきます。 もし、出来るのでしたら、同じようにフカフカ柔らかく作る方法があるのでしょうか？ お詳しい方、どうぞよろしくお願いします。
こんにちは。 ひき肉料理について質問させてください。 1) 混ぜすぎがよくない理由について 餃子・ハンバーグ・つくね・ナゲット等のひき肉料理は、野菜や玉子等とひき肉を混ぜすぎると固くなるというサイトをよく見るのですが、なぜ固くなるのでしょう？ 固くなると書いてあるサイトはたくさんあるのですが、その理由について書いてあるサイトは見つからないので教えてください。 もしくは、簡単に解説しているサイトがあれば紹介してください。 2) フードプロセッサーでひき肉を作る場合の手順 スーパーでひき肉の状態のものを買うよりも、ばら肉等を買ってきて自前ででミンチにしたほうがおいしいというサイトをよく見ます。 自前でひき肉を作る場合、肉だけで(野菜や玉子等を混ぜないで)フードプロセッサーをかけるのであれば、長めにフードプロセッサーにかけても固くならないでしょうか？ もしくは、荒めのミンチ（フードプロセッサーにかける時間は短くする）のほうが固くならないですか？ また、調味料と肉を一緒にフードプロセッサーに入れた状態で、長めにミックスすると、具材は固くなるのでしょうか？ ぜひご回答よろしくお願いします。
．レストランなどのテーブルに紙ナプキンが備え付けてあります。 　口を拭いたり、鼻をかんだりします。 　帰るとき、そのナプキンはテーブルに放置しておいてよいのでしょうか。 　もしくは料理汁がビタビタに残っていたとしても皿にまとめて放り込んでおいた方がよいのでしょうか。 　または、飛ぶ鳥跡を濁さず持ち帰るべきなのでしょうか。
東京で1人あたりの予算が7～10万円の夕飯が食べられるお店を探しています。 希望としては天ぷらや寿司などの和食で教えていただきたいです。 超有名店などで予約がかなり先まで入っているお店であれば、教えていただいても選択肢から外すかと思います。 フレンチのレストランは身なりを気にしなければいけないことと、私がテーブルマナーに不慣れな為今回は外してください。 よろしくお願いします。
某企業系Visaカードに飲食店などで20％の割引（割引や特典は複数種類があるようですが・・・）が受けられる会員割引制度があるようですが、良い悪いではなく、利用者の立場としてその利便性やお得感についてどう思われますか？（具体的なブランド名を出すとわかりやすいのですが、やはりちょっと控えておきます・・・）。 提携企業のVisaカードの会員になって、さらにその上、この割引会員になる（私の理解が間違っていなければ・・・）ようですが、そもそもクレジット決済が前提で、それも特定の提携Visaカード限定です。また、カードの年会費を払って、さらにこのプランの年会費を払うのだとすると、（提携カード会社側の販促目的は別として）使う側の利便性やお得感としてどう思いますか？あくまでも私個人の感想ですが、私がこのカード会員だとしても、そんなに利便性やお得感を感じません。既にこのような会員制度を利用されている方、あるいはこのような制度の入会を検討されている方、また、そうでない方でも、率直な感想としてお聞かせ頂けますか？私だけがへそ曲がりであまり便利だともお得だとも感じられないのでしょうか？？？ また、この会員制では20％の割引（それ以外もある）が受けられるようですが、この20％（やその他割引や特典）は誰が負担しているのでしょうか？通常、お店側の負担だと推測するのですが、もしそうだとすると、カード決済手数料とこの割引を足すとなると、ただでさえ利益率を抑えて頑張っているお店も大変かと思います。それでも集客をしたいという切実な思いがなるのだと思いますが・・・。まさか提携カード会社が割引を負担しているとは思えないので・・・？？？ もっとへそ曲がりな言い方をすると、これで停滞している外食グルメマーケットが活性化して潤うともあまり思えません・・・。みなさんはこのような会員になって、もっと外食したいと思われますか？どうでしょう？？？ 長くなりましたが、まとめると聞きたいことは３つです。 ①このような特定企業の提携カード会社による会員制割引の利便性やお得感についてどう思うか？ ②このような制度があるともっと外食がしたくなるか？ ③割引は誰が負担するの？（お店？カード会社？） 恥ずかしながら世の中の仕組みに疎いので、皆さんにこのような仕組みのからくりと、使う側としての感想をお聞きしたいと思った次第です。 お答えいただけると嬉しいです。よろしくお願いします！！
ブイヨンを買って一回使ったきり余ってます。 コンソメは使いやすいんですが、ブイヨンの使いどころがいまいち分かりません。 コンソメじゃなくてブイヨンを使わないといけない 定番の料理ってなんですか？
飲食店で働いている方に質問です。客が来店した時に満席で順番待ちだった場合、名簿（予約順番表？）のようなものに名前を書きますよね。もしそこに「おまんこ」と書いていたら、「おまんこ様～」と言うんですか？
こんにちは。私は酒に強いのか、相当な量飲まないと酔えません。 そういう酒豪でも、肝臓や体にかかる負担は下戸と変わらないのですか？ ちなみに飲むお酒は基本ジュース感覚だと15〜20(ほぼストレート) 20〜30などのリキュールはボトル一本以上でも普通に酔わず(味の好みとしてリキュールばかり飲むから酔えないというのもある)、 40〜などのウイスキーは、今度どのくらいで酔うか試すつもりです。(普通に飲みはしますがあまり酔えた覚えはありません。更に、酔いたい時に手っ取り早いので強めの精神薬と併用することが多く、それ故べろんべろんになるので、40%超えはまだちゃんと試したことがない) 初めこそ赤くなりますが赤みは直ぐ引き、二日酔いはなったことがないし基本シラフで今まで酔えたのも25↑リキュールボトル2本開けて一度きりのほろ酔い、あとはすこし多めか強い薬と併用したお陰で酩酊初期、などくらいです。
四日市市内で個室のあるランチのできるお店を探しています。男女2名での利用を考えています。 すごく高いお店だとあると思いますが、比較的リーズナブルで完全個室ではなくて良いのですが、比較的プライバシーが保てるお店を探しています。
人の体質で、活性型、低活性型、不活性型の3タイプの人があることを知りました。 不活性型がアセトアルデヒドを分解出来ないということは、お酒を飲んでも気分や体調が悪くなるだけで、酔っている訳ではないんですか？ また。よく飲む人からは、酔うと気分がよくなったり、テンションが上がったりすると言われますが、不活性型の人でもそうなることは可能ですか？ よろしくお願いします！
①6羽の鶏ガラを使って何リットルできますか？ 最低6リットルは作りたいです ②水で良く洗えば下茹でしなくても臭みとか無くなりますか？ ③鶏ガラは2回に分けて入れた方がいいですか？ 4羽入れて4時間煮込む残りの2羽入れて1時間煮込むみたいな感じで ④透明で濃厚なスープを作りたいです ⑤5時間位煮込むつもりです 回答お願いします
【関西で「すあま」はどこで食べれますか？】
納豆(小粒タイプです)を健康のために食べています。 でも、ときどき食感が「シャリシャリ」している時があります。食べてて気持ち悪いです。 賞味期限を確認したら まだ日にちは過ぎていませんでした。 保存も冷蔵庫でしています。 本来なら販売元に問い合わせるべきですが、私個人だけで思っていたら迷惑かと思いまして。 食べ物に詳しい方、共感された方宜しくお願いします。
朝食は、パンとごはんどっちはですか？
国産の青汁を探しています。 値段の安いものはやはり中国など、外国産でしょうか？ 山本漢方製薬さんの大麦若葉は安くて国内の工場で作っているとありますがどうでしょうか？ 一時期、中国産の食材が問題になった事もあり、中国産は避けたいです。
カレーライスを夕食に食べる時、他におかずをつけるとしたら、サラダとかスープ以外で何かありますか？
好きな人にアレルギーがあるんですが 手料理のために この写真に入ってない食材で作れる料理知ってる方教えてください
今韓国に住んでる高校1です。日本で料理を習いたいんですけど、おすすめするとこありますか？(なるべく東京の近くで..) (初心者です。包丁を使ったことはあまり無いです。料理の基本もわかりません。)
ゴーヤの苦味を少なくする方法ありませんか？ ゴーヤによっては苦味の強いものがあるのでなんとかしたいんです。
カレーの隠し味として、いろいろ紹介されてますが、何が一番おいしいと思いますか？ ちなみに、私は林檎のすりおろしとかいろいろ入れるのですが・・・。
職場で貰いましたが名前がわかりません。この果物？野菜の名前を教えて下さい。味は瓜みたいな感じでみずみずしいです。
新宿でプチ同窓会をします。ただお店が決まりましせん。新宿にはこの30年は行ってません。料理が美味しくてお安い店をご存知な方教えて下さい。
食べ物のエンガワには何がありますか
【料理・三色団子を】手に取って「これって何か具が入っていますか？」という外国人の質問に団子屋の店主は「スアマだよ」と言いました。 すあま？素甘？ 素甘ってなんですか？ 三色団子は素甘で、みたらし団子も素甘ですか？ きな粉餅も素甘？ おはぎは・・ おはぎも素甘ですか？
【料理・親子丼、他人丼、カツ丼に】変わる第4の丼は何が来ると思いますか？ 第4の丼のトレンドの波が来ていると想像して答えてください。 親子丼、他人丼、カツ丼、その次は？
あんこを400グラム食べた場合、糖尿病になりますか？
炊き立てごはんのように柔らかくて 冷たいごはんって作れないでしょうか？ 冷たいのに香りだつカレーとか 食べても体温が上がらない 超テクノロジーの食品です。 そういうのが食いたい！！
先日夕方にクロワッサンマフィンを買いに行ったのですが売り切れでした。いつ行けば良いのですか？
私の町は地方の中小都市です。 私はウィスキーが好きなので １人で、カウンターに座り 水割りを飲みます。 最近は女性の「一人飲み」が 流行っていて、若い女性が カウンターで一人、飲んでるのを 見かけます。 金曜日の混んでいるときは 隣の席になることもあります。 私はマナーとして、その女性に 一杯おごります、 ５０を過ぎている私には おごるのが当然だから、と思うのです。 つまり、若い女性は隣のおっさんから おごられなかったら「私はおじさんからも おごられない、魅力のない女性なんだ」 と思っているからです。 しかし、私の街のバーでは一人で カウンターで飲んでいる女性に 声をかけるのは、ご法度だそうです。 男からみると、一人でカウンターで 飲んでいる女性は「ナンパしてください」 と言っているようなものです。 ドラマではカウンターの女性に 「一杯おごってあげて」という シーンがよくあります。 私は女性の一人飲みはナンパされるのを 覚悟しないと、いけないとおもいます。 また、それを禁止しているバーも アホだと思います。 一人飲みしたけれが、平日にいって ボックスで飲めばいいのです。 皆さんはどう思いますか。
お店とかで、伝票などを刺すやつって何ていうですか？？
炊きあがつたご飯を1パック200ｸﾞﾗﾑを360個作りたい米は何キロ必要か
ゴボウ料理のレシピを調べているのですが、殆どの料理に「酢」が 出てくるように思います。 「酢」を入れる目的と効果は何でしょうか？ 教えていただけると助かります。
http://r.gnavi.co.jp/n103101/ 会社近くにあるオペラというレストランが気になってます 彼女とのディナーでお邪魔してみようかなと思うのですが、 敷居が高そうでちょっとためらってます。。。 実際のとこ、どうですか？ 行った方ご教授お願いしますm(_ _)m
ウインナーソーセージを手作りしようと思うのですが、外側の「腸」の袋を使わずに他のもので 代用はできないでしょうか。できたら天然素材でできた類似ものはないでしょうか。 よろしくお願いします。
家庭科の時間に大さじで水をすくってみましたが、１５ｇ（15ｃｃ）もすくえません。 電子ばかりで計ってみたら11ｇしかすくえませんでした。 どうしたら15ｇすくえますか？何かコツがあるんでしょうか？
以前、知り合いの家で、大きなどら焼きを見ました。 直径１５cmぐらい（正確に測ったわけではありません。） 袋のパッケージには、「はちみつ入り」と書かれていました。 （蜂の絵も描いてあったような・・・気がします。） 急に食べたくなり、どこで売っているのか、知り合いに電話して聞いたところ、 『貰い物だから分からない』と言われてしまいました。 お店のお菓子コーナーと等を覗いているのですが、見つかりません。 どなたか、上記の内容で分かる方がいらっしゃれば、ご回答をお願い致します。
みなさんモコモコしってますか？ レンジでチンするとふくらんでスポンジ見たいなやつです‼️ 見つけたら是非教えてください‼️ 作り方も知ってればお願いします‼️V(^_^)V
ビールと生って同じですか？
産廃のトラックドライバーなんですが 普段は手が汚れるのでコンビニでパンを買っています。 パンなら手が多少汚れても袋で直接触らなくていいので便利なんですが… 毎日の食費の事を考えると弁当を持って行こうと思っています。 コンビニ弁当は高いし、汚れた手で食べるのには変わらないので 食べる前に手はちゃんと洗いますが 弁当に持って行くご飯が冷えて汗をかいて硬いのを何度か経験してるのですが 冷めても美味しいくなる方法はないでしょうか？ これからの時期、弁当を持っていくのは止めた方がいいでしょうか？ 積込みなどしてるとエンジンをきっているので車内が暑くなります。 美味しく安全に食べれる弁当作りのアドバイスをお願い致します。 夜の仕事が長かったので今の体を動かす仕事にやりがいを感じています。 昼ご飯はガッツリ食べたいので よろしくお願いします。
フランスのワインの産地のボジョレー地区にこの地域の最高の等級のムーランナヴァンというワインがございますが、もし、飲んだことのある方がいらっしゃったら、味の特徴と美味しいかどうか教えていただけませんでしょうか。
【イカの吸盤】 よくイカを買って調理するのですが イカの吸盤の中にある、硬くて丸い骨？みたいなものを、簡単に取り除く方法ってありますか？ いつもは、鋏でひとつずつ切り取っているのですが 大変面倒です。 皆さんは、どの様に処理されているのでしょうか？
パクチーが苦手なのですが、 克服できる方法はありますか？ 今も食べられないわけではないのですが、うっかり口に入ったときは、マズイと思いながら食べています。
大阪でモンブランが有名のケーキ屋さんって無いですか？ 母親の誕生日が近くて探してます！
豆乳で豆腐作りをしたいのですが 粉末のにがり、どのくらいの割合で水に薄め作ったらいいのかわかりません　使う量とも わかる人 細かく教えてください
石巻産の生牡蠣がバンコクで食べられますが、放射能汚染レベルが気になります。 報道規制なんかもあるそうで、風評被害を抑えるためだと思いますが、実際のところ汚染はされているのでしょうか？
24日の20時頃にラップでふりかけのおにぎりを作りました。素手で触っていません 翌日のお昼に食べようと思っていたのにロッカーに入れっぱなしにしていました 25日の夜にレンジで温めておいて、26日のお昼に食べたいのですが、お腹を壊したりしないでしょうか 20代男です
ニュージーランド産　非加熱マヌカハニーについて。 開栓(開封)後の消費期限がわからなくて 困っています。 同封された説明書にも載っていませんでした。 最後に食べたのは、半年前だったと 記憶しています。 蜂蜜の状態は、普通の蜂蜜とは異なり シャーベットみたいな感じで、トロッとしたタイプではありません。 舌に乗せて初めてとろけるタイプです。 開栓して半年経ちましたが、水分等も出てきておらず、最初に開栓した時と同じ状態ですが、食べても大丈夫でしょうか？
ホームベーカリーでパンを焼くときにイーストを入れ忘れたのですが、何とか食べる方法がありませんか？ モチモチしてますが、生っぽいので、このまま食べるのは心配です。 茹でるとか揚げるとか？どんな方法がより美味しく食べられますか？
ピクルスは砂糖を使っているのに血糖値がゆるやかに上昇するのは何故なのでしょうか？
【料理】鶏のささみと鶏のムネ肉と鶏のモモ肉と鶏の手羽先の簡単で美味しい調理法を教えてください。
今日昼時にあった出来事です。 私が週一の頻度で通う超お気に入りのラーメン店があります。 ラーメン専門店でサイドメニューはありません。 人気店で昼時、夕食時は行列が出来ます。店内はカウンターのみ。 今日も例によって20分くらい待った後に席に案内されました。 カウンター席。私の左隣の客（A）そしてAの更に左隣の客（B つまり私の2個左隣）という 配置でした。この3人は全くの他人同士。 で私・A・Bとほぼ同時にラーメンが出された訳ですがAがいわゆるながら飲食。 スマホを見ながらのんびりラーメンをすする。 私は男性ですが食べるスピードは平均的。 がAの食べるスピードは私の半分以下という感じ。 そんな折Bが突然Aに注意しだしました。 注意内容は要点は2つ「折角ここまで作りこんだラーメン。そんな食べ方じゃ 作り手に失礼だろう」と「後ろに待ってる人がこれだけ居るのだから配慮しろ」 です。に対してAはキレる。「どう食べようがオレの自由だろうがお前に関係あるか」 という具合に。店主はものすごくできた人なのでうまくふたりを収めてはいましたが 店内はなんとも嫌な感じに。 私もAに対してはBと全く同意見で私が愛してやまないこのラーメンを侮辱されてるような 気がして正直良い感じはしてませんでした。 なので感情的にはBに賛同だけどでもAがしてることってそこまで常識はずれでもマナー違反でも ないような気がして。少なくとも赤の他人が注意・指摘するほどではないかなと。 で結果口論になって店主に仲介させて余計な仕事させて店内の空気も悪くしてる。 どちらかというとBのほうがマナー違反なのでは？正論には正論だけどそれを 主張するのも時と場合を選ぶべきなのではと思いました。 みなさんはどう思いますか？ またBの立場だとしたら注意しますか？
コカ・コーラが何万人かの味テストを行って、20年ほど前にコカ・コーラの味を変えたという噂聞いたのですが本当でしょうか？ 結局、古くからの愛好家が苦情を入れて、元の味に戻したと聞いたのですが。ご存知の方いらっしゃいましたらお教えください。
こんな感じの大盛海鮮丼は100円回転寿司の何皿分くらいですか？
肉食を控えるのは難しくないのですが、植物も生きているのに食べられるためだけに育てられていると思うと苦しくてとても口にする気になれません。 今は元が植物であると分かりにくいような形の加工食品を食べているのですが食事が憂鬱です。なんとか植物も動物も食べずに生きていく方法はないでしょうか？ こんな質問をしておいて図々しいかもしれませんが今は死は考えていません。解決策をご存知の方がいらっしゃればどうか教えてください。
日曜日に、夜の23時ごろまで開いている東京駅周辺のカフェやファーストフード店はございますか? 来週末の予定で用事が終わったあと夜行バス出発まで6時間近く時間が開くのですが、あまりお金を使わずに過ごしたいのでオススメの場所があれば教えて頂きたいです。 回答お待ちしています。
【すかいらーくグループの】社長である谷さんの最終学歴は聞いたことがない大学の「関東学院大学経済学部卒業」ですが、すかいらーくには東大出とかのエリートはいないんですか？ 関東学院大学とか言う無名のFランクの大卒者が社長になれるくらいに低学歴企業なのですか？ もっと高学歴の天才に経営を任せた方が良いのでは？ 低価格ランチを打ち出して、ステーキガストの次にしゃぶしゃぶガストと焼肉ガストを新事業にするって言ってますが間逆の戦略だし、何より上等なしゃぶしゃぶ肉と焼肉をガストが入荷出来るとは思えない。 無茶苦茶固い焼肉と脂肪だらけ脂身が大半で赤身がちょっとのしゃぶしゃぶ肉の提供になるのは目に見えている。 さとグループのしゃぶしゃぶ食べ放題のしゃぶしゃぶ肉レベルの提供になったらさとと同じくらいの客数しか望めないし、客数が分かれるだけで総取りは無理でしょう。 谷社長、失敗しそう。
何年か前に買っていた高野豆腐を見つけました。 海外在住で、日本食は貴重です。ですが、例の高野豆腐はカッチンコッチンで色も、なんだか買った時より良くありません。カビなどは生えてはいません。出来ることなら捨てずに調理して、食べたいのですが。良い調理法をご存知の方、ご指南お願いいたします。
フルーツを載せたミニサイズのプリンタルトを作り、夜1-2時間ほど持ち運びする予定です。 プリンをゼラチンで冷やし固めるか、 それとも焼きプリンにするか迷っています。 ゼラチンのだと溶けだしてしまうかな、と思いまして...(._.) 保冷剤はもちろん付けますが。 アドバイスお願い致します！
タルタルソースの作り方
タルタルソースの作り方
【ミルクセーキってなんですか？】牛乳に練乳を入れて作る飲み物ですか？ 牛乳と練乳の配分を教えてください。
旧千葉駅ビル内（改札口付近）1Fの洋菓子店で銀紙と金紙（味は銀紙も金紙も同じだったかもしれません）に包まれた正方形（5センチ×5センチ程度）の黄色いレモンケーキの様な … 昭和55年位までは毎月会社帰りに爺ちゃんからのお土産で食べていたんですがその味が忘れられないので何方か覚えている方がいましたら情報をいただければと思います。
皆さんは開封をしたゴマ油はどこに保存しますか? 我が家では流しの下の物入れの棚に保管します。 自分が冷蔵庫に入れて保管しておいたら、「油を冷蔵庫に入れるなんて、聞いたことない」 言って家内が冷蔵庫から出してしまい、流しの下に入れてしまいました。 ビンには暗く涼しいところに保管と書いてあるので冷蔵庫の中だと思うのですが、 詳しい方教えてください。 流しの下と冷蔵庫どちらに保管するのが正しいのか? よろしくお願いします。
あるイタリアンのお店で食べた、ポテト入りのフォカッチャがとてもおいしく、 それとまったく同じとまではいかなくとも、 できるだけ近いお味を自宅で再現したいと思っています。 ポテトの触感が残るようなフォカッチャを作るには、 どの段階でどんなポテト（ゆでたもの？生のまま？）を入れると良いのでしょうか。 我が家では、ホームベーカリーで生地作りをして、 その後、発酵→成形→オーブンで焼くという流れになります。 ホームベーカリーの中に、ゆでたジャガイモを入れてみたところ、 ジャガイモは生地の中に練りこまれて粒粒の触感がなくなってしまいました。 小さく切ったジャガイモを生のまま投入する方が良いのでしょうか。 お詳しい方おられましたら、よろしくお願いいたします。
この写真のようなクッキーは、どのようにしたら作れますか？ よかったらレシピ教えてください。
ドイツのお菓子が毎月届く動画を見たんですが ドルで払うんですか？？ どーやって毎月払うのですか？？ 1ヵ月3ヵ月6ヵ月に分かれてるのはなんですか？
包装紙ですみませんが、このチョコの商品名を知っている方 いらっしゃいませんか？ 知っている方、教えてください！ 推測でもかまいません。
就職難で泣けてきた。 たぶん今回も面接落ちたと思う、今日連絡なかったから。一人で勝手に残念会でワイン飲んでる。今日だけ慰めてください。
富山国際会議場のコンパクトデリ富山のデリカデッセンは何処の惣菜メーカーが作っているのですか？
日本の人間は先輩が後輩にお酒を飲ませたいという欲求が有ります。 しかし、何故でしょうか？ ボクはお酒が飲めないので、勧められると困ってしまいます。 そばアレルギーの人にそばを進めませんし、卵アレルギーも同様です。 しかし、お酒は進めます。アレルギーじゃないからですかね？ ジェットコースターや犬、プールの飛び御台、怖がっている人を無理やり近づけて笑いものにする遊びが有りますが、そのたぐいでしょうか。 仲の良い関係であればまだわかりますが、飲み会の席の場合は、中の良し悪し関係なく初対面でもお酒を飲ませようとします。 これは、なんと世間知らずなのでしょうか。 初対面の人に、嫌がらせをするなんて、人間としてのどうかしています。 自分の欲求のために、他人を陥れる、なんと恐ろしい文化でしょうか 皆さんはどう思いますか。ご意見お待ちしております。
手打ちうどんの作り方教えて下さい。宜しくお願い致します。
富山国際会議場のデリカデッセン富山のデリカは富山市内の何処の惣菜メーカーが作っているのですか？
いちごジャムにペクチンを加える、詳しい使い方
水を飲むのは体にイイと聞きますが、ミネラルウォーターを飲んだほうがいいのでしょうか。
ビールと焼酎、日本酒だったらどれがお勧めですか？ また、毎晩晩酌するのですが、飲む量はそれほど多くありません。 おいしい飲み方などもあったらおしえて下さい。
名古屋スパイラルタワーズのスイパラって予約できますか？5/3に行くんですが、予約できるんですかね？
私は男ですが、料理は上手です。 自分で言うのも何ですが、そこらへんのベテラン主婦よりも手際よく味、栄養、見た目のバランスのとれた料理を作れます。 また、昔からスーパーに行くのが好きなので、やたらと底値なんかに詳しいです。 現在付き合っている彼女と将来結婚したいと思っていますが、私が料理が上手であることは隠した方が良いでしょうか？ 彼女も料理をしますが、まだ始めたばかりです。 そんな彼女のプライドを傷つけることになるのではないかと思っています。 一応、料理はできるとは伝えていますが、料理をしているところは見せていません。 ある程度彼女が上達するまで自分の腕は隠しておいた方が良いのでしょうか？
テレビで缶ビールをセットして生ビールのように美味しく飲めるというサーバーを見かけますが 本当に美味しく飲めますか？居酒屋で飲むようにクリーミーな泡ですか？ お手入れは大変じゃないですか？ 使われたことのある方、是非感想を教えて下さい。
数年前から「○○女子」をはじめとする「女性向け商法」が発展してきています。 このため、娯楽や飲食店といったものは、都心部に行くとほとんどが「女性向け」な仕様になっています。 最近は、立ち食いそばが女性に人気で、おしゃれな立ち食いそば屋が増えてるそうです。 また餃子も女性人気で「餃子女子」と言ってるそうです。 最近、男性が一人で街なかで食事をとれるお店が減ってると思います。 男性が一人で何かを食べようと思ったら、古い飲み屋に行くか、牛丼屋に行くしかありませんよね？ たしかに女性向けにサービスをし、商品を売ることで経済が活性化するのは間違いありませんが、 最近は、その女性向けのサービスが露骨になってきてる気がします。 こんなに世の中「女性、女性」言ってて、男性は仕事に没頭するしかないということなのでしょうか？ せめて、男性が一人でも自由にランチくらい食べれるような店がもっとあれば、、と思いませんか？ 近所にあったラーメン屋や、喫茶店、飲み屋がすべてなくなり、 おしゃれなバルや、女子会大歓迎的なお店ばかりになってしまっています。 男性一人で入ったとしても、、居心地悪いし、うるさいし、、 どうにかなりませんかね・・・？
1ヶ月前に買った鶏むね肉を買って即冷凍室に入れていて忘れていて一ヶ月後にから揚げにしたのですが、食べてる時はおいしかったのですが、 便がとてもやわくなったんです。 当たりましたかね…（笑）
seiyuとトップバリュは配送地域じゃないのでダメでした 自分の住んでる所は熊本県宇土市です
蒸篭を買いたいのですが、皆さんどこで買いますか？ 品数が多く、専門的な店を探しています。 横浜中華街に出向くべきでしょうか。 家からだとかなり遠いですが・・ 以前は、照宝のものを使っていました。 悪くはなかったと思います。 他のメーカーのものでも良いのがあれば・・ 蒸し料理や蒸篭の扱いに詳しい本で良いものがあれば 併せて教えていただければと思います。
蒸篭用の鍋を探しています。 プロ用らしいんですが、タイトルの鍋が良さそうかと思い、購入を検討しています。 通販で買えますが、実物を見てから買いたいのです。 これらはどこに行けば見ることができますか？ かなりマイナー？専門的？な商品かもしれませんが、ご存知の方いましたら 情報提供よろしくお願いします。 ※蒸篭は、以前使ったことがあります。 鍋の間に敷くドーナツ状の金属板を使っていましたが、今回は別の方法で 試してみたいと思っています。
静岡県に住んでます。筍はいつまでとれますか？もう時期おわったんでしょうか？
木更津の三井アウトレット周辺で５０名程度でランチが出来るレストランを教えて下さい。
【食材の】「ネギ」と「玉ねぎ」は同じですか？ ネギが草で、玉ねぎの部分はネギの根っこですか？ それとも全くの別物ですか？ ネギと玉ねぎは同時に出来ますか？
最近話題の相席屋についてなんですが、女性は無料で飲み放題、食べ放題というシステムですよね。 私が思うに、そのようなシステムなら相席目当てというよりただ食い、ただ飲みに来る人が多くなると思うのですが、実際どんな感じなのですかね？
なぜだろう。
先日「ザ○○屋」で食事を取っていたところ 店員と名乗る男から「あなた前に無銭飲食しましたね」といきなり言われました。 普段よく行ってる所なんですが、「心当たりがないが」と答えたところ 「みんなみてましたから知ってるんですよ」と言われました 無銭飲食についてだけでなく私は過去に汚点はなく、その店でもそのような事をした記憶がありません するはずはないのですが あまりの店員の剣幕に「もしや？」と考えたりもしましたが全く記憶にありません 店員が指摘するのは先週とのとこと 居心地が悪くなり店を出ましたが、出たとたん無性に腹が立ち収まりそうにもありません 食い逃げ扱いしやがって、とそんな気持ちです 法律の先生によると仮にあったとしても現行犯じゃなかったら処罰されないと聞きます その後その店には行ってません 事実についてはお互い立証するものがなく、いきなり道をあるいてると 大きな石が落ちてきた痛みです 私はこの店と店員を訴え出たいと思いますが皆さんならどうされるでしょうか 仕返しの方法を教えて下さい
そろそろ初任給が入るので、家族と食事したいと思います！ 実家暮らしな分、還元したいのですが、どこか美味しいお店はないですか？ 福岡市営地下鉄の空港線沿線で、肉一家なので焼肉でお願いします！
名古屋のランチに詳しい方教えてください。 定期的に仲良しグループで女子会をしてて、 毎回グループのうちの一人がお店を探して予約してって感じです。 今回はデザートのコースがあるお店で食事会をしたいと思っています。 ビュッフェスタイルで色々お皿に取ってくる感じではなく、 ワンランク上のこだわりのデザートコースがある レストランがあれば教えてください。よろしくお願いします。
急いでます！ 牛角に制服で友達と2人で食べに行くのですが高校生なので駄目ですとか言われますかね､､？
ふくしまの水って何処で買えますか？あまぞんでも見当たらないのですが。
市販のアイスで良く見る上の柔らかいクッキー?のラッピングは何ですか。名前が分からないのとどこで買えますか？クッキーにしては柔らかくてケーキみたいです《チョコチップじゃないです
餡子を生クリームみたいにデコレーション用クリームとして扱いたいのですが・・・ 韓国なんかではよく使われているようですが・・・ どのように作れば良いのかがわかりません。 どなたか餡クリームの作り方知ってる方いたら教えて下さい！！
無糖でもなく、甘いジュース系でもない、 「ほんの少し甘い」くらいの炭酸飲料はありますか？
冷凍うどんを食べる方法
冷凍うどんを食べる方法
おすすめの料理漫画教えてください。ストーリーも面白くレシピなども乗ってたりするのが見たいです。
塩焼きのやり方を教えて下さい
お豆をいただきました。ささげと書いてあるのですが、お赤飯などに入れるささげと同様水に浸さずに調理してよいのでしょうか。おいしい食べ方をご存知であれば、併せて教えていただけると嬉しいです！
炊飯器が先ほど壊れてしまいました。 若干たけてましたが、芯が残っています。 それをちょっと水を加えてアルミホイルかなにかで蓋してＩＨにかけても大丈夫でしょうか？ 確かにすぐ炊飯器を買えよって話ですが、なにぶんそんな余裕もないので。 しばらくそれである程度の物が炊けるなら、それでいきたいなーと思っているのですが、 どうなのでしょうか？ 釜は結構昔のやつです。
中華料理店とかラーメン店で仕様しているレンゲの落としか教えて下さい
梅酒について 加賀梅酒を最近購入して飲んだらとても美味しかったんですが似たような味でもう少し甘い梅酒探しています。 詳しい方教えてください！ 20代後半女性です。
豆腐と納豆とツナって合うと思いますか？
アクアバンクの水素水について質問です。 アクアバンクはレンタル契約で水道水利用で使い放題となるので、コストパフォーマンスはいいなと思っています。 水素濃度は低めなのが少し引っ掛かりますが、カートリッジ交換などもすべてレンタル料に含まれているので、安心です。 問題は味が分からないところで、試飲とかもできたらなとも思っています。 現在、アクアバンクのサーバーを使っている方かアクアバンクの社員の方でコッソリとその辺り教えていただける方はいらっしゃられませんか？ たぶん普通のミネラルウォーターと味は変わらないのでしょうけど。 あと、アクアバンク以外でこんなのがあるよという話も聞きたいです。 水素水のサーバーは買う気満々ですので、いろいろ調べて納得して買いたいとも思っています。 宜しくお願い申し上げます。 あっ、因みに私は大阪に住んでいます。
飲食店で４日前に生牡蠣を食したところ、ノロウイルスになりました。 38℃の熱と下痢にうなされ、まだ治っていません。 そこで質問ですが店頭、飲食店に関わらず、食あたりにならない美味しい生牡蠣の見分けかたを教えてください。
水道水を利用して水素水が飲み放題・使い放題にウォーターサーバーとして、アクアバンクとガウラを候補に挙げています。 レンタルで考えているので、この2つになると思います。 現在使っている方のご意見を聞きたいです。 宜しくお願い申し上げます。
各レシピサイトなどで「新たまねぎを水につける」と言う工程がありますが何分くらいつければいいのか書いてなくて困ってます(´；ω；｀) 何分くらいつけるといいんでしょうか？
白米100gの摂取カロリーはいくら
卵の栄養価を調べるのをどういう方法で調べれば食品成分が分かりますか？
ミニトマトパックを毎回夜ご飯の代わりに 食べています まだ今日で4日目ですが 調べたところ食べ過ぎは 悪いとの事だったので… ミニトマトパック1つ中身10個以上 入ってるものは 食べ過ぎに入るのでしょうか
あるTVでタケノコ簡単あく抜き方法として、大根をすりおろしして同じ量の水、1％の食塩の中にタケノコをぶつ切りにして、1時間ほどするとあくが抜けるとの事でしたがそのタケノコを水荒いし、薄くスライスし味みしてみましたがとても食べられたものではありませんでした。このときはまだ、茹でてはいません。タケノコの種類によってはエグミが強いのでしょうか？貰ったタケノコは地上から10ｃｍ位、頭が出てたものを使用しました。（京都のような上品なものではありません）
結婚記念日がもうすぐなのですが、 妻が喜ぶようなおしゃれなお店をご存知ないでしょうか？ パスタが好きなので、イタリアンがいいと思うんですが… 予算は1人7000円前後、エリアは天神周辺でお願いします。
今度フレンチレストランのディナーに行く予定です。 記念日ということもあって、ちょっと背伸びして フレンチに行くことにしたんですが、 服装はどこまで気にするべきですか？ お店は愛知にあるブラッスリー三幸という、 どちらかといえばカジュアルめなフレンチレストランです。 男性はジャケット着用くらいで大丈夫でしょうか？ どなたか回答をお願いします。
お世話になった方に贈り物をしたいと思ってます。 和食というか、魚介が好きな方らしく、 瓶詰めなんかがいいかなと思うんですが、 何かおすすめはないでしょうか？？ 新潟の方なので、新潟のものが喜ばれるかなと思うのですが…
筍ごはんに合う食べ物は〜！
ズンドゥブと言うのはなに料理ですか？作り方もわかれば教えてください。
紀文の豆乳って、バナナ味とか紅茶味とか、いろいろなフレーバーが出ていますよね。 その中で、おすすめの味を教えてください！ アーモンドを飲んでみたのですが、確かに甘くておいしいのですが、豆乳っぽさがなくて残念だなと思いました。 豆乳が好きなので、豆乳の味も残ってる方がうれしいです。 「豆乳が嫌いな人でも飲める」おいしさではなく、 「豆乳が好きな人に」おすすめな味があれば、ぜひ教えてください。
タイトルの通りなのですが、この画像は何という植物（食物）でしょうか？ 主人が渓流釣りに行った先の宿で頂いたそうです。 「軽く茹でて、お味噌（酢味噌？）をつけて食べると美味しいよ。」 とのことです。 まだ生ですが、独特の臭いや香りはありません。 ご存知の方、宜しくお願い致します♪
IHが壊れてしまい金曜日までレンジとトースターで弁当や夜ご飯を作らなきゃいけない(^O^;) そこでレンジかトースターでできるレシピをできるだけ教えてください。 あるのは、真いわし、ハタハタ、春菊、大根、鶏肉、合い挽き肉、新玉ねぎ、キャベツ、ちくわ、卵、ごぼう、白ネギ、舞茸、こんにゃく、糸こんにゃく、ひらてん、油揚げ、イカ、玉ねぎです^_^; お願いします^_^;調味料はだいたいそろっています。
男性です。 先日、ボンゴレのパスタを作ろうと思って、ネット検索すると、 クックパッドのページがたくさん出てきました。 レシピがいろいろ載っていたのですが、、、 ・どれも写真がまずそう ・レシピが雑 ・残りもので作る、とかが多くて、本格的なのがのっていない でした。 個人的にはまったく役に立たないサイトだと思ったのですが、 主婦には人気のようです。 なぜクックパッドはそんなに人気なのでしょうか？
ゆで卵 にふてれいた部分が緑に… 夜､お弁当にゆで卵をいれたのですが、あたたかいゆかりご飯の上に置いて冷凍庫にいれておきました。 翌日の昼、弁当を開けたら、ゆで卵をおいていた部分のゆかりご飯が緑に変色していました。 あたたかいゆかりご飯においてしまったから偏食してしまったのでしょうか… 食べない方がいいですよね？ 以前もスコッチエッグを作ったとき、ひき肉をゆで卵につけたまま冷凍庫で数時間放置したらグリーンミートにしてしまいました。 ゆで卵はあまり他の食材に触れさせない方がいいんでしょうか。
会社の新人歓迎会の会場を探してます。 歓迎会で映像を流したいので、 プロジェクターや音響機材のある場所を希望です。 名古屋駅～名駅エリアでどこかいいところありませんか？ 居酒屋だと難しいと思うので、 結婚式の2次会会場に使われるようなお店でもかまいません。
私の好きなアーティストがコンサートで、 福岡にきた時に行ってる焼肉屋さんに ファンの友達と今度行きたいねと計画中です。 お店は中洲にある焼肉みやなかさんというお店なんですが、 全室個室で敷居が高そうな印象… HPには記載はないですが、 個室の利用する部屋によって金額も変わるんでしょうか？ ちょっと気になったので、知っている方がいたら教えてください。
ワイン好きの女友達が引っ越ししたので、 お祝いにお酒をおごろうかなと考えてます ただ、私はあんまりワインに詳しくなくて、 いまいちどこがいいのか分かりません 福岡市内で、女2人でも入りやすい ワインバーってないですか？ とりあえずお酒なら中洲かなと思って、 その周辺で探してるのですが…
・なるべくカロリー抑えたい ・なるべく炭水化物抑えたい ・たんぱく質とりたい その目的に近づいたナゲット作りのアドバイスください。 ヘルシーが良いならナゲット自体をやめろというのは承知の上ですＴ＿Ｔ ▼ ・冷凍して解凍した豆腐 ・ささみ ・おからパウダー(小麦粉代わり) ・卵 ・コンソメ(味付け) 以上の材料で、ヘルシー＋低炭水化物というのに近づいていますか？ ▼ 加熱方法なのですが。 なるべく脂質を抑えるとなると、普通に焼くor揚げ焼きが有名みたいですが。 聞いた話では「豆腐・冷凍した豆腐は油をそこまで吸わない」みたいらしいのですが。 本当ですか？ 「中に水分があるから油は浸透しない」ということらしいのですが、だったら水分が抜けた冷凍豆腐は油を吸っちゃわないのですか？ ▼ http://calorie.slism.jp/200881/ ↑ こちらでは1個45kcalみたいですが、 鶏ひき肉→ささみ 小麦粉→おからパウダー 揚げる→揚げ焼き に変えたら、1個で30～39kcalぐらいにはおさえられるのでしょうか？ アドバイスお願いします。
金曜に昼飯で食べようと思った菓子パンを冷蔵庫にいれて忘れました。明日の昼に食べても問題ないですか？
ノロウイルスになりました。 昨日から下痢、腹部の違和感を感じ、今日は38℃の熱が出て倦怠感があり食欲がありません。 救急外来で診察を受けたのですが、日曜日なので一日分のみ薬を処方してもらいました。 一昨日、焼き肉店で生牡蠣を食したことが心当たりですが確証はありません。 こういった場合、飲食店に何か伝えた方がよいのでしょうか？
市場で取れたての貝つきのホタテを買ってきて、その後冷凍してあるのですが、おいしくバター焼きでたべるのはどのような方法があるでしょうか？
【ラーメンの天下一品と】「株式会社天一食品商事」の関係性を教えてください。 この2社はどういう繋がりですか？
私はマヨネーズが好きです。 その中でも、酸味の効いているものに惹かれます。 スーパーの棚に沢山並んでいるマヨネーズの中から、どのようなところを見れば、酸味の強いものを見分けられますか？
新宿で10人位でクラス会をします。幹事ですがお店が分からなくて。年は50歳です。和食洋食問いません。安くて美味しいお店が良いです。知ってる方是非教えて下さい。
今日、テレビ番組でニラ玉を作るを放送していたのですが その調理方法は炒めたものでした。 自分にとってのニラ玉は、茹でたニラに卵の黄身を のせる料理でした。 貴方のニラ玉は、炒めた方か、茹でた方かどちらですか
はるな愛は大阪出身で大阪で働いていた？オーナー？だった店ってどこですか？ そのお店はもう無いんでしょうか？
本場イタリアの、チーズ盛り合わせを作りたいです。 チーズを切って盛り付けすればいいと思うんですが、 画像検索すると、イタリアのホテルの盛り合わせにソース？がついてます。 これってどんなソースなんですか？ 知ってる方、教えていただけると嬉しいです..
【料理】鶏胸肉コンフィのコンフィってどういう意味ですか？ 鳥ハムと何が違いますか？
20年ぐらい前に通った餃子屋さん 神戸 三ノ宮高架下かそれに近い 当時はカウンターだけの店構えで ご年配60〜70代？の店主？が焼いてくれる鉄板の前は外が感じられる窓があって。 餃子の皮は厚くてモチモチ、シルエットはふっくら丸っこかったような… 確かメニューは餃子とビールかアルコール しかなかったかな… 少しでもどうぞご存知、お心当たりございましたら教えてください。
いつもお世話になっています。 ステンレスのアルミメッキのケーキの型を購入しました。 業務用というものらしく、オーブンシートを使って焼くのを想定していないようで、 取説には、使用後は水気を飛ばし油を塗って保管するよう書いてあります。 家庭で必ずオーブンシートを使用して使う場合は、使用後は中性洗剤を使って乾燥させて 片付ける方法でも問題ないでしょうか？ よろしくお願いします。
中学生のダイエットの話です 私は今年受験生の中学3年生です わたしは約1年前？ぐらいに部活を辞めてから お腹、顔太りしてしまいました 体重は4kgぐらい増えてしまってるのですが、それより気になるのはお腹です。 妊婦さんのように出てるんです… 本当に本当に変わりたくて何回も挫折して、過食症になったりしてしまったけど、今は糖質制限ダイエット頑張っています。 基本朝に炭水化物を食べて昼、はお弁当なので気にせず普通に食べてます(炭水化物なし) 夜は炭水化物なしで控えめですが、ヨーグルトを食べたり卵焼きを食べたりゆる〜い感じの糖質制限してます。 結構このダイエットが自分にあっていて、未だ続けられています。 ですが、友達と遊びに行く時に困ることがあります それはお昼ご飯のことです みんなはフードコートでラーメンやパスタ、たこ焼きを食べた後にクレープやアイス、スタバに行ったりしておやつも楽しんでいます 最近ではバイキングとかパン食べ放題、串カツ食べ放題にもよく行くのでしんどいです… 正直、元過食症としては沢山食べたいです でも食べれないので誘いを断ってしまいます たまにならまだいいのですが、部活辞めた分土日に行くことが多くて… 行きたいし食べたいしたまにのチートディならいいかなとか思っちゃうけど、今まで積み重ねてきた分が台無しになりそうで… まだウエストも恥ずかしいですが70cm以上出てるし、顔もたるんでます 私のお腹はほんと食べるとすぐ出てくるので、よくいう「そんなすぐ出てこないからたまになら大丈夫ですよ」は私には通用しません… でも最近また食べたい欲が出てしまいます 自分でも痛いほど食べ過ぎた後の罪悪感がすごいことは十分把握しています なのに、食べたいです 矛盾してるけど、食べたいです この気持ちはどうすればいいのでしょうか？ そして一昨日も外食でバイキングに行ったばかりなのに明日も誘われています… いつもの友達なので多分串カツかバイキングかパン食べ放題とかか… バイキング大好きな友達です、もう。笑 どうすればいいのでしょうか…、
【芥川賞作家の鶏肉レシピを教えてください！】芥川賞作家のさいきんテレビに出まくっている作家さんいますよね？ その人は1週間分の鶏肉を買って来て茹でて毎日食べているというのをテレビで見ましたがその作り方が簡単だったので作りたいのですがレシピがないので作り方が分かりません。 覚えているまたはそのレシピサイトってないですか？ テレビ録画を消してしまって作り方が分からず困っています。 芥川賞作家の鶏肉レシピを教えてください！
鶏 ツクネを作ろうと思い、鳥肉と共に、いつも買うヤゲン軟骨か、膝軟骨を探したのですが生憎無く、変わりに手羽先のその又先っちょの「手羽先ガラ？」と言うものをひとパック買い、今、少量のスープを採り（他の料理に使うため）出がらしのガラをミルサーで粉砕し、ツクネに少し混ぜようと思ってるのですが、軟骨の代わりになりますかね？(^^;; 入れない方が良いですかね？(^^;;
私の過去問の中から、未だ釈然としないものを選び、再度質問させて頂きます。 先ず、2011年5月18日付の質問から・・・ パン屋の陳列棚の前でくしゃみしたら・・・？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6747002.html 未だに多くのパン屋では、おいしそうな焼きたてのパンが、人の息が触れる陳列棚にナマで陳列され、多くの人が何の疑いもなく、はさみ（ピンセットの大きい奴、どなたか呼び方を教えて下さい）でつまみ、買っていきます。パンに限らず、色んな食材をそのように「人のナマ息のかかる所に晒した状態にして」、お客にピックアップさせる方式で売っている所は他にもあるようです。 しかし、くしゃみまで行かなくても、周りで人が声を発したり、息をするだけでも、たとえ目に見えない量だとしても、人々の唾の飛沫が飛んでいるのは事実だと思います。 彼ら商店主も顧客たちも、このような売り方に、一体疑問を感じないのでしょうか？ 仮に疑問を感じていても、こうした方式の方が売り上げがよいのでしょうか？ そこを通りかかったお客が、明らかにパンに向かって、自分のつばの飛沫を投じたと思われる時は、どの程度、そのお客に指摘し、周囲のパンを買わせるか、該当代金の請求をすることになるのでしょうか？（冒頭過去問のNo.3（ベストアンサー）回答者さんのように） 尚、最近の人々の中に「潔癖症」が増えたと言われていますが、私はさほどではないと思っています。 そういう普通の人間であるつもりの私でさえ、今日、偶々買い物でパン屋に立ち寄った際、どんなにおいしそうに見えても、今後もう二度と「人のナマ息のかかる所に晒した状態で売っているパン」は買わないと決めました。⇒つまり、今後私は、食パン以外は一切パンを買わない（レストランで供される以外自分では買わず、従って食べない）と決めたのに等しいのです。 皆さんのコメントをお願いします。
タイトルのとおりです。ふやけるだけだし、のり入ってても嬉しくないし。 ご自由にどうぞ。
長年使っていたため、亀裂が入ってしまいました。 手に故障があるため、他のトングは使いにくく、この手のトングを探しています。 セリア・ダイソー・キャン．ドゥ・ミーツ 以上の100均でこの手のトングをお見かけした方は居ませんか？ （私の居住地には、この四種の100均しかありません） ホームセンターなどでも中々このような形状のトングがありません。
冷凍ご飯と調味料だけでできるおいしい料理はないですか？ 焼おにぎり、ガーリックライスはもう飽きてしまいました…。
コンビニのお弁当と西友のお弁当はどちらが安いですか？ 西友のほうがやっぱりお得でしょうか？
しし肉の肩肉を道の駅で買ってきましたが、どのようにして食べるのかわかりません。 我が家は、糖質制限をしていてラム肉や鹿肉が好きでよく調理するのですが、イノシシは初めてでして… 教えていただけたら幸いです！ よろしくお願いいたします
【芸人・今田耕司の】実兄で大阪でバーを経営している今田仁志の店はどこですか？
皆んなで行った飲み屋で焼鳥を頼んだら串から外すのは正解ですか？サラダを取り分けたり、唐揚げにレモンを搾ったりも必要ですか？
みなさんところてんはどうやって食べますか？ おれはタレとネギとからしです^ ^
筍もらったけどどうしたらいい？
いつも高島屋で母とお買い物をしに行っています。 高島屋って高級店なんですか？
中３です。 一般人が高級と思える食材てなんですか？値段は？ 神戸ビーフって高級なんですか？
新入社員の歓迎会をすることになりました！ 場所決めを任されてしまったのですが、 お店が多くて決められません！ 人数は70名くらい、長久手周辺で おすすめのお店はないですか？？？
http://www.hotel-newtagawa.co.jp 今度の両親の銀婚式に、結婚式を挙げたという、 ホテルニュータガワのディナーをプレゼントしたいと思ってます！ ですが、レストランがいろいろあって、どれがいいのか分かりません！ 食事をしたことがある方、どこがいいのか教えて下さい！！ 家族3人で、予算は大体6万円くらいです！
スタバ関係者の方に質問です。飲み物を頼むと、「マグカップと紙のカップ、どちらになさいますか？」と聞かれますが、お店的にはどちらがうれしいのでしょうか？紙だと洗う手間がいらないし、マグだとエコになりますよね。自分的にはどちらでもいいので、お店的にうれしい方にしたいです。
横浜市の綱島駅付近で午前7時からやっていて、煙草を吸いながらコーヒーが飲めるようなお店を知っている方いらっしゃいますか？ 最近全席禁煙のお店ばかりで朝の時間帯だけ喫煙というお店も増えてきて、愛煙家の私としては参ってます^^; 駅から離れていても構いませんし、ファミレスでもなんでもいいので、知っている方いらっしゃいましたら宜しくお願いします。
肉じゃがの材料と作り方
お世話になります。33歳のパート主婦です。 この度、新築が完成しGW前に引っ越します。 GWに新築祝いと新築披露をかねて、義理の両親が県外から来られ、二泊するそうです。 そのうち我が家で食べる夕食が一度あり、その時に何を作るか悩んでいます。 以下、義理の両親の情報です。 ・鳥取から私たちの住む福岡へ来る ・基本的にこってり系よりあっさり系が好き ・お義父さんはお酒(特に日本酒)が好き ・お義母さんはビールを少し飲む程度 ・共に60代前半 つまみ系を何品か作るか、手巻き寿司など好きな量食べられるものにするか… みなさんなら何を作りますか？ オススメレシピなどあったら、ぜひご教授ください(>_<) ちなみに私自身は料理をするのは好きです。 宜しくお願いいたしますm(__)m
魚介類と肉類を混ぜた料理って なにか思い浮かぶものありますか？
調味パーセントについて教えてください！鯖の味噌煮 鯖 4切れ 1切れ80ｇ 4人分重量 正味重量 320ｇ 砂糖 鯖の8%糖分 相当糖分26g 計量スプーン 大2＋2/3 この場合の糖分計算はどうなりますか？
とある授賞式に参列予定。１６時半開始。中規模の街中のホテルが会場。恐らく長くても１時間半程。 「軽食が出ます」、とある。しかし、こんな中途半端な時間帯に出る軽食のイメージが沸きません。呼ばれる立場ですが、「軽くなくて良いよ～」と思わないではない。 直接訊くと楽しみなく成るので、漠然と、こういう時間帯、催し物で出る「軽食」のイメージを教えて下さい。
喫茶店に出てくるような美味しいフワフワ卵サンドの作り方を家庭で出来たらと思いますので、オリジナルでも構いません。作り方のレシピやコツをご教授出来ればと思います。 暗しくご存じの方、宜しくお願い致します＾＾
時間が経つとサンドウィッチのパンがべちゃべちゃになってしまいます そうならないために焼く、バター・マーガリンを塗る以外で製造の段階で吸水性を悪くする方法はあるんですか？
バターの賞味期限についての質問です。我が家はまとめ買いをしたりするのですが、開封前の商品の場合、保存方法は一番良いのは何でしょう?（常温、冷蔵、冷凍）もし、賞味期限を過ぎた場合・・味の劣化、表面の劣化を感じるのはどれくらいからでしょう?食する場合の常識の期間は?（開封前、開封後） バターが劣化した場合の料理利用法を教えて下さい。 質問は以上です。宜しくお願いします＾＾
回答者様皆様のツナ缶料理レシピについての質問です。 私はツナ大好き人間で、週に何度も食しているのですが、皆さんのオリジナルレシピがございましたら是非お聞かせ下さい。 私はベタですが（笑）ツナサンド大好きで、夜食、おやつなどで良く食べています（画像参照）あと、フランスパンにも利用しております。 皆様はいかがでしょうか?今後の参考にさせて頂きたいので、ツナ缶のおいしいオリジナルお料理レシピ教えて下さい・ 宜しくお願いしますネ！ 回答宜しくデス＾＾
ツナ缶の賞味期限についての質問です。 ツナ缶は賞味期限が長めに設定されていますがなぜでしょうか？ また賞味期限を過ぎて食する場合、味を損なわず美味しく頂ける限度の期限と言うものはいつ頃までなのでしょうか？ これは開封をしていない場合と、開封後の場合でお願いします。 それから、ツナ缶の保存方法についてもお尋ねします。最も最適な保存方法は何でしょうか?常温、冷蔵、冷凍・・最適な温度などありましたら教えて下さいネ！ 宜しくお願いします＾＾
私には、昭和12年生まれの祖父がいます。 祖父が言うには、昭和30～60年辺りまではどこの中華の大衆食堂も高級な中国飯店でも。 お店に入った途端に「ぷーん!!とナントも言えない・・これが中華!!」って香りがして。 料理が出てくると・・口に頬張った瞬間にその香りと混ざり合う素材と油の旨さ。 あの味を生きてるうちにもう一度食べたいと。 東京都内の主な中華食堂・飯店・ラーメン店、中華街は横浜・神戸、果ては台湾まで・・。 10年来食べ歩いていますが・・記憶にある「これが中華!!って香り」に出会えてません。 最近は足腰が弱って、好きな食べ歩きもなかなか出来ないようです。 　 昭和60年以降急に減り始め、ご近所の中華食堂も昭和62年に店主が代わったのを境目に味も あの素晴らしい香りもしなくなり、以来、祖父は口(鼻?)にしていないそうです。 私も、笑えますが、スーパーなどで売っている中華の元やシャンタンなどを片っ端から使っ て試しても全くの別物とのこと。知人の中国人に聞いた定番の干しナツメグも違いました。 祖母も70年の人生ながら「中華独特のいい香り」としか言いようがない。そうです。 　　　　　できることなら、食べさせてあげたくて・・質問させて頂きます。 　　Ｑ. 昭和30～60年辺りに、国内の中華の大衆食堂や中国飯店などで定番とされた 　　　　風味・調味料は何であったのか・・ご存知の方、教えて頂けないでしょうか？
お店のオムライスのレシピを教えてください。 お店で食べるオムライスって家庭で作るオムライスの味とは違いますよね。 オムライスのレシピで検索して作ってみるのですが、やはり全く違います。 レシピには、ケチャップ　ソース　醤油　ワイン　塩　こしょう　コンソメ　バターと書かれていますが、お店で食べる味とは違います。 もっと他に何か使っているのではなしょうか？ (オムライスにかけるソースの事ではなく、ご飯自体の味付け方法です。) よろしくお願いいたします
子供の頃好きでよく食べていたトコロテンが急に懐かしくなり、棒寒天を購入し、自分で作り食べてみたら、何となく味と言うか、あの寒天特有の懐かしい香り（？）が無いのですよ……。 私は東京生まれの東京育ちで、大人になってから長野に移り住んだのですが、子供の頃に食べたトコロテンや、みつ豆などは、ちょっとビニール臭いというか、カルキ臭いというか、何か微妙な香りがあり、それが決して私は嫌ではなく、それを味わいたかったのですが、無味無臭なのです。 長野は水が良いので水質のせいなのですかね。 それとも、最近の寒天自体が品質改良でもされたのでしょうかね。 東京時代のトコロテンの香り。 地下鉄のホームの香り。 バスの排気ガスの香り。 給食室の香り。 最近、色んな香りが懐かしく、又あの香りたちに逢いたく感じます。
日本の家庭料理のレシピを英語で紹介されているサイトはありますか？
商品の説明 原材料名 カカオ豆100％内容量 1kg 特徴 カカオ豆100％で作ったココアバター22～24％含有し、香料・添加物を一切含んでいない純ココアパウダーです。 以上の商品説明をどう理解すべきですか？カカオ豆100％で作ったのに、どうしてココアバター22～24％しか含有してないですか？ほかの７０％ほどの材料はなんでしょうか？
うちの母がラーメンのトッピングのメンマのことを必ず｢マンメ｣と言います。 私が小さい頃から言っているので前にきちんと｢なんでお母さんはメンマってちゃんと言わないの？｣と聞いてみたところ、マンメはマンメだからだよ｣と言われてしまいました。 なぜ逆さまに言ってるのか理由を聞いてもなんでそんなこと聞くの〜？？と馬鹿にしたように笑うので、最近は聞かなくなりました。 ラーメンを食べに行った時に私が｢このメンマおいしい！｣と言うと、｢だからマンメだって！｣と頑なに｢メンマ｣と言わないのでだんだんイライラしてきてしまい、最近では母とラーメンを食べに行かなくなりました。 正直｢マンメ｣という言葉はあまり言葉の響きが良くないような気もしますし、スーパーに行っても｢マンメ｣、ラーメン屋でも｢マンメ｣、あまり連呼されると本当に嫌になってきます。 メンマのことをマンメと呼ぶのでしょうか？ それともマンメには他の意味があるのですか？ 教えて頂けると幸いです。
私はすっぱいグミや梅干し、レモン丸かじりするのがすきな酸っぱいもの愛好家です。 何かオススメの酸っぱい食べ物などがありましたら、ぜひ教えてほしいです！ 駄菓子とか酸っぱいもの多いですよね！（あとクエン酸プラスのｃ１０００やキレートレモン、すっぱさｕｐＣＣレモンなども好きです
料理の事について質問です、調理中 左手は濡らさない方がいいですか？ 塩とか胡椒降る時の為にたしか左手か右手をあまり、濡らさない方がいいみたいたの聞いたんですけどそのお話に詳しい方、どなたかわかりますか？
チョコバッドミニのアタリの図書カードってどれぐらいの確率で当たるんですか？
キャロットエペが作りたいのですが、ぐぐってレシピを一つピックアップして作りましたら、すっぱすぎて＞＜ 皆さんの家のキャロットエペでおいしいよ！って自信作をぜひ教えていただきたい！
主人にお弁当を作る事になりました。 全て前日の残りや、冷凍食品でいいよ。と言われておりますが、ご飯も前日の残りで⁉︎ と少し不安になりましたので、相談させてください。 朝5時過ぎに家を出るため、夜のうちに弁当箱へ詰めておいて、持って出かけるだけ。 私に負担をかけたく、前日の残りで良いとの事。 ご飯位炊いて、詰めるよ。と言ったのですが、申し訳ないから寝てて。 それなら、持っていかない。 と言うので、どうしようかと。 保冷剤をもたせて、おけばいいかと思っていたら、主人の職場にレンジは無い様です。 このおかず、オススメや、コツ等あれば教えて頂きたいです。 因みに、ご飯ジャーも視野に入れてます。 お使いの方オススメですか？
ブリーダー価格でドッグフードを購入する方法
フランフランのピック(フルーツやデザートに使用する用)は、店頭でも売ってないし、ネットショッピングでも売ってないのですが、単なる販売時期のタイミングによるものでしょうか？ フランフランのピックを購入したいのですが、販売中止になったのかわからなくて、このまま新しい商品が販売されるのを待つべきか、諦めて他の商品を買うか悩んでおります。 販売中止になったなどの情報や、いつもこういう間隔で販売してるよなどの情報を知ってる方いましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
おとうしのいみ
あなたがカフェ、ファミリーレストラン、ファーストフード店で「この人セレブだわあ」と思う時ってどんな時ですか？ ちなみに私は、ランチにセットでコーヒーが付いてくるのにコーヒーを飲まずに帰る客。ランチのコーヒーは飲まないのに自動販売機の缶コーヒーを店前にある自販機で買う人に衝撃を受けました。ただ自分が金持ちになっても真似したい行為とは思いませんけどね。
唐揚げを作る際の調味料についてお聞きしたいことがあります。 ①しょうゆ 大さじ1.5 ②酒 大さじ1 ③にんにくしょうが 一片ずつ で作ってみて美味しかったのですが、この調味料に ④みりん 大さじ1を加えるとどのような味になりますか？ みりんを使っているところとないところがあり、とりあえずなしで作ってみたのですが、みりん有りの唐揚げも気になり、聞いてみました。 お願いします。
大手1皿100円の回転寿司の会社(くら寿司とかカッパ寿司とか)で食べる時、何のネタが1番元が取れるのですか？ また、何が1番損しているのですか？
教育学部で居酒屋はおかしい。 そんな経歴はありえないといわれたのですが、いないのでしょうか？
紙コップの自販機の中ってゴキブリばっかなんですか？
キッチンでは監視カメラがついているのですか？ いつ誰がみるのか気になります いつまで保存されるのかも気になります
コーヒーを飲むのに一番いいタイミングはいつなんでしょうか？
お酒についてです。 よくお酒に合うおつまみ（ビールには枝豆やワインにはチーズ）などありますが合うとはどういうことなのでしょうか？口の中で味が混ざった時に美味しいのでしょうか？または、風味や味がお互いを誘うから合うと思うのでしょうか？
おいしいハーブやフルーツの紅茶のブランドを探しています。 スーパーなどで売っているものを飲んでみているのですが、欲が出てもっと美味しい他のものを試したく思います。 ネット通販やデパートで探してみますが、たくさん種類があってどれを選んでよいのかわかりません。 お勧めのハーブ＆フルーツの香りのよい美味しいメーカーをご存知でしたら教えてください。 よろしくお願いします。
潮干狩りに行ってきたけど あさりにタウリンってどの位 入っているの？
閲覧ありがとうございます。 わたしは、4月から新しい職場に入ったばかりです。始業は朝の8時半で、6時半くらいに起きて、7時40分くらいに家を出ます。 朝ごはんをきちんと摂らないと頭が回らないので、朝は大抵トーストに目玉焼きを乗せたものと、バナナヨーグルトを食べます。 わたしはあまり家事が得意ではないので、朝は上記の朝ごはんを作るので精一杯で、お昼は社食で済ませます。野菜たっぷりで値段も500円ほどですが、なんとなく、お弁当を作るのもいいなぁ、と思い始めました。 ただ、ここで問題が…朝ご飯かお弁当か、どちらかしか作る余裕がありません…(もう少し早起きするというのが一番かもですが、それはさすがにかなりつらいです…) 皆さんなら、朝ごはんとお弁当、どちらを優先させますか？ ちなみに、お昼は今のところ一人で食べています。
福岡市中央区笹丘にあるかわはら食堂って、九大がまだ六本松にあった当時、かわはらという名前のお店だったところですか？ 経営者とか替わってませんか？
青汁(粉末でない)を使っているレシピを教えて下さい。購入した青汁が不味くて飲めず、また粉末の青汁を使ったレシピをしか見つけられず、困っています。 宜しくお願いします。
キャベツは千切りにした後、時間が経つごとに栄養分は破壊されるのでしょうか？ 新米専業主婦です。夕食の準備をしながら、翌日の晩ごはん（24時間後）に使う分のキャベツの千切りをビニール袋に入れて室内に放置していたところ（切ってから1時間未満）、ちょうど帰宅した夫に「すぐ使わないキャベツは冷蔵庫に入れて保存して欲しい。」と言われました。同様に、翌朝に使う分として切り分けたキャベツをコンロから20cmぐらい離れたところに置いてあったのですが、これも注意されました。私としては、キャベツの千切りは台所にずっと放置しておくつもりではなく、食後にきちんと冷蔵庫に片付けるつもりでした..。 夫は、野菜は切った後、時間が経ったり、温いところ（コンロから20cm）に放置すると栄養分が破壊されると思っているようです。私としては、台所のことは妻に任せて欲しいと思うのですが、夫の言い分は正しいのでしょうか？
いつもお世話になっています。 明治ストロベリーチョコレート（昔からある板チョコ）って、 口の中で溶かすと、少しジャリっとするじゃないですか。 舌に残ったそれを見てみると、うす茶色の苺の実（本当は果実ではない）の 表面についてる粒のようでした。 明治ストロベリーチョコレートの苺チョコ部分に入ってる種（正確には種ではない）の ようなものは何なのでしょうか？ 食用の素材として手に入るのでしょうか？ よろしくお願いします。
宜しくお願いします。 鮨はいよいよ世界中でもてはやされ、有名店は大変な繁盛ぶりですね。 しかし、美味しい店の多くがお任せ中心になってしまって、お好みで注文しながら食べて行ける店が少なくなった気がします。 東京都内で、そういう食べ方をできる良い店はどんな所があるでしょうか？ ご存知の方が居られましたらお教えいただければ幸いです。
ここ2～3年　スタバやタリーズコーヒーその他のカフェが混んでいます。 注文で並んでいることはよくある事で、たまに席が空いてないこともあります。 いつからこんなにもみんなカフェ好きになったのですか？ よく見るとお話しするための場所として仕方なく使っていると言うより、 ほとんどが1人でヒマそうにしているか、スマホなど見ながらボーっとしています。 みんな　何しに入っているのでしょうか？
現在、梅田店で白黒カフェというコラボカフェをやっています 日曜日は初めて行くので、混まないうちに開店３０分前ぐらいに到着(土日祝日は１０時オープンと書いてあったので) 看板を見ると１０時半オープン、扉の所にも１０時半オープンと書かれていましたが、公式には１０時と書いてあったので、そのまま待機してました ５０分ぐらいに店員さんが看板を出したり、開店準備らしき動きをしていましたが、１０時になっても案内されず、１０分後に漸く中に入れました 気になったのが、 ・開店時間はどちらの方が正しいかったのか ・待っている人が極端に少ないと開店時間になっても案内されないのか ・案内されるまで勝手に入ってはいけないのか なお平日に行った時は、１０時半ぴったりにオープンしました
嫌いな食べ物の定義は、みなさんは何ですか？ 嫁に嫌いな食べ物を聞くと、数個嫌いな食べ物を言うだけです。 「○○どうぞ」って言うと、「あんまり好きじゃ無い」と言い、 「それ嫌いな食べ物だよ」って言うと、 「嫌いな食べ物は、食べれない食べ物の事でしょ！無理したら食べれるから、 嫌いな食べ物では無い！」 と、どうでもいい話で、討論バトルが始まります。 私の考えでは、 　①誰にも譲りたくなく、自分が食べたい。（大好き） 　②週１食べても飽きない（好き） 　③あれば食べるし、無ければなんとも思わない。（何もない） 　④好んで食べたくない。できれば食べたく無い。（嫌い） 　⑤食べると吐きそうになる。（大嫌い） です。 つまり、私は、④⑤が嫌いな食べ物です。 嫁は、⑤のみが嫌いな食べ物です。 みなさんは、どれが嫌いな食べ物ですか？
ビタクラフトのステンレスフライパンなんですが、外側の側面や底裏の焦げ付き・焼き付きの黒ずみを落としたいのです。 重曹で煮ようにも、このフライパンが入るような大きな鍋はアルミのものしか持っておらず、アルミでは重曹を使うのはマズいので、どうしたものか困っています。 とりあえずそのアルミ大鍋の中に投入し、お湯だけでぐつぐつ30分ほど煮てみましたが全く効果なし。 次に、濡らしたフライパンに重曹を全体にまぶし、ティッシュを貼り付けて乾かないようにときどき濡らしながら半日ほど放置した後、ナイロンたわしでごしごしこすってみました。 多少取れたようですが、あるところから全くそれ以上取れなくなり、3時間ほどごしごし格闘しましたが徒労に終わりました。 調べたところ、酸素系漂白剤も焦げ落としに効果があるとのことで、大きなプラスチックのバットにワイドハイターを熱いお湯に溶いて（たぶんかなり濃いめ）、そのまま漬け置いて3時間ほど放置。 その後こすりましたが、うーん・・・、いまいち取れません。やはり煮ないと効果が無いのでしょうか。 それならばと、ちょっと賭けですが塩素系漂白剤（ステンレスに使っては駄目らしい）のキッチンハイターを10倍ぐらいに薄めて全体に塗り、これもティッシュを貼り付け1時間放置。 多少溶けてティッシュが少し茶色くなってきて、これは目に見えて焦げに効いてるようです。しかしあまり時間をかけるのも心配なので、それ以上はやってません。 その後こすって若干取れたようですが、全体としてはまだまだ焦げ焦げのままです・・・ 数日かけてここまでやって、さすがにもう疲れてきました・・・ なんとか焦げを落とす良い方法は無いものでしょうか。（スチールたわしやペーパーでこするのは避けたいです。） 比較的希望がありそうな塩素系漂白剤は、ステンレスにはタブーとされていますが、どれぐらいの濃度でどれぐらいの時間なら耐えられるでしょうか？ もはや打つ手が無いような気もしますが念のため質問してみました。助けていただける方がいらっしゃいましたら、どうぞよろしくお願い致します。
変な白い物体が出てきたのですがこれは何ですか？
多少高価でも良い塩を摂りたいと思っています。 塩の製法については、「天日・平釜法」「平釜法」「（一部の？）天日法」を選ぶのが良く、 「乾燥」「（高温）焼成」でも良い、 少なくとも、「イオン膜法」「採掘法」「溶解法」を用いていないもの、 と書かれた本を読みましたので、それに相当するものを、と思っていました。 ところが、ネット通販で購入した商品には、「工程：逆浸透膜、平釜、平釜」と書いてありました。 商品が届くまでは、そこまでの情報がなかったので購入したのですが、 「逆浸透膜」はどうなのか、と思ったわけです。 少なくとも、天日法ではない、ということですよね？ 避けるべき製法というほどではないが天日法や平釜法よりは良くない、 ということになるのでしょうか？？ 私が読んだ、塩の選び方の説明には、 逆浸透膜について書かれてなかったので、 質問させていただきました。 また、平釜が２つ書かれている意味もわかりませんので、 もしおわかりになる方がいらっしゃいましたら、ご教授いただけないでしょうか。 購入先のコールセンターでは、日曜日のため、 「担当部署が休みでわからない、企業秘密に相当する場合は回答できない」 と言われてしまいましたので、どうぞよろしくお願いします。
ココイチで好きな辛さはどれですか。 1甘が美味しいかなと思ってます。
【朝の朝食で驚いた食パンの活用方法を教えてください！】 いまトーストブームだそうです。 どんなアレンジのトーストモーニングに驚きましたか？ 教えてください。
友達が好きだというお菓子を誕生日にプレゼントしたいのですが名前がわからず困っています。 東京の風月堂のパピヨットだと思ったのですが、ネットで検索すると、友達が好きな物と入っている味がちがいました。缶に入ってるのですが、売ってるのは青色の缶でバニラと紅茶とコーヒーで、友達が好きなのはピンクっぽい色の缶で、バニラ、アーモンドがかかってるやつ、あとはチョコ？だったような気がします。友達が買ったのは限定物なのでしょうか？東京の風月堂の物ではないのでしょうか？本人に聞けばいいのですが、勘がいいので、プレゼントに買おうとしてるとバレそうで。いつも気付かれてサプライズにならないので…ここで解決できたら助かります。よろしくお願いします
吉野家で豚丼食べた人肉の量はどんな感じでした？普通に牛丼食った方が肉の量的に満足できますか？
ワインの銘柄を知りたいです。先日ふらっと入ったレストランでマスターに出して頂いたワインがすごくおいしかったのですが、ワインの知識などはほぼ無い為、どんなワインなのか知りたくて質問させていただきました。 宜しくお願いします。
ウサギの毛皮（1羽そのままの状態）臭くて何も作る気にならず、においを早く取りたいです。毛皮のにおいの取り方をご存知の方は、教えてください。
吉野家の豚丼の肉の量は少ないですか？
上に乗っけるお肉に豚肉をつかい キムチで真っ赤にしたいと思います 言い換えると豚キムチをのっけたいと思います スープはどうしたらいいですか？ 　レシピを考え、教えてください キムチ使うと瓦そばからかけ離れてしまいますが、それを承知で キムチとそばの組み合わせは絶対に無理ですか？ 答えてください。よろしくお願いします
最近ヨーグルト作りにはまちゃいました！ LG21を作りたかっけど無理かなー ところで！煮沸した容器を水洗いしたら意味ないのかな？
２月28日が、賞味期限のローソンのプレミアムロールケーキを冷凍庫で保管していました。 買ったばかりの日に、ケーキなどを沢山頂いたので、そちらを先に食べて、プレミアムロールケーキは、冷凍庫で、冷凍保存をしていました。 今日、冷凍庫の整理をすると、プレミアムロールケーキの外袋が膨張しています。 もう、食べたほうが良いのでしょうか? それとも、このまま保存しておいても大丈夫でしょうか? 最近、ずっと胃腸の調子が悪く、おかゆと半熟卵などしか食べられない状態ですが、 プレミアムロールケーキは大好きで、胃腸の調子が戻ったら食べたいので、保存したいのですが、もう限界でしょうか? 人にあげるにしても、賞味期限が過ぎているので、あげられないし、食べ物を捨てるのが嫌いなので、どうにか保存できないものか、教えてください。
実はわたしは恥ずかしながらスタバに行ったことがありません。 しかし新しい場所に行くことになり、駅前にスタバがあるので誘われることがあると思います。恥ずかしいのですが頼み方も全くわかりません。よければ教えていただけないでしょうか
教えてください！自宅でマイ包丁(ハガネ）を研いでると、近所の友人から、スーパーの畜産部でパートしてるんだけど、いくら砥石を均す（どれっさー）して包丁を研いでも、なかなか刃カエリがでず、そして切れません。 どうすれば切れるように砥げますかとのこと。ステンレスとハガネの包丁の砥ぎ方、または道具、(砥石）も違うものなのでしょうか。教えてください。
忙しい中質問失礼します。 私は昔からお酒が弱いんですが、たまに 梅酒を飲みたくなります。 市販のキョーヤの瓶タイプの梅酒を 購入したら、度数が高いのと酸味？が 強くて口に合いませんでした。 それから、梅酒にトラウマになってしまうくらい。 どこの居酒屋でもあるような梅酒の ロックを飲みたいんですが、、 詳しい方、市販でも購入できる梅酒を 教えてください！
最近不摂生が続いているので、 ・野菜が取れる ・ご飯に合う（こってり目？） ・そこそこ簡単に作れる と言った料理は、何があるでしょうか…？ あまり料理をしないのですが、せっかくなので思い切って始めてみようと思います。 レシピを調べるにも名前がわからないので募集します。 よろしくお願いいたします。
知っている方 花の名前教えてください お願いします。
魚焼きグリルでグリルパンを使って料理してみようと思っているのですが、うちの魚焼きグリルは片面焼きしかできません。 それでもグリルパンを使って調理できますか？ 出来るならグリルパンを買いたいのですが、おすすめのグリルパンはありますか？
カレイのエンガワの缶詰を使って 餃子を作ります ほかに材料は何がいいですか？
ゆで卵の皮って、卵によってツルン・ベロンと簡単にキレイに剥ける場合と、 全然剥きにくくてグジャグジャになる場合がありますよね。 この違いって何なのでしょうか？ ま、難しい理屈はどうでも良いのですが、とにかく、ゆで卵の皮を常にツルン・ベロンと気持ち よく、一気に簡単にキレイに剥くにはどうすればよいのかを知りたいのです。 素晴らしい裏技を教えてもらえる（回答がある）ことを期待しています。 どうぞよろしくお願いいたします。
みかんを食べるときに揉むと甘くなったり白い奴が最初から少し取れてる気がするのですが気のせいですか？
友達と二人で調べものをするためにネットカフェの利用を考えています。 会話音が気にならないようにできるだけ完全個室で二人で利用できる部屋があるネットカフェを探しています。 渋谷付近に店舗を置くもので、オススメのお店を教えて下さい。
以前、炊飯器で簡単に作れるチーズケーキを作ったのですが写真の通りあまり膨らまず、ぺったんこにできあがりました。 下記のレシピを見てやったのですが、メレンゲを作れば上手く膨らんだのでしょうか？ でも炊飯器でかつホットーケーキミックスを使うレシピだと、卵白を泡立てるといったような記載があるレシピが殆どなく、 ホットーケーキミックスを入れれば膨らむものだと思ってました。 材料 クリームチーズ 200g 卵 2個 砂糖 40g~80g 牛乳 200ml ホットケーキミックス 50g レモン汁 大さじ2杯 作り方 1 クリームチーズを常温にしてかるく練る 2 砂糖、卵、レモン汁を加えて混ぜる 3 牛乳、ホットケーキミックスを少しづつ加えながら混ぜる。 炊飯器に流し入れて、スイッチオン♩ 一回炊くだけじゃ生焼きだと思うので、一回半または二回で！ 5 竹串を刺して、何もつかなかったらお皿に取り出して少し冷ます。 6 冷蔵庫に入れて冷やす。
ほろにがのチョコチップクッキーを作るときってどんなチョコを使えばほろにがになりますか？カカオ70%は苦いですよね
デパ地下やスーパのお惣菜コーナーで売っているマカロニサラダや春雨サラダに絡めてあるマヨネーズ様のソースは何でしょう？ マヨネーズほど酸味が強くないので、そのものでは無いと思うのですが、市販品なのでしょうか？ また、自分で作ることができるものなのでしょうか。 教えていただければ幸いです。
食材の栄養素について。普通の方法による加熱と電子レンジ加熱とで、栄養素の壊れ方に差があるでしょうか。たとえば、サツマイモのビタミンＣはデンプン粒に囲まれているので加熱に強い、というような話を聞きますが、電子レンジ加熱ではデンプン粒もビタミンＣもマイクロ波にあたって同時に加熱されるでしょうから、普通の加熱とは違いが出るようにも思われます。どなたか詳しい方、お教えください。
ふと、生ジュースが飲みたくなって、目についた店に入りました。 （品ぞろえはイチゴ・バナナ・キウイ・ミックスなど一般的な物でした）。 すると店員さんが一人しかおらず、マスクをしてものすごく咳をしていました。 ジュースを作る間も、店員さんは咳をし続け（花粉症っぽくはなかったです）、 一緒に行った友人も、困ったような顔をしていました。 余程、お金だけ払って、ジュースを飲まずに店を出ようかと思ったのですが、 （風邪をうつされるのが嫌だったので）、店員さんも体調の悪い中、 交代要員が居なかったため、無理に出社して、お客がジュースを飲まずに出たら、 内心傷つくかな・・・と思い、無理やり飲んで、早々に店を出ました。 私はこういう場合、どうすればよかったのでしょうか。 最初に「お加減が悪そうなので、申し訳ないけれど、今日はやめておきます。 バイト、頑張ってください」と言って断ればよかったかと思いますが、 とっさにそれだけの言葉は思いうかびませんでした。
いつもホームベーカリーで、全粒粉を2割ほど加えた食パンを焼いています。 今回、 画像のような茶色いパンを食パン形で作ってみたいとおもったのですが、どんな材料を使用すればこの様な茶色いバンになるのかを教えてください。 贅沢をいうと、食感は多少硬めに出来ればと思っております。 また、このようなパンの一般的な名称も教えてください。 どうかよろしくお願いいたします。
飲食店開業予定なのですが、いまいちメニューが決まらないです。 何かいい案があれば聞かせてほしいです。 好きな食べ物とか、形態とか。 何でも構いません。 よろしくお願いします。
和食の店で、味噌汁のフタがなかなか取れないことがあります。 無理に力を入れると傾いて大惨事になりそうで、力も入れられません。 こんなとき、あなたならどうしますか？ 何かいい方法ありますか？ やっぱり店員さんに言う？
女性はパクチーが好きですが、よくあんな臭い食べ物をたべれますよね 食べてる人に聞きます臭くはないのでしょうか？ あの臭さが癖になるんですか？
スコッチウィスキーの特徴と言えばピート香やヨード香でしょうか？ シングルモルトを飲み比べするのもスコッチならではの楽しみ方ですかね。 アイリッシュウィスキーはピュアポットスティルのウィスキーが他にない特徴かと思います。 カナディアンウィスキーの特徴と言えば何でしょうか？ 調べてもカナダの法律に沿った作り方をしている事くらいしか分からず、原料的にもアメリカンウィスキーとさほど変わらないのかなと思いました。
祖母の食器棚から出てきました。 幅9センチ、高さ5.5センチ 朱色の小さな湯呑みです。 裏にサインがあるのですが、 全く読めません。 箱もないので処分しようか迷っています。 サインが読める方、または銘柄に詳しい方、 どなたかいらっしゃいませんか？
今度、両親の喜寿のお祝いで子供とその家族で集まって食事会でもしようということになりました。 基本的にはみんなでワイワイ楽しむ感じですが、感謝の気持ちも込めて花束を渡そうと思っています。 お祝いでの会食利用もできるレストランで、新潟でおすすめのお店があったら教えてください。
福岡市内の焼肉屋さんに詳しい方、教えてください。 父の還暦のお祝いで利用したいのですが、お酒が大好きな父なので、 美味しいお酒も一緒に楽しめるお店を探してます。 お酒にはちょっとうるさい人でも満足できる品揃えのあるお店はありますか？
記念日ディナーのお店を探してます。 愛知の江南市住み、結婚式を ゲストハウスで挙げたので、 式を挙げた場所に戻れる訳でも無く 結婚記念日は毎年いろんなお店に行っています。 わたしはお酒を飲まないし運転もできるので、 ちょっと遠くても全然構わないのですが どこか美味しい穴場スポットご存知でしたら 教えてくださいませんか…？？
名古屋でレストランウェディングをしたいねと、今パートナーと話してるんですが、 レストランウェディングに参加経験のある方、実際に挙式したことのある方に教えて欲しいです。 お料理がおいしい上に、貸切で自由度が高い会場は多いと思うんですが、 レストランでも会場自体に演出が多くあるところってありますか？ できれば名古屋市内でお願いします！
よく見る果汁入り飲料は濃縮果汁を使用していますが、濃縮果汁単体で売っているところってないのでしょうか? アマゾン楽天でも見つかりません。 冷蔵庫に常備しておけばいつでも果汁100％ジュースが飲めるし、シロップやジャム的にも使えるんじゃないかと妄想するのですが‥
私は スナック菓子、ジュース、甘い菓子パン、ゼリー、アイス、和菓子、洋菓子 など甘いものは完全にお菓子だと思うのですが、 ヨーグルト、甘くない菓子パン、シリアルやグラノーラ、栄養補助食品、(一応ファストフード)など、、 まだありますが際どいものはお菓子のような分類なのでしょうか？ お菓子というものはどこまでがお菓子なのか教えて下さい。 自分の中での区別でも構いません！
グリコ「アーモンド効果」に含まれる、アーモンド6.0gってアーモンド何粒ですか？
現在購入可能な銘柄を販売している蒸溜所の中から古いものを５つくらい教えてください。
来週出雲へ旅行に行きます。 そこで何か美味しいものを食べたいと思いますが出雲だと何がありますでしょうか？
料理苦手な私でも できるヘルシーな 簡単な料理はないですか？
家庭用カレーはどれくらい賞味期限ありますか？ 常温、冷蔵、冷凍それぞれの場合で回答お願いします。 冷蔵、冷凍はそれぞれタッパーに入れて保存するものとします。 常温の場合ですと、日に弱火でトロトロと火を通した場合、そして何もしない場合で回答お願い致します＾＾
桜は食べられますか
横浜で女友達の誕生日をサプライズで祝ってあげたいのですが、いいお店知りませんか？お互い30代なのでそこそこ落ち着いた雰囲気のとこがいいです。(かといってそんな格式張った高級店じゃなくていいです)
ヘルシーな夕飯ってどんな夕飯？？
多くの日本人が愛してやまない、お茶。特に緑茶は多くの方が毎日愛飲されている事と思います。 我が家はミキサーで粉末にして飲んでいるのですが、毎日飲むものとして質問したいと思います。 賞味期限が当然記載されておりますが、これはお茶の場合、食品衛生法上どれくらいと決まっているのですか? それから賞味期限が過ぎて食する場合、どれくらいまでが“妥当“と思われますでしょうか? 当然お茶は香り、風味も影響してきますので、その観点からご説明願います。 それからもう一つ、保存方についてです。季節にもよると思いますが、どういった保存が最適と思われますでしょうか? 回答宜しくお願いします＾＾
箱入りの大きな雪国まいたけを購入したのですが、冷蔵庫に入らず２３度くらいの室内に３日放置しました。いやな臭いはありませんが、裏がかびっぽいです。白いのは大丈夫だと聞きますが、言葉だけではよくわかりませんので教えて下さい。夕食に食べても大丈夫そうですか？
画像のような”コンビニ”アイスの賞味期限についてですが、こういったものには期限が設定されていませんが、賞味期限・消費期限といったものはどうなっているのでしょう？ そもそもアイスクリームには賞味期限がないのでしょうか？ もしなければ、メーカー側、コンビニなどの販売店は回収の必要性が無いので“売る側”には都合が良いですよね。 詳しくご存じの方からの回答お待ちしています＾＾
お酒が好きでよく飲むんですが、何種類か飲んでいるうちにイマイチどれも味覚？に合わなくなってきました。 いろいろ飲んでみたのですが、きっと以下の条件に当てはまるお酒が私にとっては丁度いいと思うので、どんなお酒でもいいので条件に当てはまるものを教えてください。 ○アルコールは入っているけど強くない（３～１０％程度） ○酸味が強くない ○あまり甘くない ○炭酸が無い ○あまり作る手間がかからない 少々なら自分でアレンジするんで、とりあえずたくさん候補をあげてくれるとありがたいです。 よろしくお願いします。
玉村本店の自家栽培米　美山錦　純米吟醸「縁喜」というお酒を飲みました。 今まで日本酒もそれなりに味見はしてきましたが、一番気に入りました。 ネットで「縁喜」について調べてもあまり情報がないようです。 書店で日本酒の本をめくってみましたが、一切見つかりません。 そこで「縁喜」を飲んだことのある日本酒に詳しい方にお聞きしたいのですが、 ①　このお酒に似た感じの銘柄は何かございますか？ ②　また、日本酒には淡麗辛口その他、いろいろあるようですが、 こちらはどんなカテゴリーになるのでしょうか？
日世コーティングソースについて。 日世のコーティングソースが好きで探しているのですが、通販だとどこも送料が本体価格よりも高く購入を悩んでいます。 日世のコーティングソースが実店舗で売っている場所、または通販などで送料があまりかからない所がありましたら教えていただきたいです。
閲覧ありがとうございます。 具を炒めないカレーの作り方で、具財を茹でるタイミングを教えてください。 いろいろなレシピを見てみると、最初に野菜を入れ沸騰した後に豚肉を茹でるやり方と、最初から野菜と豚肉を一緒に茹でるやり方とありました。 どちらのやり方がよいのでしょうか？ また火加減ですが、最初から中火で沸騰後も中火で茹でる方法と、最初は強火ですが沸騰して中火に切り替える方法がありました。 具財をいれる順番と火加減の流れについて回答くださると助かります。
マジパンの名前の由来(^_−)−☆
東京都23区内で、この容器を使用したこ焼きを提供しているたこ焼き屋を知りたいです。 容器自体に店名の記載はなく、恐らくチェーン展開していたり有名店ではないようなのですが、私の調べではどこのたこ焼きなのかわかりませんでした。 どうかこれに関する情報をお持ちの方がいましたら教えてくださると有り難いです。よろしくお願いいたします。
あんず！！！！！ あんずのシロップ漬けって普通のスーパーに売ってますか？ 缶などで大丈夫です！！ あと値段も教えていただきたいです！
新中1です。 私は来週,原宿に行こうと企画しています。 そしておみやげを同級生の男子に買いたいのですが,原宿は初めて行くのでなにがあるかわかりません。 男子がおみやげで喜ぶものは,売っていますか?? 売っていたら,どこに売っていますか?? 竹下通りにいくつもりです。 回答よろしくお願いします。
久しぶりに過食してしまいました。 皆さんは過食した日はどれくらい食べてますか？ わたしは20代前半158cm49キロです。 今日食べた物は、 たこ焼き3つ チャーハン ツナ缶1コ 韓国のり スライスチーズ3枚 スティックパン2本 食パン1枚(バターたっぷり) バームクーヘン チョコ20コ お饅頭1コ ダックワーズ2コ アーモンド揚げ1/2袋 ヨーグルトにオールブラン 今日は1日予定がなかったのでほとんど動いてません。 わたしにはお菓子がストレス発散になります。 偏ってますね、、
水素水、ペットボトルで生成できるスティックタイプを使ってますが、ペットボトル自体、水素が発生して膨張してますが、実はペットボトルの上に充満してるだけで、水自体に溶解して水素水になっているのか不信なのですが、実はどうなのでしょうか？ このまま使用して有効なのか気になってます。 よろしくお願い致します。
ホットケーキミックスで、ホットケーキを焼いたら全然甘くなくて、、よくみたら砂糖不使用のものでした。 全部焼いてから気がつきました（ ; ; ） メープルシロップやはちみつをかける以外にアレンジがあれば教えてください(^^)
市販でおすすめのドリップコーヒー教えてほしいです。 よろしくお願い致しますm(._.)m
上から見た時にレース模様のようになってて、食感はカリッとモチっとしたして甘いお菓子のような味でした。 大きさははだいたいクイニーアマンと同じくらい。 どう説明したらいいのかわかりませんが、薄いリボンのような生地を垂直に迷路のように並べて焼いたようにも見えます。
上から見た時にレース模様のようになってて、食感はカリッとモチっとしたして甘いお菓子のような味でした。 大きさははだいたいクイニーアマンと同じくらい。 どう説明したらいいのかわかりませんが、薄いリボンのような生地を垂直に迷路のように並べて焼いたようにも見えます。
先日、回転寿司に行きました。 全品100円というところではなく、お皿の色によってお値段がいろいろなお店です。 そしてレーンに回っていないものはレーン内にいる職人さんに注文出来るという スタイルの、よくある回転寿司です。 そして、私も中の職人さんに注文し、それを出してもらい受け取るという やり取りを数回しました。 するといきなり職人さんが「ちょっと爪で手でも引っかかれた困るから、 そんなに手を伸ばさないで！」と言われました。 一度もその職人さんに触れてもいないし、ましてや爪なんて伸ばしてません。 私も主婦ですので、料理の際は爪が邪魔になります。 なのできちんと切ってます。 OLさんのようなネイルアートなんてもちろんしてません。 手を伸ばさないでといわれても伸ばさないと取れません。 私は「すみません」と言いましたが、それからどのように手を伸ばして お皿を受け取るのが正解なのか分からず怖くて注文出来ませんでした。 とても不愉快でした。 私の受け取り方が悪かったのかなと思い思い返してみても、ほかのお客さん同様 手を伸ばし単なる受け取る作業は同じ。 お店に苦情の電話をしようかともおもいましたが、 彼がなんらかの注意を受けると思うとそれもまた、かわいそうだと思い 出来ませんでしたが、それから回転寿司に幾たびに気になってしまい 悶々としています。 単なる愚痴のようになってしまいましたが、みなさんどう思いますか？
料理を始めたばかりの、子連れ独身５７歳です。 焼きそば、豚肉しょうが焼きをなんとか作れるようになりました。 そこで、豚肉をスーパーでできるだけたくさん買って、冷蔵庫で保管できれば便利なのですが。 私の周囲の人は、冷凍にしとけばいいんだよ。って言うだけで、解凍については、聞きそびれています。 冷凍した豚コマ200ｇを電子レンジで適当に加熱したら、茹でたような状態になってしまいました。 元の状態に戻したいのです。 だいたい、何ｇなら何分、という目安を教えていただけますか。 よろしくお願いいたします。
将来的に海鮮居酒屋を経営したいと思っています。 居酒屋経営にはいろんな要素がありますが、その中の１つに 「看板メニュー」 「名物料理」 「人気メニュー」 があると思います。 そこで、 みなさんが知っている居酒屋（居酒屋系であれば和洋問いません）の名物メニューを教えていただけると参考になります。 ものすごく原価のかかっているメニュー、味がおいしいメニュー、「え、こんなものが名物料理！？」というようなメニュー・・・・いろいろあると思います。 ぜひ参考までに教えてください！ 教えてもらうと画像で見たくなると思うので、お店の迷惑にならない程度で何かヒントとなるものも教えていただけると幸いです。
タリーズのソイラテの作り方を教えて下さい♪
東京出身、東京在住ですが、 先日、大阪のらーめん屋さん巡りで7軒（合計9食をたべてきました） 回って思ったのですけ、京都はそうでもなかったですけど、 大阪の人気らーめん店に行って お店も満席状態ですし、行列もできている店なんですけど、 関西の方は友人同士でずっと話しながら食べていたり、 相方やつれや仲間が食べ終わっても 行列にを気にする事もなく、まだ食べてる人と話して 席を譲らない（食べ終わったのに席を立とうとしません） 大阪のらーめん屋ではこんな光景が多かったです。 東京では話はしますが、次の方の為に席を立つのが普通だったりします。 ファミリー向けのらーめん屋以外の繁盛店では。 関西ではあまり馴染みはないようですが、二郎とかインスパイア系や 人気店ではそんな感じです。 大阪では当たり前なのでしょうか？ 回転も悪くなるし、関西に慣れていない私には なんでかなって思って食べてました。 これ普通ですか？
初めまして。 木更津・君津・富津・袖ヶ浦でクロダイが売っている店はありませんか？ 知っている方がいましたら、教えて頂きたいです。 なぜか無性に食べたくなったので。
上記購入しようと思っています。 軽い二つのものを、お互いにくっつける為です。 同じマグネットシートを切って、両方に貼り付けると くっつくのでしょうか。 よろしくお願いします。
整理整頓が苦手で掃除ができない。 食器は毎日たまる一方3～4日に1回しか洗わない。 定時に通っているので夜ご飯は帰って来てから作る でも作り終わったあとはバイト、学校などで 疲れて次の日もバイトですぐに寝る。 それが続くと食器はたまる。 で、前はよく弁当を買っていた。 でもお金がかかるので家で料理を頑張ろうと しているけど食器はたまる。 これって食器の量が多いのとかも色々 訳があるのですかね…？ 流しを見ると萎えます。 食器を洗うスペースがないと萎えます。 毎回彼氏に怒られます。 他のことでも毎日怒られるので疲れます。 一回実家に引っ越して祖父母と彼氏と私で 住んで生活習慣？などをもう一度実家で つけたいと思っているんですけど 彼氏はのりきでなく実家に猫がいて 彼氏は猫ｱﾚﾙｷﾞｰなので「俺が死んだらどうするの」 と、前に言われました。 私的には、お金もすこし余裕を持てるだろうし 色々と良いことが多いと思うんですけど… とりあえず食器の洗いかたや 何故食器が洗えないのか教えて下さい 結構な面倒くさがりやなので 自分的には我慢するしかないのかな とは、おもっているんですけど
今月から一人暮らしです。 朝昼晩と米か食パンのみですが、 健康的な生活を送るには どのような食べ物が最適でしょうか？ 野菜、肉などですか？
ある番組でばたこやんの10分で作れるフォンダンショコラとゆうのをやっていて、 シリコンスチーマーに材料を入れて 3分半レンジでチンとゆうことだったのですが シリコンスチーマーの代わりに タッパーとか耐熱皿に葢とかラップをかけてチンしてもできるのでしょうか? その際シリコンスチーマーと同じ3分半チンでも同じ仕上がりになりますか?
料理を始めたばかりの初心者です。 現在主に『syunkonカフェごはん』という本を片手に料理をしています。 ----------(前置きが長くなってしまったので面倒な方は下まで読み飛ばして下さい)---------- たまに気が向いた時にレシピ本を本屋で見てみたり、クックパットをみたり(作ったり)していたのですが、 ・聞いたことのない調味料、 ・家には無い調味が各レシピ事にあったり、 ・クックパットで作ってみると、当たりの時もあるんですが、ハズレかな？と思うレシピも割とあり(作り方が悪い可能性もありますが、簡単なものを選んでるので失敗ではないのではと思うんです…) そのため、料理を始めよう！と思っても直ぐに挫折していました。。。 そんなときに友人から上記のレシピ本を借り、 これだーーー！！！久しぶりに料理熱が上がり、少しずつですが料理を始めました。 これだーーー！！！と思った理由が ◎美味しそう(ほんのり味が想像できる) ◎簡単そうなのにちょっとおしゃれ風 ◎そして一番が【この本どこにでもある材料で、誰にでもできる料理を載せていきたいので ・大さじ１杯の生クリーム ・卵黄５個分 ・ローリエ、バルサミコ酢、ワインビネガー、ワタリガニ、備中ぐわ、千歯こき・・・ なんかは使いません。】 と、一番不満に思っていたことが書いてあった為です。 ----------(ここから質問です)---------- クックパットにも美味しく簡単なレシピも有るのは分かっているのですが、逆に同じ料理なのに沢山レシピがあってどれを選べばと迷ってしまい、レシピを選ぶのに疲れます。。 何よりも、作る目的が決まっていない時ネットではレシピを探しずらく、やはり本で欲しいです。 ただ、あからさまに初心者用と銘打たれた料理入門本(昔からのスタンダード料理がのっている)などでは心が引かれずやる気が起きませんでした。。。 わがままですみません。 【syunkonカフェごはん】のような 1,あまり難しくない 2,ややこしい材料を使わない 　(生クリーム少量だけだの、八角だのイタリアンソルトだの…。でもレシピによく出てくる＆賞味期限が長いならば多少のものは購入します) 3,ちょっとこじゃれ風に見える 　(そんなに重要度は高くありません) こちらの要件にあうレシピの集まった本が欲しいです。 皆様おすすめの本などは無いでしょうか？？ 出来ましたら、初心者本で基礎から始めた方が良いのよの回答以外を頂きたいです。 わがままな質問ですがよろしくお願いします。
宜しくお願いします。 都内で売っていますか？ 普通の酒屋さんにも置いていますか？ 調べたら入手困難と書いてあったのですが 通販サイトにたくさんあるので気になりました。 プレゼントで贈ろうかと思っています。
【飲食店のオーナー】は従業員を定年まで雇い続けるという概念はそもそもないのでしょうか？ 飲食店の経営者は自分がイケると思い立ったビジネスモデルをいっぱいやってその都度、バイトを募集して、さらに事業が拡大するとバイトを社員化して残業代をサービス残業というか残業代込みで雇ってブームが過ぎると店を閉鎖させて、次の飲食ビジネスをやり始めます。 飲食店の社員も定年まで働くというよりブームの店に転々としていくというのが常態化しているのでしょうか？ こんな生活は不安じゃないんですか？ 飲食店の従業員もそれは同意の上で働いているのでしょうか？
ダイエット中なのですが明日昼ごはんに家族でしゃぶしゃぶに行きます。私の高校合格祝いで行くので、私が食べないと意味がありません。。でも体重増えたくありません(><) 野菜中心に食べたり肉は豚肉メインで食べたりなどどのような注意をした方がいいですか？教えてください！
飲食店について 私は今日、祖母達と温泉に行き、そこのレストランで夕食を食べました。 祖母は特になにも頼まず、私はオムライス、祖父はまぐろ丼を頼みました。 他のお客さんも結構いて、混雑していました。注文しても全然きません。祖母や他のお客さんも「早くしてくれ」などたくさん言っていました。ですが、全然くる気配がありません。みんな文句を言い始めました。私はしょうがないことだと思っているので文句は言いませんでした。祖母や祖父が文句を言っている中私だけ「しょうがないでしょ。確かに店員さんの方が悪いけど、店員さんもサボっていたりしてる訳でもないし、一生懸命働いているんだよ。そこは文句なんか言わないで普通に話していようよ。」と言いました。 結局50分待たされました。まぐろ丼もオムライスもそんなに時間がかかるような料理ではありません。そのことを祖母達は何回も何回も文句を言っていました。他のお客さんもです。 そこで私が思ったのは『そんなに文句を必要はないんじゃないか』という事です。後で話すネタに使うくらいは別にいいですが、店内でいちいち文句を言う必要はないと思います。　みなさんはどう思いますか？何回も何回も頑張っている店員さんに文句を言う必要はあると思いますか？
ファミレスのハンバーグについてるポテトみたいな付け合せの名前が知りたいです。おねがいします
関ジャニ∞ モナカジャンボのカードが欲しいです。 それで、応募の仕方が分からないので応募方法を教えてください。 また、揃えないといけない物など、詳しくお願いします！
横浜市鶴見区 にある 株式会社ル・グランカフェ に行ってみたいのですが、ご存じの方はいませんか？ 何か情報などあれば、教えて頂きたいです。 近所なので場所はわかるのですが、通りかかってもお店らしきものはないので気になっています。
九州のみなさんのソウルフード、高菜漬。関東者の私も大好きです。 生まれて初めて自分で漬けてみることにしたのですが、ネットのレシピには みな乾燥大豆を一掴み入れよ、と書いてあります。どんな効果があるのでしょうか？ また、豆はあとで食べるのでしょうか？　 スーパーのパックに豆は入っていませんよね。
ホットケーキをお店みたいに、フワッフワに作るには何の材料が必要ですか？いつも上手く作れません(･･;)
冷凍したカレーを朝レンジで解凍し、昼くらいまでなら残りをとっておいても、大丈夫でしょうか？ すぐ食べるにこしたことはないと思いますが、１つのタッパに少し多めに入れてしまい、困っています。
先日カレーを作ったのですが、一食分より、多くを１つのタッパに入れて冷凍してしまいました。 解凍してから長期置いておくわけではなく、朝 レンジで解凍して、昼くらいなら冷蔵庫に入れておけば大丈夫でしょうか？
ダイソーの食器ですが、ポーセリン製で食洗器と熱湯は可、電子レンジ不可となっています。直火やオーブンは無理としても電子レンジが使えないのはちょっと不便・・・ 普通に使えると思ってたのですが、電子レンジ使用したとして、どういう不具合が予想されますか?
袋井市 にある ステーキハウス あんとれのメニューは何があるの
スーパーに梅干しを買いに行くと、いろんな種類が並んでいて、迷いませんか？ 私は蜂蜜やお砂糖を使った、甘さを感じる梅干しがダメで、酸っぱすぎたり塩っぱすぎるものもダメなのです。 梅干しは殆どのスーパーでは味見ができないし、値段もソコソコ高いものなので、買う時は成分などをチェックするにしても、一種の賭けみたいな気持ちで購入していました。 今のお気に入りの梅干しに出会うまで、どれほどの梅干しを無駄にしたことか…。 今は理想の梅干しに出逢えたので、その商品だけを購入してますが、ホンの耳かき一杯ほどの量で構わないので、味見ができるようにしたらもっと買いやすくなると思いませんか？
賞味期限が2015年10月の小麦粉が出てきました。 色やにおいに問題はないと思います。 まだ大量に余っていて、もったいなくて捨てたくないのですが... いつまで使っても大丈夫だと思われますか？ 知人に聞いたら、粉ものは多少過ぎても大丈夫と言っていました。
私は白菜キムチが大好きで、週４～５日は食べていますが、少し疑問に感じる事もありますのでお尋ねしてみたいと思います。キムチは乳酸発酵食品ですが、一番おいしい食べ頃と言うのは製造日からどれくらい経った頃でしょうか？ また、賞味期限についてですが、他の生鮮食品などと比較しますと、発酵食品であるため、納豆などと同様に若干賞味期限は長がめに設定されていると思われますがいかがでしょう？ おそらく味が違うとか、異臭がするとかになればＮＧかと思われますが、賞味期限どれくらい過ぎれば完全にＯUTとなるのでしょう！？ 詳しくご存じの方からの回答お待ちしております。 宜しくお願い致します＾＾
友人から貰ったポルトガルの赤ワイン「GALODORO　tinto」が非常に気に入っています。これからも 継続して飲みたいと考えているのですが、ネットで探しても何処で、どのくらいの値段で売っているのかが、分かりません。色々な事情から友人に聞くのははばかられますので、どなたかご存知のかた、 教えて頂けると、有り難く思います。よろしくお願いいたします。
息子の遅めの高校合格祝いに、 ディナーをご馳走しようと思います。 折角なのでフレンチのコースにしたいのですが、 予算が1人3000円前後でも食べられるような お店はありませんか？ 車は持っていますが、一宮市周辺だと助かります。
http://www.hotel-newtagawa.co.jp ホテルニュータガワ小倉 こちらに、今度遠方の親戚が泊まりに来るそうです。 ホテル内でゆっくり食事をしたいのですが ここでおすすめのレストランってありますか？
小松菜の辛子和えのレシピ、教えて。
うちの母親は賞味期限をあまり気にしていません。 冷蔵庫に入れておけば賞味期限をはるかに過ぎても良いと思っているらしい。 賞味期限内に食べきることは稀で豆腐でも１週間ほど過ぎていても火を通せば食べられると言います。 実際に食卓に出て食べてるわけです。 冷蔵庫の奥を探すと２～３年前に賞味期限が切れたものがゴロゴロ出てきます。 前に冷蔵庫の中を探し賞味期限を１年以上過ぎている食品を問い詰めたら「そんな処まで見るなんていやらしい子だねぇ」と言って直そうとしません。 そして食べれない状態だと判断したら捨てます。 どうしたら治りますか。・・・たぶん性格的な事なので治りはしないと思いますが少しでも改善できたらと思います。
納豆は“発酵食品“ですが、普通の食品と比較すると賞味期限は少し長いと言えるのでしょうか? また、賞味期限を過ぎてから食する場合、経過期間何日くらいまでがＯＫなのでしょうか？ 納豆菌が含まれておりますので、少しばかり過ぎてからもある程度は大丈夫とおもってはおりますが・・・いかがでしょう！？ 回答宜しくです＾＾
おうちにある皿や茶碗で本当は高級なのにゴミだと勘違いして捨てている人はいっぱいいると思います。とはいえ、全部保存しておくとか、全部ネットで調べるとかは不可能ですよね(;^_^A 裏に書いてある言葉は読みづらいうえに、読んでも高級だか素人にはわからないし。 どのように見分けて、保存しておくと高級なものうっかり捨ててしまうのを防止できますか？ 高級なものってどんな特徴があるのでしょうか？ あと茶碗や皿が５、６点セットで出て来たらたいがい大量生産の安物ですか？ アドバイスよろしくお願いします。
ハウスクリームシチュー（黄色い箱）使いかけをいらないからともらったのですが、外箱がなく基本レシピがわかりません。裏に書いてある基本レシピがわかるかたお願いします。
急遽お願いします！ 先ほどコンソメ味のロールキャベツを作ったのですがナツメグを入れ忘れ臭みが出て美味しくありませんでした。 ローリエなどの葉もなく、買いに行ける足もありません。もうどうにもならないのでしょうか？作り終わった後に臭みを消す方法はないのでしょうか(＞人＜;)
1LDKのキッチンって狭いですよね～ シンクにフタもしくくはカバーが出来てまな板が置け 作業しやすいようにしたいのですが・・・・ 郡山辺りで購入出来るところはないでしょうか？
鰹節を買ったが、そのまま、使えるの、下処理はいらないの。
先日、知人に高い蕎麦を貰い家で食べてみたのですが、 ネギを入れ、途中でとろろ昆布を入れ、最終的に鶏卵も入れたのですが、 蕎麦は粗食の為か満足出来ませんでした。 貰った蕎麦が悪いと言いたいのではなく、 特に具材も無く、食感も変わることもないし、 あっさりし過ぎていて蕎麦だけじゃ満足出来ず、 小食な人、高齢者は蕎麦だけでも良いのかもしれませんが、 他にオカズが無いと一食として、まとまらない様に思いました(量が少なかったと言いたいわけではない) やはり、蕎麦や素麺を食べる際って他にもオカズを用意するのが普通ですか？ それとも、私の両親共に料理人でオカズの多い食卓で育ったのが原因で、 普通の人は蕎麦や素麺を主食にオカズなしで満足できるのでしょうか？ 普通は途中で具材が欲しくなったり飽きてこないのでしょうか・・？ 回答よろしくお願いします。
豆板醤や甜麺醤などの中華料理の調味料で、よくお店で見かけるものに味の素のcook doとyuuki食品のものがあります。 値段が同じなのでほぼ違いはないのかも知れませんがメーカーによって味等、何かしらの違いがあると思います。 皆さんは普段購入の際どちらを選ばれますか？理由がありましたら併せて教えてください。
都内もしくわ横浜の家系ラーメンで一番味が濃く油ぎとぎとこってりが食えるところはどこですか？
今日、アムウェイの鍋でシフォンケーキが出来る事を見せてもらいました。 かなり、良いものだとは思いますが、他にもアムウェイの鍋みたいな感じで、シフォンケーキとかケーキ作りとか、出来るメーカーは、ございませんか？ ステンレスが、良いのかも、教えてもらえれば幸いです。 今さっき、友達から送られて来た、ブログも貼りつけておきます((≡ຶ⚲͜≡ຶ)) こんな感じに、海も、シフォンケーキが焼きたいのですが、チョット不安で http://amwaylove.com/recipe/cake-2
お教えください。 西国分寺にある（あった？）焼き鳥屋さん『喜八』 いまも営業してるかお教えください。 よろしくお願いいたします。
ほっともっとのおろしチキン竜田弁当のあのサクサクした厚い衣が好きでよく食べてるんですが、家で作ろうとしてもなかなか同じようにできないのですが、どうやって作っているのでしょうか？ 普通の唐揚げの衣(漬けだれ、卵、小麦粉)とは全然違いますし。１度揚げてまた衣付けて揚げる？？ 片栗粉？？クリスピーに近い感じもしますが、クリスピーの衣もよくわかりません。
いわゆる「ゲテモノ」は嫌い。食わず嫌いに近いですが、生前の姿を想像するだけで食べ物には見えて来ない。 しかし、海の物であると姿かたちにはほぼ捉われない。不細工な魚ほど美味しいと言われますが、アンコウ、見ようによってはタコ、イカも相当にグロテスク。あの手が地上にいたら恐らく食べたいとは思いませんが、大好き。 この差は何でしょう？ 魚と一括りに出来るから？ 因みに、エビ、カニ、貝も好きです。 P.S. 家の家族はうなぎがダメ。長くて蛇に似ているからだそう。これも立派な理由か？
冷凍で届いたカタラーナをうっかり常温で放置してしまいました。 慌てて冷凍庫に入れたのですが、品質に問題はないでしょうか？ 放置したのは今の時期なので気温20度くらいに30分ほどです。 表面は焦げ目を付けていますし、触れないので、見た目には全くわかりません・・・。
この前使ってたお酢はサラダにかけたり和えたりしてすごくおいしかったのに安いお酢を買ったせいかすごく臭い。 野菜が腐ってるのかと思ったらお酢が腐かったです。 どちらも穀物酢です。 捨てて新しいのを買ったほうがいいのかそれとも他に使いみちありますか？ 火を通せば臭みは消えますか？
20代の女です。元々お酒が強い方ではないのですが 大体いつもビール3杯､チューハイ2.3杯、熱燗１合ほどを 全く吐き気を催す事なく楽しく飲んでいました。 結構なピッチで飲んでも酔いはするものの大丈夫だったので お酒は弱いけど吐きにくいと思っていました。 しかしこの前 チューハイを6杯､焼酎ロック､テキーラ､ハブ酒を2杯ずつ､梅酒ロックを3杯飲み 2時間トイレから出てこられないくらい吐き続け 家に帰り4時間ほど寝た後も吐いてしまいました。 それからは､今までよりも飲んでいないのに吐いてしまったり 飲むペースもかなり遅くなり､ビールやチューハイ3杯目くらいで お酒が進まなくなってしまいました。 自分でも驚くほど飲めなくなっていてびっくりしています。 やっぱりこれは、かなり吐いてしまったのが関係しているのでしょうか？
【保存食】水分補給にもなる保存食って何がありますか？
フランス料理店で働いています。勉強不足なんですが、フランス語でメニューを書ときの文法などが今ひとつ分からず苦労しています、どおしたらいいのでしょう？
タイトルの通り、ある中華調味料を探しています。 シャンラージャンというものです。 ネットで買った方が早いですがどうせなら近くのお店にあれば買いに行きたいなと考えています。 五反田から雪が谷大塚の間にあればベストです。 なければその近くでお願いいたします。
米国産牛肉が一切使われていない牛丼チェーン店はありますか?私は米国産牛肉が嫌いです。米国産以外ならどこでも構いません。国産はもちろん、ブラジル産でもアルゼンチン産でも豪州産でもメキシコ産でも。 （牛肉の生産量の上位を挙げました） ニュージーランド産でもカナダ産でも大丈夫です。（日本の輸入先上位を挙げました） すき家は米国産が使われてなかったので好きだったのですが、3年前くらいから米国産牛肉を使うようになって食べなくなりました。実際に味が悪くなりましたし。
玉ねぎがもったいないので すって 　醤油 　酒 　みりん 　レモン汁 　を加えてステーキソースにしました とても苦いです 　何が悪いと思われますか？ 　熱は焼くときに加えたつもりです
青ネギと白ネギはどういう用途で使い分けますか 　例えば鍋だったら絶対に白ネギじゃないとダメなど・・・
今日通帳を作りに銀行に行きました。 そして職業の欄に私が今働いているレストランの会社名をかきました。 クラブ〜から始まる名前の会社です。 カタカナが並んでいるので読みにくかったのか 大きな声でクラブ〇〇〇！？？？ といわれ、 何の会社ですか！？ と大きな声で言われました。 その時になんだかクラブとつくと夜のお店っぽい！と初めて感じなんだか、恥ずかしく感じました。 皆様はどう感じるでしょうか？ 高級感あるランチもディナーも提供するレストランです。
今度、愛知の魚沼にドライブに行きます。 デート利用でも使えそうな、 美味しいランチの食べれるお店ってありますか？ あまりそっち方面に詳しくないので、 今流行っているお店やランチが人気のお店を教えてください。
仕事が春から転勤になるのにともなって、昼の食事は自分でつくった弁当にするのが一番都合がよいことになりました。 でも、私は料理はほとんどできません。 まだ若かった頃、母が弁当を作ってくれていた時期があり、豚肉しょうが焼きが大好物だった私に、「お前の弁当は簡単で助かる」と毎日同じしょうが焼き弁当を渡してもらってました。 自分で作ろうと思います。 どなたか、料理初心者にもわかるつくりかたを教えて下さい、 よろしくお願い申し上げます。
今大衆デパートも老舗の有名デパートも無くなっていこうとしています 何とか止める術はありませんか
画像の包丁（両刃）を頂きました。 表には「堺静爽」裏には「青鋼」と彫ってあります。 榎並正氏作ということ、高級品であることはわかりました。 ですが、それ以上の情報がなくお手入れ方法などもわからず、使いこなせるかどうか不安です。 見た目はステンレスっぽいですが、割り込みってタイプなんでしょうかね？ ちなみに現在メイン使用の包丁は有次「平常一品」、適当ですが自分で研いでます。 同様のお手入れ程度で良ければ良いのですが... この包丁の情報やお手入れ方法をご存知の方、素人の私でもわかるように教えて頂けますと幸いです。 宜しくお願い致します。
画像の包丁（両刃）を頂きました。 表には「堺静爽」裏には「青鋼」と彫ってあります。 榎並正氏作ということ、高級品であることはわかりました。 ですが、それ以上の情報がなくお手入れ方法などもわからず、使いこなせるかどうか不安です。 見た目はステンレスっぽいですが、割り込みってタイプなんでしょうかね？ ちなみに現在メイン使用の包丁は有次「平常一品」、適当ですが自分で研いでます。 この包丁の情報やお手入れ方法をご存知の方、素人の私でもわかるように教えて頂けますと幸いです。 宜しくお願い致します。
何度かお世話になっています。 自家製ベーコンを作りはじめ、今回三度目になる者なのですが……。 長文になりますが、お知恵を貸してください。 ☆最初に塩漬け（ハーブ類も含めの）をし、約二週間の熟成後、塩抜き、乾燥までは毎回ほぼ同じ工程を踏んでいます。 先ず一度めは、段ボールで作った燻製箱に網を置き、肉やチーズを乗せ、桜のスモークウッド100gほどを使い燻した後、オーブンレンジで低温加熱（100度で50分ほど）し、仕上げました。 初めての割にはビックリするほど上出来で、大変美味しかったのですが、オーブンに燻製臭がこびり付き、その後しばらくお菓子作りも何もできず、使い物にならなくなりました。 二度めは、乾燥までの工程後、無水鍋にアルミを敷き詰め、衝立を立てて網を置き、底には桜のチップやザラメ、ローリエなどを敷き詰め弱火で燻してみました。 味は良かったのですが、肉に熱が入り過ぎたのか、少々固い仕上がりになってしまいました。 それで今回、いま熟成中の肉を明日塩抜きを始め、明後日あたり燻製したいのですが、炊飯器の保温機能で一時間ほど低温加熱した後、乾燥して燻すという方法も何かで見た気がするのですが、お試しになった方はおりますか？ 段ボール燻製だけでは肉が生のままな気がするし、オーブン加熱では臭いがこびり付いてしまうし、無水鍋では肉に熱が入り過ぎてしまうし、どうしたものか悩み中です。 ☆段ボール燻製だけで加熱処理をしない場合は、各調理時に、その都度熱を通すだけでいいのでしょうか？ これも合わせて教えてください。 画像は前回のベーコンです。
最近ダイエットに粉寒天を買って寒天ゼリーを作っています 甘みはエリスリトールと少々の砂糖を使っているのですが、 そろそろ味を付けたくなってきました。 カロリーがないようなもので、風味を付ける方法ってあるでしょうか？ コーヒーは飲めないので、何か他に・・・ フルーツの香りなど付けられたらよいのですが、 バニラエッセンスのようなものってあるのでしょうか？
大根をカットするとその周辺部に中心に向かって黒い筋（長さ１ｃｍ以上、幅０．５ｍｍ程度　）がたくさん入っていました。大根おろしも黒いおろしになります。この黒い筋は何でしょうかまた、食べるうえで問題ないのでしょうか。
懐かしいパンを探してます。 長細く、ホワイトチョコでコーティングされてます。覚えてるかたいませんか〜？(；´Д`)
乳酸菌ヨーグルトについていくつか質問させて頂きます。 私は、ヨーグルト大好き人間で毎日のように口にしています。 疑問に感じたり、お聞きしてみたい事もありますので質問！ １．機能性ヨーグルトの具体的な効能、効果とはどんな事が挙げられますでしょうか?知っているだけで宜しいので教えて下さい。 ２．回答者様が機能性ヨーグルトを食されて良かった，美味しかった、効果、効能を感じたと思う、個人的に良かった乳酸菌ヨーグルトＢｅｓｔ３を教えて下さい。（オススメのもの） ３．私は個人的に抹茶を入れたり、季節的な果物とか入れて食べるのが大好きではありますが、回答者様オリジナルの食べ方などありましたら、是非教えて下さいネ！ http://matome.naver.jp/odai/2139011388101213401 http://www.commerceatroyes.com/1367.html
ダイエット中のお昼ごはんで、おにぎり1個、味噌汁１杯、ゆで卵1個ってどうですかね？ちなみに朝はフルーツヨーグルト。夜はホッケの予定です。たくさんの回答お待ちしております！
生八橋の賞味期限についての質問です。 賞味期限が3/31までの生八橋を買ったのですが、お土産として渡せるのが早くて4/4になってしまいます。八橋は刀剣乱舞とコラボしたものです。この場合、冷凍保存しておけば問題ないでしょうか？八橋自体がお土産の目的ではないので味や品質はそれほど気にしない人達へのお土産です。 回答よろしくお願いします。
【鰹節】鰹節は背節と腹節があるようですが使い分けはなんですか？ どちらの方が上等で美味しいんですか？
ためしに、一度、食器洗い洗浄機なるものを使ってみたいと思うのですが、 家電などにいくと、１万円を切るような値段であるものもありますね。 そういう低価格なものからためしにどうかと考えているのですが、 低価格でも、それなりに汚れは落ちるものでしょうか？ 使い勝手とかそういったところに、影響が出てくるのでしょうか？
手作りチョコクロって冷蔵庫でどのくらいもちますか？ 常温でも３日くらいはもちますかね？
ぶどうパンのどんな所が好きですか？ 毎日でも食べますか？それとも特別な日ですか？ 誰かにプレゼントであげたことありますか？ ぶどうパン食べる時は、一人ですか？それとも家族と分け合って食べますか？
こんにちは、 オススメの通販で買える惣菜はありますか？ 朝におかずを温めるだけで手早く済ませようと思いまして。
【大阪】大食いタレントのジャイアント白田は大阪で串カツ屋を経営しているそyですがなんというお店ですか？ どこにありますか？
唐揚げの簡単で美味しいレシピありますか？ 最近料理にハマっているんです。
春のお菓子と言えば何が思い浮かびますか？ ケーキじゃないの以外でお願いします！！
時短になると思い購入しようかと思っているのですが、どのくらい時短になるのかとか使い方が載っているサイトを見つけられませんでした。 使っている方にお聞きしたいのですが、どのくらいの時短になりますか? ワイドオーブン、コトコト、どちらのセットでの使用でも構いません。単独で使った時とクックマフを併用した時では、どのくらい時短になるか教えて下さい。
いつもお世話になっております。 生クリームでホイップクリームを作る際に よくキルシュが使われますが、他に使われることがあるお酒がありましたら 教えてください。 なぜキルシュが良く使われるのでしょうか？ よく使われるということは、合うからですよね？ よろしくお願いします。
こんばんは、至急回答募集しているのですが、今度彼女とお出かけに行くのですが 夜夜景のきれいなカフェを探しています。 ちなみに大学生なので、できれば出費を抑えたいです… あと、彼女は東京タワーが好きなので出来たらライトアップが見れたらなと思います。 長くなってしまいましたが、宜しくお願いします。
韓国のチャミスルを大量購入する方法とは❓
残ったごはん、どうしたらいいですか？ 皿に移しラップして冷蔵庫に入れてますが、どんどん増えて… チャーハンくらいしか思いつきません
焼いたパンが次の日にはボソボソになってしまいます。しっとり感を維持するには何を工夫すれば良いのでしょうか？ 教えていただけると助かります。
コーヒーが大好きで、探しているものがあります。 都内でBIALETTI社から出てるBRIKKAという製品をおいてあるお店を知りませんか？ ネットで買うことも考えましたが、一度見てから購入したいのです。
ステラおばさんで使われているティーセットが欲しいです。あのティーセットはどこで販売されているのでしょうか。また、非売品ならば似たようなデザインのものを教えていただけませんか
教えて下さい。
以前に読売新聞を購読していた際、1日と16日の朝刊には王将の餃子無料券が掲載されていました。 今でも続いていますでしょうか？ また、関西地方の他紙はどうでしょうか？ よろしくお願い致します。
【お店】お店のサービスは開店してから伸びていくのが普通だと思うのですが大企業のお店やチェーン店を全国展開している会社が開店したお店は開店時がMaxのサービスで、徐々に質が悪くなっていくという普通に考えたら伸びていくのが普通なのになぜ真逆の鈍化？成長の逆に動くのでしょう？ 家の近くにイオングループのドラッグストアが出来たのですが、オープン時は安かったのに開店キャンペーンだったのか今では街中にある普通のドラッグストアに成り下がってしまいました。 チェーン店のレストランもオープン時は質が良い接客ですが、メニューも鈍化してサービスも質が悪くなります。 コンビニもそうです。 オープン時から年月が経つとなぜ質が落ちるのでしょう？ ここで質問ですが、開店から日が経つにつれて質が良くなっていると感じるお店はありますか？ あればなぜそう思うのか。そのお店は何というお店なのか。 どこに気に入ってるか教えてください。 コストコの新しいピザは生地が薄くなって、具もしょぼくなってコストコは悪い方向に進んでいます。 家電量販店も悪い方向に進んでいます。 良い方向に進んでいるお店ってありますか？ なぜ落ちていくのでしょう。 普通は成長すると思うんですが不思議でなりません。
惣菜パンより、サンドイッチの価格が高い理由を教えてください。
スーパー等で購入する１Ｌ紙パックの賞味期限とは、印刷されている日付で良いと思いますが、賞味期限を超えて口にする事が出来る本当の“賞味期限”とはいつくらいまでなのでしょうか!?? 教えて下さい。宜しくお願いしますーー＾＾
凍らしたメジナ(クロ)についてなのですが、いつまで保存が効きますか？現在１週間が経っていて、釣った仲間と食べる日の目処がつかずにいます。いつまで凍らしたままに出来るか教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
筋肉に、良い食べ物は？
気に入っていたマグカップの持ち手の部分が取れてしまいました。 なんとか直したいのですが、食器を直すのに適した接着剤があれば教えてください。
来月アメリカから友達と家族4人が東京に来る予定です。宿泊先は西銀座あたりの予定です。 日曜日夕食を招待する予定です。15歳以上の子供2名がいて、生物が苦手です。 レストランの場所は西銀座から行きやすいところで、居酒屋のような揚げ物や、焼き物の料理が多くて、メニューの料理の種類が多いお店をご存じの方、教えていただけますか？ よろしくお願いします。
様々な地域へ行ってその土地の郷土食を食べるのが好きなので、 これは絶対オススメというものや、ビックリしたものを教えてください。
高校の時の友人夫婦が遊びに来るのですが、 夜宅呑みして、我が家に泊まる予定です。 友人宅で飲みたいもの、食べたいものってどういうのがありますか？
今まで、揚げ物に使った油はそのまま処分していたのですが、最近、こめ油を使うようになり、値段が高めなこともあって、揚げ物に使った時に一度で捨てるのがもったいなくて、そのままフライパンにフタをして保存して、2、3回使ってます。なので、オイルポットがあると便利かなと思いつつ、いろいろ種類があって、どれがよいのか迷います。 実際に使っていて、これはいい！というオイルポットを教えてほしいです。
教えてください。 先日、知人から知人の友人が近所で摘んだらしいヨモギをいただきました。 ヨモギの見分け方でよく言われる葉の裏の産毛がありません。 これは食べられるヨモギなのでしょうか？ よろしくお願いします。
パン作りについて。 これからホームベーカリーを買おうと思っているのですが、全粒粉などの食パンのレシピをオーブンでコッペパンみたいな形にして焼くことは可能ですか⁇ パン作りの知識が無く、無知な質問ですみません。よろしくお願いいたしますm(__)m
特に、写真上部の2つになります。 詳しい方がいましたら、ご回答、よろしくお願い致します。
仕事の出張で泊まりの時にビジネスホテルなどに 無料でついてくる朝食バイキングをたくさん食べたいのですが どのような順番で食べたら、たくさん食べられますか？
主人は、時々お酒を飲んで、どうやってタクシーに乗って帰ってきたか、何も覚えてないと言います。 わたしからすると、トボけているとしか思えないのですが、お酒を飲んで記憶をなくすって、本当にあるのでしょうか？
ドリップコーヒーが大好きです！皆さんが飲んで感動したドリップコーヒーの種類は何ですか？ちなみに私はブルボン・ポワントゥと言う種類のドリップコーヒーを初めて飲み、あまりの美味しさに感動しました！！！香り良く、苦味が全く無く、ブルーマウンテンのここだっ！という場所の美味しさが、最初から最後まで続きます(笑)
「トマトケチャップ大好き！」「トマトケチャップ『命』」「トマトケチャップ狂」 「トマトケチャップマニア」「トマトケチャップおたく」と言った方への質問です。 トマトケチャップの大容量（７５０ｇ）袋―トマトビネガー入り、マイルド味―が安かったので、 安さに釣られてつい買ってしまいました。 しかし、トマトケチャップを使った料理や、トマトケチャップの便利な使い方を知らないので、 買ったのはいいものの、使い道が見つかりません。 「トマトケチャップと言えば、オムライス！」・・・確かに“定番”ですが、 オムライスはあんまり食べないし、そもそもオムライスには最初から トマトケチャップがかけてあります。 オムライス以外には使わないとなると、ほとんど何も使い道がないので、 単に購入しただけで終わる可能性があります。 例えば、 コロッケにトマトケチャップをかけると意外においしいとか、 トマトケチャップを水に溶かして、ひき肉と一緒に煮込むと、 スパゲティーの『トマトミートソース』を別途買わずに済むとか、 「焼きうどん」にトマトケチャップをかけても、それなりに食べられるとか、 あなたが、トマトケチャップを使って実際に作った料理とか、 トマトケチャップの便利な使い方を教えてください。 ただし、 「ご飯にトマトケチャップをかけてそのまま食べる」 「刺身にトマトケチャップをかける」 「寿司にトマトケチャップをかける」 などの、どちらかと言うと『個人的趣味』と言うか、あまり一般的ではない 食べ方ではなく、＜試しにやってみる価値はある＞と言うトマトケチャップの 利用法を教えてください。 例： 「焼き餅にトマトケチャップをかけて食べる」 「焼いもにトマトケチャップをかけて食べる」 「チャーハンにトマトケチャップを“隠し味”として使う」 など、「自分でやってみて、それなりにおいしかった。顔をゆがめるほどまずくはなかった」 と言う利用法を教えてください。 「トマトケチャップのこんな変わった利用法は、多分自分以外は誰も知らないだろう」と 言うような、＜とっておき＞のグッドアイデアを教えてください。 ※人間が食べることを前提にしています。 　 「うちで飼っている猫や犬に食べさせたら、おいしそうに食べた」と言う投稿はご遠慮ください。 食材が非常に入手しにくいとか、非常に高価である場合も、あまり参考になりません。 誰でも簡単に入手できて、そんなに高くない食材を使った料理をお願いします。 沖縄とか地方の郷土料理で、食材自体が地方の『特産物』で、その地域に住む人以外には なかなか手にはいらない、東京ではまず売っていない、通信販売でないと変えないと言った 食材を使った料理も参考になりません。
ドライフラワーについて質問します。 3/13に薔薇の花束をプレゼントされました。 ドライフラワーにするために、次の日(14日)から風通しのいい所で下向きに吊るしてますが、10日経った今日もまだ 花びらが柔らかいです。 いつになったら 完成なのか分かりません。 完成したら束にしたいのですが、 まだ早いですかね？ 完成したドライフラワーの花びらは カリカリのイメージなのですが、 違うんですかね？ 何も知らないので、知識のある方 解答お願いします
ティラミスを作りたいと思っているのですが、冷凍で長期で保存したいです。 その場合はゼラチンを使った方が良いのでしょうか？ 賞味期限はどのくらいもつのでしょうか? 味の変化はありますか？ 質問ばかりで申し訳ないのですが、よろしくお願い致します。
梅田で懐石のランチがある店を探しています。そんなに高くないお店で美味しい所があれば教えてください。2500円以下だと嬉しいです
凍ったメジナ(クロ)を５枚いただいたのですが、全くの初心者で解凍から調理までどうすれば美味しく食べられるかわかりません。凍らしてから１週間がたちます。なにか美味しく食べられる方法がありましたらお願いします！夕食に食べようと思いますのでできれば朝からの工程も詳しく教えていただければ嬉しいです。 よろしくお願いします。
いまほどラーメンの種類が豊富な時代はなかったと思います。 これからどんな新しいラーメンが出てくるか楽しみです。 出汁、麺、具、どんな新規な素材が使われるようになると思いますか。
過去に「ビールだけで育った赤ちゃん」の報道があったけど、大人でもビールの栄養だけで過ごすことが出来る？　だとしたら、「アルコール類を飲むときはビールに限る」よね。ビールって身体に良いの？　悪いの？
作りすぎた料理を効率よく消費するのと節約のため、 週に1～3度程度ですが昼食を持参しています。 お弁当というと時短と衛生がよく話題になりますが、 職場に冷蔵庫＆レンジがある場合ってなるとどのくらい気にした方がいいのでしょうか？ 今の時期は衛生面の心配はそんなにないと思うので、 ・ご飯は週末炊いて月曜分だけ冷蔵、残りは冷凍 　(多少ボソボソしても我慢できるように炊き込みか混ぜご飯) ・おかずは前日作ったものならタッパにつめて冷めたら冷蔵、1日以上置く場合は冷凍 ・朝は冷蔵(凍)庫から取り出してカバンにポイッ ・出社したら冷蔵庫にポイッ ・食べる前にレンジでチンッ という適当な感じなので、特にストレスにならずにやってます。 通勤1時間弱以外は冷蔵(凍)保存できるので、真夏もこの流れでいいかなと思ってますがいかがでしょう？ 同じような環境の方、気をつけていることとか失敗談とかありますか？
現在使用しているペッパーミルがすれにくくなってきたので新たに購入を検討しています。 今まで 「Ｓ＆Ｂ ミル付きブラックペッパー」 「スパイスアップ　ブラックペッパー（ミル付き）」 「chef'n G'rabbit ペッパーグラインダー」 等を使用してきました。 詰め替えて使い、すれが悪いなと思ったり壊れたら（chef'n G'rabbitは底近くの回転部分が壊れてしまいすれなくなりました）買い替えて…。 これまで買い替える際に電動も検討したのですが、イニシャルコスト・ランニングコストを考えるとどちらがいいのだろうかと悩み、結局手動を選んでいました。 片手で力をかけずにすれる魅力、耐久性や電池のもちなど、使用されている方のご意見やご感想をお聞かせいただけると幸いです。
いつもご飯を多めに炊いて、ご飯用のタッパ容器に入れて冷凍しているのですが、カラフルなものが多く、あまりおしゃれな容器が見つけられません。 イメージ的には無印やフランフランや野田琺瑯のような、シンプルなデザインで安全性が高く比較的リーズナブルなものを求めています。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけると助かります。
突然ですが、毎日生野菜にかけて使用しているオリーブオイルが冷蔵庫が壊れ、新しい冷蔵庫に買い換えたため、（長時間）外に出していたら固形のようになり使い物にならなくなりました。これをもとのように液体に戻す方法がありましたら教えて下さい。 宜しくお願いします＾＾
下記となっております。 「耐熱ボウル内で塩をふり、ラップをかけ、電子レンジ（６００Ｗ）で４分加熱し、軽く水気をきる」 ここで塩は脱水目的らしいのですが、 塩は病気の原因で危険なので使いたくありませんし、 かつ、水分は抜かぬ方が口当たりがよいはずなので 何故こうなっておるか説明してください。
一番好きなお菓子は何ですか？ スーパーなどで売っているものから選んで教えてください！
地方に住んでいるとき、アイスクリームを週１日、半額で販売するスーパーがありました。横浜市の港北ニュータウンにはそんな店がありませんか。
スペイン料理のアヒージョを作ろうと考えています。 アヒージョの素などでお勧めのものを教えてください。 あと、冷凍食品で良い具があったら教えてください。
前にも同じ質問しましたが、思い出の物は結局見つけることができませんでした。 約20年前に販売してた5つの味に変化する飴の名前とメーカーが思い出せません。 袋キャンディーで一粒で5つ(最低でも3つの)味に変化するんですが、今も売ってれば買いたいです。 ネットで調べても出てこないです。 もう売ってないなら仕方ないですが、詳しく知ってる人がいれば教えてほしいです。 過去に出た回答で出てきた「かわりんぼ」ではございません。 うずまきのアメでもなく、１粒で一袋に何個も入っておりました。 ミルク味があったような感じがしました。 メーカーがどこかもうろ覚えです。 こんなヒント少ない中分かる方のみご回答お願い致します。
本やCOOKPADだと料理ができないです 工程がたくさんあってもできないです 材料が多いと情報処理できなくなって 頭がパニックになります。できた料理は鶏肉のトマト煮 オムレツ、しょうが焼きなのですが 今は作る気力が出ないです また料理できるようになりたいです どうしたらいいですか？質問がまとまってなくてすみません。(´；ω；`)
かなり昔、チョコをウエハースでサンドしたお菓子がありました。 店頭から姿を消してかなりの年数が経ってしまいましたが、 大好きだったお菓子なので、 名前だけでも思い出したいと思っています。 アルフォートやエリーゼなどとよく一緒に買っていたと記憶しており、 おそらくブルボンの商品ではないかと思っています。 まだアルフォートミニなどが発売されていない時代、 最初のアルフォートが発売された頃だと思いますので、 20～25年くらい前に発売された製品だと思います。 全体的に白いパッケージだったように思いますが、 赤い部分もあったような気がします。 中央辺りは透明で中が見える部分があったと思います。 いわゆるファミリーパックのサイズしか見た記憶はありません。 アルフォートやエリーゼのファミリーパックは横長の外袋ですが、 この商品は縦長でした。 これら似た系統のお菓子をよく買っていたのですが、 途中からこの商品だけ見かけなくなってしまいました。 一番好きだった商品なので大変ショックでしたが、 当初は、たまたまその店からなくなっただけだろうと思い 見かけたときに買おうと思い続け… どの後、どうやら発売停止になってしまったみたい、と気付いたものの、 商品名を覚えていなかったので、検索してもさっぱりわかりません。 肝心のお菓子の詳細ですが、 サイズはアルフォートくらいの大きさで、 厚みは１センチ弱くらいだと思います。 チョコは薄い板チョコのような感じで、やわらかいチョコではありません。 ウエハースも薄く、ハードなタイプだったかと思います。 なので、しっかりした歯ごたえのもの…だったはずです。 表面のウエハースには、 レリーフ状にヨットか帆船みたいな模様があったような気がしますが、 アルフォートが帆船なので、記憶が混ざってしまっているかもしれません。 どなたかこのお菓子の名前がわかる方、いらっしゃいますでしょうか？ また、記憶があいまいな部分もありますので、 そのお菓子を見たり食べたりしたことのある方、 このお菓子の詳細を覚えていらっしゃいましたら （どんな模様だったとか・・・） お知らせいただければ幸いです。 よろしくお願いします。
いわゆる「家庭用コーヒー(瓶入り)」と「クリープ」、「砂糖」、「お湯」をどういう比率で飲んでますか？ 　私はクリープ３︰砂糖１︰コーヒー１が美味しいと思うのですが…如何ですか？　(お湯についてはコップ次第になり曖昧)　コーヒー牛乳の様になるので飲み過ぎは健康に悪そうなので気を付けています。
韓国料理にはまっています 近所の肉屋でソルロンタンのスープのみが冷凍で売っていたので購入しましたが どんな具をいれるのがおすすめですか？
自分は酒が弱い大学生です。 ほとんど飲めないと言っても過言ではないでしょう。 質問内容は、気分良く酔うためにはどのような飲み方がいいのでしょうか？ 今まで数少ないながら幾度か飲み会に出席していますが、酒の飲み方がわかっていないのか 「気分のいい酔い」というのを経験したことがありません。 毎回の飲み会では、カクテル系を１、２杯で酔ってしまいます。 当たり前のようにトイレでゲロを吐き、そして何事もなかったかのように席に戻り会話をするということを繰り返してきました。 気分良く酔うということを経験してみたいのですが、酒を飲むことに慣れれば可能になってくるのでしょうか？ 回答、よろしくおねがいします。
冷凍庫に3月1日賞味期限の手羽元があったので、3月20日に冷蔵庫に移し、先ほど(3月22日)、煮物にしました。しかし、今、大丈夫かなと不安になりました。解凍は冷蔵庫でしか行っていません。大丈夫でしょうか？
鹿児島県大隅半島の一部地域では、牛などの内蔵は食べないって本当ですか。 実際にそう言う人がいたので、ごく一部ならいいのですが？意見が聞きたいです。
とうがたったキャベツ 昨日、A県産のキャベツを買いました。 巻きの固い、重いもので、 芯の辺りがギュッと詰まってるキャベツの千切りが好きなので 美味しいかな？と思ったのですが 外葉を薄緑の葉が出るまで剥がして、最初の外側5、6枚は味噌汁にしました。 残りを4分の1にカットしてスライサーで千切りにしました。 結果、味噌汁は煮てある分柔らかくなりまぁ食べられましたが、外側に近いとはいえ葉全体が芯のような食感で違和感ありまくりでした。 千切りの方は、キャベツというより大根の皮？でも食べてるような気がするほど固くて、バリバリ食べていると顎が疲れるほどでした… 味自体はちゃんとキャベツの味で、青臭いとかはないんですが なんていうか、全てが固い、という感じです。 見た目もコレ縞模様？ってくらい筋ばっているけど、そういう品種だと思ってました。みたまんま筋だらけなだけだった… 味はさほど落ちてないけど全体的に固い、こんなキャベツを美味しくやっつける料理、 誰か教えてくれませんか！？
先程、近所のラーメン屋で500円多く払ったような気がします 本日のお勧め880円 生ビール500円 計1380円 確か、1880円とレジに出てたと思う 5000円渡し、3120円のお釣りやなかったかな？ レシートを聞かれたが、要らないと言った 帰ってる時に、アレと思ったが、家に帰ってきました レシート貰っとけば良かった 二年前に、旅行で使用したカプセルホテルで、700円やったかな？恐る恐る聞いたら、やっぱりお釣り貰ってなかった その時は、100円玉の数が変わってない気がしたので、店員に聞けた もう、500円は諦めるか？多く払ったような気がするが……月１は行くようなラーメン屋です 貴方ならどうする？
元気に跳ねているドジョウを料理しようとしています。 ネットで、お酒で酔ったら料理することは分かったのですが、今の跳ねている状態ではとても洗うことが出来ません。 そのまま調理するのでしょうか。 それとも、ざるにあげて、上から水でも流す・・・!?
ウォッカの種類の中で水割りが比較的美味しいものを教えて下さい。 ・ライムなどを少し絞る　等ではなく単純に水だけで割った時です。 ・常温でストレート　等の回答も望んでおりません。 宜しくお願い致します。
バニラアイスを作りたいのですが、失敗しました、滑らかになりません そして、固まった時にそこに黄色い塊ができます 牛乳200ml、全卵３個、砂糖20ｇでやってみました〜 改善の方法など教えていただきたいです！
寝しなに飲むと： ウイスキー（ロックまたはストレート）　：　何ともなし 焼酎（芋）（ロックまたはストレート）：　頭痛 ビール　：　頭痛 ワイン　：　２日酔い的な頭痛 以上からアルコールへの適性云々について何が判りますか？　寝る前でなければどれも問題ありません。ビールは１缶。他もそれほどの量は呑みません。
きゅうりのキューちゃんにシトルリンは入ってますか？
ウェッジウッドに詳しい方お願いします ウェッジウッドのミルクピッチャーとシュガーポットを持っています(両Lサイズ) ミルクピッチャーにフタをしたいのですが、 ティーポット(L)のフタは ミルクピッチャーに使えますか？ シュガーポットのフタはちょっと小さくて乗りませんでした… お持ちの方 教えて下さい‼
こんばんは。 今度クラスメートとバーベキューをするのですが、 バーベキュー用の鉄板でホットケーキは作れますか？変に期待されているので不安です。
とても大事なワイングラスを壊してしまいました（ペアのうち1つ）。なんとか探したいのですがメーカーも控えておらず調べてみてもわかりません。 8年くらい前に購入したものでペアで5000円〜10000円の範囲内だったと記憶しています。 ご存知のかた、近いものを知っているかた、教えてください！
高校一年生です 部活の事で悩んでます 長くなりそうですがよかったら最後まで読んでもらえたら嬉しいです 私は今硬式テニス部に入部しています 実は小学校1年から6年間硬式を 中学3年間軟式を テニス一筋でやってきたのですが 一度も賞を取ったことないし強くもありません なので 高校一年生は強制で部活に入らないとダメなため1年間は頑張ったのですが 2年からは辞めたいと思っています なら辞めればいいじゃないか！ と、思うかもしれません。 しかし同じくテニスを辞めたいと思ってる子がいてその子も前から一緒に辞めようと話していました そしてついこないだ先輩に話しました そしたら『2人が決めてた事だから仕方ないけどやめて欲しくない』と言われました。 その子は正直迷っており ・週3部活に行く ・試合に出ない ならやめないと言ったのです 私はそんな中途半端ならいっその事やるならやる！と、思いました しかしそんな軽い気持ちで辞めたいと思っていた訳ではありません 結構気持ちは固かったです 今先輩にも曖昧なままです。 このまま先輩が引退するまで頑張ったほうがいいのでしょうか
この頃、パン作りをやり始めたのですが、イースト菌を使ってパンを焼いていますが、ネットで天然酵母を使って焼くというものがあり、ヨーグルトを使うものが簡単というのを見てやってみましたが、泡が出てきて発酵してきたら小麦粉を足して作るということですが、小麦粉を足してみても説明のように膨らんできませんでした。 ヨーグルト酵母でわかりやすく簡単に継いで作り続ける方法がありましたらお願い致します。
常温で保存しても大丈夫ですか？
塩麹を作りました。 麹のつぶつぶが邪魔なので、ハンドブレンダーでスープ状にしました。 これでは塩麹になりませんか？ 麹が死んでしまうか心配しています。 どなたかご教示ください。
落花生を使った製品はほぼ　中国原産　１部千葉県産もあるが価格が違う。 良く焼き鳥を購入しますが-----。 焼き鳥　スーパーで国産は１本100円前後　中国産は１本２０円から３０円と思います。 （記憶で少し価格違うかも）どっちを購入されていますか。 ニンニクも国産１つ１００円前後　中国産５つで100円程度。（記憶で少し価格違うかも） 皆さんは、どうされていますか。どっちを購入されていますか。 また、大手のブランド商品は、販売会社のみの記載のものもある。（袋詰めの商品） 同じような商品で安いが、　あまり聞いた事のない販売会社のみ記載もある。 みなさんどうされていますか。 貝などは、どこで取れても日本の海岸に何日か放つと国産（○○県産）に、なると聞いたことがあります。　どうしようか、良く迷うことがあります。
唐揚げ以外に、なにかあるでしょうか？ 唐揚げ以外には、あまり作れるものががないような・・・ トンカツも作ってみましたが、まあ食べられるけれど、 正直いってしまうと、おいしい！ってほどではなかったです。
桃太郎に出てくるきび団子ってどんな感じですか？ 普通の団子と、どんなふうに（味や食感）が違うのでしょうか？
ドリアンサイダーを知ってる人に質問ですどこの店に売ってましたか？また、どこで売ってそうです
お誕生日のお祝いに不二家のケーキを購入しました。口の中で舌にザラザラした感触があり、スポンジのフワフワ感がありませんでした。見るとコゲついた所を削ったあとが全体にありました。とても残念。こんな不良商品を売るなんて信じられません。
レシピでは甘みも何もないピーナツバターと書いてありますが、簡単に手に入るスキッピーとか味の付いたもので代用できればと思っています。糖分・植物油脂・塩が加えられていますが、それって何％くらいの割合で配合されているのでしょう？
こんにちは。私は今友達の家で春休みの三週間Home stay させてもらっています。もちろん外食に行ったり自分のものを買ったりするときは自分で全部払ってますがアメリカ人で友達というのもあり、日本のように食事代や光熱費などは一切払わなくてよいといわれました。ほかのともだちに聞いたところによるとアメリカ人はすべてを含めて家族の一員になれるというのを了承してhome stay にyes するそうです。そして一般的には最期の日などに外食へ行きそのお代を全部払うんだそうです。そこで私は初めて来た町なのでどこがおいしくてどんなところに連れていくのかよくわかりません。それにその家の周りも都会なのですぐ近くにはいいレストランがあるのかないのかすらわかりません。最後に私はまだ未成年で車を運転できないのでその場所までは連れて行ってもらわなくてはいけないのですが、ご飯をごちそうするのでここに連れて行ってください。こんな感じでいいんでしょうか？お父さんが結構厳しい方なので少しいいかたにも気を付けないと、それは私たちに対していうことじゃないなど不機嫌にさせないか心配です。それと値段もどのくらいがいいのか目安としてわかる方いたら教えてください。 詳細：場所はFreeman Rd Oxford Connecticut, USAです 　　　外食に行くときはそこまで高級なところにはいきませんでしたがサービスには厳しい両親です。 　　　お父さんは７０歳、お母さんの年齢はわかりませんが６０代だと思います。友達は１８歳です。 よろしくお願いします
コーヒーについて教えてください！ セブンのコーヒーが好きです。 家で同じようなコーヒーを飲めるようになりたいのですが、どうしたらいいのでしょうか？ コーヒーメーカーを買いたいのですが、豆を砕いてくれるのがついているものにすべきか、別にすべきか、コーヒーメーカーで何かいいものはありますか？
病気とかで死んだ動物ですか？それとも人間が自ら殺すのでしょうか？
牛乳と乳飲料の違いを教えてください
雪見だいふく ハーゲンダッツ 華もち やわもちシリーズ 上記を除き、今までに存在したもち系アイスってありませんか？ 知っているのがあったら教えて下さい！ 食べたことがあったら感想もお願いします！
男子大学生が、1人でラーメン屋ってありですかね？ 店内の周りの人からはどう思われますかね？
しまなみ海道の大島で食べた甘いミカンのようなオレンジのようなものが忘れられません。 季節は4月初旬（シーズン終わり頃だったかな）、はるか？はるみ？皮が薄く果肉がジューシー、あのミカン又食べたいなー
静岡駅近くで、生桜エビ丼を食べられる店を教えてください。
ホッキ貝のむき方教えてください
チーズを買いにいくとスライスチーズととろけるチーズが売ってあることが多いです。 同じチーズですが栄養や成分に違いとかあるんでしょうか？
大村市 にある 内田屋 は、高校生向けに毎日のお弁当の仕出しなどは可能なのでしょうか？ 知っておられる方がいらっしゃったら教えて下さると有難いです。
ほくほくのさつまいもをもらいました。干し芋はねっとりのさつまいもが合うようですが、ほくほくのさつまいもでも作れるでしょうか?ご存知の方ぜひ教えて下さい。
チョコレートのお菓子を食べて気が付いたのですが、準チョコレートって書いてありました。 これはチョコレートの偽物なのでしょうか？
一度にだくさんのコーヒー豆を買ってしまったので、使い切るまでに２～３か月かかりそうです。どのように保管したらよいでしょうか。
最近シフォンケーキ作りにはまって、頻繁に作っていますが、なかなか完璧なものができません。 レシピはこれ↓です。 http://www.1101.com/chiffon/ 17cm型のレシピですが、18cmの型で作っています。 生地を流し入れたときにはだいぶ余裕があるのですが、焼くとどんどん膨らんで、中心の筒より高くなります。 若干横にも広がるので、冷まして型から外すときに、ナイフが入れにくいくらいです。 毎回、焼き縮みもします。 初心者なので判断しにくいのですが、これは膨らみすぎなのでしょうか。 何か対策はありますか? それからレシピによって、メレンゲを八分立てくらいにするものと、しっかり泡立てるものとあります。 こういうレシピは八分立て…とか、区別はありますか? 詳しい方に教えていただけると助かります!
肉の臭み取りに赤ワインではなくビネガーではどうでしょう？
スターフルーツの食べ方
食品添加物としての三二酸化鉄が欲しいのですが、個人向けに東京で購入できる場所、もしくは通販できるサイトは無いでしょうか？
わたしは冷やしそうめんが好きでよくたべるのですが素麺に合う変わった具があれば教えてください ちなみにいつもはキュウリ、ねぎ、揚げ玉、タマゴの黄身などいれてます
北海道に旅行を予定しています。 北海道土産といえば、 白い恋人に始まり、 ロイズ、じゃがポックル 魚介などなどなどなどたくさんありますが、、、 北海道民（あるいは北海道に詳しい方）の方が、 今おすすめの（地元民ならではの）お土産（食品）がありましたら教えてください♪ 空港などで取り扱っているお土産らしい商品でも、 スーパーなどで普段から食べているような商品でも構いません〜
賞味期限まじかなど訳アリで格安に買えるサイトを教えて
スーパーのバイトの面接にいってきたのですが、面接の話の感じだと採用されたとしても惣菜コーナー担当になると思います。 私自身料理は好きなので構わないのですが、油のにおいは染み着いてしまうのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
ちょっと大き目のヨーグルトに砂糖が別についている場合ありますよね。 あれは入れるのが普通なんでしょうか？ 小分けで3つくらいでパックにされてる食べきり用の甘さにするなら入れて同じくらいの甘さですよね。
家に人から貰ったもち米が余っています。 以前おこわを作ったことがあり、 他にはこねておもちを作るくらいしか思い浮かばないのですが、 おすすめのアレンジ方法はありますか？
東京の友達にお土産を持っていこうと思っていますが、何が良いかと思いまして・・・。これは喜ばれた！貰ってうれしかったなどお勧めがあれば教えて下さい。
いつも、こちらの質問で 質問させて頂き、 お世話になっています。 また、気になることがあるので、 質問させて頂きます。 宜しくお願いします<(_ _)> 砂糖の分量について 質問です。 私、１日、 　コーヒー２杯 　紅茶　　２杯飲みます。 その時の砂糖の分量ですが、 コップ1杯に小さじ3杯の砂糖を 入れます。 それを、横で見てた父親が 「砂糖の入れ過ぎ、糖尿病になる」と 注意されました。 そんなに入れ過ぎでしょうか？ 注意された後は 気をつけようと思って 小さじ２杯までに抑えて 我慢しますが、結局は物足りなく 感じてしまい、 小さじ３杯に戻ります。 料理の味付けでも、甘めが好きで 砂糖とたっぷりとみりんをたっぷり 入れます。 砂糖の量を抑えたいのですが、 どうしたら、抑えることが 出来ますか？ アドバイス、お願いします。
どうしても上手に料理が出来ません。どうしたら料理上手になれるでしょうか？
４月9,10の二日間、京都御所目的で京都に行きます。他にも今だけ情報を 教えてください。
カレーを作った鍋の臭いが消えません。いつまでカレーの臭いがします。解決方法を教えてください。
以前家族が買ってきたフルーツをもう一度食べたくて見た目が似たフルーツを買っています。 しかし、どれも違うのです。 見た目はプラム、すもも 色や艶はアメリカンチェリーの赤黒い品種の色 歯ごたえや味もアメリカンチェリーのようです。 例えるならアメリカンチェリーをそのままプラムぐらい大きくしたようなフルーツでした。 しかし、買ってくるすももやプラムを食べると一口でがっかりします。 まったく違うのです。 家族はどこで買ってきたかわからず打つ手なしです。 フルーツは値段や鮮度で歯ごたえや甘さ、おいしさが変わってきますのでたまたま買ってきたプラムが当たりでとてもおいしかったというなら少しお高いのに狙いをつけてもう一度探そうと思うのですが私が知らない品種があるのでしたらその名前を知りたいのです。
時間がなかなかなく、頑張らないと作りおきができない状況にあり、悩めています。 作りおきの出来る余裕ないなら、１回ごと簡単なメニューを作っている方が、返って楽なのか、上手く回ってないだけなのか？知りたくて質問させて頂きました。 まとめて野菜を切っておいたり、まとめて作って冷凍に入れておいて、上手く使用できたらと思い頑張っていたのですが、なかなか作りおき、まとめて冷凍に下準備するのも大変で。。。 彼の夜食・朝食用のおにぎり８個ほどの冷凍だけは、続けたいと思いますが。。。 夜ご飯　ご飯たく、魚焼く、お味噌汁、ほうれん草などの副菜レンジでチンして作るぐらいにして、余った時間で作りおき、または、他のメニューで作った夜ご飯の時は、残りを作りおきとして置いておいたり、お弁当に持って行ったりしていますが、料理、洗い物、食事20分ぐらい、お弁当をつめると、２時間〜２時間半ぐらいかかってしまいます。 仕事をしている為、いつも慌ただしくなり、お風呂と歯磨きなど寝る準備１時間プラスすると、寝るのが遅くなってしまい寝不足で辛いです。 仕事は早ければ１９時過ぎ空１９時半　遅ければ２０時過ぎ〜２０時半に家に帰ってきます。 希望は、家事をしない自分の時間１時間ぐらい、睡眠時間７時間ぐらい欲しいのですが。。。。（６時半起床）今は、自分の時間なし、睡眠５時間半〜６時間です。。。。 週１回　夜ご飯とお弁当お惣菜にするようにはしていますが、その際に、作りおきなどしてしまうと、結局いつもの通り寝るのが遅くなってしまいがちです。 何かと結局毎日、簡単夜ご飯作成またはお惣菜＋作りおき・下準備＋食事＋お弁当つめ、または、普通に夜ご飯作成＋食事＋お弁当つめとなり、寝るのがいつもどおり遅くなってしまいます。。。。 長文で、分かりにくい文章かもしれず、申し訳ありません。。。 アドバイス頂けると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
自宅で焼き芋を作りたいのですが、おいしく作るコツなどあれば教えてください。
私の食生活についてです。 気づいたら朝昼晩毎日同じようなものしか食べていないのです。 一人暮らしをしていて、仕事で疲れてただ空腹を充たせればいいか位にしか考えられず、栄養バランスを考える余裕はありません。かなり偏った食生活をしています。 そのせいか肌の調子はよくなく、シミやソバカス、ニキビができやすく悩んでいます。 何かアドバイスをお願いします。
同居人がヘビーな喫煙者なんで なんとか料理でビタミンＣを増やしたいのですが 彼が生野菜が駄目　サプリも駄目　野菜や果物ジュースも駄目　コーヒーもがぶ飲みと５重苦で苦労してます お互い忙しいので簡単に圧力鍋料理ばっかりしてますが これだとビタミン結構跳んでますよね 圧力鍋で料理する時はスープも全部飲めるような物を選んでますが それだけだとなんだか微妙な気がしてます 簡単かつリーズナブルそれでいてビタミンＣを取れる料理や食材なんかありましたら 助言をいただきたいです
余った粉ソースをなにかの味付けに使えないでしょうか ちなみにパスタにかけてみたら予想通りおいしく無かったです
マカロンミックスを買い、紅茶マカロンを作ろうと思っているものの、悩んでいます。 どんな茶葉を混ぜたらいいのか、どんなガナッシュを作ればいいのか。 茶葉とガナッシュのおすすめを教えてください。出来たらレシピも。 アールグレイ以外の茶葉のパターンがあると嬉しいです。 よく行くお店はルピシアなのですが、そこで手に入るものならなお嬉しいです。 よろしくお願いします。
人とは違う焼きそばの作り方を教えてください！
皆さんの地元の桜の名所を教えてください。 （有名なところじゃなくてもOKです！）
フライドチキンで一番美味しい食べ方の組み合わせを知りたいです！
最近、調布市に引っ越してきました。 独り者なので、どこか気楽に入れる居酒屋さん教えていただけないですか？
お野菜をたくさん食べられるようにと 色々な味のドレッシングを購入するのですが いつも余ってしまいます。 サラダ以外でドレッシングを消費できる お料理のレシピを知りたいです。 ゴマ、フレンチ、中華、コールスロー シーザーサラダ、マヨネーズなど 冷蔵庫に並んでいます。
エキストラバージンココナッツオイルの美味しい食べ方を教えて下さい！！！ ※エキストラバージンココナッツオイル摂取の初心者なので。
北海道の知り合いから北寄貝を頂きました。 冷蔵で届いたのですが、お刺身以外の美味しい食べ方を教えてください。
りんごはなにの料理に使えるのでしょうか？ 教えてください！ オーブンの料理でもいいです!
お花見に持って行くと喜ばれる食べ物を教えてください
中華料理の種類は多いです。一番好きなのは何ですか。
マカロンが美味しそうなので、レシピ通りに初めて手作りしてみたのですが（ショコラマカロン）マカロンの上下ってあんなに硬いものなんですか？（マカロンを食べるのは初めてで、本物を知りません。中のクリームはとても美味しく出来ました） まるで、ゲンコツ煎餅くらいの硬さです。歯が弱いので折角作ったのに食べられませんT_T 砕いて何か他のお菓子にリメイクできませんか？(^^;;
毎晩、冬は一人鍋をするのですが、白だしに思った以上の塩分が含まれていることを知り 気になっています 最近はウェイパーやキムチ鍋の元など色々混ぜて食べてますが、(どれも塩分は多い)どうもちゃんとした薄く感じない味に するには塩分が5ｇ程必要に感じます １日の目標摂取量の半分ですね 鍋はどうしても最初薄くて後で濃くなってくる感じがしますが、一応小松菜、白菜、ニラもやしなど カリウム入ってそうなものは取り入れてます 〆で雑炊にするので汁は飲み干します、これは塩分摂りすぎになるでしょうか？
平日の夕方から、友達（女同士）40代二人で飲み会をするのですが、場所はＪＲ秋葉原駅近辺が希望なのですが、お勧めのお店があったら是非教えて下さい！和、洋、中華、アジア系なんでも大好きです！お願いします！！
初めて減塩味噌を買いました。 特に高血圧というわけではないけど、試してみたいと思い作りました。 ところが、分量溶いて味をきくと「ま、まずい・・・」 だしはしっかり入っています。 たくさんの味噌を溶くと減塩の意味がなくなってしまうし・・・ 減塩味噌をおいしく飲める工夫などありますか？
酒好きでありながら豊富な知識や優れた頭脳を持ち実績を残した科学者、文学者、実業家等々を教えてください。 検索して出てくるような有名人であれば時代や職業は問いません。 自分は酒が人の脳に与える影響について何となく悪いイメージを拭えずにいます。 味が嫌いなわけでも体質が合わないわけでもないのですが、イメージの問題で“飲みたい”とは思えません。 しかし飲酒が文化として根付いている世の中、自分から作らなくても飲む機会は多々あります。 どうせ飲むならつまらないことは考えず楽しい気持ちで飲みたいので 「あんな凄い人も酒飲みなんだ」と知ることで自分を納得させたい次第です。 人物に限らず、悪いイメージを払拭できるような情報であれば何でもご回答ください。
奇跡のりんごかりんとう のカロリー 親戚から『奇跡のりんごかりんとう』というお菓子をもらったのですが、大体のカロリーが知りたいです。 内容量:130g 原材料名:国産小麦粉、丸大豆おから、三温糖、植物性油脂、りんご、バター、膨張剤 味は素朴でほんのりとした甘みがあります。 大体でいいので、カロリーを教えてください。
京都の北大路近くの中華『鳳飛』さんは改装中と思いますが、いつから開店でしょうか？ 知っている方いらっしゃったらお願いします
塩辛やワタの塩漬けなどを作りたく、良くイカを買いますが昔のイカのように立派なワタが入ってるものが少なくなったような気がします。 大きなワタが入ったスルメイカの見分け方をご存知の方が居らっしゃいましたら、教えてください。 季節的にワタが大きくなる時期も併せてお教えください。
私の納豆のお気に入りの食べ方は、マヨネーズを入れることです！ マヨネーズを入れるとより粘り気が増すような気がしてそれが好きです！！ テレビで砂糖を入れて食べる地域があると見たことがあり、 その時も「砂糖を入れると粘り気が増す」と言っていました。 何かの成分により粘り気が増しているのでしょうか？ それとも気のせい？
スナックに行くとき、ついてくれた女の子にドリンクをすすめるのは当たり前のマナーだと思います。 でも、呼んでもいないのに横から割り込んできて「一緒にいただきます～」ってのに軽くイラッときます。 大抵人気のない子とかママとかなんですが。 こっちはついてくれた子と楽しく飲んでるのに、話に割り込んできて腰を折られたり高いドリンク飲まれたりとと全く良いことありません。 うまく断る方法があるか、それとも必要経費と思って諦めるしかないのでしょうか。
お酒に詳しい人と話をしていると大抵「スコッチ」「シングルモルト」「アイラ」「ピート」など決まり文句のように同じ台詞を耳にします。 逆にブレンデッドにもツウにウケる隠れた銘酒みたいなものはないかと気になりました。 ご存知の方教えてください。
大宮で打ち上げするとしたらどこら辺でします？
東岩槻で打ち上げするとしたらどこら辺でします？
こんにちは 冷凍食品の唐揚げを食べていたら真ん中が赤くなっていて怖くなりました ですが血合いかな？とも思いました なので生焼けと血合いの見分け方を教えてください よろしくお願いします
いつもお昼の弁当に、真空パックの焼豚をおかず（の一部）に入れています。 先日スーパーで真空パックの焼豚が安売りしていたので5個も買いだめしました。初めて買う銘柄です。 しかし食べてみると、やはり安売りされるぐらいの味・・・、いまいち美味しくないのです。そのまま食べるのはちょっとツラいレベルです(^_^;) 5個も買ってしまってちょっと後悔です・・・ 変なメーカーの怪しい品とかではなく日本のおなじみのメーカーのもので、もちろん賞味期限もまったく問題ありません。まあそういう味の商品なのでしょう。 弁当以外にも家で焼き飯とか炒め物とかラーメンなどで消費はしますが、メインの用途が弁当なので、できれば焼豚単体でも美味しく食べられたら・・・ そこで、再度しょうゆだれで煮直そうと思っています。 生のブロック肉から焼豚を作るのなら調味料の量やレシピはわかるのですが、一度加工されているものなので、そういう場合の注意点やポイントがあれば教えていただけますか。 （または、そういう再味付けはしないほうが無難ですか？） アドバイスいただけると幸いです。よろしくお願いします。
