韓国 朴槿恵大頭領は親日で財産没収
慰安婦問題も韓国では約束どおり進捗摺る見込みが無い、日本政府の反対にも係わらず竹島への韓国国会議員の上陸、の解決もしていないのに通貨スワップ再開はおかしいのでは。もし再開したら世界から日本は、組みし易い国と軽く見られいろいろと支障がでます、何より日本国民の心を逆なでするのではないでしょうか？ なぜ日本国民はこれを受け入れる政治家に怒らないのでしょうか、腹が立って仕方有りません。 もう年なのでなにも出来ませんなので余計に腹が立ちます ツイッターが出来ればつぶやきたいです
太平洋戦争で日本がアメリカと対戦したのは無謀であり、避けられたではないか という人もおります。 しかし、それは 結果論です。 戦争を避けようとした人たちも多くいましたが、いろんな要因が複雑に絡み、大勢は戦争に導かれることになります。 戦争をする／しない（なる／ならない）は日本の姿勢だけでは決まりません。相手国がどう出るかによりますから。 みなさんは どう思いますか？
日本ってもう終わりって感じしません？ 経済的な理由じゃなくて外交で。 日本の外交は経済よりボロボロでしょ。 そう思いませんか？
勝負に負ける負け組ってあんまり興味ないんですけど、ネトウヨとか安倍って、なんで敗戦国のボロクソに負けた アホの大日本帝国が好きなのですか？
フランスでは、女性用のイスラム水着を、規制する動きが高まっているそうです。 イスラム水着は、ブルキニといって、ブルカとビキニを合わせた名称だそうです。この水着では、顔と手先と足先以外を隠してしまいます。 なぜ、規制の動きがあるのでしょうか？　（リゾート地などでは、水着もいわゆるドレスコードがあり、腕や脚や首の下などをもっと露出せよ、ということなのでしょうか？）
ドイツ人の禅僧が表した本のなかに、＜「ご先祖様信仰」は日本人特有の死生観＞という見出しが載っていました。 Ｗｉｋｉで調べると、中国や韓国でも、祖先崇拝をしている、そうです。 日本も含め、儒教圏では、祖先崇拝が根強い、ようですね。 質問は、たとえば、西洋などでは、祖先崇拝はどのような状態になっている、のでしょうか。（キリスト教の働きで、影が薄くなっている、のでしょうか？）
戦闘機かっこいいっすよね あれで毎日空を駆け巡るとか、夢じゃないっすか？ でも戦争とかイヤなんすよね 戦争がもし起こっても贈られないでなんかスーダン？とかに送られないで 日本の自衛隊空軍に置いてもらえると思いますかね？
日韓以外からは岩コロ扱いのリアンクール岩礁呼ばわりされてる人も住めないどころか竹も生えない「竹島」ですが、 竹島って、もとは竹が生えてるウルルン島のことだそうですけど、その竹島をどこぞの誰かが、岩コロのリアンクール岩礁と勘違いして、「竹島」と命名された、名前まで間違って付けられた島名の由来までいい加減な「竹島」ですが なんで、言い争っているのですか？ 島名までいい加減に付けられたぐらいの、記憶にも残ってなかった島など、後腐れなく爆破でもして、個人的には、海に沈めば万事解決！と思っているのですが。 どうなのでしょうか？
愛知県にブラジル人が多いのはなぜですか？日本から遠いのになぜブラジルなのでしょうか？
ご質問させていただきます。 現在の人間社会は、強者と弱者が生まれる体制をとっていて、 いずれ弱者側の人がいなくなれば、強者の中でも弱い部類に属する人が順次、弱者になっていき、ずっと構図は変わらず進んで行くと思っています。 ・社会の本質は上記でおおむね、合っていますでしょうか？ ・強者側の人は弱者側にならないように頑張る（お金をためる。安全な場所に住む。）でよろしいでしょうか？ また、 ・このまま行くといずれは破綻しそうな人類社会ですが（資源的、政治的、環境的にみて）、なぜ人類は、いずれは先細りするシステムを何千年も良しとしてきたのでしょうか？ 人類も動物から進化した為、社会を持ったとしても、根底には自然界での弱肉強食の本能が残っている？でしょうか？ 少し、話が変わりますが、 ・日本や比較的、恵まれた社会に存在する慈善団体（貧困や戦争など）の方々について、そこで働かれていること自体は素晴らしい事だと思いますし、尊敬できます。 しかし、例えば貧困問題の原因のひとつに、恵まれた国の人間たちが贅沢をしたいが為に現地の食料が家畜のエサになってしまい、現地の人たちに満足に行き渡らないという事実もあると思います。 恵まれた社会でそういった活動をしている人は、普段からも節制し、身を削っておられるのでしょうか？ 恵まれた暮らしをしていて、そういった問題に取り組むというのは何か矛盾を感じるのですが。。。 ・そんなことは、他人の知ったことではない？でしょうか？ ・慈善事業といっても、それなりにお金をもらわないとやってられない？でしょうか？ ・貧困になる原因は、他にも多々あり、慈善団体員個人が節制してもどうにかなるものじゃない？でしょうか？ ご回答いただけると幸いです。
サヨクを相手にしてると「こいつらアホちゃうか」と思ってしまいます。 「謝ればわかってもらえる」 「日本はダメな国です」 「ごめんなさい。日本はひどいことをしました」 　↑　↑　↑ こんなアホばっかりです。サヨクは。 脳みそ入ってます? 歴史やら時代の流れやら、考えてます? なんでこうなってこうなった…… 流れを理解してます? 謝ればいいと思ってるアホな人。 意見をお聞かせいただけますか。
日教組はバカですか? よその国から「日本はダメです」って言われて、「うんだうんだ、日本はダメだっぺよ」って応える日教組はバカですか? よその国から「日本は南京ってとこで３０万人のちゅーごくじんを殺しました」って言われて、「うんだうんだ、日本は３０万人のちゅーごくじんを殺したっぺよ」って応える日教組はバカですか? バカに教育されるから日本人はバカなんですか?
沖縄には基地問題のことをよく聞きますが、現在、どうなっているのでしょうか、ネットで調べても、2016年の事が書いてあるのが見つかりませんでした、（多分私の力不足）なので、現在のその状況と、なぜ問題なのかなど基地問題について詳しいことを教えて頂けるととても助かります、できれば早めにお願いします。
麻生の馬鹿が韓国からスワップの再開を要請すれば検討すると言ってますがどうとち狂ったらこんなこと口から出るんでしょうね？ もし相手がスワップ要求して来たらどうするつもり何でしょうか？ まじで結ぶつもりなんですかね？ 日本に何の得もないのに。
中国人の子どもは何故こんなにも挟まるのですか？
和解という事らしいですが、どう思いますか？ アメリカからは出来なくなっただけで他の白人国家からは今まで通り妨害行動ができます。
どうして、喜んでくれないのでしょう？ 現実でもそうなのでしょうか？
リオオリンピック閉会式の 次期開催地紹介のトウキョウショー 安倍マリオといい クールジャパン、ソフトコンテンツがたくさんある日本ならではと 世界でかなりの好評だったらしいが、 韓国だけは 帝国軍国主義の復活をアピールとか 日本のせいで 歴代最低の閉会式になった 次期開催地が韓国なら 世界で人気の韓流を使い最高になったのに、 ソフトコンテンツがとか言ってるが 出てくるアニメ漫画作者は ゲーム開発者は 我々韓国出身とか (高橋氏や藤子氏のらしい) 放射能と地震の国でのオリンピックは危険と クールジャパンは韓国発祥のものを利用と CMしたようにCMしないととか 韓国なんなん？ 日本の左翼も同じこと書いてるが 韓国馬鹿なん？
お世話さまです。 中国という国について、どのように感じていらっしゃいますか。 よく分からない部分も少なくないです。 好きな中国人の友人も多いのですが。
田舎暮らしで何にも考えないで過ごして、とりあえず上下関係だけ重んじればいいやという人って、日本人で多すぎる。考えないから馬鹿なんじゃねぇかと思うが、日本ってこんな人間多くて何で発展したんだろうか？そういう奴見ると、イライラしないか？
アメリカで行われたシーシェパードの裁判について日本側が何故か金を払って解決と言う、シーシェパードの勝利で終わりましたが。 この裁判についてどう思いますか？ 全く慰安婦問題と同じなんですが。 まず何でアメリカの裁判所にこの問題を持ち込んだんでしょうか？いくら判決が出ようがオーストラリア側には全く意味がないです。 現にこれからも活動を続けると宣言しています。 本気で解決したいと思うなら国際司法裁判所に持ち込むべきじゃないんでしょうか？ 一番手っ取り早いのが自衛隊を出動させて沈めることなんですが。
強い国が世界を統一してしまえば小規模な反乱はあるけど大規模化できなくなるそうなんですがなぜ大規模化できなくなるんですか？
なぜ紛争がなくならないのですか
先日の新聞に、台湾の記事が載っていました。 　縦の見出しは｛　台湾の人　「親日」際立つ　｝、横の見出しは、｛　日本が一番好き　５６％ ｝という内容です。 　＜２位は中国で６％、３位はアメリカで５％＞ でした。日本での災害にも、多額の義媛金を早く送って下さっている、ことを聞いております。日本は近隣諸国と折衝に苦労しておりますが、台湾のような友好国を大切にしたい、と思っています。 　質問は、なぜ台湾の方々は、日本に対して、過分ともいえる好意を抱いておられるのですか? （昔、７０年前の昔まで、日本は台湾に善政を布いていたせい、とか聞いたことがあります）
戦後70年にわたり広島や長崎は毎年その平和式典において核兵器廃絶を訴えてきました。 しかし日本政府が核先制不使用の理念に反対表明している現実が明らかになったいま、広島や長崎はこれについて沈黙したままで何らの意見表明を出来ないでいます。 つまりこれは広島や長崎も日本政府の立場と同じく核先制不使用の理念に反対ということなのでしょうか。 結局のところ広島や長崎が戦後70年にわたり平和式典において訴えてきた核兵器廃絶の主張はただのパフォーマンスでしかなかったのでしょうか、核兵器廃絶の理念などもとより存在しなかったということなのでしょうか。 本当に情けない気がしてなりません。
凡人は、日本語と韓国語の単語の発音が異なるから言語が異なると思っちゃいますが、 発音の違いなんて方言みたいな物で、机をデスクとカタカナ語に入れ替えても難なく意味が通じることがそのことをよく示してますが。 言語が近いか遠いかを、端的に示してるのは、文法で、 文章の構造を決める文法は、発音と違って、異なる構造の言語同士の場合には他所から借りて来るなんて芸当は出来ません。 なので、カタカナ語がいくら流通しても、英語の語順で日本語を喋るなんて芸当は誰もしない訳で、言語が近いか遠いかを端的に示してるのは、言語の構造を決める文法な訳です。 その、文法がほとんど１００％一緒の日本語と韓国語って、まさに兄弟同士。しかも、世界でも珍妙な言語起源に属し、こんな言語構造を話してる民族なんて世界中捜しても、他に見つからない程の珍妙な種族に属します。 中国語なんかは英語に近いんですね。だから、中国人は欧米的なロジックで物事を考える訳です。 それに対して、日本と韓国が世にも珍妙なネチネチ、しつこい、陰険な思考回路で仲良く喧嘩してるのは、いい加減な遺伝子分析より、遥かに同一文化であることを端的に示している、起源が一緒の言語構造の民族同氏のしつこさのなせる技でしょうか？ 言語学者のソシュールは言葉は差異化のシステムと呼びました。 ほとんど１００％同じ文法構造の日本語と韓国語。 使役、逆行、願望、可能などを表す態も 言語学的な時間を示す時制も 瞬間、継続、断続、反覆などを表すアスペクトも ムード、断定、疑義、意志、命令、可能、必然、許可、義務、願望、希求、疑問、仮定、放任、否定などを表す法も ほとんど１００％同一の日本人と韓国人。 同一のロジック構造で、ネチネチ、しつこい、陰険に世界を差異化、認識してる兄弟のような脳みその日本人と韓国人が作る文化・伝統のなせる仕業でしょうか！
アメリカで債権者は、債務者を投獄すると脅すのです。返済能力が全くない債務者に対して、できることは何でもしようとしています 債権者は、債務者を投獄すると脅すのです。返済能力が全くない債務者に対して、できることは何でもしようとしています 裁判所来なければ刑務所にいきます 日本にもそいいう動きがあると海外の新聞に記載されてました これはおかしくないですか
もし仮に、在日米軍基地が全て撤退した場合、自衛隊(陸海空)はどのくらいの軍備を増強しないといけないのですか？ さらに、在日米軍基地全て撤退した場合、日本はあまりかの核の傘から外されると思いますが、その場合日本はどの様な外交的な行動を起こすと思いますか？ その場合の諸外国の反応はどのようなものと予想されますか？ よろしくお願いします。
さっきみた知恵袋で、強い国が世界を統一してしまえば小規模な反乱はあるけど大規模化できなくなるそうなんですがおもな小規模の反乱とはなにがありますか？
日本人の中には欧州を崇拝する人が未だに居ますが、私は欧州は日本より先に衰退していると思うのですがどうでしょうか。 なぜなら、欧州諸国は日本より失業率や犯罪率が高く、テロも頻発しています。経済成長もしておらず、GDPは日本より先に中国に追い抜かれました。欧州の国が分かれていたらアメリカやアジアに勝てないということでEUを結成しましたが、それも最近はイギリスの脱退騒動などでゴタゴタしています。 移民も多く、同じ人種（東欧系）だけでなく違う人種（中東・アフリカ系）が社会の下層を形成しています。 日本に例えれば、失業率や犯罪率が今の倍以上になり、東京や京都で毎年のようにテロが起き、中国や韓国と東亜連合を結成し、同じ人種（中韓）だけでなく黒人やインド人が大量に移民として単純労働しに来ているようなもので、社会の衰退以外の何者でもないように思います。
米国の同時多発テロで現場の救出に出た消防士やその後のボランティアの人たちが中心に今現在ガンになってる人の数が５千人くらい居るそうですが、その原因は何でしょうか。よろしくお願いします。
都知事選へ立候補した、鳥越氏の発言、「一体、どこの国が攻めてきますか？そんなことは、日本においては、あり得ないことです」との動画見ました。 ああ、この人、落選して良かったと思いました。 昨今の中国、韓国の暴挙を報道で見ると、決して、鳥越氏の発言は正しくないことは明らかです。 こんな、認識の甘い人物が、都知事選ですら、選ばれなかったことは、幸いです。 で、日本国として、このような、近隣国の行動に対して、舐められっぱなしでいいのでしょうか？私は、ある程度のリスクはあっても、ガツンとすべきだと思いますが・・・。
その傘の下で年中ペコペコ頭下げて生きてゆくって幸せなのでしょうか。
日本人は何で、韓国の隣りにいたがりでしつこいのですか！ メダル順位を落として、そこまでして韓国の隣りに居たいのですか！ ストーカーはヤメてください！ 日本１０位、韓国１１位！
中国政府の偉い人とか習近平って何を思って尖閣や南シナ海へ大量の偽装漁船や軍艦を侵入させているんですか？ 世界は中国のもの！という思想があるというのを聞いたことがあるんですが、どうなんでしょうか？ あと中国の国営新聞が日本は中国の海警の侵入に対処出来ていない〜云々と書いていましたが、「侵入」と書いているということは自分達が罪というか悪いことをしているという自覚があるんですか？ レーダーとか軍事施設なんて作らずに国際裁判所でで決着をつけるではダメなんですか？
EUなどは、死刑を廃止しています。 米国の一部の州も廃止しています。 そのくせ、戦争で無抵抗の市民を殺害しています。 日本もイカれていますが、あいつらはもっとイカれています。 みなさんは どう思いますか？
広島や長崎は毎年その平和式典において核兵器廃絶を訴えてきたし、日本政府もまた核兵器廃絶の立場から広島や長崎の平和式典を継続してきました。 ところがここに来て日本は米国のオバマ大統領が抱く核先制不使用の理念に反対を表明しているといいます。 こんなことで来年も広島や長崎は平和式典を行えるのでしょうか。 日本が世界に向けて発信してきた核兵器廃絶の理念はもはや完全に消えたのでしょうか。
もし1930〜40年代に中国国共内戦がこのような形になったらどうなりますか？ 国民党側 アメリカ＋日本＋西欧諸国＋国民党 共産党側 ソ連＋共産党 1 結果は、どうなるのか？ 2 今頃、中国はどうなっているのか？ 3 日本は、戦勝国として今でも常任理事国なのか？ 4 中国は、2つに分かれているのか？ 中華人民共和国と中華民国として南北に分断されていたのか？ 教えてください。
皆さんに質問です。 本日は終戦記念日です。 歴史の教科書では日本は戦争をした悪い国と言われています。皆さんはどう思いますか。 教えてください。
アメリカの脛をかじる日本は、どうすればアメリカという親から離れて、自立し始めるんでしょうか。 機能不全家族や毒親の元で育ち、大人になって上手くいかないことを親のせいにする子どもに、もう成人なんだから自分の意思でやり直せる、と言い聞かせるじゃないですか。 日本ってそんな子どもと同じだと思います。 アメリカの脛をかじるから、アメリカに利用される。このままアメリカに利用され続けるのは危険ですよ。アメリカを敵に回したら怖いというけれど、それじゃぁ子どもと同じ。親を敵に回したら怖い… 国が自立できてないから、日本では人が自立した生き方をできないんだと思います。家族や会社や学校という組織の中の繋がりに有無を言わずに依存する自立できない日本に住む人々。 今の時代、戦争は簡単には起きません。昔よりもリスクが高い割に、昔よりもコスパが悪い。だからアメリカを敵に回しても、潰されることはない。日本は対外での保有資産もありますし、今なら自立できると思いますがね。 あーあ。日本の老害の権威主義体制、疲れる。
稲田朋美防衛相に政治資金の重大疑惑！パーティーで白紙領収書受け取る！ http://www.asyura2.com/16/senkyo211/msg/122.html
異常気象を解決するために、やらなければいけないことはなんですか？それに私たちも協力できるとすればなんですか？
2ちゃんとかで韓国人のことをいってる人たちは実際に韓国人に会ったことがあるんですか？
もし文化大革命の時に台湾の国民党政府とアメリカ、欧米諸国が共産中国に攻め込んだらどうなりますか？ 1966〜1978年 共産中国VS国民党政権＋アメリカ＋欧米諸国 日本、韓国、台湾、フリィピンに計30〜50の欧米諸国軍の基地を作ったのを想定して。 1 どこまで取り戻せるのか？ 2 今頃、どんな中国になっていたのか？ 3 日本は、このドサクサに紛れて常任理事国入り＋高度成長時代が1980年代まで続くのか？ 4 毛沢東や四人組は、もしくは周恩来や鄧小平はどうなるのか？ 5 ソ連は、どうするのか？ 6 このまま、第3次世界大戦が勃発するのか？ 7 インドや東南アジアは、どうするのか？ 教えてください。
2ちゃんねるとかで韓国のことがよく言われてますが、その人もたちは本当に韓国の人にあったことがあるのでしょうか？ あったことがなくてそういってるのはおかしいんじゃないかと思うのですが？ 韓国はあまりすきじゃありませんが韓国人そのものは嫌いじゃないです。個人で考えればいい人も悪い人もいるんじゃないですか？私はあったことがありますが結構いい人です。でも悪い韓国の人もいるとおもいます。 やっぱり情報とかだけで決めつけるんじゃなくて実際に会ってみて決めた方がいいと思うのですが、皆さんはどうてしょうか？
イスラム教徒が少数派である国は次のうち、どれですか？ 1、ヨルダン 2、シリア 3、イラン 4、イスラエル
終戦の日に、韓国の右翼が竹島に上陸を計画してますが！　 結局、日韓のアホな右翼同士が戦っているのですか！
2016年8月12日の朝日新聞DIGITALは、 「慰安婦財団に10億円拠出へ日本政府、韓国に伝達へ」と題して・・・ 政府は12日、韓国政府が元慰安婦を支援するために設立した「和解・癒やし財団」に政府予算から10億円を拠出する手続きに入ると決めた、・・・・ と述べております。 しかし、日本大使館前のウイーン条約違反と言われる、少女売春婦像の撤去については何ら触れておりません。 ・少女像を撤去してもらうには、韓国側はさらに10億円を日本に強請タカリをしてくる可能性はないのだろうか？ ・日本は何故金ばかり先に出して、不可逆的解決を約束した「慰安婦問題」を完全に終結することが出来ないのだろうか？ ★ご意見ご回答をよろしくお願いします。
その中国が尖閣にやって来るのをなに怒っているのですか？ ご先祖様の自称アジア解放の成果に、文句をつける気なのでしょうか？
ネトウヨは世界の迷惑だった日本軍が勝てばよかったと思ってますか？ 負けてよかったと思ってますか？ もしかってたら、どれだけ日本は世界の迷惑になりましたか？
近々に、中国が尖閣諸島に上陸すると思いますか？ 中国民間漁船なり、中国民間人なり、いづれも中国軍の支配下で軍事作戦を遂行している訳ですが、奴らが尖閣諸島に上陸したら、日本軍は全面戦争辞さずの覚悟で、民間人を装った中国軍なり中国特殊部隊を実力で徹底排除すべきと思いますか？ 博識なる諸賢のご意見をお聞かせください。
このまま行けば殺し合い（戦争）になるからそんなことになるくらいなら一緒に使ったほうがいいんじゃないですか？ 自衛隊の方々が死ぬところなんて見たくないし中国人を殺すところも見たくない。 なんか国という枠組みは必要ないのではないかと思い始めています。 地球の中で国同士の争いでリソースを割くなんて勿体無い世界を一つの国にして 人間全体で人類の発展（宇宙開発や技術革新）に向けて進むべきではないでしょうか？
戦争は違法ですか？
日本では、元首である天皇（ただし、政治から離れた象徴、儀礼的な役目を果たす）、と行政の任を負う総理大臣とに分担した体制を取っています。 ところで、アメリカは、大統領が、元首であり、行政の任も負っています。すなわち、日本でいう天皇と総理大臣とを一人で担っている、ようなものですね。アメリカ大統領は忙しいだろうな、と同情したくなります。 質問は、多忙と思われる大統領は、どのように業務をこなしているのですか?（大統領は、国会に直接責任を負っていないことで、少しは楽かな、と思っていますが）
８月6日は広島原爆記念日でしたね。皆さんは戦争をどう思いますか？
日本はなぜ中国・韓国と国交を持ち続けているのですか？反日であれだけ日本人に嫌がらせするのに、無理して関わる必要があるのでしょうか？私は国交を断絶していいと思います。皆さんはどう思いますか？
最近、なんかうるさいなと思っていたら自衛隊の戦闘機が低空でしかも１０機一緒に飛んでいます。 訓練なんでしょうか？それともなんかやってるんでしょうか？ 場所は日本の北あたりです。（詳しいのは言えませんが）
http://www.sankei.com/affairs/news/160807/afr160 …　中国海警局などの公船が尖閣諸島周辺の接続水域を航行、さらには、領海に侵入との報道までありました。これに対し、日本側は「厳重注意」にとどまっています。政府としては、外相同士の会談をするなどレベルを上げるべきだと思うのですが、それは難しいことなのでしょうか？こうした中国の挑発行為をやめさせる方法はありませんか？
なんでISISはドローン自爆爆弾テロを起こさない？ 技術的には簡単だと思うのですが？ ドローンに爆弾を取り付けて、人混みに降ろしたら遠隔操作で爆発させる。 簡単に数百人をテロで殺せるのでは？ それとも、マシンガンで殺した方がたくさん人を殺せるのですか？
今回の中国漁船が３００隻尖閣に近づいたってニュースあったんですけど。 ５年後尖閣をめぐって殺し合いが起きそうな気がしてなりません。 そうならないように共同管理すればお互い傷つかなくて済みます。 尖閣なんて誰も住んでないので日本が損をすることはありません。 今までどおり尖閣周辺で漁業出来ますし問題はないでしょう。
不買い運動というのは本当に効果が有るのでしょうか？。特定の国の製品を不買いしても、製品や貨幣などは世界中で流動しているので、ダメージにはならないと思うのですが、どうでしょうか？ダメージになる場合理屈を教えて下さい。
以下本当ですか？ 286 名前：番組の途中ですがアフィサイトへの転載は禁止です (ﾜｯﾁｮｲW d335-d+5h)[] 投稿日：2016/08/07(日) 19:33:59.30 ID:atxJoF0T0 [3/3] >>219 中国の旧式だ 日本みたいに最新の艦艇なんてない イージス艦でさえ配備されてない あとは日本一番の強み、潜水艦に対抗出来るだけの潜水艦が中国にはない 中国の潜水艦は、完全に旧式で 日本みたいに音を立てず近付くことは出来ず、探知能力も遥かに劣ってる ちなみに、日本の潜水艦は米軍でさえ探知出来ない 以前、日米で対戦形式の軍事訓練した時に、米艦隊のど真ん中に日本の潜水艦が浮上し米軍人を驚かせたくらいだからな まぁ中国艦艇なんて日本潜水艦に、ドンドン沈められて終わる もちろん、あのボロ空母なんて相手にならん
アフリカの革命(アラブの春やジャスミン革命)は先進国からの独立という名の「自由」をもたらしましたが、経済や軍事、政治などの発展をもたらしたのでしょうか。
【発展途上国と先進国では幸福のゴールが違う】先進国から読み取ると、先進国は先に未来に到達した。 しかし、先進国になると次のステージの幸福のゴールが出現することが明らかとなった。 ということは、発展途上国を幾ら支援しても支援のゴールも発展途上国の幸福のゴールも次のステップがゴールに置き換わるので幾ら発展途上国を先進国が支援しても彼の幸福は永遠に叶わない気がします。 発展国ですら一生幸福にならないのに、どうやって発展途上国にお金をばら撒いて発展途上国が幸せに、幸福になるのでしょう。 その道筋のストーリーのゴールは見えて発展途上国に寄付しているのでしょうか。
日本と中国の国境をまたぐようにあるじゃないですか ガス田が あれは中国はレーダーおいたり、組み上げたりしてるそうですが 日本ってなにか行動してるのですか？ それとも、中国側の対応はごく当たり前のことなのですか？ 中国側に多く油があったり・・・
憲法9条についてあまり知らないのですが、学校でレポートの宿題が出たのでまとめなければなりません。子供でも分かるように賛成と反対の両方の意見をお願いします。　 憲法9条を改正するとどうなるのかなど色々とお聞かせください。
2年で完成、と豪語して政府保証もいらない、ということで中国に決まったはずですが、、、。 その後、インドネシア政府の保証を要請して、着工ができない？とのニュースまで聞きました。 その後、どうなっているのでしょうか？ インドネシアのニュースに詳しい人、お願いします。
尖閣諸島を奪われるかもしれないのに政府は遺憾、危機感強めるなどの言葉で済ますのでしょうか？ 豪腕、大鉈を振るえるくらいの政府でなければ領土を防衛することは難しいと思いますし、なぜ生まれてこないのでしょうか？ そんなんだから舐められるし今回だって軍艦、漁船２４０隻これは異常だし、他国の領土を占有することは国際的に決して許されないこのご時世に国際的制裁も加えないのであれば、自衛隊武装させて駐留させておく必要があるのではないですか？ これ以上国際規範を犯す愚国をのさばらせていいのでしょうか？ どう思いますか？
集団的自衛権に関して韓国軍との協力は今どうなっているのでしょうか？
中国の女性を日本で告訴は可能ですか
国防軍が賛成な人いますか？ 国防が大切なのは分かるけど、ならなんで自衛隊って名前でなくて、国防軍なんでしょうか？ 国を防ぐのは主に災害から、ですよね。　 中国やロシアが攻めてくる意味分かりません。 だいたい、日本なんか国土も狭いし、資源もないし、攻めるメリットありませんが。 自衛隊と刺し違える覚悟あるなら、全然メリットないでしょう。 国を守りたい意思は尊重しますが、自衛官の方々には本当に頭が下がりますが、戦争なんかしたくないのが本音だと思います。 日本が一夜で核を持てることが分かれば、北朝鮮だってキム一族だけの繁栄しか望まないと思いますが、あのブタキムチはアタマおかしいと思います。 悪魔がよく自分が死ぬことが分かると、皆殺しにしようとするらしくて、ジョンウンはまさか悪魔と同じような考えではないと思いますが、自分のメリット考えたら単に威張りたいだけでしょう？ トゲだけ出てて、中身スカスカの日本と戦争したい国なんかありゃしないのに、なぜ国防なのか、イマイチ分かりません。 賛成するのも反対するのも勝手ですが、その理由を明確に述べてください。 いったい国防軍の目的はなんですか？
お世話になります。 昨日（8月5日）の午後、中国の漁船と公船が、 尖閣諸島周辺の領海に侵入してきたとのニュースを見ました。 http://news.infoseek.co.jp/article/160805jijiX901/ 記事では、 ＞杉山次官は同５時１０分ごろ、程大使に「尖閣諸島領海への侵入や活動は、 ＞わが国主権の侵害であり、断固として認められない」と抗議。 ＞これに対し、程大使は「中国固有の領土で問題ない」との従来の立場を強調した。　 ということですが、素人感覚では抗議だけで済ませるべきなのか疑問です。 南シナ海に続き、このまま尖閣諸島にも中国の国旗が立ってしまうのでしょうか？ 過去の質問でも書きましたが、このままでは南シナ海と同じくなし崩し的に、 日本領海の島にも中国の旗が立っていきそうな気がしてなりません。 たぶん中国は本気でそれを実行しようと準備しているのだと思うのですが、 日本政府はただ抗議することしか出来ないのでしょうか？ 実際には日本政府内で何かしら対策を準備しているのだとは思いたいですが、 あまりにも動きが遅く、私には何もしていないようにしか見えません。 この先の展開がすごく心配です。 自衛隊や政府関係者でもなければ分からないことが多いかもしれませんが、 どなたか詳しい方がいれば、ご意見、ご教示の程お願い致します。
韓国が嫌いな人いますね なぜ？
旧ドイツ軍の戦線拡大で国内を滅茶苦茶にされた、旧東欧のハンガリー、ポーランド、ユーゴスラビア、チェコスロバキアに１マルクも賠償していないドイツ フランス・イギリス・ギリシャに賠償放棄させたドイツ イスラエルから賠償金は屈辱だと言われユダヤ人にも１マルクも賠償していないドイツ 戦争行為の全てをナチスのせいにしているドイツ 韓国人は賠償金は要らなかったのですよ！ また、戦前の政権(ナチス)と現政権の継続性も認めていないのですから日本も韓国に支払った金を返してもらえる？ 韓国が有らぬ旧日本軍の嘘蛮行で謝罪を求め続けているのはギャグ？冗談？
近年、来なくていいのに日本に旅行に来る韓国人が滅茶苦茶増え、日本が大好きになる韓国人が増えている何てニュースを見るが国家主導の反日国家である反日世界第２位のシナを圧倒し、相も変わらず世界１位の反日国は韓国であり、その地位は揺るぎない不動の№1である。 韓国人に対しての感情で私感「来んな乞食野郎が！」と思っても、嫌韓な日本人がいくら増えようが韓国に対する嫌悪感を示す日本人60％を越えようが民意で選ばれた今の政権が、韓国人にビザの緩和をしているのだから仕方ない訳だが、選挙も政権も嫌韓だけで政治を選べないのがもどかしい… さて、近年の日本人の嫌韓感情に危機感を覚え始めている韓国人と韓国に寛容な(何ちゃって含む)日本人が「個人と国家は別物だ」という論調を広げようと画策しているが、事大主義国家だろうが、韓流歴史国家だろうが、シナの属国だろうが、曲がりなりにも民主制を敷いている韓国、国民の世論が国家を動かせているという事実を知るべきであろうが韓国人は分かっていないようだ！ なぜ韓国人は、日本人が韓国・韓国人が嫌いで、もし叶うなら韓国・韓国人と縁を切りたいと思うまで嫌悪感を示しているのか！？考えないのだろうか？ また奴らは、嫌韓も日本人が悪いニダという韓流式論調で終わりかえ？
政権の継続性が全くない韓国を相手に国家間の約束など果たされたことなど１度もない日本 慰安婦合意以降、乞食民国のボク大統領の告げ口外交は無くなったかのように見えるが、慰安婦合意で結果的にアジアの為に戦って下さった志士たちに、これ以上ない屈辱を世界に広げてしまったことは否めない状況に成ってしまった… 安倍総理は慰安婦合意について、国内向けに「将来の世代に謝罪させない」「不可逆的に最終合意」などと説明したが、韓国は政権が変わると全てが無きものになることは立証済みである。 アメリカからの圧力が掛かったという見解もあるが、過去最高の支持率を得て政権運営をしている安倍総理でもアメリカからの圧力を跳ね除けることは不可能だったのか？ 世界で暗躍する中国や北朝鮮のプロパガンダ工作員や何ちゃって日本人の日本を貶めている行為のネタにされている慰安婦合意は、もう取り止めもしくは無かったことに出来ないのか？ 慰安婦合意の10億円(泥棒に追い銭)を支払ってしまったらどうなる？
つい先択捉島でロシアが愛国集会を起こすの新聞を見ました、近年露中は積極的に協力関係を築いて来ました、韓国とは慰安婦の確執でいくら同じアメリカの盟友でも仲良いとは言えません。北朝鮮は論外として、台湾は国にすら認められていない、真の意味で頼れるのはアメリカしかいないと思います。 近隣諸国と軒並み関係悪い(日本側が悪いと言っていません)の現状では、地縁政治上孤立されたと言えるでしょうか？答えはYESなら打開策はありましたでしょうか(もしく孤立されても困らないですか)？
日本共産党が党是とする　　憲法９条を堅持し、非武装を貫いたら平和が続く？ 嘘つけー！憲法９条を堅持し、非武装だった日本から領土を奪った大韓民国があるじゃねーか！ 野党第２党の日本共産党は改憲を許さず、自衛隊も消去しろと言っている。 1946年に制定された日本国憲法 1946年から1954年までは日本共産党の党是が実施されていたとも言えよう。 1951年に警察予備隊が創設されたが、指揮命令系統は米国にあった。 1953年に大韓民国から攻撃を受け島根県の漁民を多数虐殺され竹島は占領された。 1954年７月１日に警察予備隊の指揮命令が米国から日本に移され自衛隊創設となる。 お花畑君(日本共産党)が言っている憲法９条を真面に読んだら非武装でなければいけないのだが、そのお花畑時代であった、1946年から1954年までの間に隣国である大韓民国により軍事的に領土を奪われている訳だが、大韓民国は、ただの隣国ではない、同盟国の同盟国だ！ なぜ日本は、大韓民国を敵国として認定しない？
もし中国と戦争になったらアメリカは軍隊動かしますか？それとも条約破棄しますか？ 動いたと仮定して先に自衛隊が全滅してしまったらアメリカの軍隊だけで日本を守るんでしょうか？ それとも自衛隊が先にやられたとか言い訳付けて撤退しますかね？
北朝鮮のミサイルが初めて日本の経済水域に入りましたが自衛隊は動きませんでした。 どのくらいのことになれば自衛隊は動くんでしょうか？ ①ミサイルが経済水域で漁をしていた漁船に命中 ②軍艦又は爆撃機が日本本土100キロメートル以内まで接近 ③長距離弾道ミサイルが日本本土に着弾 どれなら自衛隊は動きますか？
北朝鮮がミサイルを日本海にいつも発射してますけど中国やロシアが真似してやらない理由は何でしょうか？
北朝鮮のミサイルが日本の経済水域に初めて入りましたがここまでされても自衛隊って動けないんでしょうか？ もう完璧に戦争できる理由が出来たと思うんですが？ もし日本の漁船に命中してたらどうするつもりだったんでしょうか？
このミサイルの日本国内の報道については、韓国発表の情報が先行するようです。 情報収集にはアメリカが深く関与していると思いますが、日本も同様に関与していると思いたい。 北朝鮮は予告したりしなかったりですが、予告なく突然のことであっても、発射から捕捉し、万一領土内に落下するものに対しては、遙か上空で迎撃破壊するだけの能力はあるのでしょうか？ また、万一の場合、着弾までの時間の短さを考えると、発射手続きが気になります。速やかに発射できる手続きになっているのでしょうか？ 機密事項かも知れませんが、分かる方教えてください。
なぜ憲法13条に反対の方が多いのでしょうか？ 日本が自衛するしかないから中国、韓国の人たちから強奪の的とされ、批難の対象になるのではないでしょうか？ 反対の方は、それ以上の解決策や防衛の方法をよろしくお願いします。 「自分が戦いたくないから」などの意見はノーサンキューです。 あくまで日本全体を見たときどうするべきかお願いします！
北朝鮮は何のためにミサイルを発射しているのですか?? 中学生でもわかりやすいような回答を、お待ちしております。
日本では、鮟鱇(あんこう)をさばくときは、吊るし切りが普通だそうだが当然、絞めてからの作業なのだが、韓国の食用犬の場合は、強烈なストレスを与えて殺した犬の方が旨いとかで、屠殺(とさつ)から解体まで、吊るしが通常らしい… 　まー日本人の私としては、イカ・鯛の活き造りとか、シロウオや桜えびの踊り食いを美味しく頂いているので、韓国人の犬食の工程をとやかくいうつもりは全くないし権利もない。 欧米人がいう残虐性という部分１点で論理するならば、生きたまま解体していく犬と、生きたまま食われる魚類だったら生きたまま食う方が残虐だろう。 最近は、和食ブームで日本の活き造り食文化に触れた左利きの白人様が意をとなえている方がいらっしゃるようで… 　 　さて、２１世紀になっても白人優越主義は全く変わっていない状況に思える、 韓国の犬食　屠殺(とさつ)時の行為が欧米で強烈に批判を受けていることについて 人間でいうところの肝硬変、肝臓肥大にする為にガチョウやアヒルに金属製のチューブを胃の辺りまで差し無理やりに餌を与え太らせている、おフランスのガチョウやアヒルから獲るフォワグラ生産がなぜ問題視されないのだろうか？ 分からない、韓国：食用犬の屠殺(とさつ)作業　　おフランス：フォワグラ製造　　日本：鯛の活き作り工程　の何が違う？
万民が皆豊かに平等に幸せになることを理想とし営々として築いた戦後の日本社会を、 富める者のみが暖衣飽食し弱者は地獄にという社会に転換した小ねずみ・毛ヶ中の政策により、 日本人と社会の基盤は崩壊した。 彼らが推進した格差拡大政策によって大量に発生した非正規労働者たちが結婚もままなら ぬままずるずると老齢化を迎えたときに日本全体が凄絶な地獄を見ることにしかし、最近は女性の社会進出とかいって女性の正社員雇用が増えてる 仕事できる女性も多いだろうけど 少子化がそれで促進している面もあるわな 仕事できる女性は、派遣の男性を専業主夫にする勢いでないとこの国の激しい少子化は緩やかにならないが 能力高い女性はこの国の少子化で国が滅ぶとわかっても非正規の男とは結婚しないと思いますがどう思いますか
先に申し上げておきますが、私はれっきとした日本人です。 以前東北地方に住んで居たのですが、東日本大震災の影響で東京へ引っ越してきました。 今でも地震が来るとあの時の記憶を思い出し、怖くて不安でいたたまれない気持ちになります。 当時ネットでみたニュースで、韓国人が大地震をお祝いしますというような弾幕を張っているのを見かけたり、他にも色々と同じ人間とは思えないような発言が多くて私は嫌韓になりました。 ただ、東京へ来てから在日韓国人の友人も出来ました。その子自身はとても優しく、日本の公立の学校出身で日本語はペラペラですし中身も見た目も殆ど日本人です。 その子のお母さんは片言の日本語ですが、家へ遊びに行った時はいつもこの子（友人の事）と遊んでくれてありがとうとか、あの地震を体験してきて辛かったね、頑張ったねなど声をかけてくれます。 その子達家族のおかげで、私は日本と韓国の関係をもう少し知りたいという気持ちになり、今回質問させていただきます。 前置きが長くなりましたが…。 まず、よく韓国は歴史を改ざんしているというようなことを言われていますが、そもそも日本の歴史は本物だという確証があるのでしょうか？ 当時の日本人が本当に正しい記録を書くのかちょっと疑問に思いました。 例えば慰安婦問題など、色んな風説があって、お互い自国を守るために言い方を変えて歴史を良いように言うことも可能なんじゃないかなという具合です。 また韓国では日本の事をどのように教育してるのですか？ そして、なぜ韓国人はあんなに日本を嫌うのでしょうか？ 戦争があった中国が日本を嫌いというのなら分かるのですが、日韓戦争なんて聞いたことありません。 また、嫌日の在日韓国人の方も大勢いますよね。なぜ、母国へ帰らないのでしょうか？ 日本が好きで、日本で生活したいのなら分かります。 嫌いな国で生活する意味がわかりません。 日本と韓国の関係性について詳しい方がいたら教えてください。
11月に次期アメリカ大統領が決定しますね、其れに伴い世界は、どの様に変わるのでしょうか？一番気になるのは、我が日本国の運命や如何に！総理がどの様に舵を切るのでしょう、TPP・金融・外交・政策・防衛・等、問題山積です、2020年には東京オリンピック・パラリンピックが開催されます。今現在の日本は、アメリカに随分寄り添って成り立っていますね。嘗ての大統領「ビルクリントン」は随分チャイナ寄りでしたが、その奥様が大統領に成れば・・・と思えば心配です。消費税も先10％が確定しています。又、国民年金も政府のめちゃくちゃな株式運用の失敗で大きく↓ています。円も高くⅠ＄104円にも成っています。此れで日本大丈夫なんだろうか？「長文になりましたが、皆さん、ヒラリーに成れば日本は如何なるでしょうか」？トランプは落選と思い比較していません。
現在海外移民を考えているのですが、出来れば迷惑を掛けることなく力になりたいです。大半の先進国は失業や少子化で苦しんでいますが、私が移住したら国土は狭くなるし、先に住んでいた人の雇用を奪う可能性もあるので迷惑にしかならないと思います。なので準備や力をつけてから移住したいです。 5年ほど移住するまで期間が有るのですが、身につけた方が良い知識や技術、他にも出来る事が有れば教えてください。その国に雇用を生むくらいはしたいです。
わくわくドキドキむかむか、100％ボッタくりに合い、女性のみではタクシーに乗ることは自国民でもしないという韓国に旅行に行く日本人が0人に成らないのはなぜ？バカだから？
なぜ、あいつらは、うるさい？ なぜ、あいつらは、服のセンスが悪い？ なぜ、あいつらは、ツバを吐きまくる？
憲法９条にメリットはないということでよろしいでしょうか？
中国で日本人男性が拘束された、というニュースがありました。日中交流団体の方だということです。単なる反日感情からのものかと思いますが、一方で日本国内は、"スパイ天国”ともいわれています。実際日本国内での中国人スパイはかなりいると思うのですが、実際何人くらいの中国人スパイがいると考えられますでしょうか？また、どのような立場の人がスパイとなっていると考えられますか？
質問です。憲法9条があると日本を外国が侵略してきたときに守れないのでしょうか？ 憲法9条がある今でも日本には護衛戦力としても自衛隊があるのに、改憲して自衛隊をアメリカの戦争に手伝わせて、日本がその報復としてテロやないとは思いますが戦争を仕掛けられたら大変だと思うのですが。
ＥＵは、一方で空爆やって市民を殺害しているのに、 一方で、死刑を廃止しています。 非常に偽善っぽい感じがします。 みなさんは この矛盾についてどう思いますか？
クルマのねただけですいませんが、 まず例えたいのですが、 ヨーロッパ車のナンバー取り付け部が 日米ナンバーサイズをまったく 考慮していない（以下が例です。） http://blog-imgs-68.fc2.com/z/a/g/zagart/np01.jpg　 http://cdn.snsimg.carview.co.jp/minkara/photo/00 … http://www.worldcraft.jp/goods_image/A501_I3.jpg ミニ　クラブマンのクラブドア　右ハンドルを考えていない ほんとかどうか知らない理由ですが燃料タンクがどうのこうの と言う情報も見ましたが、だったら設計につめろよみたいなｗ http://dealer-blog.mini.jp/mini_asahikawa/img/27 … ベンツのＦＲ系４マチックは右ハン作れないとか訳のわからない理由で イギリスではたしかＦＲでしか売られなかったとか そのた調べればいくらでも出てきますが、 白人特有の（だれも指摘しないの？）（作りたい物をつくる？）単純にうれないから？ 白人社会で生きてきた方、どんな理由なんでしょう？ たいがいの日本人だと根性論で残業して努力だ！見たいなメンタリティだったり、 途上国系だと単なるグーたらでできないだけ？ですが、 最先端を行く白人社会では何が起きているんでしょう？
最近の日本人をどう思いますか？
慰安婦の財団問題で、韓国の学生たちが猛烈に抗議していますよね。報道では慰安婦の方全員では無いけど認めていると。当事者達が良いと言っているのに、なんで大騒ぎするの？若い学生たちが騒ぐという事は、韓国が抗日の教育をしているからなのですか？
社会の宿題で国調べがでました。 国調べの時にみんなが知っているこのキャラクターの出身地は実はここだった。だとかみんなが知っている映画（ジブリ？）などアニメの舞台はここなど書きたいんですけど何かありますか？
難民受入 の 是非 について は 、 国際協調 の 一環 として 受け入れる べき で ある と の 意見 や 、 労働力不足 の 解消 に つながる として 肯定的 な 意見 が ある 一方 で 、 治安悪化 を 懸念 する 否定的 な意見 も ある 。 難民受入 による 社会的 、 経済的影響 や 中長期的 な 難民対策 を 念頭 に 、 我が国 の難民受入 について 、 賛成 か 反対 かについて理由も含めて教えて頂きたいです。
多民族国家と呼ばれる国の中で、内部紛争が起こったことがない国ってありますか？ シンガポールなんかはあてはまると思うのですが他にもこのような国ってあるのでしょうか？
ダッカで惨劇があったように、ISの戦士というのは素手の民間人を狙う卑劣な連中で許せない存在です。　空爆があれば、民家に逃げ込み、市街戦では市民を盾にするとも聞きます。しかし、国際社会がやる気になれば一気に壊滅できると思います。ISの潜んでいる都市ではＬＰガスに使う悪臭剤で砂漠に追い出すとか、赤痢菌のような弱い病原菌をまいて戦意喪失させるとか、韓国が北に対し大音響宣伝をしたような音とか、高周波を使用して戦闘能力をなくすなど何でもできるはずです。ISには産業がないから武器商人と接触できないようにすれば自滅するでしょう。 しかし、地域紛争の裏には大国が武器で儲けている背景があると聞きます。(中国、フランス、ロシア、米国など) ISが存続するのは、紛争が終焉しないようにと、大国が調整しているのではないでしょうか。
トランプが大統領になったら米軍撤退で日本は確実に侵略されるでしょう。 そして奴隷にされるのです。 男子は強制労働か処刑、女子は性奴隷。 いよいよ最後の時がきましたね。 あなたなら日本滅亡するまで何をしますか？ ３年以内に 日本終了するはずです。 誰もまもってくれませんよ。 核武装？無理ですから。
先日、国際司法裁判所の判決で、中国が、自国の領土、領海であるとする、南シナ海における九段線の定義が、真っ向から否定され、"ざまぁみやがれ!!"と思っていましたが、何やら、その後ラオスで開催されたという、ARF外相会議とやらで、ASEAN諸国の一部が、中国側に寝返り、有耶無耶にされてしまいました。これで"ASEAN諸国"などと言うものが、如何に信用出来ない国家の集まりか?を露呈しましたが、共同声明が出せなかった事というのは、かなり中国に自信を与えてしまったのでしょうか??それとも、たまたま今回は助かったようなもので、予断は許されないと追い詰められた格好なのでしょうか??
馬鹿でもチョンでも・チョンばれ・チョン掛け・チョンぼ　 誰が始めたのか!？おおよそ朝鮮半島とは全く関係ない上記の言葉を朝鮮人と関連付け、日本反日協会ＮＨＫなどでは不適切な言葉として用いれなくなっている。 元来、日本人が使ってきた、「ちょん何々や何々ちょん」という「ちょん」には、少しとか些細なという意味が込められていた。 日本人の言葉・言語への考え方の１つである言葉を省略する短くすることがよくある。 例えば、同じ中学のことをオナチュウ とか 平和安全保障関連法を安保法案(パヨクは戦争法：法しかねーけど(笑))とか言葉を短くする癖がある。 しかるに朝鮮（ちょうせん）を（ちょん）と最初は省略する意味だけだった筈だが、何処かの賢いギッチョな偉(エラ)もんさんが、チョンを差別認定して、それまで日本の民族風俗で使われてきたチョンまでも拡大解釈したのではなかろうか？ 相手の事を思んばかるのはいいのだが、韓国には『鄭』チョンという苗字が存在し、金・李・朴・崔とともに朝鮮の五大姓のひとつとされているそうな… 韓国の『鄭』チョンという性または苗字の方に失礼じゃないのか、日本ではその発音自体が差別認定なら韓国の『鄭』チョンを差別してるじゃねーか！ 多分、韓国政府要人や政治経済のキーパーソンや有名著名人にも『鄭』チョンという苗字の方はいらっしゃるはずだ！これは国際問題に成らないのか？
日本に在日米軍が駐留していることをもって、「日本はアメリカの属国だ」と主張する人がいますが、米軍基地はイギリス、ドイツ、イタリアなどにも存在しており、西側主要国で米軍が居ない国といえばフランスくらいです。 また、日米安保条約は日本を属国とするための条約だと言いだす人も居ますが、それをいうのであればＮＡＴＯの方がアメリカを主導とした軍事同盟（集団的自衛権も入っている！）であり、アメリカがＮＡＴＯ加盟下の諸国を属国化したものだと言えるでしょう。 日本がアメリカの属国だというのであれば、イギリスやドイツ、イタリア、韓国、フィリピン、豪州あたりも同程度の属国ということになってしまい、西側諸国でかろうじて属国といえないのはフランスくらいということになってしまうのではないでしょうか。 そして、日本が属国というとすればそれは軍事面・政治面の話であり、経済面に関しては日本にあるモノ・サービスのほとんどが日系企業が供給したものであることから、アメリカ系資本の存在感が大きい欧州諸国と違って独立性が高いと思うのですがどうでしょうか。例えば飲料メーカーでもキリン、アサヒ、サントリー、ポッカなどがひしめき、コカ・コーラの存在感は他国ほど大きくありません。機械メーカーにしても他国に製品を供給できる企業の本社を持つ国はアメリカ、日本の他にはドイツ、中国、韓国、台湾くらいであり、経済的な独立性は高いのではないかと思います。クレジットカードでも日本独自のもの（ＪＣＢ）を作りだすくらいですし。
他の惑星ではなく、今の地球で私の国を作ります。
９１１で多国籍の人間を大量に殺したアルカイダ と 大量破壊兵器があると言って兵隊送ったが、結局なにもなくて 大量のイラク人とアメリカ兵と記者が死亡しさらにISを生み出したアメリカ どちらが悪ですか？
韓国が嫌いだというあなた ちょっと待ってくださいな。 イイトコメガネで韓国の素敵なところを探してみよう。 みんながもってるイイトコメガネ。 人のいいところが見えるのだ。 イイトコメガネ。 では見本をお見せします。 俺は韓国と戦争なんかしたくないよ。俺は韓国とも、キムチ噛み締めるたんびに、マッコリ飲むたんびに、尊敬の念しか沸かないんだよね。 仕上げにこの動画もみれば韓国への憎しみはなくなり仲直り！ いかかでしょうか？あなたの韓国への印象を改めて教えてください。 韓国だってみんないいとこいっぱい！ イイトコメガネはみんなの心の中にあるよ！
あれらの島は日本の統治による台湾総督府に属していましたので日本も見解を述べるべきではないでしょうか？ 総督府は綺麗な建物です。 https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/2 …(0750).JPG 台湾の主張もフィリピンの主張もベトナムの主張も間違っていないとおもいます。 一部これらの国で決着がついていない部分はあるでしょうが。 ＡＤＢなどで拠出している日本も米国と共にこれらの国の相談に乗れないのでしょうか？ このままでは気の毒すぎます。相手があの中国なだけに。。
世界四代文明で、エジプト文明に関係する河川はなんですか？
日本国憲法の三大原則はなんですか？
日本三名園とはなんですか？
なぜ中国と韓国は日本の製品を パクるのですか？ 教えてください！
2016年7月7～10日までフランスのパリで開催されている、世界最大級の日本文化イベント「ジャパンエキスポ2016」で、異常事態が発生。来場者たちが不快感をあらわにしている。 ・日本の国旗を掲げて販売 このイベントは、アニメ、漫画、技術、グルメ、伝統、歴史などの日本文化を海外に伝える「日本に特化したイベント」なのだが、なぜか韓国グッズ専門店が出店し、物議をかもしているのである。しかも日本の国旗を掲げ、韓国アイドル商品や韓国グッズを販売しているため、イベント来場者の一部が理解に苦しんでいるようだ。 欧米人は未だにサムチョン・ヒュンチョンは日本企業というイメージを持っている方が多いようで(笑) なぜ、朝鮮人は母国を隠し母国のホコリを捨ててまで金に汚い？
「日本人に指一本触れさせない」安倍ちゃんって、トランプも「イスラム国はヒラリーが育てた」と言ってるアメリカに肩入れして、なんで７人も見殺しにされてるのですか？
アメリカの銃問題について、その背景に人種、ジェンダー、階級などは関係ありますか？ あるのならば、どれがどのように関わっているか、出来るだけ具体的に教えてほしいです。
国はお金を発行させ、世に投入する。古いお札は銀行から回収される。貯蓄に回す人が多く未回収が続く世の中。誰がいくら投じるのか、いつ？世界を見ながらなのか、日本国内だけで判断しているのか？
1950〜60年代には、日本国内で年間100万人の中絶件数がありました。 もしその中絶した子どもたちが全員、養子としてアメリカやヨーロッパに渡ったら今頃、アメリカやヨーロッパは、どうなったのでしょうか？ ロックフェラーやロスチャイルドを中心とした欧米政財界の養子として帝王学や世界をコントロールする教育を受けた養子達が日本を乗っ取ってしまうのでしょうか？
最近、日本人を狙った攻撃や、無差別的に世界中で、イスラム国によるテロが起きています。 それについて、今後はどのような問題が予想されますか？ また、なにを気を付けて生活していけばいいですか？ 回答お願いします。
パワモンのパクリ、ポケモンのゲームでお遊び頂いている隣の乞食さんが怖い 事大主義の乞食さんが次に寄生する国は、どこ？って日本だろうけど(笑) １年前までは、中国さんに寄生し飯を食ってたお隣の乞食さん　飯の種を恵んで貰うために何ちゃって戦勝パレードにも出たし、中国さんと創作歴史認識が一致し共通の価値観で海外で日本の悪口を言ってくれていた性欲の強い７時間パコパコ大統領が最近、静かだ…何かありそうで怖いぞ そんなにヤバいのか、世界一優秀な乞食さんの台所事情は！？ 個人的には無視して欲しいのだが、日本の政権の判断は、あくまで世論に左右される、隣の乞食が何らかの助けを求めてきたら今の世論は、それを許すのか？
既に東南アジア諸国は完全にこの方向に向かって進んでいますよね。 今や台湾は日本を捨て、完全に中国に向かっていますね。 インドネシアも日本を捨て中国に鉄道建設頼みましたね。 それからベトナムもマレーシアもフィリピンもみな中国に向かって動いていますね。 日本だけがアメリカ支配の日米安保条約に縛られてがんじがらめなのではないでしょうか。 日本はいいかげん日米安保条約によるアメリカ支配から脱却し、中国とともに21世紀の新大東亜共栄圏を構築したほうがアジアのため、世界のためではないでしょうか。
今の時代アメリカでは「黒人」の人達を black　というのは差別用語ですか？
他国をその当事国の許可なく空爆、報道が全くないので空爆地の現状が分からないが、民間人被害者はフランスやオランダ・パキスタンどころの数ではないはずだ… また、テロを起こした者に無慈悲な現場射殺、他国の事だけにそれがダメだとは全く思わないが、ヨーロッパを見習って死刑を廃止しろという日本のパヨクは、欧米の現場射殺や元植民地に対しての空爆についてどのような見解を持っているのだろうか？
かつてアジアの国々が欧米の列強による支配に苦しめられていた頃、これら欧米の列強に立ち向かうため日本が先頭に立って実現しようとして結局果たせなかった大東亜共栄圏を、あれから約100年たった21世紀の今日、今度は中国が先頭に立ち全アジアのために実現しようと努力しているのだと考えることは出来ないのでしょうか。
トルコで軍事クーデターが起きたようですが、 憲法を用意する　とか不思議で仕方がありません。 非民主的な国歌制度の構築は国際社会から認定されるのでしょうか。 日本でこのようなことが起きることはあるのでしょうか。 226事件　515事件が最後ですか。 軍事クーデターというものがどうしても理解できません。 ・タイではクーデターが時々起きる。これも何なのか？ クーデターとテロどこが違うのでしょう。 天安門事件・・・ 日本にいるとどうしてそんなことがおきるのかわかりません。
"韓国の政治家は悪過ぎる!"とは、ジャーナリストの桜井よし子さんの言葉ですが、とにかく悪過ぎるとの事でした。詳細云々は判りませんが、当方は今まで、"朴クネのせい"だろうと思っていました。大統領就任以来、反日扇動を繰り返し、おそらく本人は、｢日本はすぐに音を上げ、泣きついて折れてくる｣とでも思っていたのでしょうが、理不尽な要求など通る訳も無く、結局、就任直後に大量の補償金、慰労金を占しめ、第2の"漢江の奇跡"を起こし、退任直前にもゴネて、同じような要求を2度日本に飲ます気でいた事と思っていますが、哀れなもんです。最近、Youtube等を｢いつ潰れるのかなぁ、韓国は｣と思いながら、見ているのですが、どうも朴クネという人間は、側近には｢姫｣などと呼ばれ、その気になっているようですが、そうでない者や、野党などからは、まったく信認も得られておらず、むしろ何かにつけ、反対され、国内政治も何一つ進まないそうですが、大統領の意向など一つも受け入れられないようで、これでは、まったく政治になっておらず、本人もそうでしょうが、韓国の国民も、相当辛いのではないでしょうか?大統領の意を汲まぬ野党が悪いのか?努力もしない朴クネが悪いのか?現状、もう選挙にも負け、過半数も割っており、ますます窮地ですが、このままでは退任後、無期懲役が待っているだけでしょうか?
クーデターというと後進国で起きるイメージです。 トルコのようなそこそこ経済発展している国で。なぜクーデターが起きるのですか？ オスマントルコのDNAですか？ トルコという親日国で起きる暴力による政変に心を痛めています。
ケネディを暗殺した可能性が高いのは、誰なんでしょうか？ とりあえず組織的犯行、と考えるのが普通ではないか？と思うのですが…その時の動画を見ると銃声が3，4発以上聞こえている。狙撃の成功率を高めるため、少しずつ違う角度から撃ってるのではないかと思います。 一番単純に考えるのは直後に就任したジョンソンの指しがねじゃないか…という考えですがジョンソンがそういうキャラになかなか見えない…そういう疑惑が全然騒がれないので、たぶん証拠とか何もないんですよね？ やはりケネディの平和志向だと困る軍産複合体の何らかのメンバー、あるいはＣＩＡ、国防総省など、そういう輩が絡んでいるというのが、一番リアリティあるでしょうか？
中国の主張のどこに国際法的な根拠があるのでしょうか？ 現在ある中国の形が中国でなく紀元前の形が中国だと主張しているように思います。じゃあ、現在の中国の領土のほうはいったいどう変えるつもりなのですかね？　海側だけを変えるの？（笑） この主張の意味が掴めません。 http://www3.nhk.or.jp/news/html/20160711/k100105 … 誰かこれを説明してください。
국어로 전환음역전체화면 닫기私は韓国人です。私は今中学2年生で、学校に通っています。 私気になるのは、日本人が韓国人を嫌っているかなのに嫌いなら、なぜ嫌いかどうか。それを知りたい。 私は中学2年であり、私の友人は、すべて日本が好きであるだけでなく、学校に三出会った2000人ほどの学生のうち、「日本は死ななければマタンヘ。 」と考えている友人は全くありませんでした。 むしろ小学校5年生のとき国語の時間に日本語を勉強している友達もいましたよ。 私は気になります。いったいなぜ日本人が韓国人を嫌っているか。 私は日本が好きサイトを歩き回って韓国の文を見てきたみんな嫌だと記載されていましたよㅠ.ㅠ... 私が知っている2000人のうち、日本人を非常に嫌悪する人はただ一人もなかった日本人はなぜそれほど韓国人を嫌うのですか？
マッカーサー　ライン　＝　李　ライン 戦後の一時期に　日本と韓国の間にマッカーサーラインというのが引かれましたが、そのラインの継続を韓国はアメリカに希望しましたが断られました。（ラスク書簡で残っていますね。） そもそも、これは、もともと国境ではありませんので、断られて当然です。それでも、ゴネたい韓国は、マッカーサーラインを　ごり押しで　李ライン　として継続しようとしました。 あとは、歴史捏造です。起源説の国ですから。。 これが竹島問題と付近の海域の問題の発端です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%83%83 … これって、つまりは、中国の九段線以上に稚拙なごまかしってことなのですが、韓国人には、韓国人特有の　い・や・ら・し・さ　が前面に出ていると思いませんか？　こんなことやりながら、よくもまあ、慰安婦だのどうのって言えるもんだと思いませんか？　しかも捏造担当まで日本に送り込んでいます。
竹島問題について、なぜ日本政府は今回のフィリピンのように相手方の当事国が拒んでも手続きが進められる仲介裁判所に持ち込まず、韓国の拒否で手続きを進められない国際司法裁判所への持ち込みにこだわっているのでしょうか？　自分なりに調べてみましたが、どうしてもわからないので、ご存知の方教えてください。
中国（China）をどう思いますか？
「日本海」を「朝鮮東海」と言ってる、慰安婦に優しい、日韓グリッド電力送電網構想の増田さんが都知事になると、 東京の公用車もヒュンダイしてくれそうですか？
自民党の改憲案であっても「戦争の放棄」や「国際紛争の解決に武力を用いない」といった寝ぼけた文言が残っています。このような腑抜けた考えこそ、日本が世界から笑いものになっている証拠です。
天皇陛下の「生前退位」の意向を安倍首相が無視して、総理が何もせず、死ぬまで仕事漬けで日本国家に扱き使われて早死にしたら 安倍首相を、天皇陛下を早死にさせた総理として末代まで語り継いでいいでしょうか？
韓国大使は普通に他国同様、信任状捧呈式に出ていますよね。だが、韓国人の民意で選ばれし前大統領は今上陛下に対して、謝罪要求していましたよね、韓国政府は天皇に対して、どのような公式見解を示しているのでしょうか？ また、現韓国大統領は、任期後半に入っていますが今後、日本にどのようなクルクルドラマを見せて頂けるのでしょうね、前大統領を超えるでしょうか。どのような行動を予想されます。(願望OK)
ちょっと納得できません。台湾は、意味取り違えて無いですか？ 台湾の領土ですし、岩じゃないですよね？ http://www3.nhk.or.jp/news/html/20160713/k100105 …
白書は国内だけのものですよね？　中国が白書をだしても、他の国は無視でいいんですよね？
結局、韓国製自動車のバリュー向上に利用されるだけではありませんか？
中国共産党は、中国の領土は、清王朝時代の絶頂期の領土を差して歴史的領土だと宣言しているが、そもそも「清」自体が満州人が建国した国家なのに･･･ まー、歴史を捏造し、創作するのは舎弟の朝鮮人にもDNAレベルで擦り込まれているわけだから反論はしても無駄なのは分かるが、どうせ捏造で嘘８００なのだから、中国領土は、モンゴル帝国に起因すると何故、言わないのか？　　これから高度な創作歴史歪曲で言い出すのでしょうか？
韓国政府は、南シナ海問題で仲裁裁判所の判断に 『紛争は国際的に確立された行動規範により平和的に解決されるべきだ』と言っている。 では、韓国が警備隊を常駐させる島根県の竹島について、国際裁判（仲裁判断にゆだねないのか？） の土俵から逃げるのか？ 中国と考えが同じだから・・？ 『紛争は国際的に確立された行動規範により平和的に解決・・・・』 　　　　　　　　　　　　　↑ 　　　　　　　　　　　　説得力なし・・・？と思うが　；＾＾ 韓国の言う『平和的解決』をどう思いますか？
フィリピンの主張が認められ、中国は南シナ海での暴挙に待ったがかかりました。 中国の歴史捏造と暴挙に対して日本はどのように対処すればいいですかね？ 私は、国際法を犯した中国船は撃沈すべきであると思っています。 領海侵犯にはもっと厳格に対処することが必要だと思います。 ＜根拠＞ ↓ベトナム漁船、中国船に体当たりされ沈没　船員救助も妨害 http://www.sankei.com/world/news/160711/wor16071 …
日本はＧＤＰで中国に抜かれて３位になり、「日本はこのままではアメリカから見捨てられてしまう」などと危機感を煽る人も居ますが、太平洋の向こうのアメリカからすれば、極東に東洋人による２つ目の大国が出現したようにしか見えないのではないかと思います。東アジアに世界第２、第３の大国が隣接して存在しており、極東地域のＧＤＰの合計がアメリカやＥＵに匹敵しつつある現状では、日本と中国が万一結びついたら世界のパワーバランスが大きく極東に傾くはずです。 「日本人と中国人は全く違う。日本と中国が仲良くなることは決してないし、仲良くすべきではない」という人は多いでしょうが、同じ漢字文化圏である日本と中国の違いなど、日本から見たイギリス、ドイツ、フランスの違い、日本から見たカナダ、アメリカ、メキシコの違いとそう変わらないはずです（隣接する国同士の仲が悪いのは当たり前です。そうでなければ一緒になろうということになるはずですから。イギリスとアイルランドの仲の悪さなど、日本と韓国に匹敵します。）。 私はアメリカより中国と仲良くすべきだとは考えていませんが、うまくやれば日本はアメリカと中国という対立する２つの超大国の間でキャスティングボードを握ることが可能であり、お互いから有利な条件を引き出して今後も繁栄を続けられるのではないかと思います。
ほとんどの日本人が韓国人を嫌います。確かに私も貴国民に嫌な思いをします。メンタリティーの違いを感じます。嫌われれば嫌い返すというのが人情です。しかし、それを超えた何かがあるんですね。ある人は恨と和の違いだと言います。そうかもしれないと思うこともあります。いったい何でしょうね。韓国にも優秀な若者がいます。考えてみませんか。
お世話になります。 中国による南シナ海の領有権についての質問です。 以下の記事にある中国政府の主張の正否はよくわかりませんが、 実際のところ中国が主張する領有権はありなのでしょうか？ http://news.infoseek.co.jp/article/recordchina_R … フィリピンが申し立てた国際的な仲裁裁判やフィリピンやベトナム、 さらにはアメリカや日本などの反対も無視して、着々と人工島を建設し、 南沙諸島での実効支配を既成事実化してるとあります。 私個人は、国際法など専門的なことはよくわかりませんが、 日本をはじめ多くの国が武力による紛争解決はしない上では、 裁判の結果に関係なく、結果として中国の主張が通ることになる気がします。 もちろんこのような強引な領土拡大には断固反対ですが。 皆様のご意見をお聞かせください。
中国共産党員は、口では、沖縄をアメリカ軍から解放しに来たと言っていますが、今度は、自分たちが尖閣に軍事拠点を作り、沖縄、九州、と占領し、そこで、ウイグルや自国民にやったように子殺しを始めるのではないですか。 チンパンジーのえげつなさ！ ｜川崎悟司 オフィシャルブログ 古世界の住人 Powered by Ameba http://s.ameblo.jp/oldworld/entry-10013195597.html あれは、一回、精神病院に入院させて脳を調べるべきであり、アジアの中心などと図にのらせないほうが良いのでは？ メンタルヘルスケア、中国・インドで大きな後れ 報告 https://www.google.co.jp/amp/www.afpbb.com/artic … 共産主義は、事実上　破綻してるからね。 生活できなくなった中国人知恵遅れや精神病患者が、日本の年金の財源や結婚相手に日本女性なんかを狙っているんだから、さっさと南シナ海から中国海軍を追い出すべきですよね？
韓国の方も日本と同様に　苗字、名前。（違っていたら質問が成立しませんが）と、思いますが、 例えば　ぺ.ヨンジュンさんはアメリカでは　日本同様ヨンジュン.ぺ　と呼ばれるんでしょうか。 他に日本以外の　苗字名前の順で読み書きする国の方たちを　アメリカなどの方たちは　どう呼ぶんですか。
中国人と韓国人を来日禁止にした場合、日本はどれだけ静かでゆったり日常になりますか?
日本は中国、韓国、北朝鮮に軍事的に攻められたらどうなるのですか？
僕の周りは韓国が嫌いな人が過半数です。大嫌いな人もかなりいます。 一方、妹に聞くと嫌いな人は周りには誰もいないと言われました。 妹は嫌韓はネットの世界だけの話で多くがこの世の憂さ晴らしかひがみのような類いであり、実社会ではむしろ韓国が好きな人のほうが多いと言います。 CD売上上位は韓流かアニメばかりと指摘しますし、歴史問題や政治問題等も一般人は興味ないし直接関係ないことでどうでもいいと言います。 そこで自分なりに調べましたが、よくわかりません。 実際、「客観的」なデータや数値として、現在の日本国民は韓国が好きなんですか、嫌いなんですか？
ネットを見ているとどうみても反中、反韓の記載や動画が多いでように感じるのは私だけでしょうか。それに加えドンドンエスカレートして行くように感じます。このまま行くと最後には戦争がまっている気がしてなりません。いったいどうなるんでしょう。中国があまりにも非常識な行動を取るのを誰も止めようとしない。軍事的な背景を加速するのに比例して悪化の態度を強めている気がしてなりません。何故、中国共産党は古びた帝国主義を振り回すのでしょう。あの国の真意がわかりません。
何でも世界一が好きな国民だ。だけど、ＩＭＦの管理下に未だある韓国のレベルが知りたかっただけ
対馬の仏像を返さない件に引き続いて、またまた、朴槿恵政権赤っ恥か？のようです。 韓国環境省が韓国内のPM2.5は中国由来ではなく韓国産の認定をしたことが始まりとして、その流れを利用して日産ブランドのディーゼルエンジンに目を付け、不正らしきものを探して厳しく処分することで、相手は日産ブランドなので反日に好都合で、結果国民の支持を得られるという病的な構造でしたが。。そもそも、韓国の環境省が韓国のPM2.5が中国から来てないんだよと結論付けたこと自体もおかしいのですが。韓国は、いったいどうなってるんですか？
この人、東京都知事に出馬意向らしいですが、知事の技量は無いと思いますがね！どう思います？好き嫌いでは無いでよ、タレントとしては嫌いでは無いですが、都知事選少し可笑しいと思いませんか？小池さんも何か職員と衝突しそうだしね！「日本確りしてよ」こんな事してたら・・チャイナ・北・韓国・等に舐められっぱなしになるよ・・
尖閣諸島が、もし中国に占領されてしまったらどうなると思いますか？ １．尖閣諸島を埋め立てて3000メートル級の滑走路をつくり、中国共産党人民解放軍の空軍を配備し日本領空の侵犯・偵察を行い日本を威嚇する。 ２．北朝鮮などと協力して日本、米国、韓国の主要都市を攻撃できるミサイル基地を設置する。 ・・・・・・等々、 予想されることを・・・・ 何なりと、ご意見ご回答をよろしくお願いします。
日本に戦争せざるを得ない状況に追い込み、石油目当てに中東諸国を無茶苦茶にし、ISやアルカイダを産んだ西洋諸国に、テロを批判する権利はありますか？
現実に戦争の無い世界は、実現するでしょうか? お金が出来て皇帝が生まれお金の為に戦争するようになりました。だったらお金を求めなければ戦争は、防げるのでしょうか。生活自体は、無人島のように協力で、可能な事が証明されています。お金が無い社会もつくれます。年金もいら無い協力で、支え合う無人島なら実現可能な事です。お金ってなんなのでしょう。戦争を作る皇帝を作るものなのでしょうか。世界が協力の全てロハで成り立つ世界なら戦争は、消えるのでしょうか？
竹島の領有権についての質問です。 半世紀以上にわたり韓国に不法占拠されている竹島ですが、 なぜ日本政府はこれを止めさせることができない（しない？）のでしょうか？ 国際的にも竹島は日本領土である認められていると認識してます。 憲法9条の問題や、同じ領土問題を抱える中国やロシアの対応を横に置いても、 日本領土であれば仮にそこに日本人が住んでいなくても、 海上保安庁によって占拠者を逮捕したり、退去させたりできると思うのですが・・。 法的にそうできない理由でもあるのでしょうか？ 例えば、日本の法律では無人島の場合は他国に不法占拠されても、 海上保安庁や海上自衛隊による警備行動はできない・・とか？ 今の日本では領土を奪われても実質何もできないのであれば、 竹島みたいな離島を順に占拠されて軍事施設なり勝手に作られて、 気が付けば本州以外はパスポートがないと行けなくなるとか・・。 韓国も日本の憲法9条によって自衛隊が動くことはないと判断した上かと思いますが、 対馬など韓国に近い他の離島も順に占拠されることはなのか心配です。 不法占拠ではないものの、対馬では既に多くの朝鮮人が住んでいるとも聞きます。 離島だけに日本政府の監視・監督もゆるいはずですし、 対馬の人間がすべて朝鮮人になれば実行支配されたも同然な気もしますね。 いくら平和的に解決しないといけないとは言っても限度があると思うのです。 毎日厳しい訓練を行い、イージス艦や潜水艦、戦闘機など高価な装備も持っていても、 竹島のような小島１つ占拠されたままとは・・日本政府は一体どうしたいのでしょうか？
アメリカ大統領選挙に向けて民主党の指名獲得を確実にしているクリントン前国務長官が私用のメールアドレスを公務に使っていた問題で、ＦＢＩ＝連邦捜査局はクリントン氏本人の事情聴取を行いました。・・・との報道です。 http://www3.nhk.or.jp/news/html/20160703/k100105 … 本人のうっかりミスでさほど重要なこととも思われ無いのに何故何ヶ月もこの問題が尾を引いているのでしょうか？クリントン氏が刑務所に入る可能性はあるのでしょうか？もしそうなれば、トランプ大統領で決定です。 追伸 私は怖いのも見たさもありトランプ大統領を期待しています。
どう見たって中国だよな？
中国残留孤児の現状と、ハルビン出身の女の子の気質や性格 解る方居たら教えてください。
これまでのニュース等で彼らの行動なんですが、人の命の重さというものを軽ーく考えているように私には思われます。公開処刑やジハードで何十人という健康体の人達が殺されていきます。これって、イスラム教の教えなんですか？ 片や、他の世界では、難病を患った一人の子供の手術代を捻出するために、親や知人が募金を募り、これに対して、赤の他人が、その子を救うためには協力しなくてはと、募金する世界もあるというのに。 宗教というのは、人を救うためにあるのだと思いますが、イスラム国では、人を平気で殺して、周囲の家族、知人を嘆き悲しませて、不幸に落とし入れる、そんな状況で、アラーの神の教えに従うとか、なんじゃら、こんじゃら、よく言えたもんだと思いますが、どうでしょうか？みなさんの考え、お聞かせください。
「日本人に指一本触れさせない」安倍ちゃんになってから、テロで殺される日本人が増えてるのはどうしてなのですか？ 安倍ちゃんになってから、テロで拘束されて殺されてばっかですけど。
日本とスウェーデン、どちらが治安が良いと思いますか？
キムチを食べると喧嘩早くなるのですか？
現在TPPの内容をちゃんと理解している日本国民はどれくらいですか？
中国は、日本の海洋資源を狙って侵略を始めました。 中国人は、巨大人口を抱えているのに、魚や蟹は食えません。 海洋領土が狭いのです。 そこで、南シナ海を強奪に走りました。 お魚をくわえて逃げるドラ猫ならぬ中国人民解放軍と中国漁船。 それを追いかける丸腰のサザエさんならぬ、海保。 メンタルヘルスケア、中国・インドで大きな後れ 報告 https://www.google.co.jp/amp/www.afpbb.com/artic … しかも、中国は、人肉を食べるので有名ですが、このほど未治療の精神疾患患者が４億人ほど存在することがわかりました。 この精神疾患患者は、ウイグルで幼児を誘拐し、スリを働かせるなど、自分は働かないで外国の若者の労働力にタカるひどいクズであります。 さらに、日本に、４億人の精神疾患患者が嫁を探して日本に来ますよ。 共産党は、今は、良いことを言っていますが、それは建前。 現実は、大量の中国の精神疾患患者が、日本の年金と若者の労働力を狙っており、早急に逃げなければ、ウイグル、チベットの三の舞になると思われます。 みなさん、どうやって、この中国から逃げたら良いでしょうか？ 知恵を聞かせてください。
難民は、命からがらドイツに逃げていったのです。相手国に多大な迷惑をかけるのは、判っているはず。そして一部のドイツ人に反感を示しているのも見ているはずです。別にEUに反感をもっているテロリストではなかったようです。 なのに、なぜ自分らの立場を一層悪くするような、やらなくてもいいことをしたのでしょうか。
尖閣で中国の戦闘機が自衛隊にミサイルを発射した事件。 憲法九条でも自衛権は保障されているのに、どうして政府は行動を報復措置を取らないのでしょうか？ それとも、政府は憲法が改正されるまで待つのでしょうか。何のための平和安全法制だったのでしょうか。
なぜ人を殺してはいけなのでしょうか？ 同種だからですか？ 殺人衝動などは全くありません。 しかし、なぜ殺しては行けないのでしょうか。人道とか道徳の他に理由はありますか？
ディベートで「安保理の拒否権をなくしたら」みたいな内容を扱っています。 私は、拒否権の没収に反対です。 もしも、常任理事国の拒否権が没収され、安保理の議決が多数決で決まってしまったら、民主主義国が圧倒的に多数派になってしまい、ロシアと中国のような民主主義でない国が力を失ってしまう事で決議が民主主義国家の良いようにされてしまうと思います。ただ、民主主義の決定で何が悪いの？と言われるとビミョーなのですが、そこもご指摘ください。 拒否権があることで、民主主義だけに捉われない、いろいろな政治哲学を含めた決議になると思います。その答えが、現在の人類が出せる世界の最善の答えだとも思います。(←シリア問題での犠牲者は、最善の犠牲なの？と突っ込まれたらビミョーです) 少しで良いので教えてください。
大統領選で大統領候補だけでなく、選んだ副大統領候補も支持（投票）の重要なポイントらしいですね。 選挙はいいとして、大統領になった後の副大統領というのはどんな仕事をしているの？ オバマ大統領の報道はあっても、副大統領がどうした、こいうした　というのを　まずほとんど聞いたことがない。 議会との調整など黒子をしているのでしょうか？ オバマ氏と議会の軋轢でも副大統領の報道は無かったかと、、、？ 日本の「副総理」は　　まあいい加減な名誉役職ですが、それと同じ感じなの？？？ それにしては選挙でそこそこのウェイトで見られるような、、、？ 副大統領というのは実際、どのような仕事をしているのでしょうか？ 大統領に万一があった時、だけの為の選出なのでしょうか？
都知事の候補者選びで、自民党や民進党が躍起になる理由はなんですか？ 都知事を選ぶのは政党ではなく、私たち都民なんですけどね！
中国の艦船が日本の尖閣諸島周辺、南シナ海、南沙諸島周辺での領海侵犯や、その他領土をめぐる争いが日本をはじめフィリピン、ベトナム、インドネシアと絶えずあり、最近ニュースでも頻繁に報道されています。 なぜここまでして、領土を広げようとするのか？最終的な中国の目的は何なのでしょうか？
先週学校の授業で朝鮮総督府について習いました。朝鮮総督府に興味を持ち家に帰って検索してみると 韓国人が日本に対してバカにしているサイトが検索結果に表示されました｡ なぜこのような韓国人が日本に対して馬鹿にしてるサイトがたびたび表示されるのでしょうか 誰が日本語に翻訳でもしているのでしょか｡ 検索結果に表示されてるだけでも腹が立ってしまいます｡
米政府がクリントン、ブッシュ両政権下で８年かけて実施したドイツと日本の戦争犯罪の大規模な再調査で、日本の慰安婦にかかわる戦争犯罪や「女性の組織的な奴隷化」の主張を裏づける米側の政府・軍の文書は一点も発見されなかったことが明らかとなった。 その総括はIWG（各省庁作業班）報告と呼ばれた。 調査対象となった未公開や秘密の公式文書は計８５０万ページ。そのうち１４万２千ページが日本の戦争犯罪にかかわる文書だった。 調査するよう働きかけたのは、在米の反日的な中国系組織「世界抗日戦争史実維護連合会」 報告の序文でＩＷＧ委員長代行のスティーブン・ガーフィンケル氏は、慰安婦問題で戦争犯罪の裏づけがなかったことを「失望」と表明。 調査を促した在米中国系組織「世界抗日戦争史実維護連合会」の名をあげ「こうした結果になったことは残念だ」と記した。 強制連行慰安婦を訴えている側は、証明するものが何一つないのである。 これだけの規模の調査で何も出てこないことは『２０万人の女性を強制連行して性的奴隷にした』という主張が虚構であることを証明した。 日本側は調査を材料に、米議会の対日非難決議や国連のクマラスワミ報告などの撤回を求めるべきだ」と語った。 抗日連合は在米中国系の活動中心の組織だが、中国政府との絆も緊密で、日本の「戦時の残虐行為の糾弾」を使命として揚げてきた。 IWG調査でもクリントン政権に強力なロビー活動を仕掛けていたという。慰安婦問題でも、主役は表面では韓国系にもみえるが実際は抗日連合を主軸とする中国系だという実態がここでも証されたといえる。 慰安婦の証言だけで、『強制連行慰安婦』の証明と言えるのでしょうか？ では、Ａさんが万引きをしたと言えばそれで万引き犯になるのか？ あの人が、人を殺したと言えば、その人は殺人者になるのか？ それには、証明が必要ではないのか？ みなさんは、どう思いますか？（強制連行慰安婦について） 断っておきますが 事実、戦争当時は、アジアでもヨーロッパ・・等　売春宿というものは存在しました。 あったとかなかったとかの回答は、ここでは必要ありません あくまでも強制連行慰安婦です。
なぜロシアは先進国になれなかったのでしょうか？ たしかに軍事に関してはアメリカと並ぶ超大国ですが、国民生活および民主主義のレベルは日本はおろか韓国や東南アジアにも劣る気がします。
中国軍による海上のみならず上空でも軍事的緊張が高まっている。 元航空自衛隊航空支援集団司令官の織田（おりた）邦男元空将は、28日、 インターネットのニュースサイトで、東シナ海上空で中国軍の戦闘機が 日本の空自戦闘機に対し「攻撃動作を仕掛け、空自機が ミサイル攻撃を回避しつつ戦域から離脱した」とする記事を発表。 スクランブルをかけた空自機は中国機の周囲を大きく回り込み、後方から真横につける ポジションを試みた。 中国機パイロットの顔が見える位置から信号射撃などを行い退去を呼び掛ける。 が、中国機は想定外の行動に出る。 大きく回り込もうとする空自機に対し機首を向け、正面から向き合う大勢をとった。 中国が、海上でも空でも、いよいよ、戦闘態勢に入ってきた！！ ということですが、日中政府は否定している。 果たして、この司令官の記事発表は事実か否か？ 日本政府は、否定してるが何故否定するのでしょう、、？ 中国を刺激したくない？ 刺激したくないがため、このまま、中国のやりたい放題をのさばらす？
ヘイトスピーチ法が作られましたがこれ民主主義国家じゃ作ったらいけない法律でしょ？
1兆5千億で和解が成立したニュースが流れています。 この金額は　対象車全てを買い取った場合の金額だそうですね。 で、ユーザは買取と修理の選択を求めるそうです、その金額と他に環境対策などにもお金を使う 更には環境対策車の開発にも使うそうですね。 で、これらを（特にユーザーへの買取などの案内）米司法省が行う、というのこと？？？？ それとも　ﾌｫﾙｸｽﾜｰｹﾞﾝが行う各種対策（環境対策車の開発など）費用を、１兆５千億にすることで同意（認可）した、ということなんでしょうか？（実際のお金は米国政府・司法には支払われない） よくわからないので　お願いします
英国で、国民投票により「EU離脱」支持派が勝利しましたが、他のEU加盟国で離脱の可能性がある国は、どの国になるのでしょうか？ またその理由もわかれば教えてください。
今さらで大変申し訳ないのですが、 韓国の慰安婦について質問させていただきます。 テレビやネットでもたくさん議論されていることですが、 韓国の元慰安婦の方や韓国政府が訴えていることは、 どこまでが本当でどこからが嘘なのでしょうか？ ・慰安婦は旧日本軍による強制的に連行された。 ・20万人(？)の少女(10～14歳？)を連行してレイプした。 ・連行された少女が毎日50人もの日本兵の相手（性行為？）をさせられた。 当時は戦争によって世界的にもかなり退廃してたでしょうから、 実際あってもおかしくなさそうな気もするのですが・・よくわかりません。 テレビで元慰安婦の方が必死で訴えている姿を見てると、 すべてが嘘とは思えず、実際確認できる中でどこまでが事実なのか、 出来れば知っておきたいと思い質問させていただきました。 当方は日本で生まれて育ち、戦争は教科書と映画の中でしか知らず、 慰安婦と言われてもあまりピンとはきておりませんでした。 しかし、テレビやネットで慰安婦や戦争責任の話題が流れるのを見て、 日本人として過去に本当は何があったのか知りたくなりました。 詳しい方がおられれば、ご教示いただけますと幸いです。
日本で生まれて日本で育ったんだから国籍が韓国でも同じだろ？ 通名？ 生まれてからずっと使ってるよ それが本名だ 韓国名で呼ばれても気がつかねぇよ！ 祖国に帰れって奴がいるが行った事もない国なんて祖国じゃねぇよ 世の中差別する奴が多いったらありゃしない 器が小ぃせえよ！
日本人ってなんでまわりの目気にするの？ まわりに合わせようとしたり合わせたり あと見た目だけで判断するよね 世界中で日本がいい国って言われてるけど 1番主張ない国だよね日本って。 性格も大人しいし謝ってばっかだし 自分は悪くないのになんですぐ謝るのか ホント理解不能✋
江戸時代の日本が明治維新で近代国家に生まれ変わることができたのは、日本人が強いナショナリズムを持っていたからだということは否定できないと思います。欧米による植民地化を免れることができたのも、日本人が全体として国家意識（≒ナショナリズム）を強く持っており、外国による干渉をはねつけることができたからだというのは誰にも否定できないでしょう。 また、これについては賛否両論あると思いますが、２１世紀の現在でもお隣の中国・韓国においては国威発揚のセレモニーが数多く行われていることから分かるように、ナショナリズムを持つことがむしろ称賛されているように思います。 しかしながら、イギリスのＥＵ離脱の際に明らかになったように、日本や欧州先進国においては、ナショナリズムを持つことがあたかも悪いことのように言われており、今の経団連会長は「ナショナリズムを断ち切ることが重要」とさえ言っています。 なぜ、明治維新のときに称賛され、近隣諸国においては今なお称賛されている「ナショナリズム」が悪の権化のような言われ方をされるようになったのでしょうか。 それとも、現代の日本においてもナショナリズムは決して悪いことではないという認識が一般的だが、企業利益を上げるため、財界近辺においてのみ言われているポジショントークだと理解したらよいのでしょうか。
ご質問させていただきます。 多くの家庭、学校、会社の中では、【いち個人】に求めるものは、 ・公正さ、公平さ ・正直さ、真面目さ ・潔ぺきさ ・温和、柔和な態度 など、決して攻撃的な特質は求めていないと思いますが、 それが【社会全体】、【集団】になると上記の特質が無くなり、攻撃的な特質が生まれてしまっている気がします。 国家間、企業間、集団間、昨今のニュースなどを見聞きするとそう感じてしまいます。 ・それはなぜでしょうか。 ・そうなるのは、しかたないことでしょうか。 ・どうすれば解決しますか。 ご回答いただけると幸いです。
至る所に韓国朝鮮人や在日韓国朝鮮人が嫌われている質問が多く出されております。 何故、そんなにも韓国朝鮮人や在日韓国朝鮮人が嫌われるのだろうか？ その原因を、体験や実例をあげて教えてほしニダ！ ★ご意見ご回答をよろしくお願いします。
核兵器の保有は大切ですが、日本のように世界トップの科学力を誇る国が保有を宣言したところで、周辺国との関係が変わると思いません。 そこで、沖縄南部や対馬、大阪のような反日勢力が跋扈する土地に対して使用すれば、周辺国に対して「日本は核の使用に躊躇しない」という強力なメッセージを送ることができます。 また、国内の反日勢力や反政府的な人間たちに対しても、「活動を辞めないと、殺される」という恐怖を植えつけれます。 別に他国の人間を殺害するのではなくて、国内のテロリストたちを殲滅するだけですから、国際社会の批判もないです。 良い案だと思いませんか？
それで勝てるなんてだれも思わないよね。 将棋なら負けても笑ってられるけど、戦争に負けたら皆殺しなんだよね。 男は八つ裂きにされ、女はレイプされ。 不条理な侵略を受けたら戦って撃退するしかないよね。 戦わずに殺されろって・・・ どんだけドMなんや。 世の中には「九条信者」ってのがいるそうなんやけど。 臆病を通り越してキチガイだよね。 まっ、ほとんどが支那・朝鮮の工作員に洗脳されてるのだろうけど。
鳩山元首相が　チャイナ主導のAIIBの顧問に就任？？この人何を考えているのかな！元々嫌いでしたが本気で嫌いに成りました。今、日本は南沙等でややこしい関係に在るのに、チャイナの懐に入って行ける度量も根性もない人がこの様な行動を執れば、国民にとれば大迷惑な事だと思いますが。チャイナに良い様に丸め込まれますよ、チョイナは日本・アメリカに加入して欲しいので元首相を前面に出して日本と交渉しょうとするでしょう皆さんどう思います？
全然見ない、聞かないのですが、、、 マスコミが報道しないだけなのでしょうか？ 景気も最悪らしいのですが、チャント舵は取っている（政策はやっている）のでしょうか？ それとも　またどこかへ　しけこんでいるのでしょうか？ 北の将軍の露出（ミサイル発射など）が結構高いのですが、それに対して　何も言っていないような、、、？ なにやているのでしょうか？ p.s.　あまりにも見ないので名前も忘れた、、、
イギリスって、ロンドンの金融業が国を支えているので、 多分政府は危機的状態になったら、 金融関係だけに重点をおいて保護を頑張るのではないでしょうか。 新しい協定も、金融業のことを優先に取り決めをするのかなと思います。 そうすると、ますます金融業以外取り柄のない国になるのではと心配です。 とは言っても、ロンドンの金融街の信用は少なくとも低下するだろうし、 もともと、目立つ自動車産業は、ほぼドイツ企業の傘下だし、 航空、重工業関係も、フランス企業の傘下というのが多いと思います。 EUから離れてポーランドやルーマニアからの労働者は減るけど、 ほんとうにこれからイギリスどうするのかなあと思います。 ロンドンだけはもともと移民だらけだし、 ロンドンだけがEUに残留するというのが、 ほんとうは一番いいんじゃないかと思いました。 要するに、バチカン市国のようになればいいんじゃないかとおもいました。 どう思いますか？ つまらない質問ならすみません。
イギリスがaＥＵ離脱すれば、日本への影響は?
今起きてる、EU離脱 脱退 世界恐慌とか 言われてるのってどういう意味ですか？？ 簡単に教えてください。
ムスダンが高性能であることを、キムさんは証明したようです。 それを受けて「北朝鮮はすごいです」なんてことを、なんで自衛隊の幕僚長がコメントするんですか？ 北朝鮮がすごいとしても「北朝鮮は脅威です」なんてことを自衛隊が言っちゃダメなのでは？ 日本人はどこまでもバカ正直なんですか？
この質問に、誰も強烈なコンプレックスは無いですよと答えると、鈍感じゃないかとのコメント、日本が平和で居られるのはアメリカの後ろ盾、用心棒が平和で居られると、日本も有数の軍事力を持ってます、経済的にも日本の国債１位は中国です、日本にアメリカの後ろ盾が無くても何処の国が戦略戦争できる国が、経済、国連、どの国もメリットが有りません。日本は３日で核を作れます、侵略戦争なら核でお互い共倒れです、そんな事よりも日本人が大リーグに沢山行ってますしアメリカに移住する日本人も多く、アメリカ人の親日家も沢山居ます、個人同時で少なくともコンプレックは無いに等しい、皆さんどう思いますか。
彼が韓国人であることは知っていましたが、案の定 日本人の常識的なヒトでなく、故に全国民や海外でも四面楚歌。韓国への亡命しか手立ては無いのです
韓国の軍隊の面会に行ったことがある方々へ 面会に行くのに、予約とかが必要ですか。 面会の日付は決まっていますか。 どうやってわかりますか。
フランスでのテロやパレスチナ辺りの紛争はニュースや池上彰の学べるニュースなどに出てくるのに隣国であるロシアのチェチェン紛争などは出てこないんですか？
朝鮮戦争当時の韓国人慰安婦の募集はｗｗ２当時のブローカーですかね？結局、同じ方法だったんですかね？ ベトナム戦争当時の韓国軍の従軍慰安婦問題はどうなりました？なんでも、強制的に乱暴（強姦）したり、避妊しないので沢山生まれたとかで、ひどい話ですよね？
韓国強制連行について 反日嫌韓について最近日々こちらで書き込み見たり書き込みしたりしています。 韓国人側は、「日本に強制連行された、祖国に見放され泣く泣く日本にいる、日本が憎い。」という運動してる朝鮮人が近くにいます。 だったらそもそも何故帰らないんでしょうか？祖国に見放されたなら何故日本で生活出来てる事に感謝しないのでしょうか？ ここにこう書くと冷やかし回答や無知な日本人が多いのでそういう回答は不要です。 またそういう方のために踏み込んだ事実らしい事案を一つ。 韓国ではそもそも女児を嫁がせる前、試し腹と言って父親や兄がその嫁ぐ女児に対し子供が出来る身体かどうか試す為に妊娠させた状態で嫁がせる風習があったと言います。 で、生まれた子供が差別対象になり日本へ移民（半分亡命）今の在日韓国人の祖先となるようです。 また韓国人は世界で稀に見る似たような遺伝子配列で一つ二つの遺伝子から繁栄したと言われる事からも近親相姦が伺えます。 そんな鬼畜のような国がその国民が日本に巣食い、我が物顔で生活し、性犯罪をし、差別と訴える。 それに関西は言わずとしれた韓国人の宝庫。 京都の東京に対する敵対心や、大阪の下品な話し方はまさに韓国人に似ています。 京都大阪は日本の一部として認めたくないですが、一応日本にある以上存在を認めなきゃいけないと思うと嫌になります。 日本人もいつまでもお人好ししてないで韓国とその国民の実態に気付くべきですね。 そして韓国人とその血統は直ちに国外追放して欲しい。韓国に帰ってから反日派にどんな目に遭わされようと知った事かです。 こんな恩知らずで図々しい国や国民て韓国人くらいしか知らない。 中国人の方が少しだけマシに見えます。
韓国の対米発信はどうか ワシントンの中心部のビルの一角にあるＫＥＩ「米韓経済研究所」である。韓国政府の資金で運営され、米国での韓国当局の「外国代理人」として米側の司法省へ届け出ている対米発信機関なのだ。 ＫＥＩの公開行事のシンポジウム類が充実している。米韓関係や朝鮮半島の政治、安保、経済にかかわる時の主要課題を正面から取り上げるのです。 ＫＥＩは韓国の国会議員や学者、そして駐米大使らを日ごろの活動に頻繁に登場させ、前述の主要テーマのなかで歴史や領土への自国の主張をも巧みに盛り込んでいく。 日本の対米発信はどうか ワシントンでの日本政府の対米公開発信機関は唯一、「日本情報文化センター（ＪＩＣＣ）」である。日本大使館の管轄下だが、場所は市街中心部でＫＥＩよりも広くて立派な施設を誇る。 だがその公開行事は、「アニメ映画『思い出のマーニー』」「折り紙とけん玉」「カナダ出身の落語家の紹介」「映画『地獄門』」という娯楽性の強い文化イベントばかりなのだ。（これが、悪いと言うわけではない） 他の日本政府機関が政治や安保の対米公開発信をするのならわかるが、そんな機関はないから異様な偏重として映る。 ＪＩＣＣの任務は 「米国の日本理解を促進し、日本側の広範な情報やイベントを提供することで日本文化をも広める」とあるように、日本の政治や安保、歴史認識や領土問題での情報や主張も米国に向けて発信する責務があるでしょうが、だがその発信がない。 なぜ、日本と韓国とでは、このように違うのでしょうか？
今までの日本の世論は、アメリカやイギリスの政策や動きに公然と反対することはなく、日本がアメリカやイギリスの歩調に合わせることがよいとされてきたように思います。 アメリカから原爆を落とされたことについても公然と批判せず、英米の設定した「グローバルスタンダード」に日本・日本人は唯々諾々と従ってきたように思います。 このように今までアメリカやイギリスのことについて（内心はどう思っていたか知りませんが）、「へえへえおっしゃるとおりでございます」とずっと受け入れてきた日本が、今になってトランプ候補やイギリスのＥＵ離脱問題といった「英米の国内問題」に対し、公然と批判してよい風潮になったのはなぜでしょうか？ 「英米の国内問題じゃないんだよ、日本にも影響が及ぶことだから反対するんだよ」とおっしゃる人はいるかと思いますが、それを言うのであればグローバルスタンダードを受け入れることによって日本が不利益を被る場面も過去には多々あったはずなのに、その時にも批判する世論になってもよかったではないですか。 英米が「ああせいこうせい」と言ってきたことには一切反論しないのに、今回の英米の国内問題に対して急に批判を展開するのはバランスが悪いのではと思います。
戸塚宏が参議院選挙か都知事選挙に仮に出馬したら、幸福実現党から立候補になると、応援には、鈴木軍と大川隆法も来る？鈴木みのる・タイチ・takaみちのく・杉浦貴が戸塚宏にスパルタ&鈴木軍一番の声がある？
北朝鮮にミサイルの発射兆候がある為、都心にパック３展開❗️ パトリオットミサイルの射程距離が短く、都心以外に北朝鮮のミサイルが飛来しても、迎撃する術もありません❗️ これで国を守ると言えますか？ 何かと国民の生命財産を守るなどと、首相は言ってますが❗️ いざとなっても、国民の生命財産を守るなんて、不可能なんだと思いますけど！ そこで、やるんだったら、こっちもよ❗️ というのが軍備エスカレートの論理。 その究極にあるのが核兵器だと思いますけど⁉︎ なまじっかの軍備があっても、役立たず！ かと言って、憲法９条擁護派の妄想論の様に無防備な国にしたら、尚更に国を失う。 街に警察官がいなければ、街は犯罪者の思うがままになってしまう。 それと同じで、国の警察官を務めるのが、軍隊という事！ その単純明快な論理すら、否定する派！ 誰も戦争はしたく無いけど、身に降り掛かる火の粉は果たして誰が払うのか？ 参院選直前ですけど、皆さんはどう思いますか？
沖縄の安全が損なわれていることはアメリカだけが、原因なのでしょうか？ 東京でも、危ない場所や危ない時間帯は存在しています。 アメリカ人が極端に犯罪者なら、アメリカの兵に対する世界中での評価も悪くなることでしょう。 あんな恐ろしい場所には住みたくないと、アメリカ人自身さえも考えるでしょう。 何か方法は、ないのでしょうか？ あのままでは、彼らからアメリカがいなくなった後に日本人の変態から被害に合うに違いありません。 どうしたら、彼らは安全に生きて行けるのでしょうか？
日本の隣国の韓国や中国は経済発展しています。日本に輸出する、日本からの投資が経済成長を促す。そんな理由だと思います。 　ではアメリカの隣のハイチとかメキシコとかどうしてこんなに貧しいのでしょうか？工場でも造ってアメリカに輸出すればどう考えても韓国ぐらいには豊かになるはずですが、何故メキシコはあんなに貧しくて、どんどんアメリカに不法移民をするのでしょうか？ 　特にメキシコは陸路で繋がっていますので、工場を作るなら最高の条件だと思いますが何故貧しいのでしょうか？
自分の保身だけ考え、引っ込み思案な意思を続けてきたオバマ政権以下、世界の殆どの国に責任はないのでしょうか。中国漁船を撃沈したアルゼンチン、インドネシア以外、気骨のある国家はあるのですか。
日本の最新戦車10式と米国の戦車M1 Abramsは、どちらが強いのでしょうか？
どう見たって、ＥＵから離脱したら　イギリスの経済ﾒﾁｬｸﾁｬになりますよね。 世界銀行も大幅な景気減速（ﾏｲﾅｽ成長になる）と見ているようです。（当然でしょうね） それはわかっていながら？　離脱の可能性が結構高いですね（５０％を越えている） 移民の問題と言われていますが、、 移民の問題は別にイギリスだけじゃあないですよね。 他のＥＵも同じ状況、、、にもかかわらずなぜイギリスだけが離脱方向へ走っているのでしょうか？ 移民に職を奪われる、と思っているようなのですが、離脱したら　大リストラ時代に逆戻りし、更には世界経済も結構な減速になると思いますが、、、？ なぜイギリスだけ離脱を言い出しているのでしょうか？ （どこの国ににも　たぶん「離脱」を訴えている勢力は居ると思いますが、国民投票するまでにはなっていないし、離脱が優勢なんてなっていない、、、なのになぜイギリスだけは、、、？） 詳しい人お願いします
Youtubeで次のようなのを見ました。 在日公務員反対！知ってましたか？ 反日在日が教師や警察官に採用されてる実態！『安倍政権の最大の課題』 公務員は日本国籍を有する者と思っていましたが、これらには、信ぴょう性があるのでしょうか？ 特に、将来の日本国を担う子供の教育をする教師や、犯罪を取り締まる警察官、国防・安全保障に携わる自衛官、国政を司る政治家などに在日韓国朝鮮人を採用することについて、現状と問題点などについて教えてください。 ご意見ご回答をよろしくお願いします。
最近在日の犯罪も増え、政財界にもたくさん韓国人がゴロゴロしてますが、帰化とかやめさせるにはどうしたらいいんですか。 何故反日感情もちながら日本で生活してるのか分からない。 どうしたら韓国人は日本から出ていってくれるんですか。
朝電話で起こしてって言う男は何を考えているんですか？起きるならアラームで起きれると思います。なぜ起こしてって言ってくるんですか？
イギリスではＥＵを離脱するかとどうかという投票が行われることになりました。そして、２年前はスコットランドの独立の是非を問う投票もあり、否決されたものの僅差となったのは記憶に新しいです。 そして、今回のＥＵ離脱問題ですが、結果は今のところ見通せず、イギリスが離脱する可能性もそれなりにあるでしょう。 間違いなくいえるのは、イギリス国内においてはグローバル化に反対する勢力が無視できない数いるということであり、国民投票にまで持っていくくらいの力を持っています。 一つの焦点で国民投票にまで持っていくときの盛り上がりといえば、昨年、大阪都構想を問う住民投票が大阪府で行われましたが、あれくらい賛否両論が拮抗したということでしょう。 日本においてはグローバル化に反対する勢力は居ないわけではないもののごく少数にとどまっているのに、イギリスにおいてはこのように大きな勢力を持っている理由を教えてください。
毎日の様にチャイナの船舶（この度は、軍艦）が尖閣を脅かしていますね、その行為に対して、我が日本政府はそのイベントが在った事のみ報道していますが、何の実行対処もしていませんし、このままダラダラ繰り返すだけに思えて成りません、日本の艦船・航空機が出動していますが、完全に舐められていますね、実行支配すれば「日本がレーダー設置。建物を建設」すればいいのでしょうが、そんな根性の在る閣僚は角栄さん以後いませんし、舐められっぱなしで将来チャイナがロシアが実効支配している北方4島の様に成ってしまうのでしょうか？皆さんどう思います？シッカリせよ日本・・
よくメディアやインターネットで韓国の反日運動やそれに対する日本人の嫌韓思想やらを目にしますが、このままずっと日本と韓国相容れない関係のままなのでしょうか。 私の旦那は日本人と韓国人のハーフです。 旦那の母親が韓国人なのですが、彼が生まれてすぐは母親の体調が優れず、韓国の親戚の家で本当に可愛がられながら育ったようです。 実際に結婚の挨拶で会ったことがありますがとてもいい方たちでした。 しかし、メディアやネットでは反日や嫌韓で溢れていて見る度に胸が痛みます。 どんな流れがあって反日や嫌韓が広まっているというのは理解しているつもりではありますが、私としてはどちらの国も大好きなのでお互いに歩み寄れたらいいのにと思うのです。 反日は相手方の国なのでこちらからどうするということはできないと思いますが、向こうが理不尽に嫌ってくるから嫌いでは反日と同じような気もします。 在日という言葉も、差別用語のようで好きになれません。 こう思い始めたのは旦那との交際がきっかけですが(旦那はこの問題に対してどうも思ってないらしい)、本当に仲良くなれたらいいと思っています。 やはり、この問題を解決することは難しいのでしょうか。 私は反日も頭おかしいと思うしその考えは嫌いですが、嫌韓も結局やられたことをやり返す様な幼稚なことだと思っているので同じくらい嫌いです。
共産党や公明党だけでなく、自由民主党の一部（福田）もファミリーでやっているって、本当ですか？
日本と中国とで尖閣領有をめぐって国際法で調停しないと日中戦争になりませんか？
米国内での中国人によるスパイ事件が大幅に増えていることが分かった。 米連邦捜査局（FBI）の調べによると、とくに米国在住の中国人による犯行が多く、知らないうちに軍事技術が盗まれるなど手口も巧妙になっているという。 米国在住でフロリダ州の大学教員を務める中国人の女性研究者がフロリダ州の海軍基地に半年間の研究目的で滞在し、この間、原子力潜水艦の航行制御用のコンピュータープログラムを盗んだ疑いで逮捕された。 米航空宇宙局（NASA）でも2013年に、中国から米国に移住してきた女性研究者による技術の盗難が明らかになっている。とくに、ここ数年では女性研究者によるスパイ事件の摘発件数も多くなっており、米国国家気象局やNASA、軍などで技術などの盗難事件が起こっているという。 日本は、スパイ防止法がないために、スパイ天国と言われています。 共産党とか民進党・社民党は、どうして、スパイ防止法に反対するのですか？ この方たちは、スパイ防止法を制定されると、何か困ることがあるのでしょうか？
「韓国は一体いつまでこんなことを続けるつもりなのか。日本ばかりか、国際社会の信頼も失いかねないことに全く気づいていない」 日米韓のほか豪州、シンガポール、マレーシアの各海軍が参加した西太平洋潜水艦救難訓練「パシフィック・リーチ」 海自や米韓両海軍などが５月２５日～６月３日に韓国海域で行った共同訓練で、計画されていた韓国・済州島への各国艦艇の入港が、韓国側の判断で直前になって中止されたからだ。 韓国の複数メディアが自衛艦旗である「旭日旗」を掲げる海自艦艇に激しく反発したからである。 日韓間に政治問題が浮上した際に、韓国のデモ参加者らが旭日旗を燃やしたり踏みつけたりする場面も“定番”となっている。 軍所属の艦艇が他国の港に入る際に国旗や軍艦旗を掲げるのは国際法上の要件だ。 国際法上は軍艦として扱われる海自艦も当然、自衛艦旗を掲げる義務を負う。「掲げない方が大問題」となる。 東アジアは、中国による一方的な海洋進出や、暴走する北朝鮮の核・ミサイル問題に直面している。地域の安定のためには、日韓防衛協力の深化が欠かせないのに、韓国が反日世論にとらわれ続ける限り、信頼関係の構築は望めそうにない。 このようなことで、日韓友好・学生交流・経済交流・・・等　どう思いますか？上手くいくと思いますか？
2017年は南京大虐殺80周年ということで、 安倍晋三首相は南京を訪問するべきだとの記事を読みました。 http://news.infoseek.co.jp/article/recordchina_R … 既に何度も他の方が質問されているかと思いますが、 改めて「南京大虐殺」はどこまでが本当なのか？ という質問を投稿させていただきます。 ネットで少し調べた限りでは、人数については諸説あるようですが、 旧日本軍による虐殺は少なからずはあったらしいとの記事もありました。 ただ、中国が主張するように虐殺の対象が民間人であったかどうかは疑問が残ります。 中国側が主張するように数万人又は数十万人の民間人を、 本当に軍が組織的に民間人を虐殺したとすれば、日本の原爆に匹敵する大事件かと思います。 虐殺があった証拠があるとかないとかを言うまでもなく、 既に詳細が公になった上で賠償や裁判の話があって当然かと思いますが、 未だに虐殺はあったとか、なかったとかいう論争が続いているのが不思議です。 極端な話、アメリカが原爆を落としておいて日本が賠償を求めても、 「捏造だ！原爆など存在しない！」というみたいなものではないでしょうか？ しかし実際には、日本軍による少なからずの違法行為はあったものの、 30万人もの民間人を虐殺などしていないというのが日本側の主張です。 もし本当に虐殺があったのであれば、今からの賠償はしないにしても、 まずは事実を明らかにした上で国として何らかの形で謝罪すべきです。 逆に虐殺がなかったとしても詳しく調査して事実を明らかにすべきです。 しかし、南京大虐殺が本当にあったのであれば、 中国はなぜ終戦時に賠償金請求権を放棄したのでしょうか？ 中国が戦勝国であるとすれば尚更に疑問です。 他のことは別にしても南京大虐殺が事実であれば、 これについては普通に賠償金を請求できると思うのですが？？ 請求しなかったのは虐殺などなかったからでしょうか？ 仮に日本軍による民間人の大虐殺はなかったとすれば、 なぜ中国は捏造してまで南京大虐殺を訴えるのでしょうか？ 調べられても絶対にばれない確信でもあるのでしょうか？ それとも日本が巧みな情報操作で虐殺を隠しているのでしょうか？ 正直、何が嘘で何が本当か分からなくなってます。 どなたか詳しい方がおられれば教えてください。 よろしくお願い致します。
憲法９条の必要性がいまいち分かりません。 　憲法９条「戦争放棄、戦力の不保持」要約 （防衛権は認めるから自衛隊は可）これが、今の解釈ですよね。 憲法9条は、日本にどんな良い影響を及ぼしているのでしょうか？ 直接的でも間接的でも良いです。その効果が私には今一つ分かりません。 詳しい方、あるいは個人的感想でも良いです。その効果について教えてください。 以下、私が憲法9条に対して自問自答 ①Ｑ．憲法9条を改正したら戦争できる国になる 　Ａ．大日本帝国だって、したくて戦争したわけじゃない（歴史調べたら分かりました）。 　　　戦争とは必要に迫られてするだけであって、9条は関係ないと思う。 　　 ②Ｑ．徴兵制が復活する。 　Ａ．Ｇ7で徴兵制採用国はない。兵器の高度化が進むなか、徴兵制は意味がないからだそうです。 　　　Ｇ20なら5ヶ国が該当するが、先進国で徴兵制を採用しているのは韓国だけである。 　　　確かに韓国一か国ありますが、あまり現実性のない検討かなと。 ③Ｑ．アメリカの戦争に巻き込まれる 　Ａ．これはあり得ると思う。でも悪いことなのでしょうか？ 　　　アメリカが、攻撃されたとして、同盟国のアメリカを守るために戦う。ダメですか？ 　　　アメリカが、攻撃したとき、それが必要と思われたら協力する、ダメなんですか？ 　　　これらがダメなら、そもそも同盟とは呼べないでしょう。同盟破棄した方がいいです。 　　　同盟維持が必要というなら、嫌でも戦争に参加する必要性はあるんじゃないでしょうか。 ④Ｑ．憲法9条は世界中から評価されている。 　Ａ．本当に評価されているなら、自国でも行うのではなかろうか？ 　　　例トヨタは評価されてるから生産方法等各国真似る。9条を真似ようとした国はない。 　　　9条は真似できない、と言えば聞こえは良いですが、真似しようとした国がないというのは……。 ⑤Ｑ．自衛隊があり専守防衛できてるのだから、いまさら9条かえる必要ないでしょ 　Ａ．専守防衛は、9条なくても同じかと。 　他にも・戦争放棄してる国は日本しかない、おかしいだろ、とか 　　　　・自衛隊がある時点で9条違反してるだろ、とか 　　　　・改憲派だって戦争したくねーよ、勘違いすんな、とか 　　　　・9条のない、日本以外の国はバカな国なのかよ、とか 　などなど、きつい言葉も色々言われ、9条が不要論が頭を巡ります。 　しかし、私の両親は護憲派であり、わたしもそれが当然と思って生きてきました。 　どなたか、9条の必要性を分かりやすくお願いできませんでしょうか。 改めて私の質問です。 質問「憲法9条は、日本にどんな良い影響を及ぼしているのでしょうか？」 　　※憲法9条を、頭から否定する回答はご遠慮願います。
【トランプ暗殺計画が2つの団体から起こっている】そうですが、2団体とはどこの組織ですか？
なぜ日本はこんな国になった？
中国人うるさくて困ってます…
尖閣諸島の排他的経済水域に中国艦が進入した件ですが、領海に進入した場合はどういった対処をするつもりなのでしょうか？ 漁船相手なら最悪拿捕すればいいでしょうけど、巡視船？相手ではさすがに拿捕まではできないと思います。 あと2ちゃんねるニュースではロシア船も中国艦と一緒に行動していたとありますが、これは本当でしょうか？本当だとしたらどういった意図があるのでしょうか？
中国とロシアの海軍艦艇が、尖閣接続水域に侵入！ 日本政府の対応は？ 私は、もし領海に入る様な事があれば、警告して即時退去しないのであれば、潜水艦で撃沈すれば良いと思うのですが。
フジテレビ系列みんなのニュースで佐世保市の外国人バーのお店が映ってたのですが、それは何という飲食店だったのでしょうか？ ＫＴＮテレビ長崎 米海軍が飲酒禁酒令　外国人バーも閑散 2016年6月7日　12:02 在日アメリカ海軍司令部は６月６日、日本にいるすべての兵士の飲酒を禁止し基地の外での行動を制限しました。 佐世保の飲食店街でも昨夜はアメリカ兵の姿はなく、閑散としていました。 昨夜、佐世保市中心部の複数の外国人バーの店内は、閑散とした雰囲気が漂っていました。 アメリカ海軍佐世保基地に近いこちらの店では、通常だと午後５時のオープンから多くのアメリカ兵などで賑わうということですが、昨夜は空席が目立ちました。 店長　松尾美奈さん「（常連客が）その中には一歩も入れないんだよとバイバイしていく人がいて」 「どれくらいの打撃が想像できないくらいの打撃だと思う、不安でしかない」 在日アメリカ海軍は、６月６日から日本国内での兵士の飲酒を禁止し基地外での行動も制限しています。 アメリカ軍属の男による死体遺棄事件に続き、沖縄や佐世保で兵士による飲酒運転での逮捕が相次いだことを受けた措置で、２０１２年に夜間の外出や飲酒を禁じた時よりも厳しい内容となっています。 明確な終了時期もないため、佐世保市の飲食店や宿泊施設には不安が広がっています。 http://www.ktn.co.jp/news/2016060771388/
日本の未来は明るいと思いますか？ それとも暗いと思いますか？
グローバル化を進めようと叫ぶ人は、グローバル化の是非について問われたら、「グローバル化は避けられないものだから」と言ってすぐに話をすり替えようとします。 「グローバル化はいいものだよ、だからグローバル化しようよ」と主張するのであればわかります。でも、グローバル化は安定した国際関係が構築されていなければ維持することができないものです。例えば、中国からミサイルが飛んできたらグローバル化は一瞬でストップします。そして日本を攻めなくても、中国が台湾やフィリピンを攻めればグローバル化は大幅に後退する筈です。その方が可能性が高いでしょう。また、グローバルスタンダードというものはアメリカの強力な政治力、強大な資本力によって維持されている側面が大きいので、アメリカの力が弱まって各国が好き勝手なことを始めてもグローバル化は後退する筈です。 歴史上、大英帝国やモンゴル帝国のように強大な帝国のもと国際化が進んだ時代もあれば、核となる国が存在せず、各国が内向きになった時代もありました。 グローバル化が良いと思うなら堂々とメリットを示せばよいのです。ミサイル一発でストップするグローバル化が避けられないというのは理屈が変です。そして本当に避けられないのであれば、叫ぶ必要すらありません。 例えば20年前を考えると携帯電話は普及が避けられないものだったと思いますが、携帯電話会社の宣伝も多少はあったにしろ、「携帯電話の普及は避けられない！」と言う人は誰もいなかったのに勝手に普及していきましたから。
全米世論調査で、ヒラリーとトランプ　2人とも同レベルの不人気になっていますね。 まあ、トランプは誰が見ても不人気（その分強い人気と２極化）ですが。 ヒラリー氏はなぜ　不人気なんですか？ 知名度、政治実績・経歴、旦那の浮気対応など　申し分ないですよね？ 彼女以上の候補などまず　居ないようですが、、、、 メール問題だけで、全てが否定されている？？？ それともあまりにも完璧な候補なので　拒否感がある？ 個人的にいろいろあるのでしょうか？？？（性格が悪いとか、役所をどなり散らすとか、、何か日本の女性大臣でも居ましたが、、、） 詳しい方　お願いします。
昔、腰痛がひどくて鍼治療をしました。その時は健康保険が効きました。その後、何度か引っ越しし、その町ごとに健康保険の効く鍼治療をしてくれるところを探しましたが、どこも自由診療しかありませんでした。鍼治療は基本、健康保険は効かないんでしょうか？なぜ、１件だけ健康保険が効いたんでしょうか？
これは、大変重い問題で、長い歴史もあり、一概に論じられないこととは承知しています。 私は純粋の日本人（但し、何百年も前に遡ればわかりません）ですが、私の周囲でも、朝鮮半島から来た皆さん（特に在日）に対する風当たりは強く、何かと言うと「ずるがしこい」とか「日本（人）から色んな物をかすめ取っている」とか、あることないこと色々陰口を叩こうとする人が多いようです。 一方、ユダヤ人は、元々イエス・キリスト（彼自身もユダヤ人）を十字架に架けた民族ということで嫌われたのかな、というのが私の認識ですが、長い間自分の国を持てず、世界の色んな国をジプシーのように渡り歩いて、その居付いた所で必死に学術・芸術・商売・政治等の世界で頑張った結果、いっぱしの評価と財産を得たのと裏腹に、羨望ややっかみも得て、上の朝鮮人と同じように、「ずるがしこい」とか「（その居留国の国民から）色んな物をかすめ取っている」とか「金の亡者」だとか言ったネガティブな差別を受けるに至ったのでは、と理解しています。 第二次大戦中や戦後に、多くのユダヤ人がドイツのホロスコープを逃れて、アメリカに渡ったものと思いますが、アメリカでの彼らも多くの差別を受けたと聞いています。 このほかにも色んな背景があるものと思いますが、どこかこの２つの民族、朝鮮人とユダヤ人は、謂れなき不当な差別を受けて来たと思わざるを得ません。 それでも、彼らはそうした差別を受けるのに値するのか？ そもそも、朝鮮人とユダヤ人はなぜ嫌われるのか？　その違いと似ている所はどこなのか？ 回答可能な範囲でよろしくお願いします。 なお、私はこの問題に対して極めてナーバスであり、意に沿わないご回答にまともに相対すると「危険」なので、お礼は出来るだけさらっと済ませるつもりであることを、予めお断りしておきます。
もし、トランプが大統領になったら沖縄を含め、在日米軍は撤退する可能性はあるでしょうか？ もし、沖縄の米軍が撤退したら中国はどうでるでしょうか？日本の防衛は可能でしょうか ？沖縄の辺野古移設などは米軍が居なくなれば用無してすか？代わりに自衛隊が使用しても良いでしょうか？又、沖縄は日本政府の方針に反対であれば元々琉球王朝なのですから独立という道もありかとおもいますがどうですか？もし、米軍が撤退したら日本は核武装して再軍備するしかないですか？
オバマ大統領の広島演説を受けて、聞いて なぜオバマ大統領は広島に来たのか、 世界平和をもたらす為に宗教は何か役割を果たせるか。 これについてみなさんの意見を聞きたいです。 よろしくお願いします。
東シナ海の油田、南シナ海の埋め立て。竹島の占拠。早いもの勝ちなら、尖閣諸島には国が保有しているのなら通信基地でも作れば良いと思うのですが、どうでしょう？　保安庁なんか毎日の様に船舶動かして資源を無駄にするより、マシだと思うのですが？
日本の結婚式ではTaylor Swift / We Are Never Ever Getting Back Together が普通に流れているんですけど、奴らバカですか？
はじめまして、私は韓国に住んでいる高校２年生の韓国人です! この度学校の韓国史授業の課題で竹島（独島）についてレポートを書くことになりました。 日本のいろんな文化が好きで結構前から日本語をやってる私にとってこの主題はずっと気になってたことでした。 それでちゃんと日本の方の話を聞きたくてこちらに質問することにしました! みなさんは竹島（独島）のことをどう思っていますか?　それから教科書では竹島（独島）のことをどう学んでますか?　よかったら応答お願いします!
日米の民間団体などが、正しい歴史を後世に残すために立ち上がった。中国で日本人多数が惨殺された「通州事件」の記録と、旧日本軍が慰安婦を適正に処遇していたことを示す資料を、来年の世界記憶遺産登録を目指して、ユネスコ（国連教育科学文化機関）に申請したのだ。 通州事件は１９３７年７月、中国人部隊が、日本人居留民３８０人のうち、２２３人を殺した大量虐殺事件。当時の新聞は「無残　累々たる死屍（しし＝死体）」「虐殺、掠奪（＝略奪）、破壊、鬼畜の乱舞」などと悲惨さを伝えている。 　慰安婦の申請資料は、米軍や日本の公文書など４点。慰安婦とは、戦時中は日本軍向けに、戦後は日本に駐留した連合軍向けに働いた女性たちで、民間業者が雇用し、法的に認められていた。自由はあり、報酬は高く、性奴隷ではない－などと指摘している。 「国際社会では、慰安婦制度の誤解が蔓延（まんえん）している。この誤解を解き、過去と現在、未来の日本の名誉を回復したい。海外で暮らす日本の子供たちへの人権侵害を止めたい」 どう思われますか？
今後、クロアチアとセルビア、もしくは旧ユーゴスラビア周辺で紛争が起きることはありますか？
私は、日本は先進国の中ではストレスの多い国だと思います。よく日本は礼儀正しい国だと言われますが、これはサービス業の仕事をしている人の強いストレスの上で成り立っていると思います。また、日本はメンツや体裁を気にしすぎている気がします。礼儀やメンツ、体裁を重んじることが悪いことばかりだとは思いませんがストレスにつながってはいると思います。もし、日本以外の国で過ごしたことのある人がいましたら、どこの国かと日本とのストレスの感じ方の違いを教えてもらえれば幸いです。この質問はただの興味からの質問であり、研究に使うとかではありません。文章書くのが下手くそなので、書いてあることの意味が分からなかったらごめんなさい。
こんにちは私は韓国人で年は18歳です。私が通っている学校で日本人たちは果たして韓国についてどう思うだろうか。 という主題で論文を使わなければならないが、皆さんの力を貸してくださいㅠㅠㅠ そしてこれを機に、一緒に心の中にしまっておいたものたち一緒に解いてみましょう!!!!! 私は日本が大好きです!!!
タイトル通りです。仮に尖閣諸島周辺や、南沙諸島等で、これ以上中国が増長し、日米と一戦交え、大方の予測通り、日米が圧勝した場合、まず、現在まで地道に埋め立てて来た南沙諸島の各基地は没収、東シナ海にも二度と出て来れなくなるのは、必須ですが、現時点、中国がもっとも頼みとしている"戦勝国である"とし、国連の常任理事国というこれ以上無いような国際的地位は、米国、欧米、ロシアといった他の常任理事国により、剥奪する事は可能でしょうか??ある意味、国際連合を解体し、新たな枠組みを作り、完全に中国を排除してしまうような事は、出来るものでしょうか??
日本は集団自衛権を行使することで日米同盟を強化することができると思うのですが、アメリカと仲良くすることによって日本にテロの脅威が及ぶということは有り得ますか？理由や事例と一緒に教えて頂きたいです。
たとえば、日本人が中国人、或いは日本人と韓国人と不倫をした場合、どちらの法律になりますか？ 反日国家なので、 正直、どうなるのかなぁと・・・
アメリカに住んでいる「テキサス親父」 日本が大好きで、日本の名誉回復（ねつ造慰安婦・南京大虐殺・・等）のために 頑張ってくれています。♪＾＾ たくさんの嫌がらせとか、脅迫があるそうです。 でも、くじけないで、僕たち日本人のために頑張ってくれています。♪＾＾ You Tube　で「テキサス親父」と検索してみてください！ 僕たちのために頑張ってくれていることがよく解ります。 嬉しくなってしまいます。♪＾＾ それに対し、日本のマスゴミは・・・・・？？ どう思われますか？
尖閣諸島など日本領域内の無人島に国籍不明の団体に無血上陸されたました。 海保などが追い払おうと駆けつけたが武力抵抗で手間取っている状況です。 さて、この段階で自衛隊を投入出来ますか？ 可能も不可能も根拠や理由も添えて答え願いです。 よろしくお願いします。
三菱マテリアルが中国人元労働者側と和解したみたいですけど、何で無視しなかったんでしょうか？ 三菱は馬鹿でしょ。 日本に問題を持ち込んでくるなよ。 これで終わりなわけがない。 一生たかられ続けるよ。
戦争について、です。 戦争はするべきでない、無くすべき。 これは本当にそうだと思います。 ただ、「戦争を放棄すべき」かどうかは別の話だと思うんです。 私は、戦争は外交カードの１つだと思っています。軍事力という抑止力は、この時代の平和を成立させるためには、致し方ないことだと思うんです。 それでも、戦争は放棄すべきですか？ 軍事力を手放せば、平和が訪れるのでしょうか？
まったく知らなかったのですが、先程webのニュースにて、本日早朝、北朝鮮が、ムスダンを、日本海に向け、発射したとの事です。今回で実に4度目の発射らしく、ことごとく失敗しているようですが、このムスダンミサイルは、移動式発射台、トレーラーの後部に設置され、どこからでも発射可能という、実に防衛する側からすれば、どこから飛んで来るのか?判らないと言ったモノのようですが、このムスダンを韓国に打ち込む場合、MDシステム?サードミサイルというのは、有効なのでしょうか?距離から言えば、何も大気圏外に出さなくとも良い気がしますが??この辺りが、韓国がサードミサイル配備に、及び腰になる要因ではないのでしょうか?標的が日本であれば、それこそ韓国も大喜びのような気がしますが??やはり、同盟は組めませんよね。
確か2-3年前に　国債発行ができなくなって、ﾃﾞﾌｫﾙﾄなんて言われた記憶が、、、。 その時は数ヶ月の先送りの法案が出たが共和党がゴネてスッタモンダしていましたが、、、。 今回のサミットでドイツが憲法で国債の上限を決めているのを聞いて　思い出しました。 今も増え続けているようなので、アメリカでは日本並みに無制限（際限がない）になったのでしょうか？ それとも近々　また「ﾃﾞﾌｫﾙﾄ」なんて言われだすのでしょうか？ 検索しても、当時の件しかヒットせず、その後がわかりません。 お願いします。
沖縄の基地問題どう解決したら？、
むしろ役に立ってるんじゃね？
美男美女の多い国について 美男美女多いと呼ばれる国はなぜ、多民族や色んな人種がいる国ばかりなのは何故なのでしょうか？ 歴史や領土が関係しているのでしょうか？ (島国よりも大陸は美男美女が多いし、スタイルも良く、身長が高い。イギリスも同じ島国なのに大陸と変わらない。なぜなのか･･･)
現実的ではないですが、、、 米国との安保条約を破棄し、独自で軍隊増強、徴兵制を敷いた場合 国の防衛費はどれくらいになりますかね？ 今は5兆円くらいで推移らしいのですが米軍に7000億円毎年献上してますね。 日本国として自分の国は自分達で守るのがスジじゃないでしょうか。 米国依存が沖縄問題（地位協定）になっていますし。。。。。
【国際政治・バラクオバマの広島平和記念公園参拝は人類滅亡のカウントダウンを加速させた】と思います。 バラクオバマの米国アメリカ大統領の任期はあと数ヶ月なんですよね？ ということは、次の大統領候補は現在のバラクオバマの政策の間逆を打ち出さないと大統領選には勝てないわけですよね？ で、いまトランプに勢いがあるのは、左翼思想のバラクオバマの間逆の右翼思想だからですよね。 ということは、バラクオバマが平和を祈って任期満了なら、次の米大統領は戦争派が勝つ流れをバラクオバマは今回の広島参拝で作ってしまったということになる。 バラクオバマがノーベル平和賞を採った頭が良い策士なら、バラクオバマが任期満了間近なら、いまの時期は戦争しまくるぞーもう中国にブチ切れたーもうアメリカは中国と戦争じゃーついでに五月蝿い北朝鮮も韓国もオマケに一緒くたにぶっ潰してやる！と言って、 アメリカの世論をついにアメリカ大統領のバラクオバマの頭がイカれた！これは絶対に戦争を阻止しなければ！となって一瞬でトランプを排除出来たのに、これだとバラクオバマがトランプを支援する格好になってしまった。 戦争じゃ！次の米大統領はトランプになってもらって俺が辞めたあとのドンパチは過激派極右翼のトランプに任せた！！と嘘を言っていれば世論から超批判させるが次期大統領にはトランプはなれないはず。 今回の広島平和記念公園参拝はアメリカ大統領選でトランプ優勢にもっと傾く。 アメリカ人は天邪鬼なのでバラクオバマは任期満了間近なら極右翼化して任期を終わらせるべきだったと思う。
原爆投下は正しかったと思いますか？そうではありませんか？ すごく難しいです。 感情、道徳的に考えれば簡単だと思ったんですが・・・・・それで終わればとっくに世界は平和だしなぁ・・・・。 平和祈念式典に参加している人々の前で背筋張って正しかった！なんて言えないですけど、かと言ってひどいことをしてきたことを棚に上げて可哀想な被爆国って被害者ぶる感じもして、謝れっ！とかアメリカに大きなことも言えないです。 この問題には平和主義の考え方が関わってくると思うんですけど、違いますかね。 頭悪いのでわかりません。だけど、簡単に学校の先生の言う平和をすべて鵜呑みにするのは嫌です。教えてください。さまざまな意見が必要です。
日本人が、中国共産党の戦略「孔子学院」の事をどれだけ知っているのでしょうか？ You Tube　で 「世界の反感を買う「孔子学院」 孔子学院に米市民が「ノー」 と検索してみてはどうでしょうか？（少し勉強してみるのもいいかもしれません） 学生も含めて日本人は、中国の「孔子学院」を知らなさすぎると思います。 日本の大学は、何もしないようですけどね？ みなさんは、孔子学院（大学にある）についてどう思いますか？ 中国の事を知るには、You Tube　の新唐人テレビ（アメリカ）が勉強になりますよ。
トランプ大統領が誕生したら、日本のみならず世界は、どうなると思いますか？
意味無いよね。
この国は一体全体どういう思考体系をしているのでしょう。伊勢・志摩で開かれた今回のＧ７サミットに関し、メンバーに入れてもらえない中国の王毅外相がＧ７を批判し、Ｇ２０こそが世界経済問題などを話し合うのに適した枠組みであると強調した談話を発表した。 この常に態度が横柄にみえる王毅外相は先ごろ開かれた日中外相会談においても、日本の岸田外相に対し論語にある孔子の言葉『聴其言、観其行』を浴びせたそうです。これは『立派な言葉を聴いても、そのまま受け取らず行動を見守る』という意味だそうですが、論語の精神をまったく理解していないような行動を取っているのは其の中国自身ではないでしょうか？ オバマ大統領が今回のサミットの折り広島を訪れて世界の核廃絶を訴え、もちろんロシアと米国が飛びぬけた数の核弾頭を保有しているのでこの両国が積極的に核廃絶に向かう必要があるのですが、中国もフランスについで第４位の核弾頭保有国なのです。核兵器は実際に使用されることも大変な心配ですが、それにもまして保有国の核管理にも多いな不安があります。特に中国は新幹線の事故車両をそのまますぐに其の場所に埋めてしまうような国なのです。とても安全な管理体制が取れるような国であると信用できるでしょうか？
これだけ通信手段が発達した今、直接会って話をしなくてはだめなのでしょうか。 警備も大変ですし。 サミットはいつごろまで続くと思いますか。
東京の横田基地、神奈川の横須賀基地など、沖縄以外にも、アメリカ軍基地があり、アメリカ軍人・軍属がいるのですが、性的不祥事&ひき逃げ&殺人など、話題になるのは、何時もオキナワです。 「ここ(オキナワ）は俺たちの庭や！」と言う様な調子で、「オキナワのアメリカ軍人・軍属は、図に乗ってる？！」のでしょうか？（当然、マジメなアメリカ軍人・軍属が大多数だと思いますが・・・。）
サミットが始まってオバマが広島に行くみたいですが謝罪はしないみたいですね、謝罪しないなら行く意味ないと思いませんか？ ベトナムでの演説で戦争は悲劇と自分たちのことは棚に上げてギャグをかましたみたいですが、日本でもギャグを言うんでしょうね。 核を落とした広島を見て核は悲劇だというんでしょう。 どう思いますか？
トランプ氏が話す日本の核武装の容認は、日本独自で核兵器を製造し、運用する事なのか、それともアメリカの核を日本に預けることなのか、どちらなのでしょうか？ 前者なら多くの日本人が望む核武装ですが、後者なら在日米軍基地と変わらない（それ以上に悪い。莫大な賃貸料を払わされる可能性）です。
中国共産党政権は、南シナ海での埋立工事や尖閣諸島での領海侵犯などの問題について、世界中の批判をものともせず、自分たちが正しい、と主張しており、世界中が困っています。 中国国内でも情報統制が効いており、ネットにもスクリーンがかけられていて、関連ニュースにはアクセスできないようになっているのですよね。 又、一部の弁護士や文筆家などが政府を批判して、投獄されていますよね。 まあ、これは中国国内の話で、日本にいる限りは、どんな批判をしようと、まさか中国政府からマークされることはないですよね？ それとも、一応マークしておいて、一旦その人が中国に渡航でもしたら、捕まえられることもあるのでしょうか？ 又、中国人が日本に来て、日本のネットで中国の悪口を言ったらどうでしょうか？ 身の安全のため、一応質問しておきます。
アメリカ大統領選 で 勝って次期大統領になるのは ドナルドトランプ か ヒラリークリントン どっちだと思いますか？ 理由も添えて みなさん個人個人の見解を教えてください！！
検索したら、似た質問がいくつかありましたが、承知の上で、質問します。 在日米軍の完全撤退したら、国内、海外の、政治、経済、軍事バランス、どのようなシナリオが考えられますか？ 昨年まで、在日米軍の完全撤退など、コメントしたところで、単なる妄想と言われるのは必至でしたが、トランプ氏が大統領候補になった事で、いきなり現実味が増しました。 ・・・とは言え、やはり、日本、アメリカ、双方の安全保障を考えると、仮に、トランプ氏が大統領になったところで、トランプ米政権は現実路線になり、在日米軍の完全撤退は不可能だと思います。 ・・・と言うよりは、思いたい！というのが、多くの人の気持ちではないでしょうか？ もちろん、基地問題で悩んでいる一部の人は、歓迎するかも？知れませんが・・・。 繰り返します、在日米軍が撤退したら、日本は？、アメリカは？、世界は？どうなるのでしょうか？
トランプ政権がほんとに現実になるのでしょうか。。。 トランプ氏の言動どうこうより、あの方の見た目が苦手です(笑) あの方が大統領になったら今後、アメリカのニュースをやるたびにあの方を見ることになるのかと思うと憂鬱です(笑) トランプ大統領誕生しますかね？？
もし沖縄の米軍基地が撤退したら、戦争になったとき、アメリカは日本を守ってくれますか？
韓国は日本を気にしすぎだと思うのですが・・・また日本も・・・ 韓国は日本が嫌いなのに、日本関連することだけに対して熱心に比較して、起源は我が国と言ったり、我々のが良い、我々の方が上とか勝ってるとか言ってくるけど、あれは何なんでしょうか？戦っているつもりで勝負しているつもりなのでしょうか？ 比較しするけど、中国と大違い。 中国の方がまともに見えるレベル。 私も人の事は言えないが・・・ そして、韓国に対して色々と言えないほど、最近の日本も韓国と同レベルになってる気がするのですが･･･ 日本凄いと褒め称え自画自賛する番組が去年一昨年から目立つ。終いには比較してるし・・・何なのだろう。ちょっと、気味が悪い・・・優越感マルだし。 また、韓国とも比較してるし･･･ (行き過ぎた自画自賛は日本イメージダウンになったり、日本の印象悪くする原因になったりしないだろうかと心配・・・ 唯でさえ、明治以降の戦争関連の歴史が映画や中韓のロビー活動のおかげで海外で注目されて世界で印象悪くしてイメージダウンしてるのに・・・主に歴史認識面でね。) なぜ、こんな国になってしまったの？ 誰か教えて下さい。 質問しすぎだと、思ったのですが知りたかったので、こんな私ですが、お願いいたします。 意味不明だったら、指摘して下さい。
外国人労働者の受け入れを徐々に拡充しているかと思いますが、どうして日本政府は労働市場を外国人に開放していく方向に持って行きたがるのでしょうか？ 日本の労働者がデフレで賃金低下により苦しんでいるのに、労働者が外国から入ってくれば、さらに競争が激化して貧乏になっていくことは間違いないと思います。 ドイツもアメリカもロシアも今ではどこの先進国の国民も、移民受け入れには慎重になっています。日本だけが自分で自分の首を絞めているように思えます。 どなたかご教示頂けると幸いです。よろしくお願いします。
現代はグローバル化が急激に進んでいることは確実だと思いますが、ここまで進んだのはここ２０年ほどのことだと思います。そしてこの流れは永続的に持続するものだと思いますか？という質問です。 これについて阻む要因として私が考えているのは以下の通りです。 ①　グローバル化にあたっては人の国境を越えた移動が必須となる。基本的に国境を超える手段は飛行機になると思われるが、今後ますます増大する移動のエネルギー（おそらく石油）は半永久的に供給可能なのか。 ②　グローバル化にあたっては移民の世界的な受け入れが欠かせない要件となるが、先に受け入れを拡大している欧州諸国では移民反対の動きが広がっている。移民反対の動きとはすなわち、反グローバル運動である。 ③　グローバル社会においては社会変化のスピードが加速し、グローバル企業は労働者を限界まで効率的に働かせて利益を得ようとするもの。しかしながら人類は基本、怠惰な生き物であり、そこまで変化の激しい世界、効率的に生きないといけない社会を望んでいるのだろうか。日本より先にグローバル化が進んでいるアメリカでは社会に適応できず鬱になる人・薬に溺れる人が激増していると聞く。 ④　アメリカの大統領選ではトランプ候補、サンダース候補の勢いが止まらない。両候補の共通点はグローバル化というよりむしろアメリカ１国主義である。アメリカはモンロー主義など孤立主義をとっていた時代もあり、アメリカの孤立主義が復活すればグローバル化は縮小せざるを得ないのではないか。
今の日本は国際社会じゃないですよね？
台湾の蔡新総統の就任演説で、１９９２年の中国との合意である「一つの中国」に言及しなかったことを中国サイドは批判していますが、このスローガンはお互いに同床異夢なお題目なのだから、いまさら何をと考えてしまうのは私だけでしょうか？
オバマさん、よー来てくれますわ。御苦労はん。大変でしたなあ。と言いたい。 アメリカじゃ俺たち日本人をどう思ってんのか。皆さんどう思います？何故、オバマさんは来れると思いますか？
もし中国やインド、東南アジア、アフリカから1億人の移民が日本に流れてきたらどうなりますか？
もし中東圏や北アフリカ圏に巨大な連邦国家が誕生したらどうなりますか？ 国名 イスラム連邦
もし世界の富裕層1000万人が日本に移住して来たらどうなりますか？
こんにちは 日本にほんを愛あいする韓国かんこく人じん、チャンさんです。 日本にほん人ひとが韓国かんこくをどう認識にんしきするのか知しりたい質問しつもんしてみます。 私わたしは個人こじん的てきに日本にほんのすしと言語げんごに魅力みりょくを感かんじました。 もちろん、極右きょくうの方々かたがたは嫌いやだけど、政治せいじ的てきな話はなしを除のぞいて韓国かんこくをどう認識にんしきしている素直すなおに話はなしてくれたらと思おもいます
ーーーオバマ大統領に伝えたいこと。ーーー オバマ大統領へ。 5月27日に広島に着いたら、広島市民に向け、日本国民に向け、何を語ろうかなどと考える必要はありません。 ただただ、広島市民に向け、日本国民に向け以下の文を読み上げればよいのです。 『広島市民の皆さん、日本国民の皆さん今日は。 本日わたくしバラク・オバマはアメリカ合衆国大統領としてアメリカ合衆国国民を代表して、ここ広島にやってまいりました。 １９４５年８月６日、今から７１年前の太平洋戦争の時にアメリカ軍はここ広島に原爆を投下しました。 これによって広島市民２０万人の尊い命が奪われました。 更に３日後の１９４５年８月9日にアメリカ軍は長崎に原爆を投下し、これによって長崎市民8万人の尊い命が奪われました。 この2度にわたる原爆投下によって日本は米国に対し無条件降伏し、4年に及ぶ日米の戦争は終結しました。 広島と長崎への原爆投下によって日米の戦争は終結しましたが、原爆投下によって戦争を集結させたアメリカ合唱国の行為は間違いであったことを認め、ここに表明します。 核兵器というものは戦時を含めいかなる状況であっても、決して使ってはならないのです。 このような理念のもとにアメリカ合唱国は過去７０年にわたり日本が実践してきた、「核兵器をもたず、つくらず、もちこませず」という非核三原則を支持し、日本および世界のあらゆる国とともに非核三原則の実現に向けて行動することを約束します。 ２０１６年５月２７日アメリカ合衆国大統領バラク・オバマ。』 とりあえず原稿を作ってみました。 こんな感じでどうでしょうか。 オバマ大統領はもうじき広島にやって来ます。 皆さんもオバマ大統領に与えたい文があるのではありませんか。 皆さんが心に抱いている文、オバマ大統領に与えたい文を私にも読ませて下さい。
中国からもアメリカからも日本からも相手にされなくなった時、韓国はどう生きていけばいいんでしょうか？ P.S. 「ロシアに泣きつけばいい」という回答はNGです。 帝国主義の時代じゃないんだからロシアは韓国を相手にしていません。
韓国人の多くは韓国人に生まれたことに絶望しているようです。 それは自殺率の高さに反映されています。 どうすれば「絶望の国」に「希望」を恵んであげられますか？
日本から出ていきたい！！！ もうやだ！！ 日本嫌い！！ 言葉がまだです。 早くなんとかできませんか！！！ くそ！
アメリカが優しいことに異議を唱える人はいるかと思います。 アメリカにはもともと凶暴な欧米人が渡米し、国を作ったと聞いております。 欧米人は世界を植民地にして大量虐殺をしました。 欧の子分であるアメリカは、巧みな外交で操ったりはするかもしれないが、日本や韓国などで大量虐殺などの蛮行をしておらず、その理由がわかりません。 また、それとは対照的に、中東には非常に手荒で厳しい理由もよくわかりません(;^_^A なぜアメリカは割と他国にやさしいのでしょうか？
聖徳太子は、どのような国を目指したのだろうか❓
エイズの発症の国はタイですか?
http://matome.naver.jp/odai/2135825027603520701 【1分間に17人が餓死】知っておくべき、飢餓で苦しむ国々 １分間に17人が餓死。飢餓で苦しんでいる人の数は10億人。世界に食料が足りないというよりかは、政治的な理由は勿論、交通の整備がされていないから食べ物があっても届けられない、などの理由が多い。知っておくべき、飢餓の現状。 ーーーーーーー とあります。 これって対処法は無いですかね？ 日本からアフリカにお金渡しても汚職に消えるだけでお金届かないし。
テロリストが核を入手する前に さっさと核攻撃して根こそぎたたくべきだと思いませんか？ 根こそぎ叩けばもう人が生まれてこないから 平和になるでしょう。 そこに女がいて子どもが生まれたら それが脅威につながるのが分からないんでしょうか？ じっさい子どもがテロに加担しています。 核のない世界の前に核戦争で脅威を根こそぎ叩くべきです。 核が無い世界とか頭がおかしいとしか思えない。 広島でオバマの目を覚まさせろ！
北朝鮮に拉致された拉致被害者を救出する義務を日本政府は負っていると思いますが、その為に自衛隊出動は是か否か？アメリカなら、イギリスならどうするでしょう？
貴方が自衛官だと仮定する。敵国の侵攻があった。まだ、発砲の許可はおりていない。しかし、偶然、日本人が敵兵に蹂躙されている場面にさしかかった。発砲すれば日本人は助かる。貴方はどうしますか？
憲法改正反対の方にお聞きしたい。あの戦争はなんだったんでしょう。領土拡張作を国益としたものではなんだったんでしょうか？ 現代の価値観で国益といえるのでしょうか？ しかし、残念ながら未だに大きいことはいいことだと考える国があります。中国とロシアです。我々はその侵略に備えなくてはならないのではないですか？
少数派が多数派を弾圧することは差別にならないのならアパルトヘイトは正当な行為だったのですか？
南沙諸島（スプラトリー諸島）ほか南シナ海の各地で着々と進展している中国の埋立工事は、中国がどう言い訳しようが、領土的野心が見え見えです。 フィリピン、ベトナム、マレーシア、インドネシアなど周辺各国は盛んに不満を漏らしていますが、どこ吹く風、アメリカが「航海の自由作戦」という周辺の海の航行を続けているのがせいぜいで、誰も手を出せないありさまです。こうしたことが許されていいのでしょうか？ 今、フィリピンは、この問題を「国連海洋法条約」に基づく仲裁裁判所（「国際司法裁判所」と混同しがちだが、別の機関）に訴えており、今月にも判決が出ると聞いていますが、中国はどんな判決が出ても従う意志がない、と言っているみたいですね。↓ http://buckyardofssl.seesaa.net/article/43496866 … 一体、こうした条約や国際規程/慣習に明らかに違反しているにもかかわらず、やりたい放題にしている中国の行動をどうやったら止めさせられるのでしょうか？ 話し合いで解決しない以上、武力（戦争）に訴えるしかないのではないでしょうか？ 「戦争は絶対やってはいけない。」と主張する皆様にも伺います。 話しても分からない国には、「暴力」を以て対応する権利はないのでしょうか？ たとえ、地球を焦土に化し、人間であることをやめさせても・・・。 （そうならないためにはどうしたらいいのでしょうか？） それともやりたい放題にさせるしかないのでしょうか？
国外の米軍基地の費用負担と撤退で話題になっているトランプ候補ですが、以前にイスラム国（ISIS）に対して核兵器の使用の話をしていましたが、実際に行われるのでしょうか？ 仮に、アメリカがイスラム国の主要都市に核兵器を使用すれば、戦争中でもないにも関わらずシリア国内に核爆弾を落とすことになりますから、アサド政権を支援しているロシアやイランが黙っていないと思います。 在日米軍基地よりも、核が70数年ぶりに戦争で使われる可能性の方が気になります。
標題のとおりです。ベトナムから日本に留学して介護士を育てるということに政治の思惑はなんですか？　つまり、社会主義国の国民を日本で勉強して？日本が自由資本主義なのに無い故にどういう効果を期待してのことか？　冷戦で戦争して自由主義の敗北として終戦を迎えてこれからどういう方向になるのか？　中国にしても共産主義で日本が援助しても何ら良い結果にはなっていません。このさき日本にとってメリットはあるんですかね？　 そこいらがまったくわからないんですが。。だれか、ベトナムの政治と教育について説明できる人いる？
国は鬼の首を取ったみたいに騒いでいるが、今日まで見過ごしてきた役人又は関係団体の責任は国側から発表されたのならまだ良いが日産側からの発表では役所は何をしているんだろうか、天下りしか頭にないのかな、いかがかな。　　尚これは個人的見解です。
オバマ大統領が今回のサミット参加の機会に広島を訪れるということについて、米国から謝罪に繋がるような行動を大統領にさせないという声があまりにも上がりすぎています。我々日本人は先の大戦について、これまでけして米国に対し謝罪を求めたことは無く、そのような感情さえ持ち合わせてこなかったといえるのに、米国サイドから見たら近隣のどこかの国と同じような民族に見えているのでしょうか？
海外（特に中国）ではエスカレーターで子供が指を巻き込まれる（ベルトや立つ部分）事後を良く耳にしますが、 日本ではあまり聞きませんよね？ 理由は何でしょうか？ 構造上の問題？
パナマ文書についての質問ですが、なぜパナマ何でしょうか？タックスヘイブン(租税回避地)がパナマだったからなんですか？
世界の戦争をどう思いますか？北朝鮮も追いつめられ、反発心の攻撃が始まるともう止められない最悪の状況となるでしょう。日本は、もろに被害をこうむる事でしょう。徹底的に核兵器を使わせないような攻撃が必要になります。米国に頼るでなく日本的独特防御策が…。
クリントン氏のメール問題をＦＢＩが捜査を開始（事情聴取を開始）するとの報道が流れていますね。 1年も前から出ている事を今ごろから？　ここに来て捜査？？？ で、質問は　トランプ氏、あれだけ言いたい放題だと（たぶん）　いろいろ問題を起こしてきたように思うのですが？ 特に不動産売買あたりで、際どいこともあったのでは？ でもその辺の報道がまったく無いですよね？ 共和の候補者も蹴落とすのに　調べたはずですし、、、 結構　身奇麗な人なのでしょうか？ あれだけの財を１代で築いて、あれだけの　言いたい放題していれば、結構敵も作って、あることない事出てきそうな気がします（ハメラレルも含めて） まったくないのですが、なぜなのでしょうか？ 本選になったら　特大暴露でも出て来るのでしょうか？ アメリカ通の方、お願いします。
北朝鮮の朝鮮労働党大会で、金正恩第一書記の演説があり。 日本に対しては、拉致問題の反省をすることもなく、「朝鮮半島再侵略の野望を捨て、過去の罪悪を反省、謝罪し、統一を妨害してはならない」と述べたようです。 また、南北関係については、「祖国統一の実現は、党の最も重大で切迫した課題だ」とし、「関係改善と統一運動の新たな章を開かなければならない」「対話と協力を積極的に発展させなければならない」などと述べ、南北関係の根本的な改善を韓国に呼びかけたそうです。 ※【北朝鮮党大会】金第1書記「核保有国」を宣言 「非核化」にも言及 韓国に関係改善呼びかけ（産経ニュース） http://www.sankei.com/world/news/160508/wor16050 … ※ついに明かされた孤独な独裁者・金正恩のホンネ（現代ビジネス） http://gendai.ismedia.jp/articles/-/48621 そこで、北朝鮮について、不勉強でよく分かりませんので、主に、下記についてお教え願います。 ①日本は、北朝鮮に対し、朝鮮半島に対する過去の罪悪を謝罪する必要があるのですか。 「日朝平壌宣言」で謝罪済みであり、その宣言を理解しておれば、「統一を妨害している」との誤解は、生じないのではないですか。 ※日本の戦争謝罪(wiki) https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC … ※日朝平壌宣言（首相官邸） http://www.kantei.go.jp/jp/koizumispeech/2002/09 … ②南北関係について、「対話と協力を積極的に発展させなければならない」と述べながら、北朝鮮が招待した外国取材団の中に韓国は含まれていないのは、言動不一致だと思いませんか。 ※「ひるおび！」で紹介された情報(テレビ紹介情報) http://kakaku.com/tv/channel=6/programID=20354/p … また、北朝鮮は、南北を統一した後は、どのような「国家像」を描いているのでしょうか。 「金王朝」は、南北を統一後は、どのような立場でいる積りなのでしょうか。 更に述べれば、統一後の韓国は、「金王朝」の存在を許容できるのでしょうか。 ③「（北朝鮮は）責任ある核保有国だ」と宣言した上で、「敵対勢力が核でわれわれの自主権を侵害しない限り、核兵器を先制使用しない」と主張、「核拡散防止義務を誠実に履行し、世界の非核化を実現するために努力する」と述べたのは、勝手な論理で許容できませんが、「一理ある」と思いませんか。 a) 「核拡散防止条約」として、特定の国が、核兵器を保有しているのは不平等（特権？）を固定し、それらの国が国際社会への努力を怠るので、インドやパキスタンのような新たな核保有国（未加盟国）を発生させ、北朝鮮のような屁理屈がまかり通る、誤解を生じさせると思いませんか。 ※核拡散防止条約(wiki) https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A0%B8%E6%8B%A1 … b) 米大統領候補のドナルド・トランプ氏が大統領に就任した場合、日本の核兵器保有を容認する考えを示しているのは、根本は、北朝鮮と同じで、核保有国の役割を理解しておらず、アジアや世界の安保秩序の在り方を根本から覆す問題であり、両者とも指導者として、問題を提起するのはよいが、新たな体制の課題を解決できる技量があると思いますか。 ※トランプ氏、日本の核兵器保有を容認　米紙に語る（日本経済新聞） http://www.nikkei.com/article/DGXLASGM27H0S_X20C …
大統領本選挙でトランプ氏はクリントン氏を大差で破るような気がします。 さてトランプ氏は米軍に守ってほしいならもっと金を出せと主張しています。もっともな主張です。在日米軍が大幅に縮小されても日本が困ることは無いと思います。ロシアと韓国は日本の領土を奪っていますが、在日米軍は全く役にたちません。韓国や台湾が米軍に守って欲しいなら自分たちが基地とお金を提供し、米軍に来てもらえば良いわけです。南シナ海も同じでベトナム、フィリッピン、インドがアメリカにお願いすればよいことです。核の傘は米本土のＩＣＢＭで十分です。韓国や中国が日本の悪口を言えるのは後ろにアメリカがいるからです。トランプ氏は大金持ちなので、オバマ、クリントン両氏のように金を貰って（多分）日本の悪口をいうことは無いと思います。トランプ大統領誕生で日米関係はとても良くなるような気がしますがどう思われますか？
いよいよトランプ大統領の気配が強く匂いだしてきましたが、もし仮にトランプが大統領になったとして、彼の30年来の持論である在日米軍経費の全額負担を求めてきたら、安倍晋三はどうしますかね。 最も現実的な解決策が、沖縄海兵隊の全面撤退だと思うのですが、いかがですか。 これにて在日米軍経費を大幅に減額できますし、これまでと同額或いはそれ以下の負担で済むはずです。（辺野古基地建設も中断してますが、海兵隊撤退を予見しているのでは） 沖縄海兵隊が日本防衛に直接寄与しているかと言えば、その寄与分は大きなものではなく、逆に、中国ミサイル戦力が格段に向上した現代においては米軍の足枷にもなってきてます。 ネトウヨ達が沖縄海兵隊は「抑止力」だとかとわめいてましたが、その抑止力を「最低でも国外」に撤退させるのは合理的なはずですが、そうなるとネトウヨはギャーギャー言うんでしょうか。
北朝鮮の金正恩が今回の第７回朝鮮労働党大会で以下のように発言しました。 「北朝鮮は責任ある核保有国だ。敵が自主権を侵害しない限り、先に核兵器を使用せず、核拡散防止義務を履行し、世界の非核化の実現に努力する。」と これって、なんとおかしな発言でしょう。核拡散防止義務に違反して世界の非核化をないがしろにしているのは己自身なのでは！そんな矛盾を理解できない頭ではないはずで、世界に向けてこんなおかしいと思われる発言を行うことにどんな意味を見出しているのでしょう？
中国空母作って要るようだがカタパルト開発出来ると思いますか。
①百済をgoogleマップで検索すると奈良市に赤いエリア現されますがこれはどういうことですか？ ②奈良県には百済などといいう地名は無く百済は朝鮮半島の古地図だけのものです。 因みに住所としても存在しません。 http://www.post.japanpost.jp/cgi-zip/zipcode.php … この不正な登録をgoogleに通報して辞めさせる方法はありますか？
中国が、このような野望を持っている・・・？ ネットで話題になっている日本自治区・・・？ （チベット・ウイグル・南モンゴルを想像してしまいました） 画像を許可なく勝手に使ってごめんなさい；＾＾ ２０２０年以降もず～っと、野望を持っているとしたら・・・？ どう思われますか？
今日におけるベトナムの新生児における、枯葉剤等の影響での奇形の発生率についてですが、 日本を”１”とした場合どのくらいの発生率でしょうか？ ベトナムの地域によっても差異があるかと思います。 詳細のデータや地図などありますでしょうか。 ご存知の方、教えてください。
本当に・有言実行する人ですか！！ アメリカにとって、いい大統領だったりして・・・ ヒラリーの為の・・・だったり？？？ 日本の首相にも、エールを・・・
http://www.sponichi.co.jp/society/news/2016/05/0 … 　トランプが勝ったら日本に年に５８００億円の金を出させるそうです。これは暴力団のみかじめ料みたいなモノです。 　安保条約は日米の信義によってこれまで守られてきました。日本には外国を侵略するような軍備は待たせない。その代わり、日本（沖縄）に米軍基地を置いて自由に使う。 　厚木基地とか、横須賀とかだけでも１兆円以上のの資産価値はあります。日本の損になることはありません。 　戦後７０年もこのルールでアジアの平和は守られてきました。しかしこうなったもう終わりです。米軍には日本を出て行って貰って、米軍基地に自衛隊を置きましょう。尖閣列島にもミサイルを据え付けて、進入したらすぐに攻撃しましょう。核も簡単に持つことが出来ます。 　是非自民党の皆様には、ココは堂々と、出て行きたければご自由にと言って貰いたいのです。 　トランプのブラフに騙されてはいけません。ヤクザの本質ですから、今年が５８０００億なら来年は１兆円になります。 　トランプが当選したらどうしようじゃなくて、 　トランプが当選したら安保条約は破棄すると明言して、アメリカのバカどもを揺さぶって欲しいと思います。
武藤正敏・前駐韓大使が申されました。 「まず１０億円を供出すべき。慰安婦像撤去はその後求めればよい」 もし慰安婦像のために日本が１０億円を供出しなければ、恐らく合意はつぶれる。 そうなれば挺対協の人たちは喜ぶだろう。自分たちがこの合意をつぶしたと批判されなくてすむからだ。 そうなれば挺対協は、全世界のあちことに慰安婦像をつくってまわるだろう。日本は感情的に反発してはいけない。それをやることで日本はどれだけ損をしてきたか。 （感情的に反発しているのは、どちらでしょうかね） だから今年中に１０億円を拠出してしまったほうがいい。韓国が受け取ったら、この問題は終結だ。早く受け取らせてしまったほうがいい。 お金を供出しないとか言っていると、合意がつぶれ、また蒸し返されてしまう。 （今まで、蒸し返してきたのはどちらでしょうね） 韓国の世論調査をみると、慰安婦像の撤去については、韓国人の７割以上が反対している。 撤去のために１０億円拠出するんですか・・・・？ やはり、外務省には、このような考えを持つ人がいるみたいですが・・・？ どう思われますか？
よく海外ではデモ行動が多く感じます、なんらかの反対派でしょうが日本人にとって仕事を休んでまで参加出来ますか？外国系の人たちそんな時間があるのかな？
中国や北朝鮮、ロシア、インド、パキスタン、イランなどが加盟する国家連合「上海協力機構」。 来るべき上海協力機構との戦争で勝つために、日本に何が必要でしょうか？ 日本一国に限定したのは、アメリカがいつまでも日本を気にかけていると思えないからです。 憲法改正や徴兵制は当然ですが、それ以外にも何が必要でしょうか？
９条改正するとスクランブルの回数は減りますかね？　どう思う？
択捉島襲撃はロシア海軍の仕業ですか？
安倍晋三がCIAって本当ですか？
いま、北朝鮮や中国が危ない・・とか言われるのですが、この現代に、先進国の日本に侵略してくる気がしません。 こちらの動画のように、多くの知識人の方々もおっしゃっていますし、経済的にも友好であるほうがお互いにメリットがある気がします。 北朝鮮や中国が日本を侵略してくる・・・という話の根拠はどこから来ているのでしょうか？
脱亜論の事ってどう思います？ 脱亜論………世界交通の道、便にして、西洋文明の風、東に漸し、至る處、草も気も此風に靡かざるはなし。蓋し西洋の人物、古今に大に異なるに非ずと雖ども、其擧動の古に遅鈍にして今に活發なるは、唯交通の利器を利用して勢に乗ずるが故のみ。故に方今当用に國するものゝ為に謀るに、此文明の東漸の勢に激して之を防ぎ了る可きの覺悟あれば則ち可なりと雖ども、苟も世界中の現状を視察して事實に不可ならんを知らん者は、世と推し移りて共に文明の海に浮沈し、共に文明の波を掲げて共に文明の苦樂を與にするの外ある可らざるなり。文明は猶麻疹の流行の如し。目下東京の麻疹は西國長崎の地方より東漸して、春暖と共に次第に蔓延する者の如し。此時に當り此流行病の害を惡て此れを防がんとするも、果して其手段ある可きや。我輩斷じて其術なきを證す。有害一遍の流行病にても尚且其勢には激す可らず。況や利害相伴ふて常に利益多き文明に於てをや。當に之を防がざるのみならず、力めて其蔓延を助け、國民をして早く其氣風に浴せしむるは智者の事なる可し。西洋近時の文明が我日本に入りたるは嘉永の開國を發端として、國民漸く其採る可きを知り、漸次に活發の氣風を催ふしたれども、進歩の道に横はるに古風老大の政府なるものありて、之を如何ともす可らず。政府を保存せん歟、文明は決して入る可らず。如何となれば近時の文明は日本の舊套と兩立す可らずして、舊套を脱すれば同時に政府も亦廢滅す可ければなり。然ば則ち文明を防て其侵入を止めん歟、日本國は獨立す可らず。如何となれば世界文明の喧嘩繁劇は東洋孤島の獨睡を許さゞればなり。是に於てか我日本の士人は國を重しとし政府を輕しとするの大義に基き、又幸に帝室の神聖尊嚴に依頼して、斷じて舊政府を倒して新政府を立て、國中朝野の別なく一切萬事西洋近時の文明を採り、獨り日本の舊套を脱したるのみならず、亞細亞全洲の中に在て新に一機軸を出し、主義とする所は唯脱亞の二字にあるのみなり。 　我日本の國土は亞細亞の東邊に在りと雖ども、其國民の精神は既に亞細亞の固陋を脱して西洋の文明に移りたり。然るに爰に不幸なるは近隣に國あり、一を支那と云い、一を朝鮮と云ふ。此二國の人民も古來亞細亞流の政教風俗に養はるゝこと、我日本國に異ならずと雖ども、其人種の由來を殊にするか、但しは同様の政教風俗中に居ながらも遺傳教育の旨に同じからざる所のものある歟、日支韓三國三國相對し、支と韓と相似るの状は支韓の日に於けるよりも近くして、此二國の者共は一身に就き又一國に關してして改進の道を知らず。交通至便の世の中に文明の事物を聞見せざるに非ざれども耳目の聞見は以て心を動かすに足らずして、其古風舊慣に變々するの情は百千年の古に異ならず、此文明日新の活劇場に教育の事を論ずれば儒教主義と云ひ、學校の教旨は仁義禮智と稱し、一より十に至るまで外見の虚飾のみを事として、其實際に於ては眞理原則の知見なきのみか、道徳さえ地を拂ふて殘刻不廉恥を極め、尚傲然として自省の念なき者の如し。我輩を以て此二國を視れば今の文明東漸の風潮に際し、迚も其獨立を維持するの道ある可らず。幸にして其の國中に志士の出現して、先づ國事開進の手始めとして、大に其政府を改革すること我維新の如き大擧を企て、先づ政治を改めて共に人心を一新するが如き活動あらば格別なれども、若しも然らざるに於ては、今より數年を出でずして亡國と爲り、其國土は世界文明諸國の分割に歸す可きこと一點の疑あることなし。如何となれば麻疹に等しき文明開化の流行に遭ひながら、支韓兩國は其傳染の天然に背き、無理に之を避けんとして一室内に閉居し、空氣の流通を絶て窒塞するものなればなり。輔車唇歯とは隣國相助くるの喩なれども、今の支那朝鮮は我日本のために一毫の援助と爲らざるのみならず、西洋文明人の眼を以てすれば、三國の地利相接するが爲に、時に或は之を同一視し、支韓を評するの價を以て我日本に命ずるの意味なきに非ず。例へば支那朝鮮の政府が古風の専制にして法律の恃む可きものあらざれば、西洋の人は日本も亦無法律の國かと疑ひ、支那朝鮮の士人が惑溺深くして科學の何ものたるを知らざれば、西洋の學者は日本も亦陰陽五行の國かと思ひ、支那人が卑屈にして恥を知らざれば、日本人の義侠も之がために掩はれ、朝鮮國に人を刑するの惨酷なるあれば、日本人も亦共に無情なるかと推量せらるゝが如き、是等の事例を計れば、枚擧に遑あらず。之を喩へば比隣軒を竝べたる一村一町内の者共が、愚にして無法にして然も殘忍無情なるときは、稀に其町村内の一家人が正當の人事に注意するも、他の醜に掩はれて湮没するものに異ならず。其影響の事實に現はれて、間接に我外交上の故障を成すことは實に少々ならず、我日本國の一大不幸と云ふ可し。左れば、今日の謀を爲すに、我國は隣國の開明を待て共に亞細亞を興すの猶豫ある可らず、寧ろその伍を脱して西洋の文明國と進退を共にし、其支那朝鮮に接するの法も隣國なるが故にとて特別の會釋に及ばず、正に西洋人が之に接するの風に從て處分す可きのみ。惡友を親しむ者は共に惡友を免かる可らず。我は心に於て亞細亞東方の惡友を謝絶するものなり。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　『時事新報』1885（明治18）年３月16日
北朝鮮と日本でガチで戦争したらどっちが勝ちますか？　　回答宜しくお願いします。
今現在日韓関係は何かと冷え込んでいるようですが、なぜ韓国は自らを殺しに行くような行動をするのですか？ そして自分の友人の韓国人に韓国のことを聞いてみたのですが、ヘドが出るほど嫌いと言っていたのですがどうなんですかね？（自分はアメリカ在住現地校学生です）。 これから日韓関係どうなるのでしょうか？日韓戦争はやめてほしいです…。 追記：日中同盟ってありえますか？（２０１６年現在・以降）
2016年5月現在戦争をしてる国内乱が起きてる国は何処ですか？
今回の日中外相会談 中国の王毅外相が３０日、日中外相会談の冒頭で「誠意があるなら歓迎する」などと発言。 王外相は冒頭、岸田文雄外相に対し 「中日関係が谷底に落ちた原因は日本側が自分で分かっているだろう」 「あなたが誠心誠意を持って来たのならわれわれは歓迎する」などと発言、その間、笑顔を一切見せなかった。（岸田外相は、握手をしながらニヤニヤていましたね） 王外相は３月の記者会見で日本に対し「中国を友人と見なすのか敵と見なすのか」と迫るなど「指導部の幹部の中でも対日強硬姿勢が突出している」 王氏は「日本が『中国脅威論』や『中国経済衰退論』をまき散らさない」などとする４項目の「希望と要求」を行った。 中国外務省の発表によると対日要求は、 （１）誠実に歴史を反省し、「一つの中国」政策を守る （２）積極的かつ健康的に中国の発展を取り扱い、「中国脅威論」や「中国経済衰退論」をまき散らさない （３）経済面で中国を対等に扱い、互恵を基礎に各領域の協力を推進 （４）国際・地域協力で中国への対抗心を捨てる－の４項目。 岸田外相は 〇岸田文雄外相は４月３０日、北京市内の釣魚台迎賓館で王毅外相と会談し、関係改善に向けて努力することで一致した。 〇岸田氏は記者団に「（会談が）日中関係の歯車を回す端緒になった」と述べた。 〇外相会談では「互いに協力のパートナーであり、脅威にならない」と確認。 日本の外務省（岸田氏）は、中国に顔色をうかがいに行ったのでしょうか？ そして、言い分を一方的に言われ、ハイ！解りました。という事でしょうか？ そんな風に見えてしまう外務省・・・・？　どう思われます。
オーストラリアの空母はなぜ、中国の空母と同じように、甲板の先端が反りあがっているのでしょうか？中国が真似たにしても、オーストラリアの空母艦載機の性能は低いのでしょうか？あるいは、爆撃機に搭載する爆弾兵器に重たい兵器を搭載するからでしょうか。他の先進国はどうなんでしょうか？
オバマ氏広島訪問に韓国メディア反発 韓国メディアの多くは、ケリー米国務長官が今月１１日に広島を訪問した前後から「太平洋戦争を起こした“加害者”である日本を“被害者”に変えてしまう」と反発しており、オバマ氏の訪問を問題視し続けている。 中央日報は１２日付の社説で、「東アジア全体の目で見れば、米大統領が今、広島に行くのは時期尚早だ」と断じた。その理由として、「日本は韓国や中国などの被害国から完全に許しを受けたわけではない」とし、日本の韓国などへの謝罪が、広島訪問の前提であると主張。 ソウル新聞も１３日付の社説でほぼ同様の主張を展開。朝鮮日報も１５日付のコラムで「オバマ大統領の広島訪問は、日本が被害者だという印象を与え、まだ反省と謝罪が終わっていないアジアの加害国だという事実を隠す結果につながる可能性がある」と強調した。 日本の首相はハワイの真珠湾を訪れ謝罪したことがない。日中戦争中に起きた南京大虐殺についても、被害者数を少なく見せようとしている」とし、韓国が主張する歴史認識と広島訪問を強引に結びつけた。 オバマ大統領の第一歩は、むしろ混乱だけを引き起こすかもしれない」と主張した。（産経より） みなさん！韓国の反発をどう思われますか？
自分の子どもが反日思想を本気で持っていたら、日本への愛国心を持たせるべき？海外移住への協力をするべき？ 「私は日本が嫌いだ。こんなゴミみたいな国にいたくない。国籍を抜いてほしいし、海外に移住したい。今すぐが無理なら成人したらすぐにやる。」 こう言い出したらどうしますか？ 意見を尊重しますか？殴ってでも止めますか？ 往々にしてこういうのは中二病みたいなものなので時間が経てば忘れるものである場合もあります。 しかし、日本人が日本国を憎むというケースも最近は増えていて 「米国の永住権は米国人と結婚することや米国の雇用先のサポートで手に入れることが出来る。だからそれを目指す。もう日本には居たくない。米国で一生生きる道を目指す。」 と言い出した子どもに協力して、家族一緒に日本国籍を抜いて米国へ行ったという一家も何世帯もあるとリクルート発行の雑誌に書いていました。 「日本の同調圧力は気持ちが悪い。みんなと一緒じゃなければ叩くというのはクソ。」  「戸籍制度と家族信仰は束縛し過ぎ。」  「若者が搾取され続けていて全く未来がない。」  「女という性別だけで男社会から理不尽な扱いを受けてきたし、その逆もあった。」  「一番社会を支えている介護と保育の賃金がクソ安い」  「通り魔も児童誘拐も多くて全く安全ではない。」 「ホントにゴミクズみたいな国だよ、今の日本は」 という理由で日本国籍を抜いた金持ちの特集記事です。 これに対しての読者コメントが 「日本より優れた国はない。」とか「海外で野垂れ死ね。日本には戻らせない。」と言うようなものばかり。 日本人って普段は愛国心などかけらもないのに、海外移住の話になると途端に日本賛美になる人めちゃ多いですね。あれは何なんでしょうか。 日本が最高な時代などもう二度とくるわけ無いんだから、海外移住を考えるのも普通のことだと思います。 もしあなたが日本人で、日本人の配偶者との間に出来た日本人の子どもが本気で反日思想を持ち、国籍を抜いての海外移住と現地での帰化を考えていたらどう対応しますか？
北朝鮮が「核を打ち込むぞ」と米国を脅していますが、核弾頭は非常に小さいし、都市に正確に落とすことは無理だと思います。 それよりも何番地まで届くコンテナに核を仕込み送り届ける方が確実だと思うのですがどうなんでしょうか。 イスラム国が北朝鮮かパキスタンなどから、核を手に入れ、第三国を経由してニューヨークとかテルアビブとか横浜に送り付けることは可能なのではないでしょうか。コンテナの扉を開けた瞬間、都市が消滅するということもありうると思います。米国が広島に原爆を落とした大義名分を、イスラム国も使用するでしょう。 私の身の回りでも中国のコンテナなどが走りまわっています。何が入っているか全く分かりません。コンテナ船にも港にもコンテナが山積みです。　工場から他国の倉庫へ送られるのでしょうが、途中で中身を検査すると思えません。　素人目には防ぎようがないと思うのですが、防御態勢はあるのでしょうか。
ソ連による北方領土を含めた千島列島の侵略は、どこからどう捉えても、言い訳のしようがない非人道的な略奪行為でした。 ですから、現地のロシア人においても、多少なりとも「千島列島は日本に返すべきだ」という意見が出てきてもおかしくないところ、ほとんどそういう意見が出てきません。 なぜかと思っていましたが、昨年の池上彰氏の番組で、その理由を初めて知りました。 現地のロシア人はウソを教えられています。 「千島列島は、日露戦争で日本に奪われた。だから第二次大戦で取り返しただけだ」 という捏造ロジックです。 実際には、日露戦争で日本が得たのはサハリンの南半分だけで、千島列島は関係ありません。 千島列島はそれ以前に、日ロの平和的な話し合いで、ロシアのサハリン領有を認めるのと交換で、日本が譲ってもらったものです。（樺太千島交換条約） それを、千島列島はサハリン（南部）と一緒に日露戦争で日本に奪われた、という、とんでもない作り話でソ連の非道を正当化していたわけです。 細かい解釈が分かれるのは仕方ないですが、こんな基本的な事実を捻じ曲げられていたことに愕然としました。 私はこれまで、択捉を除いた３島返還が可能なら、それで決着すべきと思っていましたが、考えが変わりました。 この問題は半永久の時間も覚悟して、正論を主張していった方がいいかもしれません。 千島列島はすべて日本の純粋な領土であるところ、北方領土の返還のみ要求しています。 ロシアがこの領有を主張する理屈は「戦争の結果」という一点のみ。 そして、現地のロシア人は千島列島に関する本当の事実を知りません。 さらには、日本人もほとんどがそういう一連の事情を知りません。 ならば、まずやることは、日本とロシアで基本的な事実の周知をはかることでしょう。 元島民の方には時間がないかもしれませんが、日本の将来の国益にかかわる問題です。 中途半端に譲歩すべきではありません。 政府はこれまでどおり、領土交渉を進めればいいと思います。 どのみちロシアは３島の返還すら容易には認めませんから、解決するにしてもかなり先のこと。 なので、交渉と並行して、もっと宣伝戦略に力を注ぐべき。 私は、アメリカの協力もあおぐべきと思っています。 やることは簡単、千島列島は本来日本領である、ということと、その理由を述べるだけ。 第三国から基本的な事実を告げてもらうことで、現地ロシア人の誤認が解かれ、ロシア政府に打撃となります。 そもそも連合国の要請でソ連が参戦したことです。 そして連合国の要求通りに日本が降伏したにもかかわらず、連合国が呼んだソ連がその降伏を無視して攻撃を続けたために、千島列島が奪われたわけです。 つまり、日本本来の領土まで理不尽に奪われた責任の一端が、アメリカにもあるのですから。 そこで質問です。以上が私の見解ですが、みなさんは 日本はロシアとどのように領土問題を交渉すべきだと思いますか？
韓国人女性を日本に送る国際組織が作成したマニュアル入手 ハングルで“日本人男性を悦ばせる方法”が書かれたこの文書は、国際売春斡旋組織が韓国人女性を日本に送り込むために作成した「マニュアル」である。 「売春組織」は日本をはじめカナダ、米国、オーストラリアなどに韓国人女性を送り込んでいた。 内容は「日本への入国方法」から始まる。女性たちは観光客になりすますため、事前に観光地情報や架空の旅行日程を暗記させられる。 入国審査の際に怪しまれないよう、カメラを携えることまで指示される。 マニュアルは〈ネイルアートとヘアカラーをきちんとしておくこと〉と、身だしなみに注意を払うよう促し、荷物も観光客に見えるよう〈大きめのキャリーバッグ〉を用意させる念の入れようだ。 バッグの中には生活用品のほかに〈避妊薬、膣洗浄剤〉などの“商売道具”を入れ、“仕事”の際の服として〈短いスカート、肌の露出が多い服、胸を強調する服〉を持参するよう命じていた。 　※週刊ポスト2016年4月29日号 韓国の日本に対するねつ造慰安婦抗議、自分（朝鮮人）たちが斡旋・経営。 やっぱり、自分たちで斡旋・経営しているのですね。どう思いますか？
日本に来て頑張っている22才のベトナム人の女性なんですが、事情が変わり、日本で働きたいと言い出しました。 学校を辞めて仕事に就きたいと。 こんな場合、ビザの問題がありますよね。 下手に動けば帰国ということになると思い、見ていて可哀想なくらい悩んでいます。 どうすればこのまま日本に住み続けて働くことができるでしょうか。
安全保障関連法案では、従来の武力攻撃事態に加えて存立危機事態での自衛隊の武力行使を認めていますが、 [重要影響事態]や[国際平和共同対処事態］ については、武力行使迄は認められませんよね？ 教えて下さい。
ヘイトスピーチ禁止って言うのは表現の自由を無視した只の言論弾圧ですよね？ この流れを阻止しないとこの世は破滅すると思いませんか？ ヘイトスピーチしてる側の主張はそれなりに理に叶った事を言っているけど ヘイトスピーチが駄目の理由を論理的に説明する事なんて無理な話ですよね？
▼このニュースにご注目!! 壬辰倭乱後に加藤が築いた400年の歴史の熊本城、強震に「グラグラ」 才人の朝鮮人技術者を活用したと知られている日本の国の重要文化財…日本3大城 （東京=連合ニュース）イ・セウォン特派員　 2016.04.15 13:24 ソース http://news.sbs.co.kr/news/endPage.do?news_id=N1 … (日本語に翻訳) 14日の夕方、日本の熊本県に発生した大地震は、400年堅固に堪えて地域の象徴となった熊本城 の基礎さえ崩した。熊本城は壬辰倭乱（1592～1598）のときに韓半島侵略に参加して、宣祖の 息子の臨海君と順和君を拉致した日本の武将の加藤清正（1562～1611）が、自分の領地である この地で1601年から工事を始め、1607年に完成させた城である。 1877年に発生した内戦の西南戦争時、薩摩藩（九州南部地域）の領主の西郷隆盛が率いる軍隊 約1万3千人が52日間熊本城を包囲して攻撃したが陥落はできなかった。 当時城内は僅か3500人で攻防であり、これをきっかけに熊本城は難攻不落の堅固な城として 注目された。熊本城の築城は韓半島出身職人の技術頼みであったことはよく知られている。 加藤清・・(以下略) 汗。。よくもまぁ南朝鮮人どもは嘘八百を吐くもんですな。 ◎慶長6年(1601年)着工、慶長12年(1607年)完成との通説は天守構造に改修の工事期間であり。 ◎石垣等の基礎・土木工事開始が熊本城の築城年であり、1469年–1487年頃とされています。 ▼彼らの技術程度はただの水車に４００年もかけて結局、何も出来ない哀れな民族が実態です。 1429 世宗11年12月03日 ニワトリ返せよー！で有名な朝鮮通信使が日本の水車が凄いと報告。 1430 世宗12年09月27日 水車を造ろうとする 1431 世宗13年05月17日 中国も日本も水車の利を得ているが我が国(朝鮮)にはそれがない。 1431 世宗13年11月18日 日本と中国の水車を研究してみた。と記述ちらほら。 1431 世宗13年12月25日 水車導入を試みる。つもりらしき記述ちらほら。 1451 文宗元年11月18日 どうやら水車の導入に失敗。のもよう。 1488 成宗19年06月24日 水車導入の試みがあります（そして音沙汰無し・・・。) 1502 燕山君08年3月4日 水車導入の試みが書かれています（そして音沙汰無し・・・。) 1546 明宗元年02月01日 琉球と支那で教わった福建式水車製作中と、以後100年間記述なし。 1650 孝宗元年05月15日 水車導入の試み そして30年記述無し。 1679 肅宗05年03月03日 水車を造らせたと記述。　そして70年記述無し。 1740 英祖16年04月05日 水車など見無い。と『孝宗大王嘗頒遼瀋水車之制於外方, 今無見存者』 1740 英祖16年11月20日 また水車を造らせたと記述。一向に普及する記述が有りません。 1764 1763-1764年 朝鮮通信使の「日東壮遊歌」に（淀城の水汲み水車の感想） 　　　　　　　　　　　「その仕組みの巧妙さ見習って作りたい」と記述有り。 1795 正祖19年2月18日　水車について記述が盛んに出てくるが依然普及している記述はない。 1811 純祖11年3月30日　最後の記述に至っては「水車なんか必要なのか？」と断念した模様。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　Ｑ.. 　--熊本地震でまで、捏造歴史を言い立てて自画自賛する韓国人をどう思われますか？--
【パナマ文書(パナマペーパーズ)で】日本人経営者が続々とシンガポールに移住してオランダ法人をシンガポールから作って総額63兆円の脱税に成功していたことが明らかとなった。 合法だと言って開き直っている割にオランダ法人はペーパーカンパニーで自分の名前は消している辺りはもう自分は悪いことを認識していたという証拠になるので逮捕しちゃいましょう。 逮捕か63兆円の隠し口座の個人資産は没収で良いんじゃないですか？ パチンコ一族が脱税していたのは分かりきっていた話なので1016億円を香港に隠していたユニバーサルエンターテイメントの岡田和生は元々の商売自体が違法賭博なのでこの際は、UNIQLOのファーストリテーリングの柳井正の709億円をオランダから没収しましょう。 セコムの創業者の飯田亮も700億円を隠し口座にあるので没収しましょう。 タックスヘイブン(租税回避地)には世界中のセレブの隠し資産が3000兆円あって日本人の隠し口座がざっと63兆円。 ペーパーカンパニーを通して迂回させて隠してるマジでヤバいルートの日本人の隠し財産はもっと多い模様。 なんで検察は逮捕しないんですか？ 銀行の頭取もこの際逮捕しちゃったらいいんじゃないでしょうか？ 他の国では首相が逮捕される流れなのに日本はどういうこと？ ペーパーカンパニーもタックスヘイブンも合法でいいの？
現在現在TPPの内容をちゃんと理解している日本国民はどれくらいですか？
防衛省によると、日本列島を一周したのは、中国海軍ルフ級駆逐艦１隻、ジャンカイII級フリゲート１隻、ドンディアオ級情報収集艦１隻、フーチン級補給艦１隻の合計４隻。 この行動は無害航行と言えるのだろうか？ 日本列島を”包囲”する中国海軍艦隊・・・大手を振って海峡通過！ 列島を一周できる領海法の”大問題” http://www.sankei.com/west/news/160308/wst160308 … 尖閣諸島、東シナ海、南シナ海や、その上空を通過するのに、中国に通報し許可を受けろと言っている中国が、なんの通報連絡も無くこの行動、ほかにも中国機、羽田管制官の指示を無視して着陸したり、日本を完全に舐めているのだろうか？？ ご意見ご回答をよろしくお願いします。
アメリカは他国から核兵器を取り上げるのに日本をダシに使っています。(広島) 核技術＝兵器開発として世界に負の印象を与えています。 世界から核がなくなったら核開発は進みません。 人類は核を扱いきれていない未完の技術です。 チェルノブイリもフクシマもまだ終わっていません。 ここで世界の核開発が止まればいつまでも終わりません。 苦しんでいる人はいつまでも苦しまなければいけません。 核で犠牲になった人たちに、必ず完成させると誓って(広島) アメリカに核を集めるのをやめさせるべきだと思います。 作って使った以上終わりはありません。 なぜアメリカは世界平和と嘘をついて核を集めているのか不思議です。 核を集めても平和にはなりません！ 核技術が停滞して人類にとってマイナスだと思います。 賢い日本人の方々はアメリカに対して「おかしい、変だ！」と思うべきです。
韓国人の半数に「怒りをコントロールできない」障害 http://www.recordchina.co.jp/a131058.html 韓国で若者の「火病」患者が増加 http://www.recordchina.co.jp/a133001.html 日本を罵ることで鬱憤を晴らし自分を慰める韓国人。 経済悪化が進む中でますます病む人が増えていくでしょう。 それにつれて日韓関係もさらに悪化していくように思うんですが、 皆さんはどう思われますか？対処法はあるんでしょうか？
【パナマ文書によるタックスヘイブン（租税回避地）、資産隠し口座の実態】 会社の法人税は収入ではく収益に対して課税される。(法人税率23.9%) この法人税23.9%をいかに誤魔化すかが企業の経理の腕の見せ所である。 子会社として設立すると外国子会社合算税制が適用されて芋ずる式に税金が引っ張られるのでここでペーパーカンパニーが重要となる。 パナマ文書 タックスヘイブン(租税回避地)→資産隠し口座ではなく、ペーパーカンパニー→タックスヘイブンで資産を隠している。 ペーパーカンパニーを通さずに実会社名でタックスヘイブンを利用している企業はちゃんとした企業で、逆にパナマ文書に実会社名ではなくペーパーカンパニーで登記されている隠し資産口座が闇の部分である。 正規取引 A社(自社)100→B社(取引先)123 収益23*0.239=課税対象 パナマ取引 A社(自社)100→C社(ペーパーカンパニー、タックスヘイブン)123→C社(取引先)123 収益0*0.239=課税対象 納税不要！ というカラクリですよね？ この認識で合ってますか？ ずっとパナマ文書に名前が挙がっていた日本の銀行の言い分ですが、言い訳として日本政府に回答した言葉が、「銀行は銀行名の実体で取引に参加すると向こうも価格を吊り上げてくるのでわざと名前を隠して中小企業のフリをして入札に参加して銀行とバレずに取引をするためにタックスヘイブンを悪いことだと分かりながら利用していた」という弁明ですが、パナマ文書にはペーパーカンパニーを介さずに実会社名のメガバンクの名前でタックスヘイブンを利用していたわけで、名前を隠すペーパーカンパニーを使用せずに脱税をメインに考えて利用していたという日本政府に弁解した話と食い違いがあり矛盾していますよね。 セコムの創業家一家がタックスヘイブンを利用していたけどペーパーカンパニーを通さずにお金を預けていたのは悪いことではなく資産管理として正しい行動だったと認識が変わりました。ただ資産隠しと言われたらそれまでですけど、検察庁や警視庁や警察はパナマ文書に個人の実名、実会社名で登記されていた日本人よりペーパーカンパニーで登記された日本人が本当の闇のダークサイドだと認識して捜査して頂きたいと思いました。 日本の警察にペーパーカンパニーの実態を暴く能力というかやる気があるのか分かりませんが、パナマ文書で表立って名前が挙がっている日本人を逮捕するのは容易ですが本当の闇の部分はペーパーカンパニーを介したタックスヘイブン利用者だと思いました。
tpp等の影響により、外人がすぐにでも6000万も入ってくるのだそうな。 異常事態だ。多くの日本人は日本にずっといられると勘違いしているようだが、 そうした外人の流入により自動的に、日本人は出てけみたいな動きも連動すると推測される。 やれ交換留学だ何とかだとか言って。その種の協定はこの国はもう結んでしまったのだろうか？ (;^_^A で、どこに飛ばされるので？
次期アメリカ大統領は？
初めて、アメリカの、国務長官が訪問するそうです。 どんな気持で行くのでしょうか。 現実を目にした、原爆の悲惨さを、認識することは、間違いないでしょう。 しかし、かれは、どう、釈明するのでしょうか。 太平洋戦争の末期、日本軍指導者は、勝つ見込みもないのに、１億総玉砕を唱えていました。 １億の日本人が、死ぬことは、大変なことですが、 アメリカにとっても、１億人の日本人を殺すには、たとえ、１％としても、１００万人の、米兵を失うことになると考えて、原爆を投下したと釈明することでしょう。 この言い訳を日本人は、受け入れるべきでしょうか。
原発の再稼働について質問です。 結局自民党はアメリカの言いなりで、日本国憲法は日米安保体制の前では無力となっているのが現状ですが、１つ気になったのですが、アメリカが日本の原発を撤廃させない理由はなんですか？ よろしくお願い致します。
韓国に対して脅迫まがいの批判を繰り返すネット右翼ですが、何故か北朝鮮やイスラムを批判するのを見たことがありません。世間一般からすれば韓国よりも、核開発を進めている北朝鮮や欧米でのテロを繰り返すイスラムの方が恐ろしい存在なのに、ネット右翼にとっては北朝鮮やイスラムよりも韓国の方が脅威なのでしょうか？ 　日本がイスラムによるテロに対して無頓着過ぎるのも、韓国批判を繰り返すネット右翼の暴走が起因してるのかもしれませんね。
なぜ、常任理事国入りが重要か、また、どうして、中国・韓国・北朝鮮が理事国入りに反対するのか？が分かる。（日本国民のどれくらいの人が敵国条項を理解しているでしょうか？） 現在の日本国は、単に米国との同盟を結んだのみの状態であり、国際連合の（条文）の中では、敵国　という日本が再度戦争を起こそうと画策したと判断されただけで、 いつでも戦勝国側の米・英・中・ロシアほか戦勝国などは、無条件で日本を攻撃できるという条文になっているのは、ご存知でしょうか？ 国際政治上での異常かつ最大のリスクを負ったままだということです。 いつでも日本が戦争を画策したとして難癖をつけることにより、敵国条項を口実に ”無条件で攻撃してよいというとんでもない状態だったのだ。 『一方的に、戦勝国側に攻撃されてもしょうがない敵国条項の対象国』というどんでもな状態のままなのである。 ところが、同時期に敗戦国であった　”ドイツ、イタリア、日本”の３国では、今やドイツ、イタリアは、NATO加盟国として、正式に同盟国になっており、敵国条項を（国連）勝利者国側からはずされている状況である。（日本は、ただ、米国と同盟を結んでいるというだけです） 中国が日本近海で嫌がらせをしている。なぜ？ 日本が先に手を出せば、この敵国条項が使える（理事国の承認は必要ないのです） 日本が再度戦争を起こしているという理由で、堂々と日本に戦争を仕掛けられると言う事です。 また、連合国は、中国を批判できない、日本の味方になることはできない。 中国・韓国・北朝鮮がなぜ常任理事国入りを反対するのか解ります？ 実力で世界に経済・政治・技術・平和貢献をしている大国の一つでもあるにも拘わらず、この状態を みなさん　どのように思われます？
日本や米国などが大筋合意した環太平洋戦略的経済連携協定（ＴＰＰ）への韓国の参加に、米議会がノーを突き付けた。 ２０１２年に発効した米韓ＦＴＡについて、全体的には成功しているとしながらも、製薬業界の価格政策や公正取引委員会による調査の透明性、政府機関による海賊版ソフトウエアの使用など５つの分野について、合意を実現する努力を欠いていると指弾したと聯合ニュースなどが報じました。 「米議会が昨年通過させた貿易交渉関連法（ＴＰＡ）は、既存の協定の順守がＴＰＰ加入の重要な基準だ」とクギを刺した。ＦＴＡを完全に履行しない限り、ＴＰＰにも参加させないというわけです。 朴政権は、米国や欧州連合（ＥＵ）、中国などと個別にＦＴＡを結ぶ戦略を進め、ＴＰＰ交渉とは距離を置いてきました。 深刻な輸出不振に陥っている韓国はＴＰＰに望みを託したいところだが、米国は韓国の不透明な為替介入についても強い疑念を持っており、参加へのハードルは一段と高くなったということ。 朴政権の政治をどう思いますか？
韓国・誠信女子大の徐敬徳教授が、またも歪曲した歴史認識に基づいた言い掛かりをつけた。 ナイキが２月末に発売したバスケットシューズの靴底のデザインが「旭日旗」を模していると強弁し「戦犯旗（旭日旗）のデザインを使用するな」などと米国のナイキ社長ら役員８人とマイケル・ジョーダンへ抗議書簡を３月２４日に送ったと韓国メディアが一斉に報じた。 韓国内ではこの靴を巡って批判が起き、韓国のナイキが３月中旬に販売を中止していた。 「反日」に基づく歪曲した歴史認識の典型といえるが、「旭日旗」が軍国主義のシンボルではないのは自明の理。 にもかかわらず、韓国ネットユーザーは同教授を「本当に格好いい」と礼賛する声が寄せられていた。 マイケル・ジョーダンに失礼では・・・？ 韓国の反日もここまで（靴底）来ましたか・・・？ 韓国の国是（反日教育）をどう思いますか？
南鳥島は、東京の南東約１８６０キロに浮かぶ最東端の国境。 レアアース 発見は一辺２キロの正三角形状の同島のＥＥＺで、日本が自由に海底開発できることを意味する。 南鳥島沖で発見されたレアアース泥は中国の陸上レアアースの２０～３０倍の濃度。 現在の日本のレアアースの消費量（約１・４万トン）の２００年分以上が眠っているという。日本が海底レアアース開発のトップランナーとなり、「資源貧国」を脱する足がかりとなる可能性を秘めているのだ。 中国は自国の陸上で生産されるレアアースの対日禁輸という外交カードを切った。中国は当時、世界のレアアース需要の９７％を供給していた。価格は急騰し、日本は中国に翻弄された経緯があります。 中国は約２年前、南鳥島から南側延長線上にある５５０キロ四方の公海で、コバルトやプラチナを含む海底鉱物資源「コバルトリッチクラスト」を探査する契約を国際海底機構と締結した。 これにより１５年間の排他的権利を確保し、開発に向けた探査が可能になった。 東京大学大学院工学系研究科エネルギー・資源フロンティアセンター教授の加藤泰浩（５４）より 世界で資源獲得競争が始まっています。資源の無い国、島国日本はこの先どうすれば良いのか？
台湾の海岸巡防署（海上保安庁）が、横暴な中国漁船に立ち上がった。南シナ海で台湾が実効支配する東沙環礁周辺で、違法操業していた中国の漁船１隻を拿捕（だほ）し、中国人の乗組員４１人を拘束したのだ。 『船内からは、漁が禁じられているアオウミガメ３匹や、サンゴ１５トンなどが見つかった。　』 アルゼンチンの沿岸警備隊は今月、南太平洋側の排他的経済水域（ＥＥＺ）内で違法操業をしていた中国の大型漁船を撃沈した。 インドネシアは昨年５月、領海内で不法操業をしていたとして拿捕した中国漁船を海上で爆破した。 日本でも２０１４年１０月、東京・小笠原諸島と伊豆諸島周辺の領海とＥＥＺで、中国漁船がサンゴを大規模密漁して大問題となった。 横暴な独裁国家（中国共産党）をどう思いまうか？ また、反日マスゴミは、この出来事を報道しているでしょうか？
これだけたくさんミサイル撃つ割に 日本に着弾させないんですか？？ ミサイル技術者が未熟なんでしょうか？ 世界にはたぶんお金のこととか考えないで 自己満足的な感覚で仕事をする技術者がいると思うんですが(たぶん天才) そういう人は北朝鮮のミサイル開発に興味を持ったりしないんでしょうか？
今後の 北朝鮮の脅威がとても気になります。 瀬戸際外交がヤバすぎます。
http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160327-00000 … ↓ トランプ米国大統領、これ実現したら、沖縄の基地問題は一瞬にして解決方向に…、と言う人の話を聞きました。 ↓ 「いやぁー、トランプのオッサン、よう言うてくれたで、これホンマ、そのとおりやで、沖縄から米軍が撤収して、そして、尚且つ日本国内から全ての米軍が撤退したら、後は己の国と民は米国や他国に頼らずテメェで責任もって死守しろや、でもって、その代わり、それを死守する為には、日本も核武装してもええで、認めるで、核武装してよ、これ理路整然、大変よく解ります、もしドナルド・トランプが米国大統領になって、この発言って、ええんちゃうコレって、沖縄県知事の翁長のオッサンも、オール沖縄と称する人達もマスコミ連中も…、ええんちゃう、ウェルカムちゃう、沖縄県から米軍基地が無くなるんやから、普天間にも辺野古にも基地無くなるで、そして、日本国中から米軍基地が０になるんやから、ドナルド・トランプのオッサン、アメリカ大統領になってや、頼むでホンマ、日本も核兵器保有国や、よかったヨカッタ…メデタシめでたし…」 ↓ で、米国の大統領がトランプになって、もしコンなことになったとして、ホンマにええんですか？沖縄県民の皆さん…？沖縄県知事の翁長のオッサン…？そして、なにより、日本国民の皆さん…？ ↓ トランプが米国大統領になって…、ホンマにエエんですか？日本にとって…、。 で、教えてくださいますか、実相のところを…？よーく解り易く解説してくださいませんでしょうか？
日本人が見慣れている世界地図（日本国が世界の中心） 欧米の人達が見慣れている世界地図（日本国が隅っこにいるように見える） 外国に出かけると、よく目にする世界地図。世界観が変わる。 （変わらない人たちもいますけど） 日本国が、世界から孤立したらどうなるでしょう？（資源のない国） 日本のシーレーン（海上交通路）が無くなったら・・・？ 日本を孤立させようとしている国があるとしたら・・・？ 国内に日本を孤立させようとしている人たちがいたら・・・？ 日本で紛争が起きたらヨーロッパの国が端っこにいる日本を助けに来てくれますか？ どのように（日本国）思います・・・？
中国の経済危機ってニュースにならなくなりましたが今はどうなったんですか？ もう回避したんですか？ 上海株暴落とかもうニュースになってないですよね。
在日韓国人は韓国がお嫌いですか？
もし、日本が武力で竹島を奪還した場合、何か不都合な事でも起きるのでしょうか??まず、言うまでもありませんが、日韓間は全面戦争になってしまうかも知れません。しかしながら韓国には、核兵器はありません。韓国人が心の底から、日本に落としたいと切望している核兵器は、残念ながら、日本の同盟国であるアメリカにより、同じく同盟を組むアメリカに、所持すら許されていないようです。戦闘機も日本以下のモンキーモデルなのか?韓国自身が望んだ仕様なのか?は知りませんが、小回りは効かず、機動力は劣るとの事で、分があるとも思えませんし、イージス艦や潜水艦等は、いまやYouTubeの笑いネタのようなものです。中国が、どう出るか?は未知数ですが、韓国如きの為に、本気で動くとも思えませんし、万一、動いたとしても、中国自身の実力が見えてしまいます。喧伝通りの実力で、アメリカを凌駕する程のものなのか?それとも噂通りの張子の虎か??個人的には"前者は無い"かと思っていますので、面子を下げない為に出ては来れないと考えます。つまり、韓国は単独で、しかも背後に北朝鮮と言う爆弾を抱えて、日本と対峙する事になり、元々弱く逃げ出す兵隊ばかりで、とても戦えた状態ではありません。"では、どうするか?"ですが、ますます日本には頭は下げられず、日韓間は言わずもがな国交断絶状態になり、むしろこれを望んでいたのが日本であり、日本国民です。韓国は断交により、日本からの物資、資材は止まり、何一つ作れ無くなり、当然の事、輸出は出来ず、外貨も稼げません。まったく日本には影響は無いと思われる竹島奪還、武力鎮圧ですが、いっそ夏前に決行してはどうでしょうか?遅くとも朴クネ在任中に??
強制送還だそうですが、帰国後はどんな罪に問われるのでしょうか？ 旅券は没収。おとがめはなし？
先日、ベルギーで同時爆破テロが起きましたね。 こうなってくると、日本の鉄道網の警備が心配です。 特に改札口等で不審人物が通ってトレインジャックでもされたらと思うと、ゾッとします。。。 20年前の地下鉄サリン事件のように。。。 どのような警備を施したら良いか皆さんの意見をお聞かせください。 よろしくお願いします。
なぜ韓国人は神聖なる靖国神社のトイレに爆弾仕掛けたり、 わが日本国の領土を奪おうとしたりするのですか、意味がわからない! もちろんいい人もいますよ?しかし半数以上が竹島と対馬は韓国の物というじゃないですが、 後日本はなぜ武力行使しないのですか?漁師が大切に育ててた赤珊瑚もアル君がもってっちゃうし 日本は隣国に優しすぎませんか?
今年で任期の切れるオバマ大統領ですが、チェンジ！と威勢の良い名演説をしたのは、私も覚えています。 彼の政権と前政権の政策、成果の違いは何だったのでしょうか？ アメリカ国内、そして世界への影響は？ 結果として、アメリカ国内と世界に何を残したのでしょうか？ 私の知るオバマ政権のオバマケアですが、製薬会社と保険会社だけがボロ儲け。 医師と中流階級と貧困層に、かなり評判が悪いと聞きましたが・・・。
ISの人たちはなぜテロを起こすのでしょうか？
敵を欺くには見方からっていいますが ISにスパイを送り込めばいいんじゃないですか？ やる気のある若者を募集して ISに入ってもらって 日本政府から武器や食料なんかの仕送りとか。 世界が平和になります。
日本の政治の右傾化にアメリカが警戒しての事だろうと感じましたが、アメリカの属国的存在の国といういイメージは、以前からありました。 こうした、核物質に対する提供や後始末に関しての条約がアメリカとどう結ばれているのか、教えてください。できれば、何をアメリカに抑えられているのか、自由はほんとにあるのか、教えてください。
ネット、または雑誌で前回の日韓会議は日本にとって大失敗だと書かれていました。韓国に１年ごとに１０億円払わなければならないとか、結局従軍慰安婦問題は韓国に有利な結果で終わったりと、残念なことばかりが報道されていますが、本当のところ、どうなんでしょうか？安部政権にとって、これは選挙に影響するものなのでしょうか？
「「美女軍団」予備軍は存在？」 北朝鮮と言えば、「笑顔の裏に、刃を持つ」（徹底的な思想教育＆軍事訓練を受けている）「美女軍団」(20代）ですが、彼女たちの予備軍(「美女軍団」候補生＝10代）は、存在しているのでしょうか？
米軍は１９９２年までにフィリピンから完全撤退し、現在の状況にあります。（南シナ海） 米、フィリピン両政府は１８日、ワシントンで６回目となる戦略対話を行い、フィリピン空軍基地５カ所を米軍の拠点とすることで合意した。 合意された拠点は、（１）スプラトリー（南沙）諸島に近いパラワン島のプエルトプリンセサにあるアントニオ・バウティスタ基地（２）中国の艦船が居座るスカボロー礁をにらむルソン島のバサ、フォート・マグサイサイ両基地（３）ミンダナオ島のルンビア基地（４）マクタン島のマクタンベニト・エブエン基地－となっている。 南シナ海の軍事拠点化を急ピッチで進めている中国に対し、両政府は会議後に共同声明を発表し、中国による南シナ海の軍事拠点化に「強い反対」を改めて表明。 フィリピンが南シナ海問題をめぐり、中国を相手取り訴えた常設仲裁裁判所（オランダ・ハーグ）の判断が出された際には、これに従うよう中国に求めた。 共産党・民進党・社民党の議員のみなさん及び支持者のみなさん これを、どう思いますか？
韓国外務省は１８日、文部科学省の検定を通過した高校教科書に日本の竹島領有権についての記述などがあることに対し、「非常に嘆かわしい。即刻、是正を求める」と非難する報道官の声明を発表した。 声明は、「歴史的、地理的、国際法的に、明らかに韓国固有の領土である独島（竹島の韓国での呼称）に対する不当な主張を含み、歪曲された歴史観を盛り込んだ高校教科書を再び検定通過させた」と指摘し、教科書の修正を求めた。 さらに、「日本政府は正しい歴史を教えることこそ、将来を担う未来の世代だけでなく、侵奪の歴史で苦痛を受けた周辺国に対する重大な責務だということを、決して忘れてはならない」と強調。 日本のみなさん この、韓国外務省の非難声明をどう思われますか？
「某独裁国家崩壊。その時、真相が明らかになる？！」 日本・中国・韓国・アメリカを挑発し続ける、某独裁国家（K王朝）ですが、軍部のクーデターや民衆の反乱、外国軍の侵攻などで崩壊した場合、ナチスの収容所から、ユダヤ人たちが救出された様に、収容所や、工作員の養成施設などから、被害者(拉致＆誘拐などの）たちが多数、救出されるのでしょうか？
世界には食料不足で飢餓に苦しむ国があれば、余った食べ物を大量に廃棄している国もある。バランスを取るにはどうしたらいいでしょう？
敗戦後７０年経った今でも、なぜ、日本は米国の属国から抜け出せないの？
アメリカの共和党の候補がトランプ氏に決まった場合本選挙でヒラリー氏に勝てるでしょうか？
最近アメリカ選挙の話題が結構上がっていますが、いま候補のトランプ氏。もし彼が大統領になったらアメリカ軍は日本から撤退してしまうのでしょうか？
先ほど質問したものです。もうすこし教えてください。もしトランプ氏が大統領になった場合日本にはどのような影響があるのでしょうか？日米安保破棄についてはどうでしょうか？日本を敵視しているようですし、日米安保を破棄してしまいそうで不安なのですがどうなんでしょうか？それとトランプ氏はヒラリー氏に勝てるでしょうか？
トランプ氏が大統領になる可能性は高いですか？日米安保破棄なんてことになりませんか？不安です。
今はどの国がどんな感じなのでしょうか？ 中国では株関連でモラルハザードを起こして諸外国に見抜かれて上海や香港等、景気関連が終わっている感じはしましたが爆買い等、一部の行動は人間の数のせいか目立つ様な気がします、GDP数値は下がり終わっている感じがしますが、なんだかんだ腐っても中国な気がします。 自分が詳しいのはこの辺りまでで他の国の事はあまり知りません。 もし詳しい方がいたら教えて頂ければと思います。
マック・ドナルドズ。 マック：息子、せがれ、ガキ。 マック・ドナルドズ：ドナルド家のせがれ。 今、海の向こうのアメリカ大統領予備選で、ドナルド家の悪ガキが、暴れまわっています。 ドナルド　トランプを、熱狂的に支持するアメリカ人は、病めるアメリカの象徴でしょうか。
今の緊迫した状況で、韓国と北朝鮮は破滅的な武力衝突はある可能性はどの位でしょうか？また、その時に日本に与える影響についてのご意見をお聞かせください。
イギリスのユーロ脱退ってどうなると思いますか？脱退なら円安？円高？維持なら円安？円高？ 私は脱退なら円高で、維持なら円安と思ってます。もっとも維持の場合そんなに円安にもならないかなと思ってます。というか脱退しないでしょ？前のイングランド独立だってしなかったしあの時急激に円安になりましたよね？投票中に急激にポンド買われていたのかしらんけど結果出る前に円安なっていきました。 そうするとユーロ脱退どうのこうのやってる最中円安じゃないかなと思ってます。 皆さんはどうですか？
またデホルトが、起こる可能性もあるのでしょうか。金融のご専門家にお伺い申し上げます。 中国が、バブル崩壊しても本当に日本には影響がないのでしょうか。アメリカ国債を一番多く持っているのは中国ですから、アメリカ転けたら日本も中国も転けますか。
迎撃ミサイルの命中率が100％あったとします。敵が１００発撃ったとして、迎撃ミサイル５０発撃ってすべて命中しても５０発が飛んできます。当然ですがこれだと防衛ができません。 最初に迎撃した段階で次の一手を打たないことには防衛できませんよね？ ここで行うべき次の一手とはやはり敵基地への攻撃になると思うんですがいかがですか？ 日本の防衛のためには攻撃手段が必要なことは上記のとおり簡単に説明できるですが、今後どのような攻撃手段も持つ必要に迫られているでしょうか？
アメリカ大統領選挙でもし、不動産王のドナルド・トランプさんが大統領になったら、最近ではあまり例のない、政治には素人の方が大統領になることになるんですか？ 本選挙では、副大統領候補をベテラン上院議員にするなどして補完関係をとるんでしょうかね？
こんな映画が韓国で大ヒット、公開１週間で観客動員数１７０万人を記録。 「韓国で１７０万人が涙したという、史上最悪『慰安婦“反日”映画』のトンデモ描写」 問題の映画『鬼郷』、冒頭、いきなり強制連行のシーンから始まる。 〈１０代の少女たちは、トラックに乗せられ、中国の慰安所に連れて行かれる。 身体検査で処女チェックされたあと、少女たちは、にやにや笑う日本人将校たちに平手打ちを食らわされ、服を引き裂かれ、次々に犯されていく（中略）日本兵に日常的に暴力を振るわれ、少女たちは来る日も来る日もレイプされ続ける〉 さらに、日本兵は彼女たちを殺す。 〈少女を殴り、ひざまずかせ、銃で撃ち、死体が折り重なった大きな穴の中に蹴り落とす－－〉 　当時、存在しなかった「韓国独立軍」が登場など、全くデタラメな内容なのだ。 監督は「英語などの字幕をつけ、世界中を回って上映する」と意気軒高という。（週刊ポスト） 日韓友好「学生及び民間の文化交流・・等」　と言っている・交流を後押ししている人達がいます。 本当に仲よくできるのでしょうか？ 朝日新聞の罪は、重いと思いますが？（世界に向かって、ねつ造慰安婦を認めようとしません） どのように思われますか？
普天間基地の辺野古移設をめぐる訴訟が和解になりましたが、 これって、アメリカ大統領選と無関係じゃないような気がします。 万が一トランプ氏が大統領となった場合、米軍引き上げなんてのも現実味がある話になるんじゃないでしょうか。 少なくとも日本政府にとって今は急いで基地を移設せず、大統領選の成り行きを見ているのではないでしょうか。 考えすぎですかね？
右翼さんは韓国をいつも批判していますが、最近はもはや限度をこえた非難になっていると思います。 いわゆるヘイトスピーチです。 これに対し韓国の人も怒っています。 参考動画を貼っておきますので、是非視聴してください。 あの世界で１番温厚な韓国人がここまで怒りをあらわにしているんです。 怖くないですか？もうヘイトスピーチやめようって気持ちになりましたか？ ちなみにこの動画のタイトルもヘイトスピーチであり、修正すべきものだと考えます。 それでも韓国叩きを続けようと思う方はその理由を教えてください。 過去に直接なにか韓国の人に、いやがらせを受けたんですか？
イスラム国が核兵器を手に入れる可能性はありますか？ あるとすればどういうルートが考えられますか？
先程、webのニュースを見ていました。"日韓合意、国連演説で批判…人権高等弁務官"との事で、今尚国連内部では、日本軍が、朝鮮の女性を拉致し、性奴隷として利用したとの見解が、拭えないそうです。そりゃ、そうでしょう。何年も、何年も韓国側が嘘を承知で訴え、その事で、国連内部の取るに足らない部署の人権委員会といえど、報告書まであり、今更なんだ!!と言わんばかりですが、それもこれも日本の朝日新聞、またその記事のそう纏めに韓国人が絡んでおり、まんまと脳の前頭葉の一部に欠陥がある民族が、根こそぎ乗っかり、日本にタカリ続けていた訳ですが、こんなくだらない韓国人の嘘の尻拭いまで、日本がやるべきなのでしょうか??慰安婦像の撤去と同じで、"我が民族の虚偽でした"と、韓国の外相辺りに釈明させるべきではないのでしょうか??これは恩人にする事ではないですよね??
日本が常任理事国入りしたら利点あるの？
中国人の嫁と知り合い、結婚したのは、中国人専門の仲介業者でした。 ・・で、中国人専門仲介業者の業界の現状は、どのようになっているのか？ 生活が安定した今、興味が沸きました。 私の場合、嫁が日本に滞在していたので、中国に行く事はありませんでしたが。。。 日本から中国に行く場合、ひな壇に並んだ女性から、一人を選び、簡単な通訳をつけて、数回の面会で、結婚相手を選ぶ。 一旦、別れて、手続き終了後、半年後に来日して、結婚生活を送るという 確か、この一連の費用が私の記憶では、４００万円前後だったと思います。 このビジネスモデル、私には、人身売買だと、当時は思って、断りましたが、今、どうなっているのでしょうか？ ちなみに、私の元同僚が、このビジネスモデルを使い、意外にも幸せに生活している現状を確認して、認識を改めましたが・・・。 ・・・その後、私は、日本に滞在していた、中国人と結婚して１０年近く経ちますが・・・。 嫁が脱走研修生だという事を知らずに、不法滞在から、在留特別許可されるまで、かなりの苦労をしたこと。 嫁が再婚で、子供が中国で生活している事を知らなかった事(もっとも、私はその子供を日本に呼び寄せ、現在は同居しています) ・・・いろいろ、トラブルが多いとは、聞いていますが・・・。 それでも、私のように、乗り切り、生活している人がいるのも事実。 中国も日本も１０年経つと変化しますので、この業界はどのように変化したのでしょうか？ 危険と言われる、中国ビジネスという点でも興味があります。
アメリカでは、共和・民主党による大統領選の指名候補者の選挙がたけなわです。 人種面だけにより政治を見ることは、あまり良くないこととは思いますが、ご容赦願います。 両党の指名候補選における有力候補者は、白人系の候補者が目立ち、中南米系やアフリカ系の非白人系候補者は影が薄いです。 8年前は、現大統領であるオバマ氏が活躍していました。彼は、非白人系ですね。 最近は、アメリカの潮流が変化してきたのですか？
3/23に韓国旅行に行きます。 最近ニュースで北朝鮮と米韓がピリピリしてますよね。 北朝鮮は核爆弾を中心に戦争する気満々のようですが危ないですか？ もし韓国旅行でなにか始まった場合帰ってこれますか？ 北朝鮮への偏見や私情による偏った意見は辞めてください。
あの国に関して話す事って、竹島問題くらいしかないような気がするんですが？ なんで右翼の方はみんなそんなに韓国に興味があるのか、マジで知りたいです。 ここでも質問とか凄いですけど、、、同じ事ばかり繰り返してるような。 日本超えるとか言うことであれば、興味も沸いてくると思いますが、謎です。マジで。韓流とか嫌韓とか有りますし、そういうブログなんかも見たりしたこともありますが、本気で興味が沸かない1人なんです。なんで？？？ 今のところ、政治的にも文化的にも日本を超える要素がないアジアの国なのに、なぜ韓国だけ？ そんな小国が、反日で騒いでいる程度のことが気になる人って… どういう人たちがそんなに韓国に興味があるのか知りたいです。 一体あの国のどこに、そこまであなたたちを引きつけるものがあるのか…真面目に疑問です。 本気で興味が沸かないんで…真面目に聞いてます。 当事者の話は勿論聞きたいし、心理学的な専門家の話も興味あります。
外人が増えるとその国の人間の生態系が破壊されるから規制すべきではないですか？ グローバル化とかもっともらしい言葉を使っても、結局は侵略ですよね。
わからないんで、荒らし・中傷はなしで教えてください！ 北朝鮮は日本だけではなく、なぜいろんな国に嫌われているのですか？ 北朝鮮に対する扱い、ひどくないですか？ 昔、北朝鮮は“なにかをした”から嫌われてしまった国になってしまったのでしょうかね？ もしもそうだとしたら、何をしでかしたのでしょうか？ バカなので、サルでもわかるようなわかりやすい答えを教えてください。 宜しくお願いします。
河野談話によって日本は韓国に慰安婦を強制連行したことについての言質を取られ、いつ果てるとも知れぬ謝罪を要求されることになってしまいました。 河野洋平氏が日本に不利な談話を発表した理由は「ハニートラップにかけられたため」とする説があるようですが、本当ですか？
村山談話によって日本は中国や韓国に言質を取られ、いつ果てるとも知れぬ謝罪を要求されることになってしまいました。 「下手に出て謝れば相手はわかってくれる」なんてことを考えて実践するなんて、外交オンチを通り越して単なる無知なじいさんとしか思えないのですが…… もしかしてこの人、裏でしたたかな計算をしていたりしますか？ 無知を装いながら実は日本に外交上のアドバンテージを持たせた、なんてことがあるのでしょうか？ それとも本当に無知ですか？
アメリカ大統領選は民主クリントンｖｓ共和トランプの一騎打ちになりそうです。 アメリカ大統領選には無関心でしたが、今回はトランプ氏のおかげでとても興味があります。 さてトランプ氏の主張の目玉は「米国に居住する１１００万人の不法滞在者を強制送還する」です。 http://www.newsweekjapan.jp/headlines/world/2016 … クリントン氏では何の新鮮味も無く、トランプ大統領が実施するのでは？と思いますが国家が分裂するほどの混乱が発生するような気がしますが、皆様はどのように思われますか？
世界史の問題です。 「大東亜共栄圏」の実態について、次の国の状況を説明しながら、プラス面とマイナス面を説明しなさい。 (２００字) ベトナム 、 インドネシア、朝鮮、中国 分かる方…お願いします(*>人<)
少しのバラツキはあるようですが、一応停戦が始まっているようで、和平に向かうことを願っています。 ところで、3つの勢力というのは　相手を識別できているのでしょうか？ 大きなシリアの地図くらいなら概ねの支配地域はわかるのでしょうけど、とある　都市の市街地内での線引き？か兵士を識別できているのでしょうか？ 特に政府軍と、反政府軍は停戦しようとしていてもＩＳは停戦はさせたくない、ですよね？ 停戦＝両者の和平＝ＩＳへの集中攻撃になる。 ということでＩＳにしてみれば、停戦阻止に動くはずですね。 たとえば、反政府軍の支配地域に入って、政府軍に攻撃を掛ければ、政府軍としては「反政府軍が停戦を破った」と思って反撃を反政府軍の本陣に仕掛けるように思います。（ＩＳの思う壺） こういうことを避ける手立てなどをしているのでしょうか？ それともＩＳは　反政府軍、政府軍の支配地域には、到底入れないような状態なのでしょうか？ 人種・兵器的に、ＩＳはスグわかるような状態なのでしょうか？ 詳しい方お願いします。
オバマさんは「アメリカは世界の警察ではありません」ってはっきり言ったし、エネルギー確保できたからよその国にでしゃばらなくなるし…… そのうちアメリカは「アジアのことはアジアでやってね。アメリカは関係ないもんね」って言い出す可能性大なんですけど。 それでも憲法９条を死守します？
日本の防衛費はロシアや中国に比べて圧倒的に少なく、比率だけなら韓国よりも下です。 今後、憲法を改正し、いずれは在日米軍を撤廃し、日本は日本人だけで守るようになるでしょう。 そのためにも、今から訓練や装備を揃える必要があるのに、増税に反対する人が多いのは何故でしょうか？
憲法改正しても日本が自ら戦争を起こすことはないでしょう。 だから、日本が戦争を経験するなら同盟国アメリカの戦争に参加する事になると思います。 そこで、現在の大統領候補の中で、誰であったら納得して戦争に協力することができますか？
これからの日韓関係についてみなさんの意見を教えてください！ 以下、安倍晋三著『美しい国へ』（文春新書）P157から抜粋 日韓両国はいまや、１日一万人以上が往来しているという重要な関係にある。 日本は長い間、韓国から文化を吸収してきた歴史を持つ。 その意味では、韓流ブームはけっして一時的な現象ではない。 私は日韓関係については楽観的である。 韓国と日本は、自由と民主主義、基本的人権と法の支配という価値を共有しているからだ。 これはまさに日韓関係の基盤ではないだろうか。 個人的に安倍晋三という人は嫌いだし、彼の政策についても俺はほとんど支持していません。 しかしこの日韓関係への考えだけは賛同できます。 それでは回答お待ちしています。
ネトウヨが憲法9条を作った日本人（幣原喜重郎首相）を在日認定して 韓国起源説が嫌いニダ！の次は 日本起源説も嫌いニダ！とか言ってますが なんで、ネトウヨって、日本起源説は嫌いニダ！とか言って 日本起源の憲法9条を辱めているのですか？ 自主憲法が恥ずかしいのですか？ 【平野三郎の憲法調査会への『報告書』による、主な幣原の言】（括弧内は平野の質問の要旨） （第九条は現在占領下の暫定的な規定ですか、何れ独立の暁には当然憲法の再改正をすることになる訳ですか）一時的なものではなく、長い間僕が考えた末の最終的な結論というようなものだ。 （軍隊のない丸裸のところへ敵が攻めてきたら、どうする訳なのですか）それは死中に活だよ。一口に言えばそういうことになる。 次の戦争は短時間のうちに交戦国の大小都市が悉く灰燼に帰して終うことになるだろう。そうなれば世界は真剣に戦争をやめることを考えなければならない。そして戦争をやめるには武器を持たないことが一番の保証になる。 相手はピストルをもっている。その前に裸のからだをさらそうと言う。何と言う馬鹿げたことだ。恐ろしいことだ。自分はどうかしたのではないか。若しこんなことを人前で言ったら、幣原は気が狂ったと言われるだろう。正に狂気の沙汰である。しかしそのひらめきは僕の頭の中でとまらなかった。どう考えてみても、これは誰かがやらなければならないことである。恐らくあのとき僕を決心させたものは僕の一生のさまざまな体験ではなかったかと思う。何のために戦争に反対し、何のために命を賭けて平和を守ろうとしてきたのか。今だ。今こそ平和だ。今こそ平和のために起つ秋ではないか。そのために生きてきたのではなかったか。 （他日独立した場合、敵が口実をつけて侵略したら）その場合でもこの精神を貫くべきだと僕は信じている。そうでなければ今までの戦争の歴史を繰り返すだけである。然も次の戦争は今までとは訳が違う。僕は第九条を堅持することが日本の安全のためにも必要だと思う。 （憲法は先生の独自の御判断で出来たものですか。一般に信じられているところは、マッカーサー元帥の命令の結果ということになっています）そのことは此処だけの話にして置いて貰わねばならないが、〈中略〉憲法は押しつけられたという形をとった訳であるが、当時の実情としてそういう形でなかったら実際に出来ることではなかった。そこで僕はマッカーサーに進言し、命令として出して貰うように決心したのだが、これは実に重大なことであって、一歩誤れば首相自らが国体と祖国の命運を売り渡す国賊行為の汚名を覚悟しなければならぬ。〈中略〉幸い僕の風邪は肺炎ということで元帥からペニシリンというアメリカの新薬を貰いそれによって全快した。そのお礼ということで僕が元帥を訪問したのである。それは昭和二十一年の一月二十四日である。その日、僕は元帥と二人切りで長い時間話し込んだ。すべてはそこで決まった訳だ。 世界の共通の敵は戦争それ自体である。
韓国が言っていることって殆どブーメランじゃないですか？ 例えば、犯罪者とか自己中心的とか
ネトウヨは「普通の日本人」を自称し、韓国に対し異常な非難や誹謗中傷を行っています。 たしかに韓国には反日の人もいますが、それは一部に過ぎません。日本に対し友好的な人も多くいますよ。 愛国心を盾にすれば何をやっても許されるわけではありません。 ネトウヨは韓国政府と国民を分けて嫌韓すべきです。 そして韓国を批判する際もヘイトスピーチをやめて、穏健な言葉を選ぶべきです。 俺の言いたいことをもっとわかりやすく述べている方の動画を貼っておきますので、そちらも是非見てください。 「自分はネトウヨかもしれない」と心当たりのある人は、この動画を視聴して日頃の行動を改めましょう。
韓国の反日の市民運動家たちは５００年前の有りもしない窃盗事件を立証できますかね？ WW2付近の歴史さえもはっきりとわかってない韓国人が500年前の歴史をどうやってわかるんですか？しかも市民運動家がですよ。あの国のことですから政府もつるんで　”５００年前の窃盗”　だったと世界があきれかえる答えを出すんですかね？
西沙ではベトナムに戦争を仕掛けましたが、今度は、どこの国に戦争を仕掛ける準備を始めているのですか？中国共産党が、例のパラセル諸島に戦闘機と戦闘爆撃機を展開している理由を教えてください。
アメリカ大統領選挙立候補しているクリントン前国務長官は・・日本が輸出を有利にするため円安を誘導していると批判し、対抗措置を取る考えを示しました。 http://www3.nhk.or.jp/news/html/20160224/k100104 … 日本国民はいわゆる特定アジア３国（中韓朝）に対する嫌悪感はありますが、それは領土問題とこの３国の反日政策が原因です。その証拠に台湾に対する嫌悪感はありません。アメリカにはこのクリントン氏の発言もそうですがＮＹタイムズの社説などに日本に対する嫌悪感あるような気が昔からしていました。もしあるとしたらその理由がわかりません。アメリカの利害関係の大きいのはヨーロッパ、中南米、中東のはずです。なんで日本を見るの？という気がしてなりません。日本にコンプレックスを持っているのでしょうか？ 
韓国　北朝鮮の国境からソウルまでの距離は約４０㎞　砲弾が届く距離です。 ＴＨＡＡＤといえば　超高高度のSM3等に続く大気圏内外用の弾道ミサイル迎撃システムです。ですから　北朝鮮が迫撃砲のように高い放物線で打ってきた場合は有効だと思いますが、トマホークに積めるような核爆弾が小型化していない現在でも　低弾道で打つこと可能ではないでしょうか。 距離があまりにも近いため　どんな優秀な迎撃システムでも認識する時間内で既に着弾しています。 ですから　対費用効果の面からは現実的ではないと思います。 同じ費用を使うなら　韓国国民が希望している核武装のほうが現実的かもしれません。 いかがですか？
辺野古基地反対を叫ぶ著名人の人達は、中国が南沙諸島に基地を造っている事に、なぜ抗議行動を起こさないのでしょうか？ 辺野古基地反対も南沙諸島基地反対も同じだと思いませんか？
高校生です。 最近、国際関係について興味があるんですが、いろいろな資料を見ても各国と日本の関係についてはよく書いてあるんものの、日本以外の二国間関係について言及しているものがあまり無くて困っています。 国と国の関係なんて、そんな単純に理解できないことは百も承知なんですが、日本以外の二国間関係の概要を知る上で役に立つ資料（書籍、webを問わず）が有りましたら、教えていただくと助かります。
ジャーナリストの加賀孝英氏がリポート 尖閣諸島が危険だ。中国の習近平国家主席は日本と戦闘状態に入ることも決断したようだ。 こうした極秘情報が浮上して、日米両当局が緊張している。 昨年末、習氏が軍部に『東シナ海での軍事作戦に入れ』と極秘命令を出したという情報がある。 中国がたくらんでいる軍事作戦の中身だ。 中国海警局の重武装巡視船が偶然を装い、尖閣を守る海上保安庁の巡視船と衝突し、戦闘機も加わって攻撃する。この混乱に乗じて、海警局隊員の尖閣上陸作戦を決行する。 日本側から出動した自衛隊の護衛艦、戦闘機と局地的戦闘状態に入り、全面戦争突入への危機を発生させる。 日本は必ず全面戦争を回避する。弱腰のオバマ氏は日本を見捨てる。解決は国際調停になる。中国の大勝利だ」 憎き日米同盟を分断できる。 そこで、うかがいたい？民主党、社民党、共産党及び護憲派、９条信者のみなさんへ 世界一素晴らしい日本の平和憲法を引っ提げて中国と向き合い、どのように解決するのか？ 想定外では、済まされませんよ！
国連はなぜ、日本たたきを!?そして、日本批難や批判に関して ①なぜ、国連は日本を名指して、必死に 叩くのでしょうか？ 不都合な真実か不都合な出来事が大有り何でしょうか？ (歴史関連だけじゃなくさまざまなことまで広範囲に拡大してきている。現在はアニメや漫画やゲームなどの娯楽分野の性的表現規制とか、日本だけ名指してるみたいですが･･･。 別に私は構いませんが、女キャラの肌の露出気にしていたから･･･ でも、国連の行動は明らかに日本潰しにみえる。 あらゆるところまで及んできている) ②なぜか、今も続いている。 なぜ、他の加盟国も黙認しているの? ③国連の日本たたきは何かを求めているのような気がするのですが、何かを求めているのでしょうか？ ④国連はいつまで日本たたきをするつもりですか？ (国連以外だったら仕方ないですが、国連は世界政府みたいな感じでしょう。 いつまでも続けられないと思いますが･･･ 現に国連=日本たたきだから飽きられてきているよ。また、日本か･･･って感じで。) ⑤世界規模に近い展開で行われてる極一部の人による日本への批難や批判みたいな声はどういうことでしょうか？ 日本批判する側の主張の威力が凄まじい。 世界をうまく誘導して騙して洗脳？･･･ (東南アジアで日本抗議する東南アジアの人がちらほら、最近増えてきてるみたいですが・・･) 国連の影響ですか？それとも、世界のどこかに反日勢力の組織があるみたいなんですが、その組織による仕業？それとも他に何か理由があるのでしょうか？ 補足コメント 国連は関係ないが、なぜ、国際的に日本は叩かれる対象にいつもなってしまうのか、疑問ですね。昔からですよね・・・世界情勢を見ると。欧米=バブル時代、日本バッシング→欧米+オーストラリア=日本の株価問題？と捕鯨問題時々ロシア=一部のロシア人、領土問題→今は中韓=領土問題や歴史問題 アジアでは中国に次いで叩かれるような気がする。 しかし、戦時中から戦後数年の間の日本たたきが一番凄まじいのではないでしょうか。 全世界から叩かれる対象ではあったのでしょうし･･･ しかし、今度は何の問題で日本は叩かれのでしょうね･･･ 多分、日本たたきは終わらないような気がします どっかのHPに書いてあったのですが、中韓の日本たたきは欧米政府や偉い方も容認しているそうです。国内の不満や不祥事な出来事が起こったら、ガス抜きに日本を利用してよいと･･･日本たたきは見過ごされています。捏造して叩かれたりして･･･ 意味不明の質問ですいませんが、①から⑤までの回答待ってます。何が言いたいのかわからないと言う人は指摘お願いがします。
台湾は結果を出しました。大陸寄りの総統から、親米、親日の総統へ、権力が移る事になりましたが、実質は春以降との事です。一方当初アジアのバランサーなどとのたまい、気でも狂ったのか?と思う行動を見せた韓国の大統領ですが、いまやどん底、這い上がる術さえ無く、頼みの綱の中国にも無視され、四面楚歌とは、正にこの事ですが、何事にもバランスと言うモノがあり、現韓国大統領が、ここまでアホならば、しかも2代続けてのアホならば、次期大統領には必ず、親米、親日、対反中国を掲げた候補が当選してくれるものと思いますが、不可能でしょうか??その時こそ、真に中国が怯える日だと思うのですが??
http://blog.livedoor.jp/sekaiminzoku/archives/46 … （連合ニュース)日本政府は、日本軍慰安婦強制連行が政府が確認した資料で把握されていないと述べ、国連で事実上強制連行を否定した。 共同通信によると、16日(現地時間)スイスジュネーブで国連女性差別撤廃委員会の日本に対する審査が開始された。 上の記事あるんですが、結局朝鮮との合意なんて意味がなかったという証明ですよね？ 蒸し返さにという約束をいきなり破っているんですが。
ヘル朝鮮:韓国人若者いたちがたくさん使用している卑下的用語だと思われますよね. 地獄朝鮮という話 だと呼ばれる若者たちの流行語でありますよね. 韓国を詳しく見えば若者いが見る観点ではいろいろ問題点たくさんあり過ぎでもうします. まず. 韓国人は時間的にも物質的にも自由られない共通点でしょう.! 名門大学卒業後にも朝鮮人靑年たちは就業を出来なくて結局中小企業の工場から低賃金の労動から搾取やられてる. 残業と週末勤務まで押し付けやられることですね. 決して自由られない韓国人は奴隸という汚名から他人たちに差別を受けることでしょう. 奴隸が単純に無能力者に間違えることでしょうか.? 非正規でも一つの役活をするだと思います. 労動力搾取と高い生計物価と借金は彼らが言われるほど苦しみが酷過ぎなことです. だから世界自殺率1位がなってしまうことです. 靑年たちの声が聞こえる海外人はいるんでしょうか.? 自国が嫌になる.. 物論.腐敗政権が原因でしょう. 人間を人間に扱えない国がそう作ったことでしょうか.? 日本人が思うヘル朝鮮は国家から捨てられた奴隸の憤奴でしょうか.? 先に敵対した人は政権だと言われますよね. 日本人が知ってるヘル朝鮮の意味は何でしょうか.?
北朝鮮がISのように拉致被害者を並べて銃や凶器の類を突きつけ、安倍晋三を脅迫すると言った事をやらないか不安です。大丈夫でしょうか？
今　北朝鮮は大量破壊兵器保有、国連決議違反など、 世界に向けて挑発行為を行っています。 数年先に手におえない事も考えられます。 北朝鮮の取り巻く環境は、湾岸戦争前夜の様相です。 アメリカは空母を２隻を東アジアに展開へと準備は整いつつあります。 北朝鮮への軍事制裁への協議を米中は始めましたか
日本がアメリカの傀儡政権なのを日本人の皆さんはどう思っているんですか？
中米などからアメリカへの不法難民が、多いそうですね。 中東やアフリカから、ヨーロッパに入る難民は、船に乗って地中海を横切ります。 アメリカに入国するには、どのような方法を使っているのですか？
トランプ氏を日本の政治家に例えると、誰になりますか？ 発言から危険人物のように言われていますが、そうなのですか？ 誰にとって危険なのですか？
地域商人や自営業者を脅して暴行してお金を奪う仕業をする職業の組織暴力団は韓国のドラマでも映画でも美化されているになって社会で暴力団の勢力は大きくなりましたよね. 彼らは自営業者たちを一番いじめているし犯罪組織だと言われますよね. 韓国でも日本でもヤクザ組織数は多いことで分かってることであります. しかし, 彼らが持っている財産は彼らが占めてる縄張りの大きさからありましょう.! では. 釜山最大の縄張りを誇ってる七星派について分かりますか.? 釜山代表の組織でおり,日本のヤクザと縁が結ばれていましょうか.? 彼らは自分の縄張りを守るために他組織の侵略時戦争もする. 縄張りは彼らには重要な金づるだから ... 韓国の暴力団は日本のヤクザを模倣したことだ.? 本当でしょうか.? 部下職員たちのトレーニング法は豚の脂身をミキサーに磨り潰して液体に作ります. そして. コッブに込めて部下職員に一気飲ませわざわざ太らせる. 次には運動させることです. これは相撲を模倣したことでしょうか.? 韓国の暴力団でも日本語に使ってる用語をたくさん使用していますが例えば彼らが使っているサシミ(刺身)は彼らの主要武器として刀を言うことです. これは刀に漁の腹を割る,刺身を切るとして暴力団でも刀を刺身だと呼ばれることですよね. 韓国では暴力団が一番良い職業だ.? その外には貧しい人だと言われる.?歪曲された話かも知れませんが何より悲しいことは悪い仕業をしてる織業が金持ちということです. 日本でもそうなのこと.? では,日本のヤクザについて教えて下さい.
なぜシリア・イラクの難民はアラブの裕福な国ではなくヨーロッパに行くのですか？ ふと、不思議に思ったのですが、アラブにはサウジアラビアやＵＡＥなどの裕福な国がたくさんあると思うのですが、シリア・イラクの難民は裕福なアラブの国ではなく、宗教・民族の異なるヨーロッパに行くのでしょうか？ 同じアラブ民族、同じ宗教の国の方が住みよいということはないのでしょうか？ アラブの国々は同じイスラム教でも宗派が異なるからでしょうか？ すみませんが、お教えくださいますよう、お願いします。
北朝鮮が７日に事実上の長距離弾道ミサイルを発射したことについて、東京都千代田区にある在日本朝鮮人総連合会（朝鮮総連）の本部前では８日、在日本大韓民国民団（民団）の関係者ら１５人が「北朝鮮はミサイル開発を中止しろ」などと抗議の声を上げた。 「北朝鮮は核武器を放棄しろ」などとシュプレヒコールを上げた。（産経より） 民団は、本心で抗議行動をしたのでしょうか？ それとも・・・・ヤラセ・・・・？　後ろでは、お手てつないでいる？
この人は頭に黒電話の受話器を乗せていますね。いつでも電話に出られるようにでしょうか？何せ要人ですからね
産経WEST NEWSが韓国紙、朝鮮日報（電子版）を引用し、 「後進性を免れない慣行がさらに根本的な問題。安モノ・ぼったくり・不親切慣行は相変わらずだ」と指摘・・・・・と報道しております。 http://www.sankei.com/west/news/151124/wst151124 … 10年ぐらい前のことですが、私は韓国から帰るとき、突然雨に降られ途中の店で折りたたみ傘と小物入れバッグを買ってバス停まで歩き傘をたたもうとしたところ、壊れてたたまれずその場で捨てました。 また空港に着いたとき小物入れバッグから切符やパスポートを出そうとしたが、チャックが壊れて開かず引き裂いて出したことがありました。 皆さんも韓国旅行で体験した色々なトラブルなどがありましたら、教えてください。 ご意見ご回答をよろしくお願いします。
北朝鮮の人口衛星と称したミサイルは、高度1000キロメートルまで達したと報道されています。 それからどうなったのでしようか ? 墜落したのですか ? それとも、高度1000キロメートルで本当の人工衛星になったのですか ? ISSさえ400キロメートルと聞いています。 水平飛行ならば、アメリカ全土をカバーできる距離だとも聞いていますが。
北朝鮮はミサイル発射の前に拉致問題を解決すべきだと思いませんか？
韓国の朴クネ政権は、中国の北朝鮮に対する指導力に期待して「抗日戦争勝利70周年記念式典」に参列するなど周近平政権の反日政策に同調し中国に擦り寄ってきましたが、本当に中国は北朝鮮に対し指導力を持っているのでしょうか？安保理が北朝鮮の核実験に対し制裁をとる決議が中国の反対で頓挫したままであり、今回のミサイル打ち上げ予告に対しても、米国をはじめ西側諸国はその自重を促すことを中国に期待しているようですが、前回の核実験の際も中国に対しなんら事前通告がなかったような状態で、本当に中国が北朝鮮に対する指導力を有しているのか疑問です。そんな振りをしているだけなのではないでしょうか？ 国際社会における一定の影響力を保持するために、世界の鼻つまみ国である北朝鮮に唯一影響力を有している国であると思わせているだけなのではないかとさえ見えます。
高校一年生です、できれば沖縄の方に答えていただきたいです。 米軍を追い払いたいと思ってる人たちはほんの一部なのかもしれませんが、その人たちは最近沖縄の独立を主張していましたよね？？ もし、沖縄が独立したなら中国にとりこまれ、結局中国に基地を作られてしまうと思ったのですが、どうなのでしょうか？ また、中国のヘリの方がアメリカのヘリよりも墜落して危なそうな気もします。 (とっても個人的な意見ですが) そのようなことも考えずに主張するほど大人はバカじゃないと思うのですが、なにぶん知識不足なもので、自分で答えを見つけ出すことができません、どなたか教えていただけませんか？
虫の息のロシア経済があと２年で完全破綻か！？ 武力で制圧占領された北方領土を取り返すには、 経済援助が最も現実的な解決方法と見られているが 銭金・技術支援のような経済援助以外に方法は、 ないのだろうか？ 銭金を出すなら４島だけでなく、どうせロシアが 持っていたってエコな使い方しかできない千島列 島全部と、南樺太を一緒にまとめ買いは出来ない ものだろうか？ 経済的に虫の息のロシアとの 北方領土解決へのタイミングは、 今年か？破たん直前か？破綻後か？いつが正しい？
朝鮮人主観的に質問すると、 １５０６年にハングルを自ら捨てなかった朝鮮に 日本統治下で日本語風に改悪された日本語文法を 取り入れた新ハングルをなぜ大韓民国様は 棄てないニダ？ ハングル復活などない、元々ずっと使っていたと 豪語するのは100万歩譲って良いとして、 なぜ文法を元の中華文法に戻さないアルか？ 漢字を捨てて文法は日本語版・・・BAっKAじゃない？ 歴史改ざんはお手の物なにユートピア文法の創造が なぜ出来ないニダか？しないニダか？
アメリカ大統領候補のトランプ氏。 彼があんなたくさん支持されてるには実は凄く頭が良く、策略家だから！？ トランプが大統領になったら貴方はこの世界にどういう影響をあたえるとおもいますか？ まぁ間違えなく差別が酷くなるでしょうね、彼は白豪意識がありますから。
アメリカ海軍のイージス艦が11隻に日本の海上自衛隊のイージス艦3隻が配備された。 北朝鮮の長距離弾道ミサイルは脅威で、実ミサイルでリアルに空爆しているアメリカは脅威ではない？ 不思議な世界だ。 どういうことですか。 日本人の解釈が理解出来ません。
昨今、アメリカがイランに接近している理由を教えて下さい。 なぜサウジではなく、イランなのでしょうか？
地域商人や自営業者を暴行するとかいじめて脅してお金を奪う職業の組織暴力団.! 犯罪組織だと言われますよね. 一名簡単に言って組暴(조폭)と言われますよね. 韓国のソウルと釜山を含めて全国暴力団員数は2200人であります. 彼らは組織員たちのけんか訓練法は運動から始まれますよ. 組織員たちを統治するボスが行動大長(行動大員)に命令を指示します. 部下組織員たちを訓練させるのは先に豚肉の脂身をミキサーに擂り込んで1人に一日三杯くらい一気飲ませてわざ太らせる次にウエートトレーニングをさせることです. (この方式のトトレーニングは無識な方法でしょうね.) 彼らが食べる食べ物でも高脂肪と高たんばく食べ物でおり, わざ太らせて運動する. これは日本の相撲を模倣したことみたいですね. 韓国形態の組暴有形も日本のヤクザ文明を模倣したことじゃないでしょうか.? 彼らが使う武器は野球バットと鉄製バイブ,角木とサシミ(刀)等でおり. 特にサシミは彼らが使う刀として主要武器に使われますよね. 日本の刺身を切ることに付けられた名称みたいです. 彼らが刻み込む文身も日本のヤクザ文名ですか.? 文身斑紋は龍と虎だけど..... 彼らは每日日本のAVを見ながら自衛行為をやるのは基本です. 他組織は勢力の拡張のために縄張りの侵略戦争を繰り返えていますよ. 日本のヤクザも同じでしょう.! 自分の縄張りに他組織が侵略すると戦争が勃発されましょうか.? 彼らの主生食地は花街でおり建設会社でも生食してます. では. 釜山の最大の縄張りな七星派(칠성파)について分かっていますか.?彼らが占めている釜山の縄張りはすごいですよ. 日本のヤクザと手を握っただと..... 日本ヤクザでもいろいろ組織がいるんでしょう.? ヤクザの縄張りと組織構成図を知りたいです. 韓国の組織暴力団の関連映像です.
IS（イスラム国）で性奴隷にされている女性、少女たちは、具体的にどんなむごい拷問やプレイを強いられているのでしょうか？
①自衛隊と米軍が迎撃態勢を整えている。日本海と東シナ海にイージス艦数隻を展開し、首都圏と沖縄に地対空誘導弾パトリオット（ＰＡＣ－３）を配備するものだ。国民と領土の安全確保に万全を期す日米包囲網。 展開するイージス艦は、海上配備型で最新の迎撃ミサイル（ＳＭ－３、射程約１２００キロ）を搭載した「きりしま」など３隻。１隻を日本海、２隻を東シナ海に振り分ける。 米海軍横須賀基地（神奈川県横須賀市）を拠点とする第７艦隊には、弾道ミサイル防衛（ＢＭＤ）が可能な艦艇が６隻配備されており、数隻が任務に当たるとみられる。 そして ②護憲派、９条信者達、民主党、社民党、共産党、SEALDsたちの言う日本国憲法があれば、平和を守れる。（平和、平和と祈っていれば、安全である） ①と②どちらが、頼りになりますか？
証拠を示せない韓国、 韓国人は、元慰安婦の証言を疑わないんでしょうか？ それとも、嘘と知りつつその嘘に乗っかって日本を貶めているんでしょうか？ 真実に気づいても、もう嘘を突き通すしかないと開き直っているんでしょうか？ 米政府が８年かけて実施した慰安婦問題調査も「証拠発見されず」と結果が出ているのに。 http://www.sankei.com/world/news/141127/wor14112 … 米政府が「証拠はない！」と世界に発信してくれれば･･･ 脛に傷を持つ身だから関わりたくないんでしょうか、やっぱり･･･
シリアのアサド政権はなぜ少数派のシーア政権なのですか？
日本の航空自衛隊の戦闘機がロシアや中国などの航空機に対してスクランブル発進をすることが多々あると思いますが、その逆はあるのでしょうか？ 中国空軍がスクランブル発進することや、ロシア空軍がスクランブル発進するこがあるのでしょうか？ スクランブルばかりしている日本のほうが疲労が多いし、即応性などの情報をドンドン知られてしまうし、何か損ばかりだと思います。 日本も中国やロシアに対して領空侵犯をしない範囲で相手の空軍の即応力やレーダー能力を知るうえで同じことをやったらいいと思いますが、どうでしょうか？
インドネシア・ジャワ島の高速鉄道整備工事が、監督官庁の許認可が下りず、足踏みを続けている。 中国が日本との受注合戦に競り勝ち、２１日に着工式典が開かれたが、提出書類が中国語で担当官が理解できないなど準備不足が露呈。事業契約もまだ調印できず、工事の“出発”にすらこぎ着けられない状況だそうです。 運輸省幹部は、地元英字紙ジャカルタ・ポストに、「５キロ区間の式典向け使用だけ許可した」と説明。 必要書類が未提出なうえ、提出された書類も多くはインドネシア語や英語ではなく中国語で記載されており、「評価のしようがない」とし、事業契約も調印できない状況を明かした。 あちゃーー！　 本当に、中国は、建設ができるでしょうか？完成させることが出来るでしょうか？　きゃは！
北朝鮮スパイさんwelcomeな憲法９条により 我々、日本人が超越した強固な守りで日常を 暮らせているのは一重に、外国人の、特に!！、 ご半島様方や大陸の皆様の人権には至極前向き で北に寄る日本人拉致被害者を無視する、 日本人の人権には後向きな日弁連様のお陰で、 一切の危機感なくへいへいボンボンとお気楽に 暮らして行けている＾＾ さて、日教組様の歴史史観に100％合致する、 皆様ご存じ、歴史上でも現世界一事大主義を 爆走する世界のユートピア、 THAADミサイル防衛システムの設置を拒み 続けている赤の緩衝地、ニダーランドは、 日本にとって存在意義はあるニダか？ 嘘吐きで事大主義な(お腹)真っ黒なイメージの国 ニダーランドは、skyblueなのか？まっRedなのか？
そういえば、根本を理解していませんでした なぜでしょうか？
ネット動画で漁師の船を見ると、国旗が掲げてあるものがしばしばあります。 多くの船に国旗が掲げてあるのかとか、外国船とのいざこざがあるのかとか伺いたいです。 よろしくお願いします。
世界が保守化に向かっていると言います。日本も韓国も中国もみんな保守化を進めている。 世界が保守化してメリットがあるのでしょうか？ メリットがない保守化をなぜ進めるのでしょう。 保守化のメリットって何かあるんですか？ 世界が全部保守化に走ったら幸せになるんですか？ ならないと思うんですが。
韓国で拘束されておられたサンケイ新聞の加藤さんですが、webやTVでは、加藤さんの記事は、韓国の新聞を引用し、それを以って書かれたものとされ、しかも引用元の韓国の新聞社は、何らお咎めも無く、加藤氏のみが自宅軟禁にあったようなものですが、この事件は世界中に配信され、"韓国が民主主義国"、という嘘を世界中に配信されたのでしょうか??
韓国がしつこく言っていたいわゆる従軍慰安婦問題ですが、最近では、米軍慰安婦問題や、ライダイハンなどで、かなり窮地に陥った韓国ですが、先ほどYouTubeを見ていますと、韓国挺対協とベトナム平和財団建設推進委が、"被害者ハルモ二の基金を利用して"ベトナム民間人虐殺問題を調査しているとありました。まぁ、ライダイハン自体は、韓国がベトナムに対し、それこそ誠意を見せねばなりませんが、この"被害者ハルモ二の基金"とは、日本が韓国ハルモ二に対し出資した金額が、使われていると言う事ではありませんよね??日本とベトナムライダイハンは関係無く、それこそ韓国自体が国家で反省し改めるべき問題で、すべて韓国の資金で行われるべきですが?考え過ぎでしょうか?
私が良く拝見させて頂いている韓国のブログを翻訳しているブログのコピペです。 これが本当なら日本のマスコミは全日本国民が知れるように報道するべき内容と思いますが、実際の報道は軽く触れただけで終えてるものばかです。 皆さんは如何お考えですか？ コピペです。↓ 大統領の特使として、世界経済フォーラム（WEF）年次総会（通称ダボスフォーラム）に参加したチェ・ギョンファン元副首相兼企画財政部長官（セヌリ党議員）は、大会のいくつかのセッションに参加して、「日本の歴史認識問題が解決すれば、東アジアの経済協力が進展できる」というような発言をしたことが分かった。 ずっと東アジアの経済協力体制が作られなかったのは、日本の歴史認識のせいだと指摘したものである。 世界経済の懸案を主に扱う席で、特定の国、しかもすぐ横の友好国を直接狙った政治攻勢性のコメントを、あからさまに公にしたものである。
中国は、大手を振って自由に太平洋に出るためには、台湾、沖縄が欲しいのでしょうね？ また、できれば日本も欲しいと思っているのでしょうね？ これを見れば一目瞭然でしょう。そう思いませんか？ 翁長知事もそのために働いているのでしょうか？ 共産党も民主党も社民党もそうでしょうか？（米軍基地反対・日米同盟反対） 中国は、アメリカに太平洋を半分ずつ管理しようと言っていましたが、そのためですね？
報道によれば、中国がイランに対し、総額６千億ドル（約７０兆円）の貿易を行い、高速鉄道の整備を資金面で支援することで一致、原子力発電所２基を建設することでも合意し、重水炉の設計変更も手がけるなど、イランの原子力開発に積極的に関わることになったようです。 ※中国、イランで原発２基建設へ　計７０兆円の貿易合意（Yahooニュース) http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160123-00000 … ※習主席、イラン最高指導者と会談　大統領とは協力強化確認/高速鉄道整備に資金支援（日本経済新聞） http://www.nikkei.com/article/DGXLASGM23H4N_T20C … また、中国は今後３年間にアフリカ支援へ600億ドル（約７兆3600億円）を拠出することになったようです。 ※中国、アフリカ支援に３年で７兆円　インフラ建設支援（日本経済新聞） http://www.nikkei.com/article/DGXLASGM04H8P_U5A2 … それ以前に、中国は、インドネシア高速鉄道を、赤字覚悟で受注しています。 ※インドネシア高速鉄道 中国に軍配　インフラ輸出 転換点に（日本経済新聞） http://www.nikkei.com/article/DGXKZO93075320R21C … ◇そこで、疑問なのが、中国の財政状況は破綻寸前と言われるのに、どこにそんな資金があるのでしょうか？ ※中国､｢経済崩壊にもっとも近い国｣の行方（東洋経済） http://toyokeizai.net/articles/-/86094 ◇中国は、富裕層と貧困層の格差が激しいのに、国の国民に対する「財布」と、諸外国に援助する「財布」は別にあるのでしょうか？ ※中国の格差が凄い事になってた！富裕層と貧困層の格差が拡大する共産主義（NAVER） http://matome.naver.jp/odai/2139945824690543701 ※中国人が逃げられない､｢戸籍格差｣の現実（東洋経済） http://toyokeizai.net/articles/-/70555 以上、中国の財政状況や考え方が、良く良からないので、お教え願います。
慰安婦問題といえば真っ先に韓国が思い浮かぶが、北朝鮮が１９９０年代初頭から慰安婦問題をてこに反日キャンペーンを進め、韓国の支援団体と共闘を進めてきた経緯をあまりニュースとして扱われてこなかった。 慰安婦問題を主導する元慰安婦らの支援団体「韓国挺身隊問題対策協議会（挺対協）」の発足翌年の ９１年には、東京のシンポジウムに参加した北朝鮮代表が挺対協に共闘を持ちかけ、合意を得た。 翌９２年１月に朝日新聞の「軍関与示す資料」との報道でねつ造慰安婦問題に火がつくと、待ってましたとばかりに「連行された朝鮮女性は２０万人」「『皇軍』の性奴隷として連れてこられた」と朝鮮中央通信や労働新聞が相次ぎ報じた。 「２０万人性奴隷」説は、過去に一部韓国紙が触れたことがあるが、国際社会に向けたプロパガンダとしてあからさまに宣伝したのは、北朝鮮が嚆矢（こうし）といっていいほどだ。 どうして、日本のマスコミ（テレビ）は、北朝鮮のプロパガンダ（ねつ造慰安婦）を避けるのでしょうか？ 日本国内には、在日朝鮮人、朝鮮帰化人が多いからですか？ それとも、テレビ局に影響力を持っているのでしょうか？
複数の韓国メディアによると、釜山大学の学生自治会と地元の市民団体が中心となった「未来の世代が建てる平和の少女像推進委員会」は２０日、釜山市内の日本総領事館前で記者会見を開催。 日本の朝鮮半島統治からの解放記念日である「光復節」（８月１５日）に合わせ、総領事館前に「平和の少女像（慰安婦像）を建立する」と表明した。 釜山の推進委も、合意に対しては「日本の慰安婦強制連行を認めない屈辱的な交渉だ」とし、大使館前の慰安婦像の撤去に「断固反対」しているという。 やはり、韓国の国民は、日本国の国民と仲よく・・なんて考えていないみたいに感じますが？ 日・韓の学生・文化で交流をと言っている団体（日本・韓国）がありますが、このような韓国国民の行動を良いと思っていますか？ 日・韓学生・文化交流が、うまくいくと思いますか？
ＫＯＲＥＡの Ｋは？・Ｏは？・Ｒは？・Ｅは？・Ａは？ ＣＨＩＮＡのそれぞれの文字に当てはまる 言葉は何がよい？
>高速鉄道が「見切り発車」＝中国、許可なしで起工式―インドネシア http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160121-00000 … >現時点でも区間内のトンネルや橋のデータ不足で運輸省の建設許可が下りておらず、予定通りに事業が進むかは不透明だ。 将来、どうなるのでしよう
台湾の中国化という台湾人にとって最悪の問題は今後どうなりますか？
なんで中国人や韓国人は日本人を目の敵にするんですか？
中国との一定の距離をおきたいって 日本と緊密な関係を持ちたいってことですが、 あべさんは相変わらず煮え切らない国会答弁です。 包囲網には絶好のチャンスですが、 たのみのアメリカには一定の距離をおかれそうです。 いまこそアジア太平洋での、日本のアイデンティを 発揮してもらいたいものです。
日本が統治していた2つの国、特に台湾の蒋介石などの外省人は日本と戦っていますよね。 韓国が戦後独立した際、日本と戦ったわけでもありませんし、、、。 ところが、この両国の日本への感情はまったく　真逆ですね。 台湾で、もっとも好意を持つ国はダントツで日本です。 日本の統治下での日本教育は同じようにされて、韓国でも古い人は日本語が話せます（台湾も同じ） 日本がインフラ整備をして、今でも両国ではそれを使っています。 東日本大震災で、真っ先に義捐金を出して、それもアメリカの1.3倍の200億、で世界でダントツです。 それに比べ、韓国は　義捐金キャンペーンを始めましたが、1週間で世論の反対で打ち切ってしまいました。 韓国のねっと上では「天罰」とか「ざまあみる」などが横行しました。 韓国は一応（最近怪しいですが）は、　西側（米と日本と共同歩調を取る国）ですよね。 なぜ、これほど違うのでしょうか？ 韓国の反日教育？？？ 教育だけの問題？　　なぜ台湾はせずに韓国だけ反日教育するの？ 反日教育じゃなく、反共教育（対北朝鮮）じゃないの？ どうしてなんでしょうか？
中国をいま民主主義化したら今よりもっと社会が荒れる気がしますがどう思いますか？ あんな国土が大きい国を民主主義で上手くいくと思いますか？ ロシアも中国も社会主義、共産主義なので国がまだ統一しているだけで民主主義にしたら民族が分裂して行く気がします。 本当に民主主義化が中国のためになるのでしょうか？ ロシアも民主主義化したらすぐに内戦に突入すると思いますよ。 アメリカは民主主義化、民主主義化って言ってますけど、ロシアも中国も民主主義化に耐えられるか誰も保証出来ないでしょ。 内戦が始まったらその時はどうアメリカや日本は対応してくれますか？ イラクやシリアのように放置しますか？ 民主主義化しろー民主主義化しろーと言って日本もアメリカを支援して民主主義化して内戦に突入したら俺はもう知らんぞってどうなんでしょう。 中国を民主主義化しろと言っている人は民主主義化して中国が分裂して内戦が始まったら何をしてくれますか？ 反政府のテロリストに物資という名の武器でも送って上げますか？ 食料をイラクやシリアに送っている人どれだけいますか？ 民主主義化しろって言って内戦起こって何も支援してないんじゃないですか？ それで中国は民主主義化しろっておかしいくないですか？ 民主主義化して内戦起こったらどうするつもりかまで考えてくれてますか？
中国臭 漂う、拓殖大学教授の富坂 聰 さんの 覇気が最近、落ちてるアルなぜアルか！？ 韓国臭 漂う、スーパー偏向チャンネル解説委員の 大谷昭宏 さん、バ〇が当たったのか！？最近ＴＶに 出れない！？ 反日マインド満載の元外務官僚、天木さん・孫埼さん や、鳥越さん・寺島さん・岸井さん・古館さんなど 多分、生粋の日本人であろう方々は、多分、裕福で 有りながら　なぜ、日本の心を売る？ あなたなら年間、 国を・誇りを・愛する者を、 いくらでなら中国・韓国に売りますか？ 嘘吐き国家相手だから年間契約では無く生涯賃金でなきゃ～ 嫌だという方も現実的額で答えてＧＯＯ＾＾ で！？売ったとしたら、どのような活動をしますか？ で！？売らないとしたら、なぜ売らない？
なぜOPECは原油を安く売るのでしょう？ OPECの足並みが揃わなかったら普通は原油価格は暴騰すると思うんですが、なぜ足並みが揃わないと暴落するんですか？ なぜ安売りしたがるのか理解出来ません。 原油産出国1位はサウジアラビアですよね？ そのサウジアラビアが原油安で財政難に苦しんでいる。 他の国も原油を安く売って何のメリットがあるのでしょう？ 意味が分かりません。
韓国には動物愛護法は無いのですか。この前、韓国日本大使館前で韓国人が秋田犬を撲殺、ナイフでメッタ切りして日本をこの様してやると言う行動をしました。こんな民度の低い国と合意をするなんて考えられない。ニュースでも日本には報道もされ無いし、心が痛んでる所です。
慰安婦問題の根本的ななぞがあります。たとえば ・異常に資料が残っていない。 ・南京大虐殺と一緒で事件発生当時　韓国サイドも特に主張はない ・戦勝国になったとたん　わめき始めた。 ・韓国には戦後も公娼制度があり、なんと国が公に認めている。 ・韓国はいわば「レイプ大国」今も被害者が多い。 ・戦時においての性被害などどこでもあるが「カネよこせ」と 　わめきたてるのは世界中でも韓国くらいだ。 これらから何をどう考えても結論は次しかない。 ・そんなものはなかったかあったとしても韓国主導で行われた。 ・たぶん職業売春婦が同行してた。 にもかかわらず政府は「過去の立場を継承している」と何か歯切れが悪い。まるで 決定的に不利な証拠を握っているかのような印象がある。この不可思議さ　どなたか 説明してほしい
そして再発を防ぐために政府や国民がすべきことってどんなことがあるのですか？ インターネットで調べたのですが、この事件は情報量が多くて目当ての情報が見つけられません 教えていただけないでしょうか
現在日本は尖閣列島を実効支配して折、過去にこの列島は他の国に支配された歴史は有りません。 中国が我が物だと言う証拠は薄く極めて疑わしいと思われ、これらを踏まえると裁判に成っても日本の勝つ事に成るでしょう。 ですから、尖閣列島と竹島を併せて裁判所に訴えては如何でしょう？ 中国は出て来て負けると思います。 韓国も中国が出るのなら出てこない訳には行かないでしょう。 そこで韓国に有る過去の証拠を日本の物と合わせてどちらが正しいか判断を請えばイイのでは無いでしょうか？ つまり尖閣と竹島をセットで裁判に訴えるのです。 尖閣の勝ちを踏まえて竹島を引っ張り出すと言うのは如何でしょう？
北朝鮮が水爆の実験を行ったと報道されていますが、それに関連して、下記についてお教え願います。 (1)アメリカは、昔、イラクと北朝鮮を「悪の枢軸」と名指しし、世界平和に対する脅威と人権抑圧を続けているとして非難し、イラクの「大量破壊兵器」の核開発疑惑を大義名分にして、イラクを攻撃し、アメリカ軍とイギリス軍など３０数ヶ国の「有志連合」にイラク戦争に突入しました。 ※イラク戦争 （世界史の窓） http://www.y-history.net/appendix/wh1703-050_4.h … アメリカがイラクを攻撃した論理からすれば、自ら核（大量破壊兵器）開発を豪語している北朝鮮に対しては、アメリカが北朝鮮を攻撃しないと、論理的に整合性がとれず、イラクのみをターゲットにしたのは、アメリカのご都合主義だと思いませんか。 (2) アメリカは世界の警察であることを止め、今頃「世界の安全は各国で分担」とは、気づくのが遅すぎ、アメリカがイラク戦争の結果、過激派勢力「イスラム国」（IS）を誕生させた責任も感じるべきたと思いませんか。 ※オバマ大統領が一般教書演説「世界の安全は各国で分担」（NHK） http://www3.nhk.or.jp/news/html/20160113/k100103 … ※ブレア元英首相、IS台頭はイラク戦争と関係あると認める（BBC） http://www.bbc.com/japanese/34634904 その上で、北朝鮮問題の解決をアメリカ等の武力による解決でなく、「同盟国や友好国と負担を分担しながら、世界の安全を確保すべき」するとすれば、どの様な解決方法があるのでしょうか。 ・・・北朝鮮の金正恩第1書記の言動を見ていると、話しの通じる相手とは思えません。武力で攻撃するにしても、早く行わないと、先方は、増々、兵器の開発を増長させ、攻撃する側の犠牲が大きくなる懸念も感じます。 (3)中国が解決の鍵を握っているとのことですが、仮に中国が解決できるとすれば、北朝鮮がどうなることを望んでいるのでしょうか。 ・・・南北朝鮮が統一されるとすれば、中国と国境を接して、自由主義の国が出来ることになり、中国は南北統一を望まないような気がします。（そうであれば、中国に解決を期待するのが正しいか、疑問を感じます。） ※朝鮮統一問題（wiki） https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9C%9D%E9%AE%AE …
2019年にロシアが国家基金を全部使い切ってしまうと予測が出ましたが国家基金が底をつくとロシアの内政はどうなるんでしょうか？ ロシアは石油・ガスの採掘・輸出税収が潤沢な際にその一部を積み立てており、赤字補填に使う「予備基金」と、景気刺激策に利用する「国民福祉基金」の２つの国家基金を抱えている。
報道によると「ベトナムやフィリピンなどが領有権を主張している南シナ海の南沙諸島（英語名・スプラトリー諸島）で、中国の民間機が、人工島を造成して建設した飛行場に着陸し、試験飛行は成功した」とのことです。 ※中国 国営メディア「南沙諸島への試験飛行に成功」（NHK） http://www3.nhk.or.jp/news/html/20160107/k100103 … (1)中国のこのような、暴挙を許すことになったのは、「いつ頃」の「誰」の行動が「原因」（切っ掛け）でしょうか。 ※南沙諸島（wiki） https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8D%97%E6%B2%99 … ※南沙諸島埋め立て問題（wiki） https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8D%97%E6%B2%99 … ◇１９９１年に、フィリピンのクラーク空軍基地から、米軍が撤退したのが直接の原因でしょうか。 ※フィリピンの轍を踏むな（産経ニュース） http://www.sankei.com/politics/news/140121/plt14 … ◇中国は1970年代に同大陸棚の石油探査を実施し、1980年代に入ると日中中間線に 沿った中国側海域の二十数ヵ所で試掘し、国際法上の解釈に基づく大陸棚の先端沖縄トラフまでを、中国の排他的経済水域と主張したのを、日本が放置してきたからでしょうか。 ※東シナ海ガス田問題（wiki） https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9D%B1%E3%82%B7 … ※時論公論 「東シナ海 中国のガス田開発の狙いは何か？」 （NHK） http://www.nhk.or.jp/kaisetsu-blog/100/223968.html ※進展する中国の東シナ海石油開発と海洋調査（原子燃料政策研究会） http://www.cnfc.or.jp/j/proposal/asia00/hiramats … (2)この様な中国の暴挙を止めさせるには、どうすればよいでしょうか。 ◇国際司法裁判所や国際海洋法裁判所に付託することで解決可能でしょうか。 ◇中国が力ずくで「飛行場」を建設し、既成事実を積み重ねるのであれば、関係国（米軍等）も、力ずくで「滑走路を爆破」することでもしないと、中国の横暴を認めることになっていしまいそうですが、この考え方は危険でしょうか。 以上、 「南沙諸島」の問題は、見過ごすことが出来ないと思いすが、「原因」（切っ掛け）と「解決方法」がよく分からないので、お教え願います。
昭和の頃はアメリカンドリームを夢見た日本の 若者の多くがメリケンさんに渡っていたというが 今は、逆に白人さん等～がJapan dreamを夢見て 日本に大挙して押し寄せているらしーなー＾＾ しかし今の日本に危険や悪影響のあまり無い白人 さんやアラーの地からやって来たは方々は、 welcomeなのだが、危険な思考教育を施された アル君とニダ星人が日本の移民№1.2とはこれ如何にｗ 危険分子をドンドン輸入する安倍政権このままでいいニダか？ また、白昼夢を１年366日、特に毎週水曜日には強制的に 夢を見られるKorea dreamの地からやってくる自由で 無尽蔵に夢を作れる超先進国大韓民国の人々は、 なぜ日本にやって来るアル？ 異民族、アル君とニダ星人どちらが危険？
元旦の日本を代表する英字新聞トップ記事にSeoulーKyodo, AFP-JIJIとして次の表現がありました South Korean President Park Geun-hye on Thursday called on her people to support the deal on wartime sex slavery brokered with Japan on Monday. 世界の新聞はいざ知らず日本の通信社は慰安婦を"comfort women"として発信しているものと思っていました。 共同、時事は日本の通信社だと思いますが実際にこの記事のよう日本の通信社自身が問題の表現をしているのでしょうか。または新聞社が独自の判断で表現しているのでしょうか、そういう事が可能なのでしょうか。その辺わかる方教えてください。
TPPによって遺伝子組み換えの表示が出来なくなったり、国民皆保険制度も崩壊させられるようですが、アメリカという国はどこまで卑劣で、自分本位の国なんでしょうか？ 自民党はそのことを何故？国民にしっかり説明しないのでしょうか？ TPPは国の法律や司法より優先されるという事実を何故隠すのでしょうか？ 日本はアメリカの完全植民地化政策に飲み込まれてしまうのではないでしょうか？ 自民党は売国党ですか？ 安倍や甘利は非国民ですよね！！ 私の疑問の根拠は↓下記です。是非、ご覧になった上でご回答願います。
北朝鮮の軍事パレードの時、金正恩の隣にいる兵隊のお偉いさん？みたいな人がいると思うんですけど、その人と金正恩がパレードの最中に色々話してますよね。あれは何を話しているんですか？雑談ですか？
何としてでも1月6日に水爆実験をやれという「三でぶ」（中国での金正恩のあだ名）の無茶ぶりに対し、「できない」と言えば処刑されてしまうゆえ、現場の科学者・軍人は単なる原爆実験を水爆実験と偽って実施。　それをアメリカに暴かれ世界に恥をさらした三でぶは怒り狂って実験に関わった科学者と軍人を犬に食わせて処刑。　結果気が付いたら、北朝鮮に核開発ができる人材がいなくなり、それなら日本の核技術者に核開発をやらせようということで拉致。　日本に核技術者がほとんどいなくなり、期せずして日本の原発再開ができなくなってしまう。　と言うようなことが起こると思いますか？
英国の諜報機関「ＭＩ６」が、中国の女性スパイによる「ハニー・トラップ」は過激組織「イスラム国」（ＩＳ）よりも国家安全保障にとって重大な脅威だという報告をキャメロン首相に提出した。 ハニー・トラップ（甘い罠）は、女性スパイが狙った男性を誘惑し、性的な関係を利用して、男性を懐柔（巧みに手なずけて従わせる）、もしくは脅迫して機密情報を聞き出す諜報活動のことを言う。 このハニー・トラップは中国にとってサイバー攻撃と並んで、機密情報を奪い取るための重要な手段となっています。（韓国にもあると噂がありますが・・・？） 中国はえりすぐりの美しい女性を何百人も“育成”しており、元政府関係者らを誘惑。相手が誘惑にのってこない場合には、別の罠を仕掛けて脅すといいいます。 僕は、日本でも餌食になっている人がたくさんいるような気がしてなりません・・・？ よく、中国・韓国に出かけている（親中・親韓）財界人・政治家が結構いますが・・・・。 どうなんでしょうね？懐柔、もしくは、脅迫されている人がいるのかな・・・？
水爆３個で、日本は海の藻屑になると言われてます。 北朝鮮が水爆実験に成功したようですが、国際的地位（脅威）はどれだけ上がるのでしょうか？ アメリカ、ロシア、中国、イギリス、フランスなどの５大核保有国も、核は「使えない兵器」としてますが、現実に核戦争の恐れと、原発の事故の恐れとが、日本にはあります。 また、隠蔽されてますが、福島県の奇形児は酷いらしいです。 広島、長崎、チェルノブイリ、イラク、福島と、さんざん被曝しておいて、なぜ人類は核兵器を得ようとするのでしょうか？
日韓外交正常化への道筋をいつものように嘘800と 乞食外交で、日帝から引き出させた大韓民国さま、 今年の秋にも盛大な大韓民国経済破綻カーニバルが 行われるハズだったのにそれを回避できるチャンスを 安倍総理から頂いた世界一優秀で、 悠久の歴史と伝統に輝く大韓民国のチョンさま達は、 真面に理解し、実行できるニダか？ やはり、北朝鮮に寄る世論操作には勝てないのか？ ３度の飯よりも嘘800反日パーティーで踊り狂うニダ君 達が大好きな、そこのあなた！答えて＾＾ 日本が好きな良識ある３流韓国が希望？ 日本が大っ嫌いな中華式１流大韓民国さまが希望？
まだ擁護してる奴いる？ 慰安婦問題敗北 ネトウヨ？だっけ？息してる？（笑） 負けだよ
仮に、中国が日本に全面戦争をしかけるなら、、、在日米軍基地も巻き添えになるからまあありえませんよね。 そういう意味で在日米軍基地は日本にとりメリットですよね。 中国が日本に戦争を仕掛けるなら他にどのようなやり方があると思いますか？ また、それはなにを目的にやるのですか？
J・F・ケネディが大統領になり、弟のロバート・ケネディが司法長官になり、マフィアのボスを国会に呼び、公の場で尋問した時の映像もあるって本当ですか？ マフィアのボスはケネディ司法長官の尋問に「不利な証言はしたくない」と答え、薄ら笑いを浮かべてた。そうなんですか？
安倍首相は29日、「今後、この問題について一切言わない。次の日韓首脳会談でももう触れない。そのことは電話会談でも言っておいた。昨日（28日の日韓合意）をもってすべて終わりだ。もう謝罪もしない」「ここまでやった上で約束を破ったら、韓国は国際社会の一員として終わる」と述べた。・・との報道です。 http://www.recordchina.co.jp/a126183.html 物凄い啖呵ですが、 その自信はどこから来るのでしょうか？韓国が約束を破ればアメリカが韓国を殴ってくれるという甘い期待をしているような気がしてなりません。
テロ対処条約の概要や効果などを教えてください。できれば、それが示されているネットも乗せてくださるとありがたいです！
こんにちは。 どなたかの書き込みで、今回の慰安婦問題に関する日韓の合意は、民間レベルで営々と行ってきた慰安婦に関する事実報告を、一瞬にして無に帰するものだとあり、全くそのとおりだと慨嘆します。 今回の、「軍の関与を認めた」発言は、どうあっても誤った「性奴隷説」を補強してしまったとしか思えません。 以前、マイケル・ヨンが、アメリカ政府の慰安婦調査結果を、日本は使ってくれて良いと発言していましたが、彼のサイトを見ても、その資料が掲載されているのかどうか、私には分かりませんでした。 マイケル・ヨンの云う調査資料が入手できるのであれば、英語に堪能な方が、その資料を英語圏に発信することはできないものでしょうか？
数十万人が犠牲となった強制性奴隷(慰安婦)という国家犯罪の賠償金がたったの10億円について 反省だけなら猿でもできるというが、反省すら出来ない猿以下の民族が日本人 強制性奴隷を慰安婦問題と称して誤魔化す欺瞞民族日　賠償金ではなく支援金などと 犠牲者を侮辱しきった対応の日本政府 更には日本軍の悪辣な性犯罪の犠牲となった少女の像の移設を求めるなど、 これのいったいどこが「痛切に反省」なのだろうか 安倍政権プロパガンダの産経と反韓右翼のカス原田義昭　　←日韓関係悪化の元凶 こういうクソウヨの汚物がどれだけ日韓関係を損ない日本の立場わ危うくしていることか。 こいつらを日本から叩き出せば日本も多少は清浄化するだろう
不可逆的に解決、とか口答で　発表するようですが、文章にせず、さらに銅像は「撤去を努力」 これで解決するなら、　「戦後の一切の問題を完全に解決」としていた　戦後補償問題を　慰安婦は「別」と言い出すような国ではありません。 まあ、１年で　再度持ち出すほどヒドイ　とは思いませんが、大統領が変ったら、すぐ手のひらを返したようになりそうですね、、、（沖縄県知事のように） 慰安婦問題　どのくらいしたら復活するのでしょうか？ →「慰安婦」というｔ言葉を変えて、違う表現で同じ「補償」を求めて来ると思います 　　一度掴んだ金ズルを　韓国が離すはずがありません
岸田外相と尹炳世韓国外相が、慰安婦問題について、会談を持ちました。当方個人とすれば、10億円もの大金を、"くれてやる必要は無い"との見解でしたが、"問題が最終的かつ不可逆的に解決されること"と、"ソウルの日本大使館前に設置された慰安婦問題を象徴する少女像の撤去"の両条件を飲んだのであれば、仕方も無い事なのか??とも思うのですが、現状困り果てているのは韓国側でしたので、本日は蹴り、後日改めて、当初予定していた1億円か?朴クネが言ったという3億円まで譲歩させても良かったようにも思いますが、韓国側が言い出した6億円、更に最終的には30億円規模とも言っていたそうですが、こちらは言い分は抑えたようで、かなり譲歩させ、"甘くない"との認識を教え込んだ事は良かったようにも思います。これから推移を見守り、10億円に値するのか?は見極めなければなりませんが、この件に付き、まぁ勝負でもないかも知れませんが、日本側は"勝った"のでしょうか??それとも相当韓国側に譲歩してやったのでしょうか??どうも岸田外相の"軍の関与"等の文言が気にもなるのですが??
国際テロの問題解決のための制度はどんなものがありますか？ また、個々について概要を簡単に教えてください。
軍事って知能の結集と聞いたことがあります。 たとえば、むかしの日米戦争のときアジアのある地域でアメリカ軍が日本兵のいる方向に巨大な？スピーカーを設置して日本のふるさとの音楽(赤とんぼなど)を流したなど。 他に知能の結集と感心するような話がありましたら教えてください。
新国立競技場から首相官邸まで・・・パクリだらけの日本の呆れた違法建築　反中レコードチャイナを斬る! 食品・建築・歴史も偽装とパクリだらけの日本。これが日猿の呆れた民度。中韓で笑われているパクリだらけの日本の呆れた違法建築特集について是非知りたいです
韓国の慰安婦に対し、”理由&形”は変えるけど最終的には、お金を支払う事になりそうです。これって事実上、国が認めた形になるのですか？又、韓国側も他国で慰安婦問題を起こした事が有ると見聞きした事が有ります。それに対しては謝罪はしたのですか？
外相会談が２８日に開かれるということですが、韓国側はかなり譲歩するつもりでしょうか？ 反日反韓の経済的影響が深刻になってきたことが背景にあれば、韓国側のかなりの譲歩はあり得ると思いますが、従軍慰安婦は捏造だと認めるはずはないので、真実は闇に消えたまま、日本側もそれに対応して何らかの解決まで行くのでしょうか？ うっとうしいので早く終わってほしいですが、韓国側の言い分はどんな感じなのでしょうか？ 日本はそれを受け入れるつもりでしょうか？
皆さんはどう思っていますか？ 改善するメリット何かありますか？経済危機を迎える韓国側にはあるんでしょうけど。 私は、現状維持でいいのでは･･･と思っているのですが。
韓国に制御はマスコミに工作員を送り込んで挑発することで制御すればいいんではないですか？
今現在起こっている世界の戦争･紛争を教えてください。 出来ればどのような戦争･紛争なのかも書いていただけると嬉しいです！
ウクライナ東部にロシアが加勢した勢力が　独立？を掲げてかつどうしていましたが。その後ＩＳなどいろいろな出来事があって、報道されませんが、、、？ 一時停戦されていましたが、その後も停戦状態なのでしょうか？ また、別途併合された　クリミアは、普通に生活ができているのでしょうか？ 詳しい方お願いします。
【アメリカとシリアの関係】アメリカとシリアってどういう関係なんですか？ アメリカがイラクの病院の赤十字マークが付いた救援車両をテロリストが使用していたとして空爆しましたが、アメリカは赤十字マークの救援ヘリコプターに武器を積んで武器輸送に使うことはないのでしょうか？ アメリカや国連の赤十字マーク車両をイラクやシリアのゲリラ兵は攻撃しないのでしょうか？ 攻撃しないのにアメリカが攻撃したら不公平では？ イスラム国のゲリラ兵はアメリカや国連の赤十字マーク車両を平気で攻撃するんでしょうか？ ルールを守って、アメリカが赤十字マーク車両で武器輸送してたら不公平だなと思いました。 そんな赤十字マーク車両に武器を積むっていうのはアメリカや国連はやらないのか教えてください。
シリアや中東での戦争についてどう思いますか？ 私の友達にイスラム教徒の方がいます。 テレビなどでテロやイスラム国について色々放送されていますが、そういう事する人はイスラム教徒の中でもほんの一部で、イスラム教徒からすればその人達はイスラム教徒でないと言っていました。私もそうだと思います。 ですがその子は周りの人に、 「殺されるぞ！」とか「テロだ！」とかからかわれていました。 私は言っている人の気持ちが理解できないです。本人はからかってるぐらいだと思うんですけど、私が言われてる側だったら相当嫌です。私がおかしいでしょうか？ 実際どう思いますか？ やはり同一視してしまうものなのでしょうか？ 後、中東の戦争はいくら空爆しても終わらないと思うのですがこれについても意見聞かせて下さい よろしくお願いします
ウリナラ文化を何でも奪った憎っくき日帝 盆栽・将棋・柔道・剣道・茶道・寿司など沢山 だが、ウリナーラの代名詞と言えば、火星色の キムチが体表的でウリナラの国旗にも上側に 描かれているほどの存在ニダ！！(真意は知らんけどｗ) しかし、日本でのキムチブームをひも解いて見ると、 桃屋から1975年に発売された「桃屋 キムチの素」が 火付け役で、1980年に激辛ブームでキムチの 消費も爆発的だったそうニダ！ なぜ、チョッパリは、1945年以前の占領下に 置いていた朝鮮からキムチだけを完全無視してたニダか？ 面白回答希望ニダ！ また、ウリナラのキムチには野良犬のウンチを、なぜ混ぜるニダか？ 旨いニダか？
河野太郎国家公安委員長は１７日の記者会見で、横浜市の韓国総領事館に汚物とみられる物が投げ込まれた事件について「一歩間違えれば大きな問題になりかねなかった」との認識を示し、韓国大使館や全国の韓国領事館の警備に万全を期す考えを強調しました。 よくない事件であることは間違いないです。 横浜で起きたあの手の“事件”は、韓国では全く珍しくありません。 ソウルの日本大使館（現在は解体され工事中）の前ではしょっちゅう反日抗議デモが行われ、モノが投げつけられることもある。腐った生卵であったり、デモの参加者が容器に入った汚物を、現場でまき散らしたり、ニワトリの死骸であったり。 過去にはトラックが突っ込む事件もあった。日本大使が講演中にコンクリート片を投げつけられ、とっさに大使をかばった女性外交官が負傷する事件まで起きています。 大変な環境の中で仕事をしている大使館員らの日常的な気苦労はどれほどのものでしょうか？ 外国公館に対する冒涜（ぼうとく）や侮辱の行為は、そもそも国際法（ウィーン条約）で禁じられている。それなのに、ソウルの日本大使館前では違法に設置された「慰安婦像」を囲み、毎週、日本を非難するデモや集会が行われている。ただ、韓国当局はこれらが違法であることを分かっているにもかかわらず、黙認している。 河野国家公安委員長様、この出来事を大きな問題と言わないで何と言いますか？ 横浜市の韓国総領事館の事件を徹底的に調べ上げ、犯人を逮捕してほしいです。どのような人物が犯したのか？ 河野国家公安委員長に伺いたいです。（もし、この質問を見られる機会があれば、また、是非見てもらいたい） 韓国領事館の出来事を、「一歩間違えれば大きな問題になりかねなかった」と言うのならば、同時に、ソウルの日本大使館に対する抗議デモが「一歩間違えれば大きな問題になりかねない」と言わなかったのですか？ ソウルの日本大使館の方が危機的ですよ。 河野大臣もお仕事がお忙しいでしょうが、一般国民のいち国民の素朴な質問に答えていただければ幸いです。 また、どなたでも、感じたことを回答していただいても結構です。
しかし、欧州はトップダウンの国です。 つまり、指導者が決めて、下はそれに従う、という 方式の文化を持つ国です。 だから、理想に燃える指導者が議会工作などを やって廃止に持っていきやすいのです。 英仏などは、冤罪がきっかけになって、瑞穂ちゃん みたいな政治家が先頭になって、廃止に持っていった と聞いています。 しかし、日本はボトムアップの文化を持つ国です。 理想に燃える指導者も、出ません。 そういう国ですから、死刑廃止に到るのは 困難です。 反面、日本人は情緒的な国民性を持っています。 理論より、情緒で物事を決める傾向が強い国民性です。 だから未だに、核アレルギー、戦争アレルギーが 残っており、冷静な判断、議論が出来ないでいます。 そういう日本で、冤罪が出たら、あっという間に 死刑が廃止される可能性があると思います。 みなさんは いかがお考えですか？
来年の米大統領選に向けた共和党の候補者指名争いで、ドナルド・トランプ氏（６９）が依然として主役だ。・・・との報道です。 http://mainichi.jp/articles/20151217/ddm/007/030 … アメリカの白人の本音を言う人のようで大統領になる可能性もかなりあるように思います。 反日思想も持っていそうなのでもし大統領になり、日米安全保障条約を廃止した場合日本は困るのでは？と思いますがどうでしょうか？
エルトゥールル号遭難事故による先人の日本人による、 良識と労りの心でトルコ人を救出したことと、 イラン、イラク戦争時に日本政府から見放された、 日本人を自国民より優先に救ってくれたトルコ人。 双方とも世界的には、あまり例を見ない良い話だが、 救出への覚悟という気構えが全然違う。 日本を遥かに上回るトルコ 脱帽です。 憲法９条があるのに、北朝鮮に拉致された方々を取り返せない 憲法９条があるのに、北方領土はずっと占領されっぱなし 憲法９条があるのに、竹島はずっと略奪されっぱなし 憲法９条があるのに、尖閣は毎日毎日、占領の危機に晒され 憲法９条があるのに、毎日毎日毎日、領海領空領土侵犯される 誠にすばらしい、日本人の生命・財産を軽んじる平和憲法 日本国憲法９条 　 1985年3月17日に起こったようなことが、また同じような事案が 起これば、今は自衛隊機を派遣できるのでしょうか？
インターネットの掲示板を中心に、こんな意見が論じられるようになりました。 「カッコいい」　「愛国者だね。靖国を爆破しようとした精神を強力に支持する」 「英雄だ」「政府は賞を与えろ」「スカッとする」 「大韓民国の気概を放った憂国の志士を讃えよう」 他にも「尊敬します。次は私がやります」といったものや、「どうせなら神社本殿を破壊すればよかったのに」といったものです。 やっぱり、反日教育が影響しているのでしょうか？反日無罪が影響しているのでしょうか？
中華人民共和国　憲法前文 中国は、世界でも最も古い歴史を持つ国家の一つである。中国の諸民族人民は、輝かしい文化を共同で作り上げており、また、栄えある革命の伝統を持っている。 1840年以降、封建的な中国は、次第に半植民地・半封建的な国家に変化した。中国人民は、国家の独立、民族の解放並びに民主と自由のために、戦友の屍を乗り越えて突き進む勇敢な闘いを続けてきた。 20世紀に入って、中国には天地を覆すような偉大な歴史的変革が起こった。 1911年、孫中山先生の指導する辛亥革命は、封建帝制を廃止し、中華民国を創立した。しかし、帝国主義と封建主義に反対するという中国人民の歴史的任務は・・・省略 大韓民国 憲法前文 悠久の歴史と伝統に輝く我が大韓国民は、三・一運動により建立された大韓民国臨時政府の法統及び、不義に抗拒した四・一九民主理念を継承し、祖国の民主改革と平和的統一の使命に立脚して、正義、人道及び同胞愛により民族の団結を強固にし、すべての社会的弊習と不義を打破し、自律と調和を基礎として自由民主的基本秩序を一層確固にして、政治、経済、社会及び文化のすべての領域において各人の機会を均等にし、能力を最高度に発揮させ、自由及び権利に伴う責任と義務を完遂させ、内には国民生活の均等なる向上を期し、外には恒久的な世界平和と人類共栄に貢献することにより、我々と我々の子孫の安全と自由と幸福を永遠に確保することを誓いつつ・・・省略 文化大革命で有識者や宗教者たちを大虐殺した、 中国は、世界でも最も古い歴史を持つ国家の一つである。 中国の諸民族人民は、輝かしい文化を共同で作り上げた、 中華人民共和国と、 非公開の先端技術以外の物は全てウリ達が起源ニダという、 悠久の歴史と伝統に輝く、大韓国民 どちらが、アジアの文化大国ナンバーワン アル？ しかし、なぜこの両国は「輝かしい」とか「輝く」などという 言葉を使うのか？ 両国の「輝かしい」とか「輝く」は何を指しているのでしょうか？
この点は日本共産党の認識を支持する～ 日本は明治不平等条約で樺太を失い第二次で千島・・・ 領土返還を実現しロシアとの友好を深める方法は在る、と。 みなさんは どう思いますか？
過激派組織「イスラム国」（ＩＳ）は９日までに、中国語でジハード（聖戦）を呼び掛ける音声の声明をインターネット上で発表しました。（中国語による呼びかけ） 中国には、ウイグル族や回族、カザフ族、トンシャン族など、イスラム教を信仰する民族が１０ほどあり、大部分が中国西北部に集中しています。 ＩＳ幹部が、共産党政府によるウイグル弾圧・拷問・虐殺に怒り、中国を潰すと報復宣言をしたという衝撃的な内容でした。（学生の虐殺もあります） 現に、ＩＳには、ウイグル族を中心に数百人の中国人が参加し、戦闘訓練を受けて帰国した若者が多数いるとされる。ウイグル周辺に「アジア版イスラム国」を建国する計画があるとの情報もある。 ＩＳで戦闘訓練を受けた者が中核となって、混乱を引き起こす可能性は十分あるでしょうか？ 神がお怒りになったのでしょうか？
北京市では、ＰＭ２．５（微小粒子状物質）の濃度が高くなり、最も重い「赤色警報」が発令されたそうです。 ※＜北京大気汚染＞原因抑え込みに　初の「最悪」警報発令で（毎日新聞） http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20151208-00000 … 日本では、政府が「日本への大きな影響は想定していない」と述べているようですが、そんな呑気なことでよいのでしょうか。 ※PM2.5 中国の大気汚染「日本への影響想定されず」菅官房長官（読売新聞） http://www.hazardlab.jp/know/topics/detail/1/1/1 … 偏西風が強まる冬は中国で発生したＰＭ2.5が飛来しやすいとのことですが、日本の冬は、大丈夫でしょうか。 ※偏西風が強まる冬は中国からPM2.5が飛来しやすい（アラーミー） http://www.alarmee.net/article/437 肺の奥深くまで入りこみやすく、ぜん息や気管支炎をはじめ、肺や心臓の疾患の原因となります。さらに、肺がん・循環器系疾患の危険性もあるようです。 ※PM2.5「最高レベル」の発がん性、 WHO専門機関 中国の大気汚染物質（Huffington Post） http://www.huffingtonpost.jp/2013/10/18/pm25-chi … ※「PM2.5」による大気汚染・健康に及ぼす影響と日常生活における注意点（政府広報） http://www.gov-online.go.jp/useful/article/20130 … ＣＯＰ２１では、炭酸ガス等の「温室効果ガス」排出の責任に関し、先進国や新興国の間でもめているようですが、 日本が影響を受けている「PM2.5」に関しては、どの国に責任があるか明確だと思います。 そこで、疑問なのですが、「PM2.5」排出国に対し、軽減するように、要請できないのでしょうか。 また、万一、健康被害が確認されれば、国または個人として、「PM2.5」排出国に対し、責任の追及や賠償請求ができるのでしょうか。 ※中国から飛んできた「大気汚染物質」で健康被害、中国に賠償請求できるか？（弁護士ドットコム） https://www.bengo4.com/other/1146/1307/n_180/
中国・韓国のネットや動画サイト、大手掲示板における日本や日本人への誹謗中傷書き込みについて。 日本人が中韓の中傷を書き込む時、その10倍の希望で中韓では日本への中傷・嘲笑書き込みが インターネット上で行われていますが、あまり日本では報道されませんね。代表的な書き込み例を幾つか挙げると、 中韓のサイトでよく使われる日本人の蔑称「病豚(やまとん)」 八百長が国技で歴史も国家犯罪も歪曲する日本人 レイプ魔殺人民族のJAPによくいる猿(笑) アメリカ牧場で飼われているブタ、それが日本人 日本国名の正式名称はJAP(ジャップ) 日本人はDNAレベルで奴隷根性が染み付いてる民族 JAP GO TO THE HELL !!!　 歴史も動画も捏造するJAPの工作 佐野・小保方＝日本人の民度 日本人の正式名称＝日猿　 パクリと八百長が国技の日猿 世界最悪の幼児ポルノ犯罪国家・日本 日本人＝腐った豆を美味いと言って食う民族 暴力団の9割は右翼 特ア=反韓日猿　 などです。こういったものが氷山の一角ですがあります。こういった事実が日本であまり報道されないのは、 やはり屈辱的な情報はシャットダウンしたいという心理が働いているのでしょうか
ボコハラムやイスラム国は、誘拐した少女らを洗脳して自爆テロ要員として使ったり性処理の道具にしてるみたいですけどコーランには奴隷や戦争を禁じる文言がないのでしょうか？
最近、ウクライナ情勢のニュースが ほとんど ない様ですが、ポロシェンコ とはどんな人物 でしょうか。 http://ito.bakufu.org/
貧困率拡大政策はグローバルスタンダードなんですか？
テロの酷さエゲツナさ不条理さ…に話が及んで、やっぱりヒートアップ、激論になりました。 ●オッサンA→イスラム教っちゅう宗教を完全に完璧に抹殺し消滅させんとテロは無くならへんで、ホンマに本気でテロを０にするんやったら、もし地球上からイスラム教とその教徒を抹消させ殲滅させたら、テロはほぼ無くなるでのぉ。 ●にいちゃんB→本当の普通のイスラム教って平和の宗教で、その真の信者はテロリストなんかじゃない、極々一部の過激な連中がやってることで、イスラム教とその教徒には何も責任もないし、悪くないし、イスラム教そのものを弾圧することは許されない宗教弾圧で、極論だっ。 ●オバハンC→ほな何でテロリズム・テロリストは限りなく100%に近くイスラム教なんや、そやからソレが事実やから、イスラム教を世界から抹殺して消去できとしたら、限りなく100%に近くテロは無くなる、ソレはそうなるやろと思うで、そやけど、テロに何の関係もない圧倒的多数の物凄く多くのイスラム教徒は何の罪も無いやろけど殺されてしまうやろ…、それでもええからテロを０にすることの方に価値を置くんやったら、ソレも有りやろ、ソレはナンボ何でもやり過ぎやろ、と思うことコレまた有りで、要は、どこまでヤルか、どこまでヤラないか、その線引き判断やわなぁ。 ●ネェちゃんD→例えば、オウム真理教、ヨガから入ってマジで信じて修行してた信者ってケッコウ相当の数で居たんですよね実際は多分、信者の数の割合だけなら、普通に信じ切っていて修行に勤しんでいた人の数の方が多いと思いますよ、サリンやVXやらを作ってソレを撒いてというコトに関わっていた人の数よりも、で真面目に信じていた信者・教徒も含めて一網打尽に全員を拘束して隔離していれば、サリン等で死ぬ人は無かったかも…、でも、純粋にマジでオウム真理教を信じて修行していた人々もそうされてしまう、そうまでしても、その信者の犠牲と信者でない人々が被る犠牲との天秤っていうか、どっちの方がどうのこうのって、考えたら、何だかなぁ…。 ●ジジイE→まずテロを行ってるのはイスラム教、しかし全てのイスラム教徒がテロリストではない、只テロリストのイスラムとそうでないイスラムとの区別が容易にできない、ならば、全てのイスラム教を世界中から０にしたら＝地球上から消滅させれば、確かにテロはほぼ無くなる、しかし、テロリストでないイスラム教徒も殺消することになる、それでもそうすべきだろ、何故ならテロリスト＝イスラム教徒なんだから99.99%、いくらテロリスト＝イスラム教徒の0.11%だとしても、撲滅する為にはそうすべきだろ、そうするしかないだろ。 酒も相俟ってヒートアップしました、ご意見くださいますか、教えてくださいますか。 そして、イスラム教って、何なのコノ宗教って、カルト宗教とドコがドー違うの、違わないの、教えてください。
japkiller2016浜坂エヴェンキ穢族の在日韓国人だと思いませんか？
超先進国の大韓民国の憲法前文 悠久の歴史と伝統に輝く我が大韓国民は、三・一運動により建立された大韓民国臨時政府の法統及び、不義に抗拒した四・一九民主理念を継承し、祖国の民主改革と平和的統一の使命に立脚して、正義、人道及び同胞愛により・・・ 抜粋 「三・一運動により建立された大韓民国臨時政府」 ウィキ引用：3.1運動とは、 三・一運動（さんいちうんどう）は、1919年3月1日に日本統治時代の朝鮮で起こった日本からの独立運動。独立万歳運動や万歳事件とも（日本では三・一事件、三・一独立運動という名称もある）。韓国では3月1日を三一節として祝日に指定している。 悠久の歴史と伝統に輝く大韓国民がいう日帝時代は、 恐怖と圧政でウリ達の文化文学芸能を全て奪ったニダーと 言い張るニダ君達は、この「三・一運動により建立された大韓民国」 に疑問を持たないのだろうか！？ 恐怖と圧政に苦しみつつ反政府運動が朝鮮半島で行われるのか！？ またそれが戦後まで存続出来たとは、これ如何に？ 建国から全て嘘っ8の国の民達は、アメリカ様に占領された後に 独立出来たニダという真実をなぜ憲法に書かないニダ？
日本はスパイ天国と言われ、私もそう考えています。特に経済・産業スパイはアメリカや韓国、中国、EU、等が跋扈しています。 仮に、スパイ防止法が成立したら、アメリカやEUの産業スパイを逮捕したり、それらと繋がりが深いと思われる親米派の売国政治家たちも拘束する事が可能でしょうか？ もっと言えば、TPPで荒らされる可能性がある日本の産業を保護するために、海外の企業が日本で営業する事を禁止したり、多額の懲罰金を払わせたり、等は行えるでしょうか？ 日本の書店や出版業界は、Amazonが来たことで大打撃を被っています。マイクソフトやグーグル、フェイスブック、ツィッター、等も同様です。スパイ防止法によって、これらの日本経済を侵略する企業を追放できるのでしょうか。
私は仕事柄、本場中国から日本に移住してきた 数十人の在日中国人とも付き合いがあるが、 彼らは確かに、お人よしＡＨＯ日本人がいう ように個人レベルでは「良い人」だ！それは、 間違いない、日本人とも遜色なく常識が有り 日本人が持つ良識も兼ね備えている。 しかし根幹にあるのは、中華共産党下で施された 反日教育で頭がガチガチである。 尖閣は勿論、沖縄や種子島より南の島は太古より 中国の領土だったと教え込まれているのは、日常の 会話で垣間見られる。さらに天安門大虐殺(天安門事件) のことなど、日本の捏造だと言い張る始末ｗ また南京大虐殺は真実と信じ、共産党が殺した4000万人も 日本軍が殺したなどと教育されているようだ。 しかし、彼らは中国には帰りたくない、日本に このまま死ぬまで居たいと言う。特に女性が・・・ 戦前から朝鮮戦争時に日本に居付いた密入国でやって 来た在日朝鮮人ではなく、最近やって来た本場韓国人の 新参在日韓国人も多分、在日中国人と全く同じで、 自国の生活は嫌いだが、裕福に暮らせる日本が好きだと いうだろうが、幼少期に習った反日教育を捨てることは けっしてあるまい。 捏造歴史感を持つ中韓人に嫌悪感を向けるなと言う、 お人よしＡＨＯ日本人は、彼らと深く突っ込んだ話を した事があるのだろうか？ また、自国を捨てて日本に逃げて来た中韓人達は、 母国の政治体制を批判するにも関わらず、なぜ捏造歴史 だけは、信じるのか？ 母国国籍よりも大切な捏造歴史とは？
大日本帝国と戦って独立を果たしたと嘘800を 教えている韓国、その嘘800を正確で正当な 事案にする為に大韓民国の建国記念日を ８月２３日から８月１５日に変更させた、 朝鮮戦争時、自国民100万人を見殺しにした 天才 李承晩 では、紙幣にも印刷されている文化大革命で 自国民4000万人を大虐殺した中国の建国の 父、毛沢東は中国共産党は、どんな捏造歴史で 近代中国(中華人民共和国)を建国した歴史秘話に成ってるの？
靖国、右翼への接近自制を＝海外安全情報で呼び掛け―韓国外務省 時事通信 12月4日(金)16時40分配信 【ソウル時事】靖国神社敷地内の公衆トイレで爆発音がした事件で、韓国外務省は4日、韓国人とみられる不審な男の存在が報じられたことに関連し、「靖国神社や日本の右翼によるデモ現場への接近、不必要な対応を自制し、安全に最大限留意する」よう国民に呼び掛けた。 　同省は海外安全情報に関するホームページで、「在日韓国大使館は、日本の警察関係者と接触して（報道の）真偽を確認中で、（事件を受けた）日本の右翼団体の特異動向の把握に努めている」と説明している。　 おいおい！ そこ？なぜ、そこ？ 注意すべきは、渡航注意では無く、 『他国で犯罪に及ぶんじゃねーよ！』じゃねーのか！？ 韓国らしいと言えば流石、韓国らしいわｗ いつものように被害者感情ＭＡＸな韓国 韓国では、反日思想教育だけでなく、被害者思想教育もしてるのか？ また今まで通り、韓国式英雄犯罪者はいつも通り引き渡されない？ 反日無罪どころか！？反日英雄の国 韓国に対して 我々、日本人は韓国には当然行かない及びお呼びでない 韓国人に近づかないだけで犯罪に巻き込まれるリスクは減るのか？
http://www.yomiuri.co.jp/world/20151202-OYT1T500 … 　上記のニュースを見て早速本屋に注文しましたが今は完全に売り切れ状態でした。 　読まれた皆様の感想をお聞かせ下さい。 韓国では言論の自由はないのでしょうか。言論の自由で一番大切なことは真実を語ることです。 　真実を書いたら捕まるなんて国が北朝鮮、中国以外にあって良い物でしょうか？
在日米軍が、日本の安全保障にとって、重要なのは、分かります。 そして、沖縄に、米軍基地が多いのも歴史的経緯から、分かります。 でも、北海道も国境がありますし、ましてや、北方領土問題を抱えていますし、日本の安全保障にとって、非常に重要な場所ですよね？ さらに言うと、今でこそ、中国の脅威が叫ばれていますが、ちょっと前の冷戦真っただ中で、ソ連のほうが脅威でした。 だったら、尚さら、北海道に、在日米軍基地があるはずですが、それがない。 北海道でも、自衛隊と共同で、訓練をすることもあるようですが、米軍専用の土地が存在しない。 そう思うと、在日米軍と安全保障について、認識を考え直さなければ？と疑問に思うのですが、実際のところは、どうなのでしょうか・
今の韓国の対外関係と地理的な位置をみる限り、相対的に見て相当危ない立場にあると思うのですが、どうでしょうか。 理由 ①　すぐそばに北朝鮮という戦争状態（今は休戦中）の国家があり、軍事国家でもある隣国がいつ攻めてくるかわからない状態。 ②　韓国随一の大都市であるソウルは北朝鮮の国境から近い。ソウルを東京とすれば横浜、大阪とすれば神戸あたりに国境がある。戦争が起きれば首都が大混乱に陥るのは必至。 ③　北朝鮮を除けば、中国、ロシア、日本という世界の５本の指に入りそうな大国に囲まれており、どの国とも関係がよいとは言えない。 ④　隣国である北朝鮮からは脱北者（難民）や工作員が多数、紛れこんできている。 ⑤　自国・自民族の優越性を主張し、（日本に限らず）他国を貶す発言をよくするので、恨みを買いやすい。 このようにみると、日本と比べて韓国は大変だなあとつくづく思います。
盆栽・寿司・折り紙・鍋料理・柔道・さくら・可愛い文化 ・アニメ文化・出汁・くまもん・縄文土器・侍・蕎麦など、 半万年と言う世界最古の大朝鮮の多岐にわたりありと あらゆる文化を奪った日本人どもは、あたかも、それらが 日本文化のように世界に発信し続け、今では、Cool Japan などという日本ブームが世界を席巻してるニダー、 有りえないニダー、許せないニダーと、 全ての大韓民国人様がお怒りのようですが、 大韓民国人様は日帝・日本人が奪った、 世界一優れた大朝鮮超文化の何に１番お怒りなのでしょうか？
ロシア軍機を撃墜したのはアメリカ製ミサイルだったと判明しましたが日本では報道されていません。アメリカが「穏健派」と称している反アサド政権の武装組織に提供したものです。 ２０１２年にトルコ軍の戦闘機が短時間シリアを領空侵犯し、シリア軍に撃墜される事件の際、その時トルコのエルドアン大統領は、短時間の侵犯は迎撃の理由にならないとシリア政府を非難しました。当時のエルドアンは、今回とまったく逆のことを言っています。これらの事実が日本で報道されないのは日本に「都合の悪い事実は報道しない自由」があるからですか?
韓国外務省は１１月１３日に２０１４年を振り返る外交白書を公表した。白書は日本との関係について「韓日両国は価値と利害を共有する大切な隣国だ」との見解を表明。 と言いながら、 韓国の外交白書は安倍政権に関する記述で、「政治指導者の歴史修正主義により周辺国との葛藤が生じた」とするなど依然、対日批判の姿勢は変わっていない。 （産経新聞より） 日本の外務省が両国関係を紹介する同省のホームページで、「基本的な価値を共有する」との記述を削除した。 米国の大勢においては、歴史問題で韓国のような見方は共有されていないとの見解を示している。（アメリカ国内での反日活動は、日増しに増している） 韓国の言う「価値と利害を共有する大切な隣国だ」・・・・・？ 私は、大切な隣国とは思っていませんし、付き合わなくても結構なのですが！ 最近、また、すり寄ってこようとしています。 大嫌いな日本に、なぜ？すり寄ってくるのでしょうか？
アメリカの無差別大量殺人、広島長崎の一般市民を標的に した原爆でさえ合わせて30万人未満の死亡者数だった にも関わらず、 南京の城内に20万人しか居なかったのに、わずか２日で 300万人を虐殺し、３日後にはまた20万人まで南京市民を 増やしたと言うミラクルな事が出来た、日本軍の能力とは？ また、南京で大量に殺されたと言う市民たちの遺灰や骨が 欠片も出て来ない程の証拠隠滅はどのように行われたのか？ 旧日本軍のオーバー科学技術とは？
知人が働く学校で受け入れていたネパール人研修生が失踪したそうです。 在留カードは所持していたものの、パスポートは事務所に預けっぱなしだそうです。 ネパール人による偽装難民申請が相次いでいる様ですが、 パスポートなしでも難民申請は出来るのでしょうか。 また他に働くすべがあるのでしょうか。 また学生ビザで来ているのですが、本来の受け入れ校から失踪した段階でビザは無効になりますか？ それとも受け入れ校から失踪しようとビザの期限が切れるまでは滞在できるのでしょうか。 教えてください。
よく全く解りません、なので教えてください。 IS＝イスラム国、空爆しているだけでは、壊滅・消滅・抹殺…、なんてできる訳がないだろう、てなことは、米・英・仏・独・露…その他、皆が解っていることでしょ？ 陸軍を侵攻させれば、まぁマズは完膚なきまでに、叩きのめして、終結させられる、ってコレも皆が当然に解っていることでしょ？ 米・英・仏・独・露…その他、どれでもどこでも何でもいいですけど、装甲車や戦車やで、陸軍が攻め入ってしまえば、簡単に済んでしまって完結なんでは…？ なんせ相手は、乗っているのがトヨタのランクルで、振り上げて持っているのはカラシニコフなんですから…。 そりぁ、陸軍を投入して地上戦になれば、多少成りとも犠牲兵が出るでしょうけど、それを危惧して嫌がっての地上戦拒否…なんですか？そうなんでしょうか？ そんなことでは、ヤッパリ、IS＝イスラム国って、壊滅・消滅・抹殺なんて、されないでしょうねぇ、永遠に多分…。 で、結局、どうなんでしょうか？このシリアの事態は？ 教えてください。
かつて下民の国の日帝支配を受ける前の朝鮮では、 世界に冠たる素晴らしい超先進文明があった李氏朝鮮時代で あった。 素晴らしい朝鮮支配者であった両班を国賊扱いにせしめた、 伊藤博文は、当時の朝鮮半島民の40％を軽く超える奴隷を 解放しやがったが、現在の北朝鮮地域出身者の両班の家庭で 生を受けた安重根 義士の手で暗殺されて当然ニダ。 伊藤博文が朝鮮半島、半万年の古き良き風習である同一民族での 奴隷制度を廃止しなければ、現在のサムチョンや現チョン自動車は 人件費の高騰で苦しむ事など無かったはずニダーーー また、朝鮮式文化に劣る者(奴隷)たちは、朝鮮式テレパシーが使えなかった ことから朝鮮式文字を和製漢字を含め教えこまれ、ウリ達のアイデンティティを 奪ったニダ！ 大韓民国時代を迎え、和製漢字を捨てられたが500年前に作られた その単一では、文法上または言葉の意味を理解し難いハングルが残った ままになっちまったニダーと、 大韓民国国民様方がお怒りのようですが、 真実を報道する正義の朝日新聞様が創作した強制従軍慰安婦や、 朝鮮戦争での戦果を逃れて来なかった日帝強制連行で日本に 仕方なく住み着いたと言い張る在日本朝鮮人韓国人様方が 日本政府及び各市町村で訴える強制移住話 絵空事は無しで、 真実の出来事で、 悪辣な日本人が文明大国 朝鮮で行った最も愚劣な行為とは何々でしょうか？
現代の国際関係を考えると、以下に書いたように日本は相対的に恵まれた立場にあると思いますが、どうでしょうか？ ①アメリカと軍事同盟を結んでおり、他国から攻められる脅威が少ない ②移民、難民を厳しく制限していることから、ヨーロッパのような問題は起きていない ③色々と問題が多い中東やアフリカとは、遠く距離が離れている(ヨーロッパは隣接しているため色々と問題があります) ④中国や韓国とは仲がよいとは言えないが、海を隔てているため直接的な脅威はない ⑤島国で周りを海で囲まれており、また世界屈指の戦力を持つ海上自衛隊があるため、簡単には攻められない。また地続きの国がないため不法移民が侵入しにくい(海上保安庁の力もあるでしょう)。 ⑥アメリカやフランスのように他国に武力攻撃を行っていないため、恨みを買いにくい ⑦今後はアジア諸国が経済成長するだろうと言われており、地理的に近いことからビジネスに何かと有利 これだから日本は絶対安心だとは言えないですが、他国と比較すれば相対的に恵まれているとは言えないでしょうか。
ロシアが1週間で470回（個所）の空爆を行ったと、1-2週間前報道されてました。（トルコの撃墜前） フランスも空母を追加して今までの2倍の空爆している、とのこと、、そしてアメリカ、、。 ＩＳというのは　国ではなく単なる集団なんですよね、つまり明確な組織・物理拠点が明示されているわけではなく、各組織がアチコチでアメーバーのように展開している。 そのような組織の拠点をどうやって、ピンポイントで爆撃できるのでしょうか？ そのような情報はどうやって手に入るのでしょうか？ ＩＳ側もバカではないので、明らかな施設はカモフラージュするでしょうし、民間の中に潜り込んで施設を維持するでしょうし、、、 ５０や１００ならまだしも、数百、、いや数千の爆撃場所を、次々に知り得ているのでしょうか？ なんか、多くが一般人の居る場所のような気もします、、、。 現地に、スパイか調査している人間がいるのでしょうか？ それこそ、ＩＳによるスパイ狩りで一般人がどんどん処刑されていそうですね。 質問は、どうやって非常に多くの爆撃する場所を特定できているのでしょうか？
宮古島の自衛隊基地建設を反対されるために、 共産党子飼いのシールズが宮古島に集結して いるらしいが、共産党は宮古島の漁業で生計を 立てている方々や宮古島の島民の生命や財産の 保障について、中華の海賊行為や蛮行からの 脅威を取り除くために、どのような主張をしているの？
そもそも北方領土(択捉・国後・歯舞・色丹)は、我が国の固有の領土であり、1855年にロシアとの間に初めて結ばれた理不尽と言える不平等条約であった日魯(日露)和親条約でさえも択捉水道、つまり択捉島と得撫島の間に国境が画定されています。そして1875年の樺太・千島交換条約が結ばれるのですが、北方領土である四島はこの条約の対象にはなっていません。 それ故に北方領土は行政区分的に千島列島の一部ではなく、日本列島の一部になります。つまり日本がサンフランシスコ条約で千島列島の領有権の放棄をしたのですが、この千島列島に北方領土は含まれていないと考えるのが国際的常識と思います。 また歯舞諸島や色丹島は地理的に見ても千島列島には含まれません。この二島すら現在のロシアは実効支配をしているわけですから、そもそも北方領土問題にこの歯舞と色丹を含めて論議すること自体がナンセンスだと思います。 さて国後と択捉が千島列島に含まれない国際的常識の実例を簡単に書いておきます。 日本はソ連時代の日ソ共同声明のとき、歯舞と色丹は日本に返還する代わりに、国後と択捉はソ連の領有を認める取り決めを行おうとしました。しかしここで待ったをかけたのはアメリカです。もちろんアメリカとしては東西冷戦の真っ只中でしたから、日ソ関係が良好になることは好ましく思わなかったのは当然です。しかしそれ以前にサ条約の規約に反すると言ってきたのです。 と言うのはサ条約ではこの条約に調印をしていない国と後々講和または友好条約を結ぶとき、この条約で決まった以外で日本から何らかの領土や権利などを譲渡された場合はサ条約調印国もそれに同等なものを請求する権利があると書かれています。それ故に国後と択捉は南千島であって千島列島には含まれないからソ連への譲渡は認められないのです。もし国後と択捉が譲渡されたときは沖縄を日本に返還はせず、サ条約の規約に沿ってアメリカに譲渡するように告げられています。 つまり北方領土は日本の固有の領土であることをアメリカを始め多くの西側諸国も認めているわけです。 話が長くなってしまいましたが、日本は今後も国後と択捉、歯舞と色丹は日本の固有の領土だとロシアに言い続けることは当然ですが、国際社会に向けても常に発信し続けることが必要です。 また日本国内に、より今以上に発信をすることが大切です。せめて北方四島の名前ぐらいは国民であれば全員が言えるぐらいの教育も必要です。 そして必ず北方領土が返還されるチャンスがやって来ます。あのソ連ですら、あれよあれよの内に崩壊してしまいました。ドイツもまさか戦争なしで統合されるなど誰が想像したでしょうか。 とにかく日本は諦めずに言い続けることが大切です。安易に目先のことで歯舞と色丹だけの返還でケリをつけようとしないことが大切です。 あとひとつ、日本は千島列島の領有権は放棄したものの帰属先は未定です。ロシアが勝手に千島列島は領土だと主張しているだけです。そのことも国民の多くは知っておくことです。 ロシアとの関係は今まで通りでいいと思います。そして今後も外交で北方領土問題は両国の支障になるでしょうが、千島列島の帰属問題を含めて反対に外交カードとして使えます。 日本にとって仮に北方領土がなくても現状のままであり、今以上に国益を損ねることはありません。しかしロシアが北方領土を失えば潜水艦を始め太平洋への進出に多いに支障が出ることとなりますので、安全保障上大きな問題となります。 日本は騒ぐことはあっても慌てずに北方領土返還を何年も何十年もこれからも言い続けていけば言いと思います。この先どのように国際情勢やロシア情勢が変わるか、誰にも分かりません。 ただ諦めたら、またもの分かりがいいように二島または国後まで含めて三島返還でめでたし、めでたしと思うようではお仕舞いです。 ロシアとはこれからも表面上の付き合いだけをしていけばいいと思います。 そこで質問です。日本は北方領土の交渉で譲歩する必要はあると思いますか？
トルコ軍は領空侵犯の警告無視が続いた為、撃墜と言ってるようですが、ロシアの爆撃機もパイロット2人ともシリア領内に落ちてるようですけど、ほんとうに領空侵犯あったのでしょうか? また警告の録音音声は聞きましたがあれは米海軍が傍受したものでしょうか? あとロックオンと撃墜時の座標や時間、高度、飛行速度などがベールに包まれています。 「国籍不明機、南に進路を・・」と言ってたので、100kmか200kmかの幅でシリア側に飛び出したトルコ領の先端付近が事故現場だと思われますが、ロシア側は、「まだお詫びも何もない」というニュアンスでしたけど、こういうケース国連による調査とか行われるのでしょうか。
『憲法前文からして嘘800を記載される大韓民国様』 世界第７位の外貨準備高を誇るとする超先進国の大韓国様が 今年初めに日韓通貨スワップなんか要るか！ボケ～って 日本政府に言って頂いたのは、まだ我々日本人には、 記憶に新しく新鮮な笑いネタとして、記憶に深く刻まれて いるのだが、歴史整形などお手の物の大韓民国様 毎年毎年、100年前200年前の物事を昨日のことのように 次から次へとザックザック発掘してきて、ヘッチャラな (エラ張)顔をして歴史整形改ざんされる超先進国の大韓民国 1997年の通貨危機を乞食のように日本に助けを求めて来て 助けてやったら大韓国民にはその事実を隠し、日本は何も しなかったと未だに大嘘を高らかに唄う大韓民国が私は大好きです。 建国以来から現在に至るまで全て大嘘で成り立っている大韓民国様が 大好きな私に教えて下さい。 まさか誇り高い大韓民国国民様が、日本人に乞食のように助けを 求めて来るとは思えません、 栄誉ある３度目の大韓民国経済破綻危機を次は誰が何処が助けるの？ 破綻してしまうと、また日本に大量に密入国ニダ君が増えるの？
太古の中華皇帝から現代の中華人民や大韓国人に 大変、人気のある食材【人肉】 中国や韓国で普通に流通しているとされている、 赤ちゃんカプセルは、彼らが信じるように滋養強壮 や長寿の妙薬なの？
シリアの対立構図ですが アサド政権側(主にロシアが支援)ＶＳ反体制側(アメリカを中心とした有志連合が支援)ＶＳアイスル(イスラム国) で、あってますか？ あとアイスルって、反体制派と組んでいるんですか？ それとも反体制側とアサド政権の両方と、敵対しているんですか？ 結局三つ巴の戦いなんでしょうか？ よく理解できなくて困ってます。 シリア情勢について是非教えてください！
「債務帳消し」を推進するうえで、重要な役割を果たした人物とその人物の役割などを知りたいです。
（1）ロシア軍の戦闘機が、トルコ軍の戦闘機に、領空侵犯で、撃墜されたましたが、ロシアはトルコに対して、口とかでは文句を言ってますけど、報復攻撃はしてません、まずこれは何故なんですか？二人のロシア人のパイロットが殺されているのに…！ （2）中国の艦船とかが、尖閣諸島とか日本国領海内に日々入っているのに、領海侵犯で、中国船に対して、毎日毎日何日間も続いても、日本の海保も海自も中国船に対して、攻撃沈しない、何故に何なのですか？ （3）この二つの事例、何がどうなって…、この差の理由というか原因・根本は…？ 凄く不思議なので、教えてくださいますか。
韓国は、竹島の問題から、目を逸らして欲しいので、日本に対して、「慰安婦」、「徴用工」とかの決着済みの問題を蒸し返して、無理難題を吹っかけてきます。 竹島（独島）の問題こそ、日韓両国の関係を悪化させるものです。
日本の選択肢はそれほど多くはないと思います。アジアでは中共が台頭してきており、パワーバランスが崩れてきています。この台頭する中共への対処によって日本の未来の選択肢が分かれます。 外交は対中関係をどう構築するかによってすべてが変わります。 ①中共に屈服し、中共の覇権を受け入れる。 ②あくまで中立を保つ。 ③中共に対峙する。 ①の場合、太平洋の半分を失う米国とは決定的に関係が切れます。日本の経済システム及び兵器体系は米国のそれの上に成り立っているため、経済及び国防が崩壊する公算が高い最悪の選択です。中共の移民が日本に大挙押し寄せ、日本は事実上、中共の支配下に置かれます。それ以後、日本人はチベット人やウイグル人と同じ運命をたどります。中共の宣伝工作に全面的に乗るほど愚かな日本人は多くないと思いますので、米国が対中戦争に敗北しない限り、日本はこの選択は取らないでしょう。 ②は南朝鮮が取ろうとしている政策です。どちらにも味方しないため、一見平和が保たれる様にも思えますが、非常に危険な政策です。下手をすれば両方から敵国認定され、宣戦布告されてしまいます。外交下手の日本には向きません。スイスは永世中立を保つために国民皆兵制（徴兵よりもっと厳しい制度）と国防のために膨大な軍事費をかけています。外交的に中立を保つためには実力（暴力としての軍事力及び経済力）が必要であり、年金や医療などの福祉政策は決定的に切り捨てる必要があります。福祉政策が皆無に等しい南朝鮮はこの政策を選択したようですが、日本の有権者はこの政策を認めないでしょう。 ③は現在の日本の状態です。結局、中共が覇権を諦め、米国に妥協しない限り（その公算は極めて低ですが、）現実的には、この政策以外取りようがありません。中共がアジアの覇権を握るということは、米国がアジアの覇権を失うということです。経済発展著しいアジアを捨てる選択は米国にはありません。米国が妥協する余地は少ないのが実情です。中共政府が続く限り、この状態が続くと思われます。 ちなみに、③の方策を推し進めると、安倍首相の受け売りというわけではありませんが、必然的に中共と国境を接するロシア・ASEAN諸国・インド亜大陸諸国・中央アジア諸国などの14カ国を日本側に引き寄せる外交政策を推し進めることになります。これら14カ国と中共政府の関係が安定であるから、中共は軍を東・南シナ海に進出させるのです。中共と国境を接する14の国々が日本と友好を保ち、かつ、日本がこれら諸国に武器を供与することで、中共は内陸国境に兵力を配置しなければならなくなり、海洋進出する余力はなくなります。核武装する前に日本はまだまだ行えることがあるのです。 そこで質問ですが、みなさんは 日本の外交の未来をどのように予想しますか？
平和、平和、話し合い、話し合いで解決をと言っている人達。 今は、戦争状態と言って、フランス、ロシア、イギリス・・等は、ＩＳに対し爆撃をしています。 平和は、世界共通の願いです。（誰も願っていること） しかし、現実は違います。 ところで、共産党、民主党、社民党、護憲派、９条信者、ＳＥＡＬＤｓ・・・等のみなさん 日本国内では、平和、戦争反対、話し合いでと叫んでいましたが、今は静かですね？ いまこそ、ロシア大使館、フランス大使館、イギリス大使館・・・等の前で平和、平和、戦争反対、話し合いで解決をと叫ぶべきではないですか？また、反日新聞・テレビもこの人達と一緒に叫ばないのですか？どうして、今、ダンマリなのですか？自分の国だけ、自分だけ、安全、平和であればいいという事ですか？（一国平和主義）エセ平和主義者なのですか？
フランスは空母シャルルドゴールをイスラム国攻撃のため派遣しましたが、以前と比べてどのような効果が見込まれますか？ 具体的にお願いします。
パリのテロの実行犯はほとんどフランス人のようです。 ISISの影響を受けていたとはいえフランス人がフランス人を殺したってことです。 それはテロの温床がフランスにはあったという事ですよね。 YouTube見ただけでその気になっちゃうレベルの不満がフランスにはあったという事です。 今回のテロは言い方は悪いけどフランス人がISISを利用したともいえるんじゃないでしょうか。 ちょうどISISがイスラム教を利用しているのと同じように。 気持ちはわかるけど今回の空爆の増強ってちょっと責任転嫁じゃないですかね？ 自国民が起こしたテロをアラブ人のせいにしているじゃなかろうかと思うのですが。
アノニマスがイスラム国に宣戦布告をしていますが、 どちらが強いんでいょうか？
心配ですね。積極的平和主義とか意味不明のこと突然言い出してわざわざ世界の反感買ったりとか 奇行が目立ちます。相変わらずアホウ太郎も閣僚にいるようですし心配ですね。 スーチーが安倍カスやアホウ太郎みたいにならないと良いんですが。
右翼はよく同胞を守れ、とか言ってますが実際に日本人が中東で捕まったりすると自己責任と言い出して見捨てますよね。こいつらはこの欺瞞を自覚しているのでしょうか。生きてて恥ずかしくないのですか?
民主党政権までの時代はまだしも人間の政権だったようですが 中国、韓国ではそうした日本人をよく日猿と呼んでいるようです
日王は両手を縛り、ひざまずいて謝罪せよと、 天皇に謝罪要求をした偉大な韓国英雄 李明博氏は ＵＡＥ原発を初めとする失策＋背任などの数々の 疑惑が浮上しているにも関わらず、 歴代の大韓民国大統領の登竜門である逮捕起訴投獄を なぜ、逃れられているニダ？
ゴルバチョフの時代とか、ロシアの経済危機の時とか、 ４島を取り返すチャンスは在ったのに、 手をこまねいているだけでした。 二島で良いという案もありますが、 此れは受け入れられません。 また、所詮は戦争で決まるもんなんですという意見もありますが、 だって、北方四島は日本が降伏してから、 ソ連が進入占領したのですよ。 之は火事場泥棒の所業でしょう。 正義が行われるよう、主張しなければ。 他国の横暴を見て見ぬふりでは、 日本の存在すら脅かされます。 特に、中・韓・露を相手では。 最近は、親日国で在った台湾きな臭くく為って来ましたが。 北朝鮮は言わずもがなです。 ここで 過去の出来事をとやかく言ったって、何の価値もないかもしれません。 過去に如何なる失策や失敗をしようが、それもまた歴史です。 失敗したからといって、それをとやかく言う権利は、私にはないかもしれません。 政治的な問題であって、一市民でしかない私が何を言ったところで、如何なる正当性があるのかと反論されるかもしれません。 「あの時は、こうするべきだった」というのは、その歴史を知るがゆえの結果であり、その予測は可能であったにしてもそれを実行することとは別問題です。 「外交」っていうのは、そういった不安定さと駆け引き、時には理不尽さを内包するものなのです。 しかし、その上での質問ですが、これから 日本はロシアとどのように交渉するのが ベストでしょうか？
ISの首謀者はモハメットですか？
テレビでは、フランスでは移民やムスリムの貧困や失業率の高さがテロの土壌となっているだとか何とか言っていますが、そもそも移民として入って来てその国の文化に馴染まない連中なのだから差別されて当然じゃないんですかね。まあそれはいいとしてどうしたらイスラム教徒にテロをやめさせられますか？ それとも共存と言う考え自体が無理なのでしょうか？
先ごろ、TPPは大筋合意と言う報道がありました。 そこで、内閣府のサイトを除いたのですが、概略については、日本語訳があるのですが それ以外はほとんど、英文のままです。 http://www.cas.go.jp/jp/tpp/tppinfo.html#201511k … 交渉過程が秘密だったのは理解できますが、 合意内容の日本語訳がなければ、その内容まで事実上「秘密」ということになります。 知りたい人は英語の勉強をして自分で訳せとでも言うのでしょうか？ 国家の大事に関わること、もしかして、安全保障上も問題があるようなことを 日本人のほとんどが知らされず、国会議員の全てが知らないまま、米国の甘い説明や マスコミのいい加減な報道だけに踊らされて、批准してしまって良いのでしょうか？ 個人的に私なら、英文だけの保険が提示されたら、怖くて契約は絶対しません。 一説によると、英文だけでも2000ページにも上るそうです。 専門的な文章なので、専門の翻訳家に依頼したら費用は１千万円を下らないとも聞いています。 どこかの暴れん坊国と違って、日本は、国家の主権が国民にあるのですから、日本政府は 国民の誰もが読めるように、TPP内容の詳細な翻訳を、無償で提供する義務があると思うのですが １１月の下旬になっても一向に、翻訳文が掲載されません。 そして、このことは報道もされません。 一体、どうなっているのでしょうか。お分かりになる方いらっしゃいましたら教えてください。
【世界情勢・空爆】アメリカの空爆は誤爆報道が多いですが、ロシアの誤爆ってあまりニュースにならないですよね？ ロシアの空爆って諜報員の情報精度が高く誤爆が起こりにくいのか、それとも誤爆してるけど日本のニュースには伝わって来ないだけなのでしょうか？ ロシアが連日空爆していますが、アメリカは医療機関を誤爆して現地に怨みを買ってさらにテロリスト予備軍を日々作ってわざと世界混乱を起こしてアメリカの自国の古くなった兵器の処分地としてシリアやイラクで兵器の不法投棄をしている気がします。 それとアメリカが代理で攻撃してお金を同盟国から請求したり、アメリカの兵器を売ったりして儲けています。 ロシアも実験みたいにわざと黒海とか遠くから撃って巡行ミサイルの軍事開発の一環の練習地にシリアとイラクを利用している気がします。 話は逸れましたが、アメリカの空爆の誤爆は良く聞きますが、ロシアの空爆の誤爆は聞きません。 これはなぜでしょうか？ ロシアが黙っていても、いまはネットの時代ですし、現地の人がロシアの空爆の誤爆を通報すると思うんです。 しかし、あまり聞かない。 ロシアの空爆の精度って高いんですかね？
歴史認識に関して、何が正しく、何が間違っているのでしょうか？ また、歴史認識というのは、そもそも正しい、間違っていると決めつけて良いものなのでしょうか？ 左派、右派の共に「我が認識こそが正義、他の認識は悪。それに従わないのは殺しても良い」と言っているように思えてなりません。私としては、歴史認識とは個々で違って当然だと考えています。そして、それだから歴史は面白いのだと思っています。
最近国際ニュースを見ていると、アメリカやフランス、ロシアなど良く報復という言葉を使います。アメリカでは聖書に手を置いて宣誓しますし、フランスやロシアも行ってみると至る所に教会があり熱心な信者が多いイメージです。
先日　ISIS団が、 「米国と有志連合参加国への攻撃を警告」したのですが http://www.asahi.com/articles/ASHCJ7H1KHCJUHBI03 … 　この有志連合に日本が、入っていない様なのですが もしかして、ISIS団の選考に漏れたのでしょうか？ 　アノ韓国でさえ＜攻撃対象リスト＞に 入っているようですが　何故　日本はリストから漏れたのでしょうか？ http://japanese.joins.com/article/424/208424.html 　「ロビー活動」が、十分でなかったのでしょうか？ （空爆等の攻撃） それとも、「おもてなし」が、ダメだったのでしょうか？ （難民受け入れ）
個別的自衛権から集団的自衛権に変わるということは、日本から積極的に戦争に参加するということになりますか？
テロ攻撃を受けて、フランスの大統領が戦争状態だと述べたそうですが、それで何か変わるのでしょうか？ これまでと変わらずに、シリアへの空爆を強化するだけでしょう？。強化しても、良くて半年、短ければ1ヵ月もすれば、これまでと同じ量の空爆になると思います（爆弾や燃料代はタダと違い。フランスは金がありません）。 憲法改正して、移民排斥へ向かうという話もあるそうですが。実際にそうなったら、今回のテロと比較にならない規模の犠牲者が出るでしょう。移民側はデモも行うでしょうし、極右団体の介入で暴動へ発展したら、シリアへ空爆している余裕もなくなります。それこそ、イスラム国の目的が達成されるわけですし。 また、現在でも難民の流入は続いていますし、国境封鎖でもしようものならEUが崩壊します。そうなったら、フランス経済は危機的な状況になるでしょう。 大統領が議会で「戦争状態」と宣言を行ったところで、何が変わるのでしょうか？。
１）　パリの事件を見て不思議に感じたことがあります。イスラム原理主義者によるテロの攻撃先、あるいは憎悪の向け先は、なぜいつも欧米なのでしょうか？ 私の僅かな知識では、たしかイスラム教はシーア派とスンニ派で対立していると聞きます。これが世界のあちこちでトラブルが起こる原因になっていると思うのですが、例えば今の IS はイラクの残党、つまりスンニ派がメインになっていますよね？　 となると、例えば敵対するイランなどシーア派の国と激しい対立があっても不思議ではないと思うのですが、IS とイランの間で激しい戦争があったなんて話は聞いたことがありません。　いつも関係のない欧米が攻撃されます。 もし空爆だけが原因だとしても、まだ謎が残ります。　なぜなら例えば、ビンラーディン。　かれはサウジアラビア出身ですよね。　で、アメリカがサウジに基地を置いているのに反発してニューヨークを攻撃したと聞いています。　でも本当はアメリカに基地を貸したサウジ政府に全ての責任があるのに、なぜアメリカだけが攻撃の的になったのでしょうか？ メッカの巡礼など絶好の攻撃の的になるように思うのですが・・ ２）　シリアなどの難民問題が大きくなっていますよね。　彼らは全て欧米に向かおうとしているのですが、なぜ他の中東諸国に移住しようとしないのでしょうか？　宗派が同じであれば、キリスト教が占めるヨーロッパなんかより、はるかに住みやすいと思うのですが、なぜなのでしょうか？ ヨーロッパに行ったって、貧困と差別が待っているだけというのは様々な情報で知っていると思います。 それとか、中東諸国は難民たちに何か救いの手を差し伸べているのでしょうか？　それとも知らん顔でしょうか？ この辺がよく分かりません。
バスに乗り遅れると騒いだマスコミAのAのじの声すら聞こえません。又シャドーバンキングの現況も聞こえなくなりました。信用できないマスコミの情報より真直ぐな目で世の中を見ているgooのみなさま現状教えて下さい。
フランスでのテロを受け、Facebookでは自分のアイコンにフランス国旗を載せることで哀悼の意を表現することが流行っています。 私の回りでも、ある特定のタイプの人間が決まってその流行に乗っているように思われます。 どこかの国で起きた悲劇に対して哀悼を表明することが悪いことでは無いし、きっとフランスの人々の中にもこれで勇気付けられる方々もいらっしゃると思います。 しかし私は、幾分か感覚的にこの風潮に違和感を覚えております。 シリアやトルコ、ヨルダン、他数々の中東諸国ではひっきりなしにテロが起き、フランスとは比べ物にならないほどの人々が不条理に亡くなっています。 日頃からこういった国々の人々に対して何もアクションを起こさずに、フランスだからといってこのような態度をとることに違和感を感じるのです。 人命という点では無く、好きな国だから、憧れの国だからという意味で国旗を掲げている方もいらっしゃるでしょう。 しかしそれも「差別」なのだと思います。 皆さんはどうお考えでしょうか。
ひるおび（ニュース番組）を見ていたらさ フランスのテロ事件を取り上げているわけですよ そこで負傷した被害者の一人が 銃撃のあったレストランでまた食事をしたい！ 暴力では何も解決しないことを見せつけたい！と言っているのですよ 「シリアをぼっかんぼっかん空爆してるフランス軍に言って来いや！！！」 と強く思うのですよ シリアを空爆しまくってるフランス人がこんなことを言っているわけで こいつ何言ってんの？？？？状態 みなさん、この被害者の声、どう思いますか？
中国人の嫁が、教えてくれないので、質問します。 在日中国人達の情報ネットワークの実態について、知ってる人いますか？ 中国人の嫁と結婚して10年近く経ちます。 嫁は、脱走研修生で、在留特別許可を経て、今は永住者ビザです。 ・・・で、結婚当初、かなり、在日中国人の情報ネットワークに頼ってまして・・・。 そのネットワークからなのか？在留特別許可取得直後に、偽造ビザ、偽造パスポートで、強制送還された、嫁の親しい友人の日本での後始末をしたりしてました 私も興味本位で、付き合いましたが・・・ もっとも、それは、昔の話で、嫁に言わせると、中国人ネットワークの情報は、ウソが多く、かなり危険でアテにならないので、今は、近寄らないと言っています。 ただし、来日当初は、そのネットワークを、嫁がかなり利用していたのは、事実でして・・・。 おかげで、情報の格差で、結婚当初、かなり、嫁とケンカしました・・。 ご存知の方いますか？
東京スカイツリーでのパリ同時多発テロの追悼ライトアップは素晴らしいと思いませんか？ . . . 日本が東日本大震災に見舞われた時も、世界各国が日の丸ライトアップをしてくれていましたね。 . . ……………………
東京タワーのパリ同時多発テロの追悼ライトアップは素晴らしいと思いませんか？ . . . 日本が東日本大震災に見舞われた時も、世界各国が日の丸ライトアップをしてくれていましたね。 . . ……………………
アメリカより同盟国狙い撃ちの戦略みたいですけど。 テロが起きたら、たぶん、腰砕けの日本なんて、イスラム国の格好の餌食ですか？
先制使用はしないと宣言したうえで、外国勢力から侵略攻撃を受けた時の報復能力として核弾頭を200発程度保有すれば国防能力を大きく強化できると考えます。 費用対効果の点でも優れており、通常兵器を大量に保有するよりも偶発的衝突の危険性は減るのではないかと思います。 日本人特有の「核アレルギー」とよく言われますが、その本質は外国勢力の手先であるサヨクマスコミによる世論操作であることが多いです。 そろそろ日本も実効性を伴った国防能力を構築すべき時ではないでしょうか。
どうも政権を担うことになるようですね。 まずはおめでとうございます。 ただ、今までは民主化などを叫んでいればよかったのでしょうけど、これからは　国を動かして行かないといけませんね。 そこで質問ですが、スーチーさん（及び党）の政策はどのようなものでしょうか？ 具体的な政策などは訴えているのでしょうか？ それとも人権や平等、軍政ＮＧなどのスローガン頼みだったのでしょうか？ 長く幽閉されていたので具体的政治手腕は不明ですね。 日本の民主党みたいな事にならなければいいのですが、、、（きれいごと並べて何もできない） ご存知の方、詳しい方お願いします。
今ごろになってモンキーハウスが話題になっていますが、 韓国国民は本当にこの事実を知らなかったのでしょうか？ パククネ大統領は、「慰安婦！」と叫べば叫ぶほど、父親やベトナムの件が明るみになり、ご自分や自国の首を絞めることになる、、、とは考えなかったのでしょうか？
どっちみち中国の基地は完成するであろうから、米軍が南沙周辺でパトロールしても全く無意味ではないでしょうか。
中台首脳会談 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20151107-00000 … これはとても大きな出来事だとは思いました。 両首脳は、どちらも　中国は一つ　といいます。 両地域（ここでは国と書くのは避けました。）は長年対立状態が続いていたと考えてよいでしょう。 李登輝氏は二国論ということを述べたこともあります。 大陸生まれ中華民国国民党　馬総統も台湾生まれ ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 現実的に考えたら・・・実際には二つの国のような気がします。 対立をせず、二つの友好国　であるほうが良いような気がするのですが。 私は、中国にも台湾にも友人がいます。世代が変わった台湾でも本省人　外省人の考えは 残っているようです。 1970年代の学生時代 国連を脱退し退席する中華民国　　何で？　何でぇーーー？？？？　と思いました。 こわい(イメージ）の社会主義国と何で仲良くするの？　 その後大学時代・・・朝鮮半島や当時のベトナム　ドイツ　と同様に考えてしまい。 仲良くして、一緒に飲みに行ったり、遊んだり、日本語を教えてあげたり、 留学生のＷさん。兵役終えないと留学できないので年が上。 ・私があまり気にせず・・通学の電車の中で・・・中華人民共和国と中華民国という二つの国だよね・・・ 　と話したら・・・Ｗさんが険しい顔をして　反論してきました。 ・私は謝りました。　Ｗさんも　ゴメン　俺たちはそう習って育っているんだ。 　その立場を変えられないんだ。・・・ 　 　とても重い雰囲気でした。　　 　このやり取りから、外国の国の中の事　政治のことは避けることを学びました。 しかし・・・そのＷさん 　卒業してから疎遠になっていましたが、同窓会事務局を通じて20年たってから私に連絡が。 　会いたい。うれしい。　今も仲良く付き合っています。 　・Ｗさん　あの電車の時は　今も忘れない。　悪かった。　 　Ｗさんとは別に仕事でも台湾の友人が多数できました。 　台湾の友人との付き合いで変わったのは、 　この問題を、私にも聞いてくる。 　私は・・・気に入らなかったら怒らないでよ・・・ 　本当は一つがいいんだけど現実的に考えたら・・・実際には二つの国のような気がします。 　対立をせず、二つの友好国　であるほうが良いような気がするのですが。 　彼らは怒りません。 　いろいろ僕らの中でも意見があるからね・・・ 　台湾が変わったのは、自由があること。 　中国の友人にはかなり言葉を選びます。 \\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\ ぐだぐだ書きましたが・・・一人の台湾留学生との出会いは人生にとって貴重です。 対立もせず、一つの国になれるものなのでしょうか？ どうやっても無理な気がします。 大陸側が共産党が崩壊したらしたでチベットの問題が発生しそう。 政権交代必至である、台湾　民進党に対し、国民党ならびに大陸側が　「中国は一つ」を印象付けたのではないかという気がしました。 対立もせず、一つの国になれるものなのでしょうか？ どうやっても無理な気がします。 気になるのは・・・日本統治時代（これにもいろいろ異論があることは承知しています。） をたたえてくれた世代が代替わりすること。 日本の視点から見れば・・・明治維新以降の 富国強兵　⇒　敗戦　の歴史　その次の時代に入ったとみてよいのでしょうか。
１．あなたの父親は日本軍将校即ち親日売国奴でした。このことを韓国民に謝罪すべきでは？ ２．２０万人もの少女が拉致され性奴隷されればどんな民族でも命をかけて戦います。しかし韓国の男は全く戦わず逆に日本軍に志願しました。世界のno.1のヘタレだったわけですが恥ずかしくないですか？ ー追伸ー 記者に提案です。国際会議の記者会見で上記質問をしてみては？
アメリカ政治に詳しい人に質問です。 アメリカ人は朝鮮戦争で数万人の戦死者を出しながらも韓国を救った、且つ現在も膨大な費用で守っているという意識があるはずです。にも拘わらず韓国は敵の大将（中国）の子分になるという前代未聞、爆笑の展開です。この件に関しアメリカ人は韓国をどう思っているのでしょうか？
ヤクザを殺すのは犯罪ですか？ 生きていても何の価値もない人間を殺しても、犯罪として処罰する必要はないのでは？ ゴキブリを殺すと“動物愛護法違反”で処罰されますか？ ヤクザを殺すのは、「ゴキブリを殺す」のと同じでは？ ヤクザを『人間』と思うからおかしくなるので、ヤクザは『動物』だと思えば何の問題もなくなるのでは？ ヤクザが死ねば、犯罪がなくなるし、被害者が出ずに済む。無断に飯を食う人間が世の中にいなくなる。 『いい事だらけ』ではありませんか？ ＜ヤクザを殺しても一切処罰しない＞法律を作って、どんどんヤクザを殺したらどうでしょうか？ 名案だと思うんですが・・・。
すぐの事ではないのでしょうが、朝鮮半島で戦闘状態になれば日本へ向けての難民が数十万規模で押し寄せる事になると思っています。 北朝鮮内のクーデターや、中国の干渉、韓国対北朝鮮、中国対北朝鮮、中国&韓国対北朝鮮、ロシアはどこへ武器を渡すか？など、どの状況も考えられます。 いずれにしても、日本へは韓国、北朝鮮両国から対馬経由、日本海横断で九州、山陰、北陸、東北へ五月雨式に流入してくるでしょう。 その時、日本政府と各自治体、日本国民は人道的な対応と称し、無条件で受け入れるのでしょうか？ある程度は受け入れざるを得ない（国際社会に向けてのアピールも含め）でしょうが、押し付け合いになる様な予感がします。 費用負担の面、治安維持、衛生面、危険思想の一般社会への浸透危惧などなど考えるに、かなりの部分で制限しないといけないのではないでしょうか？ なにせ、反日教育で育った人たちしか来ない。もともと自己正当化するためには強奪、殺人も厭わない人たちしか来ない。そうじゃない人も中にはいるでしょうが、声を上げれば命の危険があるので、無言のまま。強い物にすり寄る事大主義が国是の方々。 聞きたい事は、 ・難民受け入れ制限をする正当な理由は国際的に認められるのか？ ・それは流出先の教育や政治を理由に出来るのか？ ・日本政府が受け入れを表明しても、自治体や国民が拒否すれば、誰がどうするのか？ 国連は拒否権を持つ常任理事国がアテにならない。ユニセフや支援団体はどこかの国の思惑が絡み、どう動くか判らない？ 一度、居住を認めたらコミュニティーから、自治区、独立への階段を駆け上るかもしれない。そうなれば、日本国内で内戦に突入。 不安の種は尽きない。
知事経験もあって、父、兄と大統領で、知名度は抜群ですね。 事前の予測では　ダントツの１位のハズでしたが、、、、結果は５－７％の不人気？ トランプおじさんの２０数％に遠く及ばず、もう１人の政治経験がない（名前失念）も２０数％ 乱立していても、それが原因でもないですよね？ 今の時期は、どちらかというと、「どうでもいい人」「おもしろい事をいう人」が人気で、実際の選挙とは関係ない？ だとしても低すぎますよね？ 何か失言など多いのでしょうか？（スキャンダルなどは聞こえて来ないようですが？？） それに比べて民主党は、同じく旦那が大統領のクリントンさんは、事前予想通りの高さですね。（メール問題で少しは下がっていますが） この２人の違いは？？？ アメリカの実情に詳しい方お願いします。
日本が大量のプルトニウムを保有しているとの報道です。 http://www.asahi.com/articles/ASHBP3SCRHBPUHBI01 … 仮にこれをミサイルに搭載し敵国の大都市の上空で爆発散布すれば相当の破壊力があるのでは？と思うのですがどうなんでしょうか？
韓国の朴大統領が安倍首相にTPP参加の後押しを要請したようです。 韓国がTPPに参加して、中国の手先となって日本を貶めるためか？ TPP加盟国に慰安婦像を建てるつもりなのだろうか？ 日本は反日韓国のTPP参加に反対すべきではないのか？ 回答をよろしくお願いします。
死に体あるいは、レームダックとはよく行ったものだ！ 軍事費削減を公約に大統領選を勝ち抜いたオバマ大統領を レームダックしているとか行動が遅いとか非難するコメン ティーターをよく見かけるが、アメリカ国民が民主的に 選んだ大統領をそんなにボロクソに言わなくてもええん ちゃう？と、思うのだがシリア情勢1つとってもアメリカの 姿勢でそんなに変わるものなのか？ また、国際的圧力がかかってなのか？シリアの民主化の 後押しで勝手にシリアを攻撃しているアメリカだが、 そこに正当性はあるのか？ アメリカの地上部隊がシリアに作戦を展開していたらＩＳＩＳ という組織の誕生は無かったかも知れないが、イラクのような 混沌とした地域が増えただけでは、無いだろうか？ 正解の見えない中東地域の騒乱は白人が作ったのは間違いない のだが、このまま白人の価値感で抑えつけて行くことしか出来ない のだろうか？
メディアでは　今回の会談で韓国との関係が改善されるか？と言っていますが 韓国とは　出来るだけ関わらない方が良いと言う人も居ます 韓国との関係改善は　必要だと思いますか？ 必要無い　関係改善しない方が良いと思いますか？
実家は長崎で、先祖代々キリシタンなのですが。 アメリカはなんでまた、わざわざ長崎に原爆投下したんでしょう。キリスト教徒がもっともおおい長崎へむかって。 そして、アメリカ人は、キリスト教徒が一番おおい地域の住民を殺したという事実をしっているんでしょうか？
何かあるとスグ　ギリシャ問題が浮上してＥＵが不安定になり、円が買われて、株が下がるのですが、、、。 あのギリシャがこのまま真面目に緊縮（日本やドイツから見ると全然　緊縮ではないが）をする（続ける）とも思えないのですが、、、。 また、不満を言って、緊縮ストップ　とかをスローガンにした政党が出て来て、過半数を取って、ＥＵと交渉 振り出しに、、、、更にスペイン、イタリアが、、、 ギリシャの現状　お願いします。 再発は無さそうでしょうか？
アメリカの戦略プログラム自虐史観教育がバッチリ功を 成して、自主独立の手立てを未だに手に出来ない日本 日本を恨むよう教育されたアメリカの朝鮮占領地 韓国 互いに、協調し合い、アメリカのように中華のように 何十年スパンで戦略的互恵関係で外交を行っていたなら 現在、アメリカに匹敵する国力を手に出来ていたかも 知れない・・・ しかし両国ともアメリカのドーピングが効きすぎて、 日本は戦後ＧＨＱに育てられた60代から80代の戦闘を 経験していない愛国心の欠片も無い反日日本人を大量に 生産してしまい、韓国は持ち前の事大主義に自由な歴史 感を捏造と言うステロイドを習慣してしまい反日麻薬から 抜け出す事が出来なくなり、ついには日本人の嫌韓を 産んでしまい今や、政治を動かす力(世論)へと進展し 「韓国など、どうでもイイ」という風潮が当たり前に なってしまった。 この日韓の犬猿の仲で１番喜んで居るのは間違いなく 中華である事は間違いない。 さて、日本が次の100年も主権を何とか守りつつ経済的に 潤沢であり続けて行くならアメリカとの経済関係は切れない のだが、近隣諸国で最も密接に協力して行くべき子国は 何処と何処と何処・・・？ 日本が本当の主権を取り戻すには７０代前後以上の超自虐史観 教育を受けられた平和ボケじじぃが死なないと無理？ また韓国は、創作歴史を手放し、悔い改めて真面な国に成り得るだろうか？ アメリカや中国の経済的占領下から抜け出すのは、 北朝鮮に寄る世論操作から抜け出すのは、もう無理なのだろうか？
約3年5か月ぶりに行われる3カ国首脳外交の場で朴槿恵（パク・クネ）大統領と日本の安倍晋三首相、中国の李克強首相は31日に韓中首脳会談、11月1日に3カ国首脳会談と日中首脳会談、同2日に韓日首脳会談と相次いで会談を行い、摩擦の緩和と協力について話し合う予定だ。 首脳とは 政府・会社などの団体の中心になって活動する人。 ・確かにトップあるいは最高権力者との明記では、 ないが通常、首脳会談といえば、その国のトップ 会談との意識が皆さんの常識だと思うのだが、 中国は選挙で選ばれし者では無い中国共産党中央 委員会総書記、通称：国家主席 習近平 氏ではなく 財務大臣クラスの李克強首相が今回の首脳会談に 望むようだ。 当初、日本政府は日中韓首脳会談と言う事で開催国が 韓国でも致し方ないとの判断だったハズ、どうでもイイ 韓国は差し置いて、会談場所が超先進国の韓国でも 中国の最高権力者、近平君を含めたということで譲歩 したハズ、『慰安婦問題を一時取り下げるから日韓スワ ップを復活させろ』としか言わないであろう婆だけど、 ぼく大統領と、御用聞きの李克強首相との会談に意味が あるのだろうか？ 何か中国に填められた感がある、韓国に花を持たせた結果 にしか見えない今回の日中韓首脳会談は、大韓民国の涙ぐ ましい宗主国様への努力結果？
いずれは破壊しなければいけませんか。 皆さんのご意見はいかがでしょう。
中国の海洋進出について教えて下さい。 中国は自国のエリアを南アジアまで広げて、元々中国の領域であるとの主張を繰り広げている。 近隣諸国が反対する中で、自国の力を誇示して制圧している様に見える。 これに対し、見るに見かねた米国はイージス艦を派遣し従来の国際法に乗っ取り、自由に航行出来る事を身をもって証明した上で、当面この艦船の派遣を続けると言ってます。 中国には自制と言える国際感覚は全くないし、国連などの動きは見えてこないし、両国の決着はどうなりますか？ ちなみにここと言う時に役に立たない、国連とユネスコは必要ですか？ 日本は大金を払ってまで(－－〆)
この3者だけで話し合うことなどあるのでしょうか？ 歴史認識問題でも話し合う？ 中韓　対　日本　なので分が悪いですよね？ 日本と関係改善したいのでどうしてもやりたい、と中韓が言うのでしょうか？ 日本としてやる必要性が見えません。 まあ、ご近所だから顔合わせでもしておくかな？　くらいのノリなんすかね？
ロシアと相変わらず進展のない北方領土問題。 しかし、ロシアは中国との領土問題を “半分こ”で解決しました。 しかしながら、日本の場合 2島返還で最終決着なんて文言を合意文書に入れられたりしたら、あとの2島を取り戻す根拠がなくなります。だから4島一斉にと言うスタンスなんだと思います。 しかし、それでは 2島さえも一生帰って来ないと思いますが、日本のロシアとの領土問題の交渉について どう思いますか？
日本が戦争しないために、私たちができることは何ですか？ できるだけ具体的に教えてください。 回答よろしくお願いします。
現在進行中の主な世界の紛争や、戦争になりそうな問題(中国の埋め立て等）を 箇条書きで教えてください！よろしくお願いします！
中国が南シナ海の南沙（スプラトリー）諸島で違法に埋め立てた人工島。 米国政府はこれを認めず、ついに米駆逐艦が12海里内に進入し、航行の自由を行動で示す作戦を実施したと米国防総省当局者が明らかにしました。 当然の行動だと思いますが、皆さんのご意見はいかがですか。
米海軍が２４時間以内に、中国が南シナ海の南沙（スプラトリー）諸島で埋め立てた人工島から１２カイリ（約２２キロ）内に、駆逐艦を派遣すると伝えた。この海域での中国の領有権の主張を認めず、航行の自由を行動で示す目的がある。・・・との報道です。 http://www.asahi.com/articles/ASHBW2JGSHBWUHBI00 … 米の主張は人工の島だから領土ではないということだと思いますが、実際に埋め立てて人が存在する以上中国側から攻撃がなければ米駆逐艦は何もできません。結局工事中に軍事行動を起こさず、今更騒いでも何もできないのではないでしょうか？
私なりに可能性を挙げてみました。 負の選択に近いですが・・・・ (1) 現状維持する・・・・新興国の台頭で次第に日本の影が薄くなることが危惧されますが。 (2) アメリカに隷属する・・・・読売新聞の考えに近いですが、TPP参入を皮切りに 日本はアメリカの僕(しもべ）のようになり、アメリカに搾取されたり エネルギー問題でもアメリカの経済制裁に協力して 結局 自分の首を絞めるようになる。 (3) 中国・韓国に寄り添う・・・・朝日新聞の考えに近いですが、アメリカとは距離を置きつつ、中国や韓国と仲良くする。 (4) 自立を強める・・・・ 憲法9条を改正し、日本も核を持つようになる。 日米安保条約を解消すると同時に、ロシアとは平和条約を結び、アメリカ、ロシアとは等間隔な 外交に努める。 中国や韓国とはますます険悪になる可能性もあるが、東南アジアの諸国との友好の強化を図る。 (5) 今まで政治的しがらみの少なかった国と仲良くする・・・・アメリカとはほどほどに、また中国や韓国をむやみに刺激しない。そして、特に、EU諸国や中南米諸国と外交関係を緊密化させる。国際的な犯人引き渡し協定を多くの国と結び、その結果、死刑が廃止される惧れがある。 (6) その他 そこで質問です。 これから10年後、20年後の日本は どの可能性が高いと思いますか？ また、どれが一番マシですか？
高校1年、男子です。 私の友達には中国や韓国を嫌い、軽蔑する人がおり、私やその他の友達に、中国が嫌いなどと頻繁に発言しています。 しかし、私にはその考えがわかりません。 中国や韓国と日本は非常に近いところに位置し、顔もほとんど変わらないと思います。国民性に違いは出てきますが、僕の中でそれは関東の人と関西人の間の違いというくらい些細なものだと思いますし、そもそも国という基準だけで人を評価することも理解できません。 一部の日本人はなぜ彼らを差別するのでしょうか。
韓国の反日政策は北朝鮮の工作員が噛んでますが、 この反日政策を口実としてまず韓国に経済制裁を行い、同時に 「北朝鮮を相対的に厚遇するかのような施策は国際社会に誤った印象を与えることから、北朝鮮への制裁は自動的に上乗せされる」 と宣言して北朝鮮に制裁すればいいんじゃないですか？ 北朝鮮はこのメッセージの意味はわかると思います。
歴史を直視しろとか日本が侵略したとかA級戦犯とか、色々言われます。 一言で言って戦争を始めた人が悪いのですか、それとも負けた人が悪いのですか？ 考えてみると、戦争を始めたとしても勝てば国連理事国ですよね。 勝てば戦犯はいませんよね。侵略戦争でもありませんね。 そう考えると負けたからいけないのかとも思えるのですが。 また始めた人も、周りをABCD包囲網で囲まれアメリカから受け入れがたい要求をつきつけられたら 座して死を待つとか言われたそうですが、そりゃ今から考えても開戦するでしょう。 そう考えると、何が行けなかったのかまた何も行けないことはなかったのか？ わけがわかりません
中国人の嫁と結婚して９年目を迎えました。 いまだに、結婚当初ほどで無いにせよ、結婚したら帰化したでしょと言われます。 特に結婚当初は、即帰化し蒸発するのが目的だと言われました。 気にしなければ良いだけですが・・・。 日本では、入管法で法的に不可能です。 従って、そんな中国人女性は、過去も今も存在しません。 今まで多くの人から言われましたが、友人からとか、聞いた話しとかだけで、当事者から直接聞いた事がありません。 そもそも、存在しないのですから、当事者が存在しないのは、当然と言えば、当然ですが、デマの根源はどこですかね？ ちなみに、離婚して中国人女性が日本で独りで暮らすにしても・・。 結婚ビザの更新前、永住者ビザ申請権利取得前に離婚なので、即離婚は不法滞在になります。 日本人の独身女性の独り暮らしの貧困が社会問題化しています。 不法滞在は、雇う事業所にも、厳しい罰則があり、言葉や習慣だけでも厳しいのに、実質、仕事はほとんど無いという現実。 風俗があるという人もいますが、貧困日本人女性が多い現在、それすら、就職が難しいです。 さらには、その前提となる根拠として、中国と日本の為替格差、物価格差、地方と都市の格差が絶対条件ですが。。。 先日、嫁が中国に先日１ヶ月ほど帰国したところ、場所、物によるので、何とも言えないが、日本への出稼ぎは、昔ほど、利点は少ないと断言していました。 仕送りで離婚も、いまだに聞きますが、仕送りは違法でも何でもないので、実際にそんなケースは存在するかも？知れませんが。。。どうでしょうか？ 上記と同様に、聞いた話し以外聞いた事は無いです、デマとは言いませんが、ウソもかなり入ってると、私は疑っています。 ・・と言うのも、中国人嫁が一方的に男性に仕送りすると話してるケースしか聞いた事がありません。 男性は、仕送りの送金確認をしたという話を聞いた事がありません。 そもそも、出会ってすぐに、確認もせずに、多額の現金を同意して嫁とはいえ渡すのって異常だと思っています。 何より、お互い同意の元で、現金の授受をしています。 嫁に言わせると、中国人の友達に聞いたところ・・・ 仕送りすると、日本人に話すが、実際には、離婚などして、一時的生活に困った時のために、当座しのぎを目的として、親のためではなく、自分のためだという人がほとんどだと言っています。 仕送り目的ならば、旦那の了解を得て、生活に支障の無い範囲で、仲良く長く暮らさなければ、目的は達成出来ません。 ちなみに、私ら夫婦は結婚当初は、私は嫁に一切現金、小遣いを渡さず、今は私の監督の下、嫁が家計を握っています。 仕送りは、一ヶ月２万円と生活に支障の無い範囲でしていますが、嫁は、兄弟がいるので、仕送りを辞めたいと言っていますが、私は嫁の親に心配をかけさせないためにも続けるべきだと、言ってます。 嫁は脱走研修生で、不法滞在状態で、結婚、在留特別許可を経て、現在は永住者ビザというのが、私ら夫婦なので、不法滞在に、私は、関心、興味があるのです。。。、
韓国軍の極悪非道な限りを尽くした行為で生まれた ３万人に及ぶベトナム女性と韓国軍人との間に生まれた 混血児ライダイハンを無視し続け、混血児が1人もない、 デタラメ性的奴隷 朝日新聞創作の従軍慰安婦を世界に 吹聴しまくったセックススレイブという造語を作った 戸塚悦郎 氏は、米軍も目を背けるほどの蛮行を行った 韓国軍のベトナム女性への行為をどのような造語で表すのか！？ ライダイハン、一説には５万人とも言われているが、 少なくとも3～5万人もしくは3～5万回の性的暴力を 韓国軍兵士はベトナム女性に行ったことは事実な訳だが、 ベトナムの方には失礼な言い方だが100発100中で子供が 出来るとは思えないので、実際の被害者数はどれくらいいらっしゃる？ また、自分の家族(妻・娘)を守る為に韓国軍兵士と戦って 亡くなられたベトナム人の被害者数はどれくらいに上るの？ また、米軍に管理責任を問うことは出来ないのか？
中国が南沙諸島を軍事的に占領し、港や滑走路を建設している問題。 米国政府はこれを認めず、ついに12海里の自由航行を実力行使すると発表しました。 私は中国の横暴を認める気持ちはないのですが、皆さんはいかがお考えですか。
領海領空侵犯にやって来るロシア軍機と中華人民軍機 しかも、過去に領土上空内に侵入されたことが、 ３８回も有ったとか！戦闘機のミサイルの射程が、 何キロ、何十キロなのか知らないが、日本の地方都市は、 海(海岸)に面している所が多いがマッハ2とか3とかで、 飛来してくる戦闘機が先制攻撃を許さない日本の無防備な 地方都市を狙うのは簡単であろう。しかし先制攻撃の意味に 関して、Ａ国の軍用機がＢ主権国家内に侵入した時点で 先制攻撃と見なされるのでは？ 日本には憲法９条があるのに、どうして毎日毎日毎日、 ロシアと中国は、日本に軍事行動を取ってくる？ 製品の信用性が全く無い中華製の戦闘機パイロットが 『ぽちっとな』と、しなくても、勝手に出ちゃったよｗ 見たいな事故が起こらないとも限らない状況を考え、 せめて、他の主権国同様に領空侵犯してくる無許可な 軍用戦闘機に対して個別的自衛権の発動で攻撃を出来る よう自衛隊法(政治判断抜き現場判断で)を改正出来ないのだろうか？
中国人観光客の「爆買い」など言われていますが・・・、国家中枢「共産党」は２０００年以降「反日」のスローガン一色。韓国同様、「歴史認識・・」とか言ってますが、大嘘つきのコンコンちき、両隣国ともこの手は同類。 多少経済動向／成長率が下方向に向かいつつある昨今ですが、それでも世界２位という経済規模。 東はまだ抵抗されつつも、南シナ海はもう独壇場。 説明はまだまだ広範囲に必要なんでしょうが、寄稿者の意向をくみ取り・・・中国は何を目指しているんでしょうか。諸兄のご意見をお聞かせ願いたい。
ＴＰＰに反対する意見も多い。日本の農業が壊滅する。大量の餓死者が出たらどうするのか。危険な輸入食品が増える。その他の反対意見がある。シンガポールのように、食料自給率が日本の半分にすら満たない国でも、餓死者は一人も出ていない。依然、コメが不足して、海外から緊急輸入した時（古米・古古米はあったが、消費者は「新米」しか食べない）も、結局コメが余った（消費者がパンに切り替えた）。タイやベトナムから緊急輸入したコメは、多くの消費者が『まずい』と言って食べなかった（食料が不足して餓死する状況になっても『まずい』と言って食べないのではないか、という気もする）。海外の食品はすべて危険だ、と言うのも、いささか被害妄想の趣がある。ウルグアイラウンドで、農業に６兆円の補償金が使われたが、ほとんど無駄に使われただけで（あまり意味のない土木事業が多かった）食料自給率は一向に向上しなかった。農業関係で３兆円程度の損失になるとされるが、日本全体のＧＤＰに占める農業生産の比率が極めて小さく、日本はニュージーランド、デンマークのような酪農国家ではなく、先進工業国なので、農業生産が縮小しても、日本経済の破滅にはつんがらない。農業専従者も、わずか数十万人に過ぎず、日本の労働総人口６６００万人からしても、わずか数値に過ぎない。ＴＰＰ妥結によって受ける国民全体の利益は、ＴＰＰ妥結によって（主として農業従事者が被る）不利益を大きく上回る。大局的な見地に立てば、ＴＰＰを促進すべきであり、一部農業団体や政党の「即時撤退」の主張は現実的ではない。自由貿易の拡大は、すべての国家（特に日本のような国家）にとって極めて有益であり、「絶対反対」は狭小な意見であり、経済の仕組みを十分に理解できない人間の言う事である。
日ごろ新聞でやネット記事で目にするISの連中のやることなすこと全てが腹立たしいです。 無二の遺跡を破壊したり、人を奴隷として売買したり。 国連は何ができるでしょうか。
そもそもイギリスやフランスが、中東地域への石油利権や 地下資源への利権をめぐり争いを起こしたことに起因して、 自らの価値観の押し付けで混沌とした今の現状を作り出した のでは有るまいか！？ アフガニスタンに攻撃を加え、ターリ・バーン政権を駆逐し、 ビン・ラーディンを殺害し、イラクを攻撃しフセインを死刑にし シリア政府を掃討しＩＳＩＬを駆逐したら中東地域は平和になるのか？ 中東地域が紛争の絶えない地域にすることで誰が利得を得ている？ 強欲な白人どもは、最後までケツを持つのか？
日本の北方領土の交渉を見ていると、あれでは ロシアは絶対に日本には領土を返さないと思います。ロシアが譲歩の姿勢をちらつかせた時も、日本は一切妥協しませんでした。 もし、これが個人間の土地の係争なら、こんな交渉の仕方の弁護士は失格だと思います。 もっとも、外交問題は違うとは思いますが....。 でも、日本の交渉の仕方を見る限り、交渉上手で有能な弁護士よりも、世渡り下手で 頑固一徹な職人に通じるものを感じます。一切の妥協を許さず、実利のある選択肢よりも 自分の主張を貫き通すことに意義があるような....。 そこで質問ですが、日本は 北方領土を ロシアと どのように解決するのが 一番望ましいと思いますか？
抑止力が無くとも話合いで外交は全て上手く行くと 力説する野党は、なぜ暴力的な国会運営をする。 日本人同士でも話し合いが真面に出来ないのに、 日本の国益を考え、反日国家の中朝韓に対して、 民主・共産・社会・その他は抑止力、防衛力が 全く無い状態での秘策とは、何だろうか？
ユネスコへの拠出金の停止、減額は何を意味するのですか？
総理は今年、秋季例大祭に行かれるのか？ 行かれたら、日本に意味が無さそうな、 日中韓首脳会談は、パ～になるのでしょうか？
ユネスコの組織ってどうなってますか？ ユネスコってバカが役員やってるんですか？　 役員はどこの国のどういう人物なんですか？ 日本から誰か参加してますか？
ユネスコが中国の捏造歴史を世界記憶遺産に登録するなど暴挙となりました。 記憶が無いのに記憶遺産なのは精神病のようなもの？ じょうだんはさておいて、世界が中国やスパイの作成したプロパガンダに協力するということはあってあらないことです。この際、日本政府はとりあえずユネスコへの拠出金を大幅に下げるべきでは？
北朝鮮を実質支配している中華と北の核問題で３ヵ国が 話合うことに何らメリットがない事は、流石のぼく大統領も 認識しているハズ！ 近年、日本のメガバンクが経済絶好調な韓国から 資金を徐々に引き上げている事に起因しているのか!？ 嘘800日帝企業強制労働告訴が起因しているのか!？ 中華政策に舵を思いっきり切ってい韓国にチャイナリスク な危機感を感じてか！？ 日本企業の韓国離れが止まんねー訳で、ここ最近、冷や飯を 食っている世界一優秀な超先進国の韓国大統領は、 日中韓首脳会談で、いつものように平常運転で、日本に 乞食外交に専念して来るのか？ 中華の大嘘南京大虐殺に感化され、大嘘歴史外交に専念するのか？
南京大虐殺や慰安婦問題はなぜ、今のような状態になってしまったのか、調べたのです。 元々、この2つの問題は中国や韓国が最初から言っていたわけじゃないようです。 中国は天安門事件以降当たりから、韓国は1970年の吉田清治の本が気かっけのようです。 そして、またさらに調べました。 南京大虐殺や慰安婦問題は日本が発信源だったようです。 なぜ、数年たったあと問題視するのか、戦後すぐそういう問題に取り組めばいいのに、 なぜなのかと思いました。 南京大虐殺記念館も日本人が支援して建てるように促したようです。 普通は当事国や外国が問題視する話でしょう。 当時は隣町の存在があるのだから・・・ 毛沢東や蒋介石でさえ、南京大虐殺のことを言わなかったのに・・・ なんか、日本の左翼の人が原因だと書いてありました。 利益を得るための所業とか・・・ どういうことなのでしょうか？
あれは、アサドの反対派を狙ったものだったのでしょうか？ http://www.bbc.com/japanese/34409282
東アジア（日本、中国、韓国、台湾など）を一つの地域として見れば、欧米に唯一対抗できている地域になっていると思うのですが、それはなぜだと思いますか？ 理由 ○　東アジアを一つの地域としてみれば、北米地域、欧州地域とほぼ同程度の経済規模があり、これだけ経済発展している地域はほかにない。 ○　独自の宗教、文字、文化を保持している。 ○　欧米の植民地になったことがない。 ○　欧米系外資企業の影響力は小さく、それぞれの国の大企業（グローバル企業である場合も）がその国の経済を握っている。 ○　学問の水準やスポーツのレベルなどが、欧米に優るとも劣らない水準に達している唯一の地域である。
小川和久氏の「日本人が知らない集団的自衛権」を見返して。 ロシアのシリア空爆は友好国攻撃に対する集団的自衛権？アメリカのシリア空爆は集団安全保証？ ロシアはアサド政権支援。 アメリカは反体制派勢力の一部を支援。 どちらも国連憲章に抵触していない？ 集団同士の衝突も有り得るのか？
どうしてイスラム国の兵士は、倒しても倒しても湧いてくるのですか？ 欧米の民間人までもが、戦闘に参加するのはなぜですか？
今回のＶＷ(ブォロクソワーゲン)詐欺事件で そうだったのかと気付かされたのが、ＶＷの 創立歴史秘話（ウィキ引用） 「フォルクスワーゲンは1937年設立となっているが、 旧フォルクスワーゲン製造会社は第二次世界大戦前に ナチス政権の国策企業として設立され・・・」 確か！？あいつ等は、旭日旗はナチスのハーケンクロイツ と同じで戦犯を表す戦犯旗だと怒り狂ってたよなー？ しかも統治時代の物は、日帝残滓として糾弾しぶっ壊し、 旧日本帝国に関わった者には、同胞でも犯罪者扱い。　 誠に素晴らしい魔女狩り主義の先進国である。 韓国での輸入車販売シェアは、日本とほぼ同等でドイツ車が 人気でＶＷは、ここ数年ベスト３に入ってるとのこと 　なぜ、ナチス残滓どころか！？ナチスの申し子であるＶＷが 人気なのか！？ 天皇に謝罪要求している割には、天皇崇拝者であった安重根を 英雄視するのも意味分からん、しかも併合論に反対であった、 伊藤博文を銃殺(安重根の射殺ではないけど)したとして、 超ヒーロー扱い。 ナチス残滓の企業を全面的にバックアップして来たドイツを 日本は見習えと言う、このＢＡＫＡさ加減はどこから来る？ 韓国人を ここまでＡＨＯに教育したのは、誰？
尖閣諸島等で日本に威嚇してくる割には、なんで中国人が多いんですか？ 以外と日本が好きなんでしょうか？ 中国政治と日本に住む中国人とは、友好的違いが大きいんでしょうか？
今般、中国の習近平国家主席がアメリカを訪問し、「爆買い」したとして、アメリカの経済界は喜んでいるようです。 ※中国習氏訪米：「爆買い」展開…旅客機３００機４．５兆円（毎日新聞） http://mainichi.jp/select/news/20150924k0000e030 … 一方では、米中首脳会談では、中国による南シナ海での岩礁埋め立て問題に「深刻な懸念」があると強調したものの。習氏は「中国の領土だ」と反論するなど、安全保障や人権などですれ違いが目立ったとのことです。 ※米中首脳、サイバー攻撃「支援せず」一致　人権では応酬（朝日新聞） http://news.goo.ne.jp/article/asahi/world/ASH9V1 … 〇そこで思うのですが、ウクライナ問題で、「対ロ制裁」を行ったように、西側の各国が、南シナ海問題で、「対中制裁」を行い、西側諸国の中国への意思表示（抗議）を明確にすべきと思いませんか。 ※米、対ロ制裁の対象拡大　ウクライナ情勢めぐり（日本経済新聞） http://www.nikkei.com/article/DGXLASGM31H12_R30C … 〇経済界は、短期的な経済効果を狙って、中国にすり寄っているように思えますが、ボーイングの組み立て拠点を中国に設立することなど、またサイバー攻撃で企業情報が筒抜けになっている等、 気が付いたら、世界各国は、中国に「美味しいところを持って行かれている」ことになると思いませんか。 ※習氏、ボーイング社工場を視察…大型商談も成立（読売新聞） http://www.yomiuri.co.jp/world/20150924-OYT1T500 … 〇西側の各国が、対中制裁を行えば、西側の各国の経済的打撃が大きいので、このあたりで中国への投資を西側諸国は卒業し、その分をインドに振り向けるべきだと思いませんか。 インドの方が民主的な国のようだし人口も多そうなので、中国への投資をインドに振り向け、中国の横暴・我儘を止めさせるようにすべきだと思いませんか。 ※インド人口、２２年までに中国に並ぶ　その後最多に　国連予測（CNN） http://www.cnn.co.jp/world/35068252.html ※インド経済は中国をしのぐ勢い（日本経済新聞） http://www.nikkei.com/article/DGXMZO81956210V10C …
中国や日本の文化、芸能、文学、技術は勿論、 古代文明や近代までの世の中、全ての物が 朝鮮半島および大韓民国様の起源に起因し、 昨日までは何も触れなかった事でもアニメや 世界流行に敏感に反応し、起源説を力説する 大韓民国様 しかし、文明大国である韓国は、直近の先端技術だけは 持ち合わせていないと言う・・・ (例)韓国新型戦闘機 米国に技術協力を断られ途方にくれる。 なぜ、スマホを初めとする最近までの技術は韓国が 起源だったのに、直近の最先端技術(公に公表されていない) だけはないのでしょうか？
米国はドイツへ絶妙なタイミングでカウンターアタックを ブチ噛ましたとしか思えないＶＷ詐欺行為の公表 ＶＷ詐欺事件は、偽善者ぶるドイツへの難民(移民)問題への 姿勢を抑止するための策略だったのか？ 世界的にドイツ製品の不信感をＭＡＸにさせたＶＷ詐欺によって 今後、ドイツは3.4年もしくは10年！？冷や飯を食らうことが 確定なのだが、欧州版韓国を助ける余力は残されるのか？ 第２第３の欧州版韓国が３ヵ国も４か国も予備軍として 挙げられているのに、ＥＵは今のシステムを継続したまま、 維持できるのか？
私は性暴力（強姦、幼児や妊婦への性暴力も含む）や酷刑（四肢の切断や五感の喪失）も含めて民族浄化を肯定していますし、戦争犯罪と呼ばれる行為に関しては戦争の醍醐味と捉えています。 そのため、昔から南京事件に関しては虚偽であろうと、真実であろうと「何が悪いのか？」理解できず。慰安婦に関しては、どうして処分をしなかったのかが理解できませんでした。また、幼少の時から「人権」や「平和」を強調する時に描かれた漫画や物語が大好きで、何度も読み返し、そのたびに爆笑してしまうので周囲から注意を受けていました。 私の考えを話すと革新系、左派系の人からは「戦争を娯楽化するのが信じられない」、「戦争賛美者」と言われ、保守系の人からも同様に「戦争を楽しむのは頭がおかしい」、「保守を語って欲しくない」と言われます。 私は、保守と革新なら、どちらなのでしょうか？
３ヵ国首脳会談と言う訳わからん韓国の意を 汲んんで、更に訪日しなくてもよくなった、 おばさんだけど、ボク大統領は大喜びなんだろうな～＾＾ 訪米中の習 国家主席は、 「中国経済の長期的な発展傾向に変わりはない」と述べ、 外資の参入規制を緩和する方針を表明し、米企業に対中投資の拡大を・・ 中国バブルは弾けていない、だから中国にもっと投資しろと言い。 韓国は、日韓スワップ協定の期限切れに際して、 外貨準備高が潤沢だから、日本の保障なんか要らねーよボケと 言ってたのを昨日のように覚えている。 では、 経済絶好調な中韓は、日中韓首脳会談で日本から何を引き出させたい？ 日本は、中韓から何を引き出したい？
かなり前の話題ですが…。 スコットランドの独立運動がありましたよね。祖父が日本に帰化したスコットランド人（ケルト人？元々の国籍はイギリスです）ですが、スコットランドは女々しいから独立なんてしないと思う、と言ってました。 具体的に何処が女々しいんでしょう?国の事となると、なんとなしに直接聞きにくいので、どなたか主観でいいのでご意見お聞かせください。 この質問で不愉快になられた方がいらっしゃいましたら、申し訳ありません。
NATOは欧州の多くの国が加盟しており、隣接した双方の国が加盟していることも多いです。 東アジアで例えれば、日本、韓国、フィリピン、台湾が軍事同盟を結び、共同で中国と北朝鮮に対抗しているようなものだと思いますが、これらの国の間にもいろいろ問題があり、そう簡単に同盟が組めない事情があります。 ヨーロッパでもイギリス、フランス、ドイツあたりは成熟した国際関係を築いているように思いますが、トルコとギリシャとか、新しく加盟した東欧の国家などは互いに問題を抱えていそうです。
軍拡政策をとっている中華人民共和国は周辺国と緊張関係にあり、戦争を引き起こす可能性の高い国のひとつといっていいと思われます。 それでは、中国が攻め込む可能性の高い周辺国を順に挙げるとすると、どうなると思いますか？ 私は、台湾、ベトナム、フィリピンあたりが高く、インド、中央アジア諸国、韓国と続き、最後に日本とロシアが来るように思います。友好国であり世界屈指の軍事力をもつロシアと、海上自衛隊という侮れない戦力を持ち、対中投資が大きい日本を攻める可能性は、他の国や地域に比べると低いのではないでしょうか。可能性はもちろんゼロではないので中国に対する備えはしっかりやらないといけないと思いますけど。
習近平氏が彼の米国訪問がローマ法王と日程が重なるのを嫌がり、厚かましくも法王側に日程を調整するように求めたそうですが、言いたい放題やりたい放題ですね。 ところで今回、法王が米国議会で演説するそうですが先般は我が国の安倍首相も行っており、この米国議会で演説するということはいったいどんな意味を持ち、効果があるというのでしょうか？
こんにちは。 最近、東欧の難民問題のニュースを見ているのですが…。 たとえば日本がこれから本当に東海大震災や富士山噴火などを経て 福島以上の原発事故を起こしてしまい、関東圏一帯、最悪本州に誰も住めなくなったら ほとんどの人々は北か南に逃げるわけですよね。 すると、当然受け入れ側でも受け入れきれなくて、お隣の韓国や中国といった国へ 流れていくことはないのでしょうか。 小さい子どもなども連れて、裕福な生活しか経験のない日本人が大勢で海を渡り、 そもそも仲の悪い隣国でいじめられながら暮らす…などと暗い想像をしてしまいます。 実際のところ、漫画などで日本が大地震で分断されて、北側はアメリカ、南側は中国が 一時的に統治権を得て違う国になる…とかも読んだことがあるのですが、 これだけ原発があると大災害ではとにかく住めなくなるだろうと思うのです。 長い列を並び、野宿をしながら、どこへ行ってもよそ者扱いされて苦しむ難民の姿が、 とても他人事には思えません。 私の考えすぎなんでしょうか。
ヨーロッパのあちらこちらでシリア難民問題となっているようです。これは、難民が起こそうとしているのでもなく、また、各国が起こそうとしているのでもないとおもいます。 結局、国連の難民の支援のやり方に問題があるのではありませんか？　行くあても無く移動するのはどう考えてもおかしいです。計画性は無いのか？ http://www.yomiuri.co.jp/world/20150906-OYT1T500 … （★韓国人国連事務総長は中国の抗日パレードには興味があるようですね。）
日米安保の共同防衛義務の範囲で、アメリカ国土への攻撃された場合、日本に防衛義務はないと習いました。しかし、イラクで後方支援などを行っています。 これは周辺事態法が作られたことで、後方支援は認められたから、法律上は認められているということなのでしょうか？
バブル崩壊で喘いでいる人民を無視して、 大嘘抗日パレードを行える強権的独裁政治を 行い、無尽蔵なデタラメナ政治を行っても 政権が崩壊しない中国と、 プッチンプーチンと仲の良い、親戚筋に 当るであろうギリシャ・イタリア・フランス等を 出汁に儲けまくったドイツは、赤の他人であろう中東・ アフリカ民にスコブル優しく分配するメルケル政権 どちらの政権崩壊が早い？
安全保障法案施行によりチュゴクの戦略はどのように変わると思いますか？
日本も100万人位難民を受け入れてみたらどうだろう 但し条件付き ・難民であること。移民は不可 　その人の本気度を上げるために労働目的の移民は不可がいいと思う ・日本国籍を取得すること 　これは人道支援でもあるが国益でもある。人口を100万人増やすという国策である ・妻子を持つ者のみ 　そのほうが本気度が上がると期待できる。 　独身差別だと言われたら子供の命が優先だとか言っとけばいい ・100万人受け入れた後は100年受け入れない 　100年たてば世代が3世代目になるだろう。そのくらいたてばほぼ日本人 　100万人の日本人化に集中するためその間は受け入れ不可 最初はもちろん混乱があるだろう。 例えば今現在難民であるシリア人は死ぬまでシリア人だろう しかし、その子供は日本で生まれ日本で育つならば日本人 その孫となれば言うまでもないのではないか。 100年後の日本を見据えたら悪い話じゃないと思う。
大韓民国の数少ない、英雄チンパン国連事務総長 世界の大舞台で、これ程までに、韓国人の素晴らしさを ご披露して下さったのは、おばさんだけどボク大統領 くらいしか覚えが無い。 国連内部では全く人気が無いようだが、任期は残すところ あと１年ちょい(2017年１月)だが、もう次期総長選に 力を注ぐ必要のなくなったチンパン君、任期満了までに どんなメークドラマを披露して頂けるか？も楽しみでは あるが何分、韓国人のアイデンティティを持たれる方だけに 今後の行動を読むのは不可能に違いない。 ならば、今までのチンパン国連事務総長の１番の功績とは？
中国が南沙諸島で岩礁を埋め立て軍事拠点化を進めたり、戦勝記念のパレードでは米国本土を射程に入れる弾道ミサイル『東風５Ｂ』をこれ見よがしに誇示したり、はたまた国内においては人権派弁護士らの拘束を強め、一方ではＡＩＩＢ設立で金融の主導権を目指し、周近平氏は内部会議で「西側価値観には我々の東側価値観で対抗する」と宣言したそうです。 東西冷戦構造が崩壊してもうだいぶ経った今、いったい周近平中国は世界で何を目指しているのでしょうか？
S&Pが日本の国債を下げたニュースが出ています。 調べてみるとS&Pだけでなく　ムーディーズもフィッチも全て韓国の方が上ですね。 確かに発行額はＧＤＰ比、金額共に世界ダントツです。 しかし、何かあるとすぐ　安心通過として円が買われます。 だったらウォンを買えば？元とか（中国も日本より上）、、、 日本の国債環境も良くないのはわかりますが、経済が抜き差しならなくなっている韓国の方が信用ある、というのがわかりません。日本の国債は「国内購入が多いのでﾃﾞﾌｫﾙﾄなどにはならない」という意見も結構多いですよね、であれば　評価も高くなるのでは？（逆に韓国は外資が多いので評価は低くなるはず） なぜ、どこの　格付けも日本より韓国が高いのでしょうか？
このあいだ日本人ジャーナリストがイスラムに捕らわれて首ちょん切られて死んだとき、日本国内のイスラムたちはイスラムは平和主義、イスラムは争わない、イスラムは悪くはない、イスラムは一つなんて言ってたね。 しかし、いまイスラム難民はイスラムを離れてヨーロッパに向かっているではないか。 イスラムはイスラム難民を助けたり受け入れたりはしないよーだね。 どーやらイスラムは同朋のイスラムを助けたりはしないよーだ。 イスラムは平和主義、イスラムは争わない、イスラムは悪くはない、なんて言ってたがこれみんなデタラメってことか。 やっぱイスラムってテロしかやらない虫けらってことか。
大国同士ならまだしも、エラい韓国は先進国(自称)では あるが、日中の間に入り、キャスティングボード的な 役割で美味しい思いを妄想しているのか！？ 日中韓首脳会談にて、 大韓民国、お得意の捕らぬキムチのトンスル算用とは？
抗日パレードに参加しながら国連が日本に難民受け入れを要請？？ じゃあ、中国はこの件で何ができる？　 韓国は難民支援にいくら拠出する？ 日本を悪者に仕立てながらにして難民支援の正義をやれって？ 底知れず日本国民を馬鹿にしてます。 今の国連事務総長って信頼できませんよね？
普通、会社では採用していない人間を研修させるなんてないと思います。 フィリピンで不法就労で６0人の逮捕されるなんて恥さらしもいいとこでは？ JICCという会社は信用情報を扱う会社ですが信用していいのでしょうか？ ↓ソース フィリピンで日本人６０人逮捕　不法就労の疑い　電話対応代行業　「半年間の実務研修中だった」と主張 http://www.sankei.com/world/news/150912/wor15091 …
タイトル通りです。 人間のためではなく地球のために戦争というか人間の殺し合いは必要ですか？ どういう意味かと言うと、今まで戦争など戦いで人間の数が減ったりしてきました、 ですが、今は平和になり人口爆発というものが起きています、これは戦争がなくなったからですか？
日本は難民支援に２億ドルの支援を申し出ていますが。国連関係のシリアへの支援はどういうようにされているのか少し気になります。 最近、難民船が転覆し遭難し死亡するという痛ましい事故が発生していることはご存知のとおりかとおもいます。 さて、難民への各国の対応ですが。。 世界の人々が論議するために、世界各国の世論醸成や支援を検討するために、国連は各国支援状況をわかりやすく発表する必要があるとおもいます。実態がわからないと判断もできないはずです。 質問① こういった実態のわかるデータはどこかにありますか？ 質問② もちろん、国連事務総長はこういった問題を解決する能力が必要かと思いますが、今の国連総長は、なぜ？　国際的にはまったく重要課題ではない（事実、アメリカ・イギリス・日本など主要国はパレードには参加していません。）中国軍の抗日パレードなどには参加するけれども、こういった、本当に困った人々の問題解決などには力を入れてますかね？ 質問③ 日本からの援助はどういうように使われていますか？ 質問④ 舟で遭難した難民の子供の遺体の写真と事務総長のパレード参加の写真を見ていると腹が立ってきませんか？
シリアの内戦状態になってもうだいぶ立ちますよね？ 過去すでにトルコなどへ難民は相当押し寄せていました。 ここにきてなぜ難民が皆ドイツなどへ大量に移動したのでしょうか？ 何がキッカケで難民問題が浮上したのでしょうか？ 何かシリア国内で起こったのでしょうか？
イラン人の夫と結婚をし、私もイスラム教徒になってます。 そんな私が、日本の神社仏閣に参拝することはいけないことなのですか？ お守りを持つこともだめなのでしょうか。
なぜドイツはシリアの難民を積極的に受け入れているのですか。 言葉や教育、資源、治安など、難題が予測される中、大量の難民を受け入れている理由はなんですか。
先日の中国の軍事パレードで、周近平が車で、左手で敬礼していましたね、此れは何か意味があるのでしょうか?其れともただのサウスポーなのでしょうか？
私の中国人の嫁が、先月、数週間の帰省から帰ってきました。 ・・・で、８年ぶりの中国の変わりように、ビックリしてました。 何と！全体的に、物価、賃金が強烈に上がっていて、全体的に見れば、むしろ、日本のほうが、賃金、物価が安いという印象をもったようです。 質問です！ 嫁の勘違いでしょうか？それともホント？ もっとも、物価といっても、無数にある商品によっては、高いものもあれば、安いものもありますし・・・・ どんな商品が日本と比べて高いか？安いか？が、分からなければ、答えようがないですし・・・。 賃金と言っても、中国人にも、日本人にも、当然、お金持ちもいれば、貧乏人もいます。 だから無茶な質問である事は十分に承知した上での質問です。 ただ・・・嫁は、私と結婚した８年前に、賃金の高い、日本に憧れて、初めて日本に来ました。 帰省から帰ってきた嫁は、今の日本で高賃金を求めて来日する中国人は少ないのではないか？といっています。 何故なら、日本のほうが賃金が安いから・・と。 私は、将来、高賃金を求めて、日本から中国に働く人が出てくるのではないか？とすら感じました 嫁の言ってる事が事実ならね・・・・
村に住んでて人が良さそうな感じがします。 ソーセージおじさんの娘みたいなイメージです。 実際はどんな人が住んでいるんですか？ 会ったことありますか？
欧米列強下に置かれた東南アジア・南北中国・インドの国々は 旧日本軍の正義を今尚、感謝と敬意をはらってくれる（独裁中国以外） 東南アジアにおける白人の残虐性は人類史上最も人類の損失 白人がアジアの女性への残虐性は韓国軍がベトナム女性に 行った事以上の無差別強姦を行ったと今も現地では語られている。 仮に日本が日露戦争に惨敗して、アジア同様の白人統治を受けていた なら今の自由で平和なアジアの国々は独立を手に出来ていたであろうか？
僕も難民に混じってドイツに行けばドイツ国民になれますか？日本は枢軸国で仲間ですよね？この旗持ってけば歓迎されますか？お仕事はベンべやベンツがいいです。週末はZ4でアウトバーンかっ飛ばしたりとか。
2014年輸出額順位　輸出総額 [7,310]（単位：100億円） １位　アメリカ　　1,365（18.7％） ２位　中国　　　　1,338（18.3％） ３位　大国　韓国　　546（7.5％） ４位　台湾　　　　　423（5.8％） ５位　香港　　　　　404（5.5％） ６位　タイ　　　　　332（4.5％） 2014年輸入額順位　輸入総額 [8,589]（単位：100億円） １位　中国　　　　　1,917（22.3％） ２位　アメリカ　　　　754（8.8％） ３位　オーストラリア　509（5.9％） ４位　サウジアラビア　502（5.8％） ５位　ＵＡＥ　　　　　440（5.1％） ６位　韓国　　　　　　353（4.1％） 韓国からの主な輸入品目　2014年度 石油製品　20.9% 電子機器　20.0% 卑金属　　14.3% 機械類　　 9.7% 科学製品　 7.2% 農林水産品　6.2% 日本と韓国の貿易額は輸出が５兆5000億で 輸入が３兆5000億だから多分、日本の 対韓貿易は、黒字なんだろう　だが輸入を 注視したならば、韓国程度の国なら他の 親日的で友好関係を築ける東南アジアの国々 の方が、教育水準や社会的倫理のよい国は 沢山あると認識しているのだが、 日本国内で過去に例を見ない程、韓国愛に 熱狂する日本人がこれほど増えたのに、 なぜ、対韓貿易が下火にならない？ 韓国には特化した技術が有るのか？ 貿易相手が韓国でなければならない理由とは？ 政治的、人為的に100万害あって１里無にも 見える韓国との経済関係を あなたは支持しますか？
厚生労働省が２８億円かけて構築した医療ビッグデータシステムが、医療機関などとの患者情報の入力方法を統一していなかったことが原因で、目的である生活習慣病対策として実施された特定検診が医療費の抑制につながるのかの検証がまったくなされていないとの会計検査院の報告がなされたそうです。 厚生労働省は以前からその怠慢が指摘され、所管の社会保険庁は年金機構に切り離されたりしていますよね。 まったく組織としての意識が改まらないのはどういうわけでしょう？ 公務員の怠慢を処罰する権限は納税者にないのでしょうか？ これなんか患者情報の入力が氏名情報を漢字にするかカタカナとするか、被保険者番号を全角にするか半角にするかのシステムの違いが認識されなかったことが原因という初歩的なソフトの不具合ですよ。
日本は戦後、アメリカの影響を良くも悪くも強く受けており、日本人のアメリカに対する評価は分かれるところだと思います。 アメリカでは、ハリウッドスターなどの有名人で、日本が嫌いだと公言している米国人は割といます。一方、日本人でアメリカを嫌いだと公言する人は、有名人では皆無であり、一般人でも非常に少ないです。 今の安保法案に関しては、アメリカからの強い要望を受けて安倍政権が成立させようとしているのものです。しかし、それに反対する左翼の人間は安倍政権のみを批判しており、矛先をアメリカに向けることが決してないのは変な気がします。ガチガチの左翼でさえ、アメリカを嫌いだという人はほとんど居ないのですから。 この日本においてアメリカを嫌いだと言ったら白い目で見られるのでしょうか。日本に原爆を投下したのはアメリカであることに間違いはないですが、どうしてアメリカを嫌いだという人は特に有名人において皆無なのでしょうか。アメリカは好きでないといけないという空気が醸成されている理由はなぜなのでしょうか。
日本の報道では、中華人民共和国のトップであられる、 第七代国家主席、習近平＝「シー・チンピン」とは、 呼ばずに日本語訳の「しゅう きんぺい」と呼び、 大韓民国歴で最大で最高の功績を上げられ続ける、 大韓民国大統領の朴槿惠を「ぼく きんけい」と呼びもしない 表記もしない、なぜなんだろう。 漢字の発案者のご子孫で在られる現在の中華人に対して、 日本語訳で表記または発音するのは、如何なものか？ 失礼千万であるように感じるが、現在、日中両国で常用 されている漢字が日本発祥の和漢字が主流なので、問題 ないとの意見もあるかも・・・ で！？あるならば、大国の朝鮮人にも日本語訳・日本語発音で しかるべきではあるまいか！？ 漢字のパイオニアの中華人に悪いではないですか？ 漢字文化が最も軽視されている朝鮮の発音を なぜ、日本は 日本人は、耳障りな発音をするようになったのでしょうか？ 日本社会に置ける朝鮮語の朝鮮発音を画策したのは誰？
中華人民共和国は先の大戦後に成立した国家で、毛沢東率いる共産党軍は国民党軍の後方でゲリラ戦しか戦ってこなかったに過ぎないのに、大きな顔で戦勝記念パレードを行うという厚顔さに恥を感じないのは何故？ いったい大国とはどんな国家を意味するのでしょう？国土が広い？カナダもブラジルもサウジアラビアだってグリーンランドだって充分広いですよね。人口が多い？インドネシア 　(2億5149万人）、ブラジル 　(2億0277万人)、バングラデシュ 　(1億5822万人）なんかロシア 　(1億4370万人）より多いんですよ。ＧＤＰ？一位から順にアメリカ、中国、日本、ドイツ、イギリス、フランス、ブラジル、イタリア、インド、ロシアといった現状です。軍事費？これも額から順にアメリカ。中国、インド、サウジアラビア、ロシア、フランス、イギリス、日本、韓国、ドイツという10傑です。 大国とはその振る舞いを見て、世界の国々・人民が評価するものであって、中国が自ら大国づらするのに鼻持ちならないのは私だけでしょうか？
何か最近ダメダメですね。 ・五輪のエンブレム盗用でイメージダウン ・中国の軍事パレードの国連事務総長が出席、米は認める アメリカにも見放されてもうダメだな 中国だってバブル崩壊！とか前から言われているけど崩壊しないじゃん 次期大統領候補のジェブ・ブッシュは日本嫌いみたいだし おーわたー
中華人民共和国は中国大陸を支配し、軍事力を強化して覇権主義路線をとりました。 そのような国からすれば、香港やマカオのような植民地が沿岸にまだ残っていることが癪にさわって仕方なかっただろうと思うのですが、中国がこれらの地域を攻めて奪い取る行動に出る可能性はあったのでしょうか？ 逆に、これらの地域をなぜ攻撃したり、領土問題が激化しなかったのでしょうか？ 日本で考えると、福岡とか神戸のような大都市がイギリスの領土であるようなもので、普通に考えてかなり嫌なものだと思いますが。
中国共産党や朝鮮と日本は戦争をしていなのに抗日戦争勝利記念って一体何？ こういうのを中国韓国のプロパガンダですか？ だとしたら狙いは何？
以前に、「中国がこれ以上の力をつける前に戦争して滅ぼすべき」という質問を行いました。 そうすると、「戦争に反対」という回答が多数寄せられました。 私は良くわからないのですが、中国の残虐性や凶暴性、占領後の文化統制、等は嫌というほど知っている人が多いのに、どうして「中国を攻め滅ぼす」という考えに対しては否定的な人が多いのでしょうか？ 私は別に旧軍のように「中国全土の征服」、ナチスのように「一つの民族を地上から抹殺」、かつての列強国のように「中国を占領して、富を収奪」は望みません。 ただ、ダムや発電所、工場、病院、学校、港、等を徹底的に破壊し、中国全土は数百年から数千年（あるいは数万年）は人が住めない土地にすべき、と思っています。 そうすることで、日本及び世界の安全保障は現在よりも遥かに安定するでしょう。 ダムや発電所といったインフラ施設の破壊は不可能でも、中央政府を破壊するぐらいは可能ではないでしょうか？
８月２３日　韓国軍が北側に地雷を設置し韓国兵がこれを踏み１名負傷の件は本当なのですか？ 意味は何なのでしょうか？ http://www.sankei.com/world/news/150826/wor15082 …
こんにちは。古代ローマ帝国、オスマン・トルコ帝国、モンゴル帝国、旧ソ連、etc..。 それらは かつて地上に存在した 巨大化しすぎた国家です。そして、いずれも 崩壊しています。 そして、それらの国家の崩壊の原因に共通しているのは 拮抗する巨大国家との戦争で敗北したからではありません。いずれも、足元から崩れ始め、中央への求心力を失い、分裂・弱体化しました。 ということは、現在の唯一の超大国であるアメリカだって例外ではないように思います。旧ソ連だって、10年前に崩壊を予測できた人はいるでしょうか？ そこで質問です。将来、アメリカが凋落、崩壊するとしたら、いつ頃から、そしてどのようなプロセスで進んでいくと思いますか？
軍事関係の書籍を読むと、「中国は100年先を考えて動いているので、日本も負けずに軍備を強化すべき」という論調を多く目にします。しかし、このまま少子高齢化が進むと10年後の2025年には高齢者が人口の3割を占める超高齢化社会となり、25年後の2040年には高齢者が人口の3.5割を占め、労働者人口も現在から1割近く減り、年間170万人が死亡する多死高齢化社会となるそうです。 その前に年金制度は破綻するでしょうし、社会保障制度も同様に破綻するでしょう。そうやって日本は現在の地位から滑落して行くでしょう。そうなってから中国に攻められても、何もできません。 だから、今の間に中国と戦争をすべきではないでしょうか？
北朝鮮と韓国が戦争になったら、チャンスで到来！　 日本は竹島を取り戻して李ラインを廃止しますよね？
韓国と北朝鮮はいまだ戦争状態で最近動きがあったので話題を集めていますよね。 それでふと思ったのですが、ロシアのような好戦的な国が介入していた場合どうなっていたのかということです。 片方がロシアのような考え方をする国、もしくはロシアを含む3国の問題だったとしたらいまどのようになっていたのでしょう。 みなさんの意見をお聞かせください(・∀・)
皆さんの知り合いに日本に住んでいる韓国人がいるかと思います。 しかも、普通に仲が良いと思いますが、そういった点を含めて、韓国人をどう思いますか？ 韓国人のイメージはどんなものですか？
北朝鮮のミサイル発射が国際的な非難を浴びています。 核武装が許されないことは言うまでもありませんが、 非難の先鋒であるアメリカは世界で最も多くの核兵器を 保有しております。ロシア、中国などの大国も同様です。 核を保有している国が北朝鮮を非難するのは、泥棒が泥棒を 非難していることと同じように思えてなりません。 先ずは自らが身を正した（保有している核兵器の廃棄など） うえで説得しないと、北朝鮮には通じないでしょう。 北朝鮮には北朝鮮の大義があるのですから・・・。 にもかかわらず、安保理事会の決議だとか経済制裁などを ちらつかせて、大国が小国の北朝鮮を非難する理由を教えて ください。
世界のブラック企業ってありますか？ 最近、見たのが、ＧＡＰはインドネシア人を劣悪な条件で工場で働かしている。 ナエキも工場で働く人達の全員の年収よりもタイガーウッズに支払う金額の方が多い。 ↑これらは格差社会を産み出している。 後はモンサント社・アメリカの保険会社等youtubeの動画でよく聞くのですが。 他にも世界のブラック企業ってありますか。
【戦争】なぜ日本は中国を助けるために中国を攻めたのでしょうか？ 安部首相は欧米列強から中国を助けるために日本は中国を攻めたと安部談話を発表しました。 欧米列強は中国に攻め入った日本を非難しましたし、満州国樹立を非難しました。 要するに欧米列強はそもそも中国を占領する気はなかったのです。 占領する気が無かった欧米列強から中国本土を守るために仕方がなく日本は中国を助けるために攻めた。 安部談話おかしくないですか？ あと満州国樹立のきっかけになった鉄道爆破事件(柳条湖事件=日本の自作自演だった)のときに満州国を樹立出来るだけの日本兵を既に中国に配置していた。 暴動と同時にそれだけの人員を送り込める準備をしていた。 これのどこに中国を助けるために満州国を樹立したと言える根拠があるのでしょう。 欧米列強は中国を支配する気はなかった。日本はどこの国から中国を守ろうとしたのでしょう。 安部談話は虫が良すぎます。 戦争を美談化して、日本が中国に攻め入ったことは欧米列強から救うためだったので良いことだった。日本人は恥じることはない。 恥じるべきです。 戦争は良くない。 戦争を美談化する安部談話は許せません。 日本の歴史教科書は日本を美談化して描かれている。
学生時代は、歴史になんて全く興味がなかったのですが、ISの極端な考え方や行動を見て、歴史を調べることを始めました。すると彼らを含めたイスラム圏の一部（例えばイラン）が、英米を憎悪するのは当然だと思えるくらい英米露のやってきた犯罪はそれはひどいものだったと知りました。（彼らの民主主義や人権などという主張が、過去いかに虚偽に満ちたものだったのか）当然、中国や朝鮮に対して帝国主義列強（米国は除く？）は、独、仏を含めて同じようなことを強いていました。愚かな日本は、日清日露に戦勝したことで、なにを勘違いしたか列強のマネをしようとしたとしか思えません。確かに日本は、中国や韓国に対して不当な言いがかりをつけて植民地にしたこと、そして多くの人々を苦しめたことは事実です。しかし、英国、ロシア、フランスも同様な仕打ちをしてきたわけで、なぜ日本だけを敵視するのか、そこのところがよくわかりません。中国は以前は米帝に敵愾心を燃やしてきたようですが、いつしか日本だけが主たる攻撃対象になってきているように思えます。韓国は、中国支配から逃れて朝鮮帝国を建国しましたが、日帝に支配されて、結果南北に分断されました。しかし、それは米露の戦勝国の利権争いの結果のようです。日本はトルーマンの「アジアの防波堤」という考え方のおかげで、ロシアとの分割統治を免れた数少ないラッキーな国です。しかし朝鮮は、米露の妥協の分割統治になってしまった。きっかけは、もちろん日本が作ったものですが、歴史的にみたときには日本だけでなく、米露も怨嗟の対象になってもおかしくないように思えるのです。 中韓が日本を非難するのが不当だと言っているわけではありません。ただ、なぜ英国、米国、ロシア、フランスが、それに加わらないのかが、理解できません。 にわか勉強の状態です。丁寧に教えていただければうれしいです。 よろしくお願いします。
仮に台湾が独立国となった場合は、普通は日本はこれを承認しなければならない義務が生じるますよね？国の意思で独立したんですからこれを止めることは不可能です。 それとも、おかしなことですが、かたくなに日中共同宣言を優先させるんですか？ よろしくお願いします。
【戦争】もし日本が中国から攻撃を受けたらあなたならどうしますか？ 抗議活動を国内で日本人に向けて「戦争反対」とデモ活動をしますか？ 日本政府は嫌々、中国と戦争をすることになったら、あなたなら何をすると思いますか？ 国内反戦争デモに参加しますか？中国からミサイルがバンバン飛んできたら戦争賛成派に移ると思いますか？ 私は日本中が中国に反撃すべき、中国と戦争をすべきという社会情勢になったら、戦争反対派を辞めて戦争賛成派に移ると思います。 意志が弱く、多数決で決まったなら仕方がないけど、私個人的には戦争反対という1番ダサい人間になりそうです。 脳内シミュレーションをしてみると私は1番情けない決断をしていた。 あなたならどうしますか？ 国民の8割が戦争賛成派に社会情勢が移っていたらそれでも反対派で活動出来る自信がありますか？
毎年、終戦記念日が近づくと、マスコミは、戦争での悲惨な状況を垂れ流し、いつものように村山談話『　村山氏は、日本の「植民地支配」と「侵略」に「痛切な反省」と「心からのおわび」を表明した平成７年８月１５日の村山談話について、こう述べた。』を持ち出す。（戦争が起きると悲惨な状況になることを後世に伝えることは大事です） 村山談話の発表後、日中・日韓間の歴史問題が収まったという客観的事実は見当たらない。日本のメディアが政治家の歴史をめぐる発言を問題視して中韓両国にご注進し、その結果、国際問題化するというパターンは現在まで何も変わっていない。 むしろ、村山談話は中韓による対日要求の根拠、外交カードとして利用されている。 これでは、中国・韓国のための報道をしているように思えてならない。 なぜ、マスコミは、日本国は世界に向かって積極的に平和貢献をしていくと未来志向の報道ができないのか？マスコミに対する不満が溜まるばかりである。
中国は、よく日本には賠償だの靖国参拝するななどいろいろ言うてますが、 日本などよりもっと侵略植民地化していた、フランスやイギリス、アジアの豚と公言していたことは、なんとも言い返せないのでしょうか？ よっぽど、低俗に扱われ、チョンのような扱い方をされていたわけですが、どうなのでしょうか？ 中国のあるニュースでもロシア兄貴がいない地中海に貿易しにいくと、怖いとか言っていますし、ドイツからもメルケル首相に古い地図を渡して、ウイグルやチベットは、中国の領土ではないかのような地図を渡して手なづけていましたし、中国にとってヨーロッパは、やはりトラウマがあって怖いのでしょうか？
私は、安倍総理の70年談話に向けての世論が、おかしい方向に向かっているのを危惧し、何が本当に正しいかを見極めるために、ずっと関連書を読んだり、テレビを見たりして勉強してきました。 しかし、このサイトの関連質問に対する回答にも、著しく違和感を覚えるものがほとんどであり、一体どうなっているのか、モヤモヤを払拭出来ないでいます。 こうした中で、いよいよ明日8月14日、総理の70年談話が発表されるのですが、これに先立ち、以下の質問につき、皆さんにご回答をお願いしたいと思います。 １．日本が、戦争中、中国・韓国に対して行ったことは、「侵略」、「植民地政策」に他ならないと思うのですが、如何ですか？ ２．欧米列強もかつて植民地政策を展開していたとしても、第一次世界大戦のあと、平和への枠組みである国際連盟を創設し、戦争再発の抑止に努力していたにもかかわらず、それを破って、戦争を始めた元凶は、枢軸国（日・独・伊）であり、その点で、我々には理はないと思いますが、如何でしょうか？ ３．中国・韓国等周辺の国々に対して、戦争中損害と迷惑をかけたことを反省する気持ちはありませんか？ ４．反省とおわびは付随するものでしょうか？　或いは別物でしょうか？ 5. いつまで、日本は謝らなければならないのか？という人が多いですが、どう思いますか？ なお、謝罪に期限を設けるとすれば、その後は忘却の彼方に押しやり、風化させても良いということでしょうか？ 6. 安倍総理は、よく「未来志向」と言う言葉を使いますが、未来は過去や現在があってのものではないのですか？ 7. 又、日本が戦後70年間、国際社会の模範として、よくやってきた、と世界の人々に言うだけで、人々は聞く耳を持つと考えますか？ 8. 従軍慰安婦は、でっち上げやねつ造と、声高に主張し、韓国に対して逆切れしている人が多いですが、一体何なんでしょうか？ 9. 明仁天皇が、日本の戦没者だけではなく、近隣諸国の犠牲者にも心を寄せ、二度と戦争をしない国になるよう、願い続けられていることをどう思いますか？ 10. 最後に、本やテレビを見る限り、近隣諸国と穏当に共存する賢明な道を示唆する意見が多いのに、なぜ、当サイトを含め、ネットでは、嫌韓/中の意見が多いのでしょうか？ まだまだいくらでも疑問が出てくるのですが、この位にしておきます。
http://www.asyura2.com/14/senkyo167/msg/560.html どなたか詳しい方教えてもらえないでしょうか。 とても関心のある文章なので理解したいです！
ＧＨＱが行った施策の外交上の正当性を引き継いでいるのは実質アメリカですか？
インドと日本のカレーの違いについて簡単にでいいので教えてください
日本の歴史認識にお詳しい方にお聞きします。なお、韓国・中国の歴史認識を肯定し慰安婦強制連行・南京大虐殺はあったなどの捏造史を推進されている方の回答は控えていただきたくお願いいたします。 また、日本の歴史認識に詳しいものではなく内容に誤りがあるかもしれません。 もし、日本の歴史認識として内容の誤りやこれは付加したほうが良いと思われる部分がありましたらご教授ください。よろしくお願いします。 軍艦マーチはパチンコ店でも使われていました。大阪の商店街などにもたくさんあります。ああいうところは、焼け野原同然になった終戦後の自称戦勝国の朝鮮進駐軍による略奪品を販売する闇市だったところなのでしょうか？　確か長年に渡って日本の軍歌を利用して客寄せをしていたはずです。 さて、私は、軍歌を聴いていて思うのですが、現在に言うところの、スポーツマンシップ　　正々堂々とした日本男子　大和魂　お国のためと目標をひとつにして団結　邁進する　努力　友情　などがたくさん含まれた清清しいモラルの高い歌であると思うわけです。大日本帝国の理想を映し出す鏡であり美学だったわけです。現在の虚無感などとは無縁でこれを歌わずして何を歌うのかとまで思えます。 こういった、歌を聴いるだけでも、当時の日本人の思いはひとつで戦争で玉砕したかたがたの英霊を尊び、安らかな冥福を祈り感謝の気持ちで靖国神社に参拝することはまったく当然の気持ちだと思うしだいです。ファシズムでないわけですから誰であっても靖国神社に参拝することは正しいことだと思います。そして、快い日本の軍歌聞くことにより歴史認識問題の本質を理解したいと思いました。 話は現実に戻って。。 この靖国神社への参拝は困るという、韓国・中国の歴史認識は歪曲されており歪曲を肯定するために参拝を悪しき自体として非難します。むこうでは歴史戦争といいます。 実際に歴史を比較しますと。。 ■あちらの歴史では、 　朝鮮人慰安婦は日本帝国が強制連行した　× 　南京大虐殺はあった　× 　朝鮮と日本は戦争をした　× などの間違った教育があります。 ■こちらの歴史では、（当方この複雑な歴史がの理解が苦手です。） 朝鮮併合は、ロシアの脅威からの保護策であって、満州国は清国の植民地であったところをロシアがせしめており、日露戦争と後の満州事変（共産テロをおさえるための進駐）により日本帝国関東軍が満州国の建国に導いたわけですよね。満州国皇帝は清朝第12代　溥儀（ふぎ：清国のラストエンペラー）。 清国の皇帝を追い詰めていたのは共産主義の毛沢東である。 その後の日中戦争の方向性としては関東軍は、ロシアコミンテルンの押す共産党毛沢東を抑えようとしたものの、共に戦えばよかったはずの国民党蒋介石とは折り合いがつかず、結局戦うこととなってしまった。その大きな戦いが南京城で行われ後に共産党の工作により、戦後、南京大虐殺が捏造された。 最終的な結果として、満州国も蒋介石もコミンテルンの後押しする毛沢東にしてやられた。 ただし蒋介石にはいろいろ謎がある。（共産勢力他に工作されていた可能性。） ＜質問＞ さて、中国・韓国は、なぜ、歴史戦争として、靖国神社に参拝するのがいけないというのでしょうか？ 目的は何なのでしょうか？韓国は、戦勝国側に名乗りを上げるためでしょうか？ 中国共産党は侵略に打ち勝ち中国を治めているのはわがコミンテルンに押されている元馬賊の共産党であり、決して清国の皇帝であってはならないと言いたいからなのでしょうか？ よろしくお願いします。
最近、中露が日本に対して攻撃準備を始めています。 このまますると、日ソ不可侵条約を破ったソ連のように、宣戦布告なしで侵略を行って来る可能性があります。そうなってからは何もかも遅いです。 また、日米同盟があってもアメリカは上下院の可決なしでは軍隊を動かしません。もしも、侵略されたらアメリカの援軍を待ってられません。それなら、先に日本から攻撃をしかけ、中露を攻め滅ぼすべきと思います。 その最初の段階として、敵の工作活動の本拠地である大使館を自衛隊が制圧すべきではないでしょうか？
相手国が核ミサイルを日本に向けて発射した場合は、数秒以内に相手国全土に向かってミサイルを発射しなければなりません。なぜなら、相手国の核兵ミサイルがどこにあるのかわからないからです。日本に向かってミサイルを構えるということはそういう意味ですよね？ そこで質問ですが、日本には潜水艦に隠し持つ核兵器並の破壊力をもつミサイルを作る技術はありますか？
ニュースでサウジアラビアの王様が１日30億円使って 夏休みを満喫しているというのを見ました 中には１日300億使うこともあったとか・・・うはぁ おいおい、王様だったら自国で貧困で苦しんでる民を助けたれや・・・と思ったのですが まさか、サウジには貧困で苦しんでる人はいないのでしょうか？
国連がユネスコなど、発展途上国に対する活動によって先進国への活動がおろそかになっているーやその影響で、先進国が発展途上国に対する資金を送るために経済活動をしなくてはいけない。その為に少子化へと繋がるということはあるのでしょうか？
サルの惑星という映画のモデルは日本人だと聞いたのですが本当ですか？
核ミサイルを捕まえて、打ち上げ地点に落とすことができるミサイルを作れますか？
外国人との接し方を教えてください。
世界一借金のある国はどこですか？
インドネシアって不思議な国ですか？ スカルノ元大統領の娘・ラフマワティ氏は、今年の「スカルノ賞」を 北朝鮮の金正恩に与えると発表。 「帝国主義と新植民地主義に抵抗する闘争での貢献」が理由らしい。
皆さんはこのkatuさんの回答をどう思いますか？。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …。
ご承知のとおり、第二次世界大戦は、ドイツ、それから日本の宣戦布告を契機に始まりました。 このとき、宣戦布告された側（イギリス、フランス、ソ連、アメリカ、中国など）の立場で、ドイツと日本の宣戦を思いとどまらせる平和的な方法はあったのでしょうか？ それとも避けられなかったのでしょうか？ あったのであれば、具体的にどんな方法？ 繰り返しますが、あくまで日本とドイツの逆の立場で。 （日中戦争の中国も含めます） 日本が（たとえば中国などに）攻められた場合の話をすると、たまに「外交努力」や「話し合いで」戦争を回避できるから武力は無用という意見も出てきますが、では、日本に攻められた国の立場で、日本の戦争を平和的に止めることはできたのだろうか、と、ふと思ったのが質問のきっかけです。 どんな観点からも、断片的な意見でも、ご自由に。 ただし、質問に対する非難ならば、ご遠慮ください。 （お礼を書く余裕がないかもしれませんので、ご承知おきのほどを）
海外に企業が進出すると技術盗まれるのは当たり前で、 工場まるまる接収されたり、いじめられたりするといいます。 メディアが流さないその手の話いっぱい聞きたいです。 よろしくお願いします。
沖縄本島ではなく、石垣島や尖閣諸島を米軍基地専用の土地にしてしまえばいいと思いますが、なぜそれは誰も言わないのでしょうか？ 　私の知人の自民党代議士は、プライベートでの会話で ・尖閣諸島や石垣島を国が買い取って、米軍基地を置けばいい ・石垣島の市長は沖縄米軍基地に賛成しているので、石垣島に米軍基地を造り、反対の住民は沖縄本島に移住させればいい（それなりのお金は出す） と言っていました。 　石垣島の市長は、確かに米軍基地に賛成しています。だったら、石垣島に米軍基地を造ればいいはず。沖縄本島で米軍基地の「甘い汁」を吸っている人たちは、石垣島で働けばいいです。 　尖閣諸島に近い場所に基地があった方がいいはず。 　もしくは、中国と同様に海を埋め立てて尖閣諸島に米軍基地を造ればいいのです。 　なぜ、その案を自民党は真面目に取り上げないのですか？
アメリカで慰安婦像を建てるのは要するに議員が移民韓国人の一票が欲しいから？
【国際・安保関連法】もし中国が台湾と戦争を始めたら、日本はどういう対応をするのでしょうか？
久々に質問させていただきます。 グーグルアースで尖閣・魚釣島を見ていたら近隣国の国旗らしき物が描かれています。 外国人が不法上陸して大きな国旗を置いたのか、グーグルのデータが改竄されたのか定かではありませんが、考えられることはどのようなものがありますか？ よろしくお願いします。
国連は国家の内政事項に介入しないという ( 内政不干渉の原則 )を国連憲章に規定する。一方、国連は( 国内管轄事項 )という新しいカテゴリーを作り、内戦などに対応し討議を行っている。 穴埋めの部分の言葉はあっていますか？？
どうしてもわからない問題があるのでわかる方教えていただけますか。。 A(A国籍)およびC(C国籍)は、共同してH国にあるG国の大使館を爆破した。その結果、G国大使館員23人および同大使館にいたH国人34人が死亡した。 H国の警察官が同国内で、AおよびCを逮捕した。この両者をどの国家が裁判することが可能であるか。その根拠を示して説明せよ。なお、可能性のある国家は単一とは限らない。
【日本と中国が戦争をする20X8年】中国は台湾の独立を反対し、アメリカの圧力に負けないために南シナ海に軍事基地を建設しています。 東南アジアの海洋に中国の軍事基地を置いて、アメリカが不用意に台湾海域に浸入するのを阻害。これは主にグアム基地からの攻撃に備えています。既に中国は数兆円を投じて海洋軍事基地を建造して土の空母という作戦名で行動しています。 日本の海域近くにも土の空母という軍事基地を作る目的がある油田開発という名で建造中です。 日本はアメリカに同調して自衛隊を出撃し、中国と戦争に突入するのが20X8年。 これが日本政府が安保法を急いで可決させた理由です。 このアメリカの代理戦争法可決をどう思いますか？ 日本人はアメリカとの代理戦争法に大多数が賛成で、反対派をシールズ？とかいう若者のお遊び反対運動だと笑ってますけど。
東アジアでWW2後に直接の軍事行動で侵略行為をした国は何処？
①韓国はよくWW2では戦勝国だといいますよね。 戦勝国なのにどうして朝鮮半島は２分されたのですか？ 韓国は敗戦国ですよね？ ②日本の竹島は朝鮮戦争時に韓国が不法占拠しましたが、当時朝鮮戦争で日本からの支援で戦っていました。それにもかかわらず竹島の不法占拠はまったくの裏切り行為ではありませんか？ こんなわけのわからない韓国についてどう思う？
堂々と憲法９条を変えて、 スイスやイスラエルのように国民皆兵とかにして、 近隣の脅威から、独力で自衛する国にする！ という気概の政治家っていないんですか？ そういう議論はないんですか？
戦わないと言っている人を殺すのが戦争なのかい？？？
中国が南沙諸島に強引に人工島を建設している事に対し、日本政府は中止の申し入れをしていますと、菅　官房長官が発表していますが、其れで、当時国が、はい、判りましたと言いますかね？日本政府は何時も、弱犬の遠吠えばかりで結局何の改善に成りません、北に対しても、同じ事で、此れでは、ジワリジワリと、中国等に侵略されてしまいます。大阪の　「くいだおれ」も中国人の物に成っています、又、東京銀座の在るビルも中国人の所有と成っています。中国は共産国ですから、中国人が海外に不動産物件を所有しても結局は中国当局の物になるのです。最も、日本の法律では、国内で外国人が不動産を所有しても、日本の法律の縛りが在りますから、外国人の好きには出来ませんが、何かスッキリしませんね。皆さんは、南沙諸島も含め中国の行いを、どう感じていますか？
海底油田の試掘は金が掛かる。 それゆえ本当のところ中国は日本が先に試掘してもらいたかったはずである。 しかし日本は中国に遠慮して試掘はしなかった。 中国はシビレを切らしてイヤイヤ試掘に乗り出したに違いありません。 日本としては当分の間様子見で良いのではないか。 中国は無駄骨折るかもしれんし。 中国は一度南沙諸島沖のガス田試掘で失敗してるし なにも日本が先に試掘する必要は無いでしょう。 もしもガスが出ることが分かったなら日本も近くまで行って採掘すれば良いのでは。 これからは中国が先行投資し、日本がおこぼれちょうだいする時代に入ったってことでよいのではないでしょうか。
煮えきらない態度で、アメリカに嫌われた韓国ですが、中国との狭間で身動きも取れないようでしたが、尖閣諸島にTHAADミサイル配備は出来ないものでしょうか?石垣島でも良いかとも思うのですが?
安倍首相は島流しですかね？ 昭恵夫人とも意見が違うということで、安倍首相の度量の低さが手に取るようにわかります。 経済に関しては、民主党が下手な素人運転をしたので、さも経済を立て直したようにみえていますが、実は、元に戻しただけで、棚からぼた餅状態なのです。 このアベノミクスがなくなると、まったくのダメ首相だということが浮き彫りになってきたのではないでしょうか？ このクズゴミ首相は、海外向けアピールだけ大盤振る舞いして、国内では批判の嵐なので、海外で羽を伸ばすという有様。 無理な出来もしない国民を無視した浅知恵の考えしか持ち合わせていない安倍首相は、海外で出来もしないことをブチ上げてきて、それはストレス発散なのではないでしょうか？ 国民感情に苛立ちをみせていて、それを海外でぶちまけ、国民に浴びせてやるとばかりにいらない土産をもって帰ってくるという有様。 おそらくは、前の首相のときにも病気にさせられたという思いもあり、国民に対して不満を抱いていたのではないでしょうか？ こんな棚ぼた首相では、国民にとっては不快なだけではないでしょうか？ いいところだけとっていた首相も限界に近づいてきましたけども、自衛隊法などもかえずに、９条もかえずに解釈もなにも変えずに戦争もせず治めていくことが求められている首相の立場なのに、説明も不十分で突き詰められたらだったら対案はないのか？と。 それを国民に十分な案を出して、憲法もかえずに成し遂げるのが首相の責任でありそれで税金という給与を得ているわけではないでしょうか？ 中国にもアメリカにも毅然とした態度で、はねのけることが首相や国会議員の役目です。 それで血税をもらっているわけですから、血税をもらっているのに結局は国民にできませんでしたと押し付けるのは成果がでてないということで減収にしなければならないし、逮捕して国外追放にする処分でもいいのではないでしょうか？
民主党は中国人船長を逮捕した後に超法規的措置として釈放したり、東日本大震災の時に中国軍を日本に上陸させようと企んでましたが、なぜ民主党は戦争を起こそうとしていたんですか？
今回の世界遺産登録でも、呆れるほどまたしてもですが、外務省ほど売国的な役所も無いなと思います。 北東アジア課は特に帰化朝鮮人の巣窟だそうですから、顔写真と名前程度を晒すことはできないですかね。
もうギリシャ危機は去ったんですか？ 日本、欧米の株価、上がっています。 それとも、ギリシャの債務は、実は、株価に影響軽微なのでしょうか？
『憲法９条にノーベル平和賞を』と主張する人がいますけど…。 ノーベル賞って、世界遺産の類と違って人に対して与えられるもの…ですよね？ 私が言葉通りに受け取って勝手に混乱してるだけで、あの人達は 『憲法９条を作った人にノーベル賞を』と言ってるのでしょうか？ でもそれだったら、作った人の名前を挙げて 『○○にノーベル賞を』と主張するはずですよね？ あの人達もそこら辺は詳しくなくて、だれかが調べあげてその人に授与してやってくれと他力本願なことを言ってるのでしょうか？
最近、尖閣諸島周辺を中国艦船が航行している、というニュースを寡聞にして聞きません。 これは、中国艦船が来ていない、ということですか？ あるいは、来ていても、当局が公表していない、のですか？ もしくは、マスコミが報道規制をしている、のですか？
韓国側からの感謝の言葉は、全くどこにも見当たりません。 現在の大変な危機に手を差し伸べたことよりも、過去に対する言いがかりによる、ゆすり・たかりの方が重要なのでしょうか。
石油がほしいから、 資源がほしいから、 ころされた同胞の仇討ちだから、 相手の宗教が理解できないから、 近年では、パワーバランスやビジネスとして意図的に戦争をコントロールする輩もおりますが、 様々な理由で、 結果戦争やテロが起きているわけですが、 巻き込まれる、平穏を望む民衆はいい迷惑です。 どうやったら、戦争や飢餓、民族摩擦をなくすことができるのでしょうか？ 民衆は力をもたないですから、なにも変えられないのでしょうか？ 人間が人間である以上なくならないのでしょうか？ 知っている人がいましたら教えてください。 また、テロと戦争は違うという風潮が多いみたいですが、 自分は同じだと思うのですが、テロリストが国家を樹立し干渉されないぐらいの大きな国 になったらそれはテロリストとは言わなくなるのでしょうか？ アメリカや中国などの大国は、様々な力や機関や金や物を使って 様々な国に暴力的な事をしていますし、北朝鮮はテロ国家と言われていたり、 独裁軍事政権国家も沢山ありますが、何故オリンピックに出場できたり、 国連に加入できたりするのでしょうか？ ９１１の貿易センタービル倒壊と 中東で爆撃された小さな建物はお互いやり合っている者たちは、規模や大きさや大喜名分は違うだろうけども、 僕にはどちらも同じに見えますが、、 テロリスト、独裁国家　→　国家 自営業、一人親方会社　→　上場企業 なんでも大きくなって、公共性が増せばだれもが認める、取引に足りる、影響力の高い集合体になるのはわかりますが 所詮きな臭い、血塗られた、人殺しの集団ですよね？先進国と言われる国は、、 日本はせっかく戦争を放棄し進んだ法律を樹立した国なのに、、、 だれも真似しないのはどうしてなんでしょうか？ 日本が自衛隊を派遣出来るようになったら、日本人である誇りがなくなります。
戦闘したくないのに軍属になってる人というのがわりといるようですが、彼ら頭おかしいんですか？
【中国の医療費問題について】日本は年金問題より医療費問題の方が巨額の税金が使われています。 将来的には年間15-30兆円が医療費に必要と言われています。 中国は高齢化ですが医療費問題は起こっていないのでしょうか？
ギリシャに住まれているか、詳しい方にお伺いします。 ギリシャの国民投票で財政緊縮策反対派が多数派になりましたが、それに対して「ちょっと考えなさすぎなんじゃない？」なのか、「今の生活を考えるとギリシャ国民の気持ちもわかるっちゃわかるわ」なのかが、実感としてよくわかりません。 実際、現在のギリシャでの生活はどんな感じなのでしょうか。緊縮財政による実生活での困窮の程度（例えば、ここ何年で生活困難による自殺やホームレスがこんなに増えた、失業中でも政府の補償で普通の生活はなんとか送れてる、みんな貯金で凌いでるので後●ヶ月もしたらやばい、など）が知りたいです。
ギリシャの借金が凄い金額と言う事は把握しましたが・・・。 差し押さえられるというのはどのような感じで外国から差し押さえられるのでしょうか？ ギリシャと言う国自体は無くならないのでしょうか？
どうやら、私の先祖は韓国人な様です。 ながーい家系図とかもあるので確実です。 親は帰化して日本人になっていて、 私は産まれた時から日本人です。 両親の先祖が韓国人です。 自分は嫌韓で、日本大好きなので もちろん韓国語とかもわからないし、 本当に韓国人に産まれなくて良かったと思います。 日本がもし戦争するなら志願兵したいぐらい本当に日本が好きなんです。 スキップ出来ないくらい運動音痴なんで、無理かもしれませんが(´・ω・｀)笑 でもやっぱり先祖が韓国人だと言えば、 嫌韓の人は嫌だと思いますよね？ 日本に帰化した韓国人や、在日韓国人の一部の人の頭のおかしい言動の所為で、どれだけ日本が好きだと言っても信じてもらえない気がします。 私は、日常生活で先祖が韓国人とは仲の良い人にしか言ってないのですが、 twitterで「先祖が韓国人、嫌韓、女子高生」と言うのを公表している愛国アカウントを作って沢山の情報交換をしたりしています。 その中で、やはり「本当に愛国なの？怪しい。信用出来ない。」と言う意見を頂く事があり、仕方のない事ですが、少し悲しかったりします。 「在日、帰化韓国人は韓国へ帰れ！」みたいな嫌韓の方はとても多いし私もそう思う所もあるのですが笑 嫌韓の方はやはり私の様な日本大好きな人も嫌なのでしょうか。 嫌韓の方のご意見聞きたいです。
ギリシャのEU離脱は避けるべきでしょうか？ 日本でいうと岩手県が一つの県で赤字を抱えていても公共事業とかやむを得ない事情の場合は赤字であろうと予算を出してあげるなどしてカバーするしかありません。 ギリシャもそうではないでしょうか？ EUという一つの国だと考えればギリシャは、一地方に過ぎません。 なので、お金に関してはEU域内でカバーし合うしかないと考えられます。 日本でも中国でもアメリカでも端っこにある地方ほど寂れていたり、赤字気味だったりしているものでしょう。 やはり、流行ってる地方、日本だと東京、名古屋、大阪にお金は集中して岩手とか宮崎とか端々の地方はお金を稼げませんね。 アメリカでも端っこのユタ州とかは、貧しいでしょう。 しかし、予算など割り当ててなんとかやってるわけで、だからと岩手県が日本から出て行くなんてことはないわけですし、ユタ州がアメリカから出たり独立しようなどとはほぼほぼ考えないわけです。 このようにギリシャも考えていくのが良いのではないでしょうか？ 赤字の額がハンパないところがあるのですが、これはアメリカと比較してみるとEUにおけるギリシャの位置関係からするとアメリカだとやはりユタ州とかフロリダ州でしょうか。 でもユタ州やフロリダ州は、アメリカとしてはそんなにはお金をかけないでしょう。 なぜなら、そういう土地柄だからと割り切れるからです。 しかし、ギリシャの場合はEUの端っこにありながら、隅々まで整備しますし、それでもなお行き届かないという手の混みようですからどうしてもインフラからなにかまで全部にお金が必要になるわけです。 EUの中の一地方でもプライドがすごく高いということですから、お金もどうしても出て行く公共事業とかは外せないし防衛にもお金を割かなければなりません。 でもなぜそのお金がことごとく外へ出て行ってしまうのでしょう？ 国内にお金が止まらないのでしょうか？ やはり、中国や東欧にお金が流れEU域内でお金がまわらないのでしょうか？ まわっていれば、ギリシャ国内でお金がどこかにはあるはずなのですが、なくなっていくというのは、やはりEU域外へ出てしまうのでしょうか。 隣は東欧に中東がありますから、出て行きやすいでしょうし、南はアフリカも近いわけですからEUがいくらお金を援助しても出て行ってしまうわけですね。 これでもし、ギリシャをEUに止められれば、他の危ない国、ポルトガルなどもそのようにすればいいという指針ができてよいのではないか？ もし出て行くようだとポルトガルなどもそうなったら出るしかないんだとなってしまいます。 そういうこともあるので、ギリシャは、EUの一部だということで、ECBなどに援助され続けて調整していくのがよいのか？
教えてください！！ 私は小さな会社を経営しています、今年初めて従業員を雇いました。 「山口県出身の二十歳の女の子です新卒です」。 ・面接時ははきはき話し笑顔も満点！とっても感じのいい女の子でした 　面接を終えて彼女を採用する事にし、数週間後に出勤、初日は元気に 　仕事をして「おっいい感じだな」と思っていたのですが、最初の土日を 　開けて出勤したら急にテンションが下がり口数が１０だったのが２くらいに下がり 　こちらから話しかけないと自分から話すことはありません、それが5月１日から出勤 　して今なお続いています、「どうしたの？最近テンション引くいじゃん」と聞くと 　「ホームシックで実家に帰りたいんです」と一言・・・ 　地元の専門学校を卒業し4月に東京に一人で出て来たのでとっても寂しいようです 　東京には同級生のお友達が一人、同じ専門学校の先輩が一人、いるだけで東京には 　知り合いがいません。今現在ホームシックMaxなんです、それに人見知りコミュニケーションを 　自分から取るのが少し苦手なタイプなんです。私は誰とでも仲良く話せるタイプなので色々 　質問したり話のネタをふるのですが返事は「はい」「そうですね」だけ・・・ 　たまにお昼を一緒に食べに行くのですが、その時はニコニコ食事をします。 　育ちざかりの二十歳の女の子なので食いしん坊で、その時は笑顔に戻るのですが 　それ以外は暗い・・・の一言！それに最近ダイエットをしており食いしん坊なのに昼食も 　あまり食べていないので笑顔を最近見ていません・・・ 　何かかわいそうで力になってあげたいのですが何をしてあげるのがいいのでしょうか？ 　※ちなみに7月１０日は彼女の誕生日なので夕食にでも行こうと考えています 　※そのこは満員電車で通勤も初めて！都会の人混みが苦手！一人暮らしも初めて！ 　地方出身の私の友人に聞いてみると「電車通勤も人混みも苦手だった」と言っていました 　「かわいそうだけど一年は我慢だね」と一言。なので今は見守るしかないのかと思っています 　やたらに社長が誘うのもウザがられると思うので、その辺は控えています。 　私の本心は友達を紹介してあげたいし、プライベートで東京を案内してあげたいし 　東京の良さを伝えたい所なんですけどね・・・ 　ちなみに私は35歳の男です、下心はありません 　毎日会社では私と彼女の二人きり、仕事は文句も言わず頑張ってくれています。 　何かいい方法はありませんか？お知恵を貸してください 　元気な私も元気ではなくなってしまいます。 　地方出身者の方からのアドバイスが参考になります。 ちなみに会社は池袋です、私は池袋が地元で東京生まれ東京育ちです。
ギリシャが大変な事になっているみたいなのですが。 ギリシャがどうなると日本にどのような影響が出るのでしょうか？ 他のドイツやスペインにも日本と同じような余波と言うか打撃があるものなのでしょうか？
どこからどう学べばわからないのですが。 日本もギリシャみたいに破綻してしまう可能性はあるのでしょうか？ かなりアバウトな質問内容で申し訳ありません。
今現在どんな感じになっているのかが正直よくわからないのですが。 このまま続くとギリシャと言う国はどうなるのでしょうか？ 無くなってしまうのでしょうか？突拍子もない内容の質問で申し訳ありません。
【ミャンマー・ロヒンギャ問題】ミャンマーのアウンサンスーチーさんはなぜロヒンギャ問題について語らないのでしょうか。 ノーベル平和賞を受賞したのに？ 検索ワード Rohingya
最近の嫌中、嫌韓の傾向に嫌気を指している人間の一人なのですが、嫌中韓、親中韓どちらの方でもよいので少し聞きたい事があります。 日中韓が忌み嫌い合う現状を、序列意識的に簡単に説明するとすれば、皆さんならどのような例を出すでしょうか？という質問なのですが、僕がいろいろと見て分析している内に気が付いてきた傾向としては以下のようなものとして感じております↓。 中国は日本と韓国を古くから文明を与えて、育ててあげた二人の弟子のように考え、その中でも日本は恩師に殴り掛かったとんでもない奴という印象を持っている。 韓国は日中属国の歴史から解放された後、両者共々道徳意識のないやつらとして蔑視対象とし、その中でも日本は兄弟子に殴り掛かったとんでもない奴という印象を持っている。 では日本が考えている中国と韓国の負の印象ってどんなんでしょうか？。 最近の様々なコメントを見ている限りで私が分析をしてみたところでは、中国は元恩師の馬鹿息子であり、韓国（と北朝鮮）は出来の悪い双子の馬鹿息子という感じに見ているのではないかなと感じているのですが、皆さん心の奥底では、一体どのような序列意識で中国、韓国を見ていますか？。 ※これは決して差別を助長しようという目的で投稿したわけではありません。最近の嫌中、嫌韓の風潮に嫌気が指して、実際に日本人全体としては、いかようにしたらあれほど中国と韓国を嫌えるマインドになれるのかという心理的要因を簡潔に表現してみたいと思っただけです。なので、皆さんの本音の本音を今一度聞いてみたかったのです。どうか色飾りのないような本心を返答お願いいたします。 以上、よろしくお願いいたします。
何で外国の軍隊は侵略をしないんですか？
ギリシャは、６月末の期限の約１５億ユーロ（約２０００億円）の国際通貨基金（ＩＭＦ）融資を返済せず、「返済の遅延」（デフォルト）状態になっています。 であるのに、ギリシャの首相は、ＥＵの「構造改革案」の受入れの国民投票に「反対」するよう呼びかけ、「緊縮案」に後ろ向きな態度のようで、支援（融資）しているＩＭＦや、国に対し、感謝をする言葉が発せられたとの報道はありません。 日本は、ＩＭＦの出資比率は、ドイツより多い6.56%で、もし、１５億ユーロが返済されないと、出資比率分の損害を被るばかりではなく、将来的には、さらなる増額も予想されますが、現在のギリシャの情勢を考えると、容易に返済されるのも望めないと思います。 日本は、遠く離れた、ヨーロッパの「対岸の火事」と思わず、ギリシャに対し、もっと積極的に「財政再建」をするように、働きかけるべきだと思いませんか。 もっとも、お前（日本）の方が、財政状況が悪く、「大きなお世話」だと、言いかえされるかもしれませんが？？ ※ＥＵのギリシャ支援失効…ＩＭＦ返済期限切れ http://www.yomiuri.co.jp/world/20150701-OYT1T500 … http://www.yomiuri.co.jp/world/20150702-OYT1T500 … ※IMF https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9B%BD%E9%9A%9B …
Microsoftアカウントを削除する影響で、Windows自動更新やWindows7からWindows10にアップデートをできない可能性がありますか？
【日本とアメリカの核兵器密約】佐藤総理大臣とニクソン大統領の核兵器持ち込みの核兵器密約。 なぜ日本人はあまりこのことを知らないのでしょう？ 日本の佐藤総理大臣はニクソン大統領と日本に核兵器を持ち込み可の核密約を交わしていたが、一方で国民には非核三原則を発表。 アメリカは横須賀に原子力空母と共に核弾頭を持ち込んでいた。 なぜ非核三原則を破った自民党を国民は弾糾しないのですか？ メディアも政府は非核三原則を破ったんですがなぜ総攻撃しないのでしょう？ なぜ非核三原則を日本政府は守ってなかったことが公になっても普通に居てるのですか？
サウジアラビアやクウェートにおいて、シーア派のモスクがISによってテロ攻撃を受けました。では、なぜISはシーア派の大国であるイランでテロ活動を行ったり、人を誘拐して自分たちの領土に連れて行くといった事件を起こさないのでしょうか？？ それと、この時期にテヘランやイスファハンに行くのは危険ですか？？
スポーツは特に詳しくありませんが…具体的にあれらをどう思われますか？？ 詳しい記事をみても何のことやらで、意見を求めます。長文なんでも構いません というかアメリカってFIFAの事件にどこまで関与してるんですか、？
中国は債権国である日本に不法行為をしようとしてるようですが 軍事費に回すなら変換しろと言えないのですか？
凶悪犯の年齢が若いことを理由に死刑にできないのは国際法らしいですが、 精神病や心神耗弱が減刑されるのも何か国際条約や国際法に日本が加入してるせいなんでしょうか。
アルゼンチンを先頭によく最近では債務不履行ブームがきているように感じますが、 まずは、ギリシャそして、それ以前に先にプエルトリコが債務不履行宣言を出したようです。 話題に乗り遅れないように、先に先手を打ったところでしょうか？ プエルトリコ、ギリシャと債務不履行が続けば、我先にと債務不履行宣言を受託する国が次々と出てきてブームが巻き起こるのではないでしょうか？ アルゼンチンのように債務不履行しても今や立ち上がってきている国もあり、成功例もあるわけです。 それを見本にゆくゆくはアルゼンチンのようにと目標をもてば、ギリシャもいざとなればアルゼンチンという手本があると債務不履行して苦しくもお金を返していくよりマシではないか？ と考えが行き着くのではないでしょうか？ よく債務不履行すると国としてのメンツとか悪くなるようにいいますが、当のそこのギリシャの人にとってみれば、目の前の自分の身を案ずるのが先なので債務不履行する方を取るのではないかと考えられます。 債務不履行したからと、生活を保護しないなど非人権的なことはできないわけですから、より楽な方を選ぶのが筋というものでしょうか。 いくら高尚的には、国の尊厳とか恥ずかしいことだとか言いたいでしょうが、そういうのは一部の人しか思わないわけで、３分の2ほどの人はそんなことは言ってられないと判断するのがふつうではないでしょうか。 でも、この債務不履行ブームもやはり、ブームというだけあって、債務不履行ばかりが続けばそれも廃るわけです。 独立運動の時も、ウクライナやスーダンなど分裂独立して一種の独立ブームが巻き起こりましたが、スコットランドの独立運動の阻止がブームの火消しとなりました。 そのようにある程度中の下レベルの国で債務不履行が巻き起こってもイタリアやスペインも危ういようですが、そこ辺りでは踏みとどまる方向にブームの火消しとなる構図となるのではないでしょうか？ ギリシャ、プエルトリコとみてみると、中の下の国々ですから、中の上とみなされるイタリアやスペインともなると、国の尊厳とか考え出しそちらが重きを成すようになり、債務不履行せずになんとかしようとするのではないでしょうか？
ギリシャがデフォルトに合い、日本経済も危ぶまれているようですが、 やはり、銀行が閉鎖されれば今までギリシャとの取引をしていた企業が大ダメージを受けてしまいますし、アルゼンチンにやられたようなUFJからの融資が無駄になったりしないでしょうか？ 観光業界からしても、航空会社などが打撃を受け、ギリシャからの貿易が一方的にとめられ、ある日突然、売買が行われなくなり突然収入源がなくなるということになりませんでしょうか？ 国民投票という展開にもなっていますが、流れ的にはいい方向になっていくとは考えられず、国民に一任してしまうと、アルゼンチンのように安心策としては、やむを得ず債務不履行として、払えませんという選択肢をとって、自分の身を第一に考える方向にいくのが目の前の判断ではないでしょうか？ 他国のことなどきれい事を行っている場合ではないわけだと思われます。 広義的に考えれば、まずはギリシャ国民自身が落ち着いていただいて、そこから徐々に立ち直し安全にしてもらえればというのが、自然でしょうから、アルゼンチンのように今では落ち着いたようにそれをモデルにしていくのではないでしょうか？
昔のソ連は言論が厳しく統制されていました。 しかし、ソ連が崩壊し、新生ロシアも 言論の自由は 建前上は保証されているようだけど、 実際は どうなのでしょうか？ ↓の動画を見る限りは、反政府的なマスコミは弾圧されるけど、市民生活レベルでは それほど、 関係はないような気がします。 むしろ、日本の方が 昔は ポルノと無縁だった 、テレビや映画にも出てくるような 子供が水浴びしているような 他愛のないワンシーンまで 児童ポルノとして扱われ、まもなく 単純所持も処罰の対象になるので、そういった性癖のない人まで 摘発の可能性がないとは言えない状況です。 http://www.dailymotion.com/video/x2pvkbi
日本の領土だっていう「証拠」はいっぱいあるのに 韓国の領土だっていう「証拠」は１つもありませんよね 後付の変な資料みたいなのを証拠だって言い張ってますけど エンコリ（韓国と日本の国際交流掲示板）でも日本の持ってくる証拠の山に 韓国人たちはなんの証拠も提示できず、ただただ「うちの領土だ！！」と盲目的に 書き込むだけでしたよね なんの証拠も提示できない 国際裁判にも出てこない なのに、なぜ韓国人は本気で自分の領土だって信じてるのでしょうか？ 「信じる」というのは「信じるにたる証拠」あってこそだと思うのですが・・・ 韓国人は本気の本気で竹島を大昔から自国の領土だと信じているのでしょうか それとも、 日本の領土っぽいけど、今更後には引けないので、信じてるふりをして、 韓国の領土だって言い張っているだけ？ 本当のこと、どうなんでしょうか？ ちなみに自分は韓国料理も好きだし、景色も好きです マンファ（韓国漫画）も好きだし、韓国の絵師も好きな人がたくさんいます 嫌韓ではありませんよ ※申し訳ないのですが 韓国のことを過度に好きな方、嫌いな方の書き込みはご遠慮ください
日韓どう思いますか？
今まで３０年以上生きてきて、黒人やイスラム教徒の男性と結婚する日本人女性はたまに見かけますが、黒人又はイスラム教徒の女性と結婚した日本人男性は一度も見たことはありません。たぶんほとんど居ないのではないでしょうか。 この理由は何だと思いますか？もちろん、気のせいです、どちらも同じ位居ますよという回答でも結構です。
助け(救助)に行く術はあるのか？ 既に拉致された日本人の救出へ法改正を なぜ、人権大好きな野党は提議しない？
日本の国立図書館から慰安婦の招集時の 強制性の真実が証明文が出た！ とか、 もう２度と否定できない強制慰安婦の真実　劣勢日本 などと、 大嘘800記事をでっち上げるのがお得意な韓国メディアと いつまでも、どこまでも核心部分の訂正とお詫びをしない 日本代表 売国のエース 朝日新聞及び民主・共産・社民 慰安婦については、アメリカやイギリスから真実の資料が ザックザック出てきているのに、なぜ、 未だに、日本国内だけでも慰安婦の真実が大勢を締めない？
もうこの話題にはウンザリなんですが、、。 何かあるとギリシャの陰で株安などの引き合いにされますね。 既にもう何度も債権の減免を受けていながら、政権が変わったら、またまた交渉です。 確か既に7-8割が減免されているはず。 この上まだまだ　援助して欲しい、、、 で、努力しているならある程度は、と思いますが、、、。 公務員が約3割で、10年働いて止めれば、年金で暮らせる　天国のよぷな生活（今この早期退職制度を改善をネタに支援を要求していますが） もともと、今回の問題は、ﾕｰﾛに参画する基準を、ウソの内容でクリアしたギリシャが発端ですね。 これで、先の天国の生活を送っていて、「支援」を更に求めて、世界の経済に悪い影響を与えて、、、。 いい加減にﾕｰﾛも見切ったらいいのに、、、イタリア、スペインなど後に続くから？？？ 本当？　少なくともギリシャは切り捨てて、これ以上の　「追い金」を入れるのを止めて、他に振り向ける（スペイン、イタリア対策）のが　普通に考えることだと思うのですが？ 値が下がった、株に何度も追い金を入れるようなもので、1回はあっても、何度も際限なくやるのはドロ沼に入るのと同じですよね？（既にﾕｰﾛは泥沼に入ってしまった？？？） なぜ、ここまでギリシャに肩入れするのでしょうか？ 本当にイタリア、スペインが続くから？ 逆にギリシャへの対応を見て、イタリア、スペインが真面目に財政健全化などしなくなる（いざとなればﾕｰﾛが泣いてくれる＝ドイツが何とかしてくれる）となって、身を切る改革はしなくなる（できなくなる）のでは？ p.s.　わが国の財政健全化は棚に上げて回答お願いします。
Twitterアカウントを削除してしまいベストアンサーを選べなかったのでもう一回回答お願いします!! 1.韓国人と中国人、どっちがマシですか？ 2.韓国人と中国人、どっちが嫌いですか？ 皆さんはどうでしょうか？
「日米地位協定」について、不平等だとの意見がありますが、よく分からないので、お教え願います。 (1) 他国が米国と結んでいる地位協定と日米地位協定を比較して、日米地位協定は不利だと主張に対し、外務省のホームページでは、「条文の文言だけを比較するのではなく、各々の地位協定の実際の運用のあり方等も考慮する必要があり、そもそも一概に論ずることが適当ではありません。」と記載がありますが、他国に比べて、何が不平等なのでしょうか。 ※日米地位協定Q&A（外務省） http://www.mofa.go.jp/mofaj/area/usa/sfa/qa.html ※日米地位協定は日本にとって不利になっているというのは本当ですか。 http://www.mofa.go.jp/mofaj/area/usa/sfa/qa02.html ※日米地位協定入門 http://www.rentai-union.com/head_line/2013/10/20 … ※日米地位協定 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E7%B1%B3 … (2) ドイツや韓国は対米交渉で地位協定を改定したようですが、何を改定したのでしょうか。 また、日本では改定の必要はないのでしょうか。 ※韓米地位協定　政府は恥ずかしくないか http://ryukyushimpo.jp/news/storyid-200634-story … ※日米地位協定による米軍の特権とは？ http://www.jcp.or.jp/akahata/aik/2002-12-14/11_B … (3) 沖縄県の翁長知事が「日米地位協定」の改定を主張しているようですが、何を主張しているのですか。また、それは他国の地位協定に比べて、どうなのでしょうか。 (4) 「日米地位協定」が、他国の地位協定に比べて不平等な箇所があるとすれば、今、検討している「安全保障法制」による法律改正の時期にあわせて、「日米地位協定」も改定することは無理なのですか。 以上、お教え願います。
私が子供に聞かれた時に、ウソは教えたくありません。 私は生粋の日本人で、竹島に関して韓国の不法占拠（軍事支配）と韓国民へのデマの教育はひどいもんだと思います。 しかし、だからこそ、人のふり見て我がふり直せ、というか、 日本　VS　韓国　を ロシア（旧ソ連）VS　日本 に置き換えて、 「実際は、ロシア側に分がある、という可能性も、充分に考慮しなくてはならない」 と最近考えるようになりました。 ２０１２年に根室の資料館に行ったのをきっかけに、 それまで「８月１５日の『終戦の日』以降のソ連の侵攻は卑怯」と思っていた自分に対して、疑問を抱き始めました。 「降伏文書に署名していなかったら、既に参戦しているソ連が、少しでも戦利を拡大しようとするのは自然かな」、と（戦争は、「人道」的に行われるものでもありませんし）。 つまり、 私は「国後・択捉・歯舞・色丹　北方領土は日本固有の領土です」というTV－CMを見て育ってきて、疑いなくその主張を受け入れてきた愛国者ですが、 このスローガンによる刷り込みは、韓国の独島政策と同じなのではないか、ということが一番心配なのです。 国民が、自国の領土を保全しよう、自国の利益を守ろう、とするのは当然です。 領土の主張対立において、「相手国の方が筋が通っている」と言い出せば、非国民扱いされかねないことを懸念します。 だけど今、私が日本人であることは置いておいて、第三国から見て　ロシア　と　日本　とどちらが筋が通っているか、冷静に教えていただけませんか？ 前提として、 ■ソ連は日ソ中立条約を無視して8月8日に宣戦布告をした　＝　文字通り条約違反、という点と、 ■8月15日のポツダム宣言受諾公表、日本軍の武装解除後、ソ連が侵攻を続けたのは、（アメリカ軍においては8月15日に全軍に戦闘停止命令が出ていたのと比較しても）「当時の国際法上でも降伏を表明した国に対する軍事侵攻は非難されるべきもの」だ、という点は、 私もそう思います。 実際に15日以後も戦闘行動を止めないソ連軍に対してマッカーサーが停戦するよう通達したそうですね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://www.suzaku-s.net/2007/07/shumushu.html http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … でもこれって、国際法上云々とかよりは、「ソ連はずるい、という　情　に訴える」主張、という可能性はありませんか？ 第二次世界大戦以後の国際社会が戦勝国の論理で出来上がっている以上、日本も戦勝国の論理、を渋々受け入れる必要性も、出てくると思います。「戦勝国が得をするのはずるい」と噛み付いてみせても、「負け犬の遠吠え」と見る国だって出てきますよね（日本人としては悔しいです）。 今、非国民だとかどうだとかは置いておいて、世界はどう見るか、を教えてください。 例えばアメリカ一つ取っても、 「カラフトや千島列島をソ連が占領することは、ヤルタ会談の時点で米ソの合意ができていた」 と踏まえれば、アメリカは、「千島をソ連が奪ったのは、自然の流れ」と見なしているのではないでしょうか。 「世界では、ソ連の占領を、自然だと受け入れる国も少なくない」からこそ、日本の官僚や政治家の中にも、二島返還論者が生まれた、 という仮説を今私は想定しています。言い換えれば「四島一括返還はさすがに虫が良い・無茶がある」という日本人もそれなりにいるのではないか、ということです。 9月2日以降の「道理の立たない」占領は、歯舞諸島（多楽島、志発島、勇留島、水晶島）だけではないですか？ そうすると、 「歯舞諸島以外も返せ、という日本政府の主張は、独島政策と同じくらい、自己都合のもの。戦利品を返せ、という、『返してくれたら儲けもの』の抗議」　という可能性が気になってきました。 もちろん、「北方領土が日本固有の領土『だった』」ということに私は疑問を持ちませんし、北方領土四島（群島）に住んでいた日本人・お墓のある日本人には、同情します。 また、北方領土国境紛争のさなかで、もしかしたら日本の「領海」内であったのに、ソ連に撃ち殺された漁民の皆さんにも、心から同情し、ご冥福をお祈りします。 しかし、日本が地理的に他国と離れているが故に、日本は、「占領された」ということに対して過度にナーバスなのではないでしょうか？ 独島と北方領土が全く同じでないことは私もわかっています。 また私は専門家ではありません。普通の日本人に、専門的な知識を求めるのも無理なことです。 少なくとも私は、自分の足で納沙布岬に行くような体験は経ていますし、真面目に日本の国益について考えている自負と尊厳があります。 日本は、独島政策（正当ではなく、恥ずかしい政策だと私は思います）のように自国民に都合の良いことばかり言っているわけではない、と信じたいです。「返してくれ」という主張にはどこに正当性があるのか、第三国からはどう見られるか、詳しい方のご解説をお願いします。
嫌韓の方々のご回答は、スミマセンが、ご遠慮ください。 私（アラフィフ）は、日本の国の素晴らしさをもっと知ることも大切だし、 日本が過去にアジアの国々に対して犯した過ちをしっかりと向き合い謝罪し、 話し合ったり、協力できることは協力し合える関係になりたい、という考えです。 韓国人の慰安婦の方々のことを思うと、あまりの壮絶なおぞましい体験に、どんなに謝ってもお金を払うと言っても、本当に償えるものではないと思います。 しかし、韓国を嫌っている身近にいる人（Aさん)から、 「この問題をいつまで持ち出し続ける気だ。謝ったし、賠償金も払った。 じゃあ、日本は何回謝ったらいいのさ。 未来永劫、永遠に謝り続けなければならないのか？ 金を出し続けなければならないのか？」 と叱責されます。 私も、永遠に謝ったり際限なく賠償し続けるということは、外交として、ない、とは思います。 韓国の慰安婦の方々、政府、が怒り続けるのがおかしいのでしょうか。 Aさんの、この問いに、どう答えたらいいのでしょうか。
欧州というのは戦争だらけの大陸であることは世界史を学んだものにはわかります。 魔女狩りとか、異端訊問とか、30年戦争の虐待とかマジ恐ろしいです。 あるマンガを読んでいたら、行方不明となり、実は地下牢に何年も監禁され体中ぼろぼろで、顔すらない状態で出てきたというシーンがあり怖くて今でも覚えてます。まベルセルクというマンガですがｗ単なる架空の話でもないのではないかと思い質問しました。 欧州ではこうした何年も監禁して拷問してぼろぼろにしてしまうことが過去にはいくらでもあったのでしょうか？それは著名人でいうと誰でしょうか？植民地化で何があったとかも興味あります。確かガンジー見てたらイギリスに拷問されるみたいな話出てきてたし。 今は欧米人も平和ボケして日本人みたいになっているのですか？
政府でやってる国の事業ですから東京でやるべきものなのですが、彼等は何故東京でやらないの？ 実際沖縄の方々に迷惑かけっぱなしですよね。 結局、世論では負けるから？
少し前の話になりますが、安倍首相が米国上下院合同会議で演説を行った際に、女性議員の多くが真っ赤なジャケットを着用していました。 安倍首相が議場に入場するときに、民主党のナンシー・ペロウシ元下院議長が、すぐ後ろから入場してきましたが、彼女も民主党なのに赤いジャケットを着ていらっしゃいました。党派を超えて赤いジャケットを着用することに、何か意味があるのでしょうか？教えてください。
日本国憲法９条で陸海空軍はこれを保持しないと定めているので、日本国は軍隊を持てません。したがって政府は、ずっと自衛隊は軍隊ではないと言い続けています。ジュネーブ条約では、「軍隊とは「部下の行動について当該紛争当事者に対して責任を負う司令部の下にある組織され及び武装したすべての兵力、集団及び部隊から成る」と定義されています。いったい何が軍隊とそうでないものを分ける基準なのでしょうか？ また軍隊でないことで受ける制約というものがあるとすれば、それはいった何なのでしょう？ そして軍隊であるかそうでないかは、単にその国が表明することだけで世界に対し通用するものなのでしょうか？
メディアが報じない日本人の海外被害とかもっと聞きたいです。 よろしくお願いします。
今、ギリシアのデホルトについて色々と新聞等で報道されていますが、その疑問について 質問致します。 デホルトとは、端的に言えば国が破産状態になることだと思うのですが。 ギリシアが国として破産すると周辺諸国（ＥＵ連合？）は具体的に何がどのように困るのでしょうか。 今までに貸し付けた金が返済不能になる？？？？しかしこれ以上ギリシアに延命措置をしても 現実的には、ＥＵ連合は返済を期待出来るのでしょうか。 デホルトになれば、これ以上の経済援助から手を引けるので、自国にとっては、国内向けにも 良いことではないのでしょうか。 難民が周辺諸国に押し寄せて来て、治安的にも困る？ ギリシアへのこれからの貸付予定金を治安維持に振り向ければいいのではないでしょうか？？ ユーロの価値が下がる、信用の下落？？？？下落してもさっさとギリシアとは縁を切り、見捨てた 方が将来的には、ユーロが安定するのではないのでしょうか？？？？？？ そもそも、どのような目的でＥＵが設立されたのか、その役割も良く分かりません。 また、現在までヨーロッパ圏での成果もどのようであったかも、あまり注目されていないと思うの ですが。 単にドルに対抗して、ユーロをヨーロッパ圏で普及させ、換算計算する手間暇を避けたいだけなの でしょうか？？？？ ＥＵ連合には、第二、第三のギリシアが控えているとも言われていますが、 ＥＵ連合が、なし崩し的に崩壊すると何が困るのでしょうか。 ギリシアがソビエト圏の傘下に入ると、ソビエト圏の軍事的前線がギリシアに侵入して来る脅威が ある？？？まぁこれは、ＥＵ連合にとっては、何とか避けたいことだろうとは思うのですが。 この時ＮＡＴＯとの関係、役割分担はどうなるのでしょうか。 長々と書きましたが、メディアには、あまりこの辺の所が具体的には、触れられていないと思います。 以上、宜しくお願い致します。
2016年度から、韓国では小学校から漢字を併記すると云う話を読みました。 やっとか、と云う思いです。 元々が漢字でできていた言語体系を、ハングルだけにしたため、同音異義語だらけで、熟語も使い辛いと聞いています。 併合時に、漢字ハングル混じり文を日本人が教育したと聞いたことがありますが、「振り漢字」とでも云うような方法をとるんですかね？
国内の経済ガタガタの上、船の沈没他公共施設の事故やウイルスなどの事故で後手後手で、何をやってもダメですし、オリンピックも準備ができて開催できるのか不明です（これは日本もチョットゴタゴタしていますが、、、）。 ところが、慰安婦問題だと、めっぽう力が入って、中国に記念館を作らせたり、日本の世界遺産阻止に結構強力に動いていますね。（まあ、軍艦島の世界遺産には不適だと個人的に思ってはいますが、、、韓国と関係なくても） 全てがボクおばさん1人の力とも思いませんが、オバマ大統領の仲立時のボクさんの安倍さんへの態度（まるで子供みたい）などを見ると、もう感情的な感じを受けます。（その場だけでなく、上記全体からの話） これは、国内に問題がある時に外交に国民の目を向けさせる手段なのでしょうか？ でも大統領になった当初からのような？？？ もし、個人的な意向であれば、それはなぜなのでしょうか？ 戦後生まれで、日本との併合は知らないはずですし、、、 何か併合時に体感しているなら、わかる気がしているのですが、、、。 ボクさんの父親も特に日本を嫌っていた、ような報道もないですし、、、。 何か特別な事情があるのでしょうか？ それともあくまで、国外への目を向ける為の手段としてやっているのでしょうか？
なぜ頭の良い人は中国の軍事侵攻による領土拡大は侵略じゃないと考えているんですか？
慰安婦被害女性、同じ日に２人死去…生存者５０人だけ 引用先：中央日報日本語版 旧日本軍の慰安婦被害女性２人が同じ日に亡くなっていたことが分かった。 １２日、慶尚北（キョンサンブクド）に住むキム・ダルソンさん（９１）が老衰のため他界した。 これに先立ち京畿道広州（キョンギド・クァンジュ）のナヌムの家は、キム・ウェハンさん（８１）が広州市内の病院で老衰のため亡くなったと伝えた。 ２人の被害女性の死去にともない韓国政府に登録された慰安婦被害者２３８人のうち生存者は５０人に減った。 大嘘民国の大嘘つきさんが２名天に召されたとの事 ほっほ～終戦末期、１１歳で慰安婦をさせられていたと 言い張るって事は8.9歳で強制招集されたニダか？ｗ koriゃa酷い・・・！ さて、世界一優秀な嘘つき新聞の朝日新聞の妄想からの 始まった強制慰安婦、韓国人だけで２万人という記事を 韓国政府が正式数に採用して２３８名の日帝強制慰安婦 として任命！？ｗ断定されている訳だが、現在、御存命の 大嘘つきばば～が、まだ50名居るとのこと・・・ 日本人であるならば!？、いや！？韓国人以外であるならば、 今際の際には、それまでの悪行を悔い改め、真実を述べるもの だが、ニダ～ランドでは、大嘘を墓に持って行く事こそが真理 なのだろうｗ さて、大嘘民国で裕福な暮らしをするのは、他者をダマす 落とし入れる以外の手はないニダか？
中国・韓国は、集団的自衛権を保有していますか？検索しても、全然出てきませんで・・・。
ウクライナ東部へのロシアの介入、クリミアの併合 これを撤回しなければ、経済制裁は継続する。 ロシアも　併合したにも関わらず、お返しします、、、言うわけ無さそうですし、、、。 それにヨーロッパにエネルギーを供給していますよね、経済制裁の対抗手段でエネルギー価格を上げるか、最悪ストップもできますね（最近新たな供給先として中国と契約しましたし、、） まあ、予想しても大概予想外になるかと思いますが、一体この状態、いつまで続くのでしょうか？ まったく解決の糸口も見えませんね。 ひょっとして安倍さんが仲立ちをする？？？ ウクライナ問題、どのような先行き展開が考えられますか？ 詳しい方お願いします。
結構世界中の若者が参加して人気あるみたいですけど普段はどんな生活してるんですか？女の子とかいるんですか？遊ぶとこあるんですか？美味いものとかあるんですか？僕友達いないんですけど友達できますか？日本語しか喋れませんがOKですか？日本で面接とかしてるんですか？
日本の海外への資金援助は、お金があれば、国益の為に、大いに推進すべきだとは思いますが、「日本の借金」が1000兆円を超える大借金があるなかで、疑問に感じることがあります。 (1)これらの「海外援助資金」のお金の「出どころ」は、主として、どこですか。 ・・・例：国債、つまり国民の借金？ (2) これらの「海外援助資金」のお金は、将来的に、日本に戻ってくるのですか。 ※「国の借金」３月末は1053兆円　国民１人当たり830万円 http://www.nikkei.com/article/DGXLASFL08HI4_Y5A5 … ※アジアのインフラ整備に向けて５年で１１００億ドル（約１３兆３８００億円）の支援 http://news.goo.ne.jp/article/searchina/world/se … ※外国にばらまいた金額一覧 http://matome.naver.jp/odai/2140534172534430801 (3)中国は、アジア開発銀行（ADB）からの借り手であるのに、自らアジアインフラ投資銀行（AIIB）を設立して、アジアにインフラ資金を援助しようとしていることに、割切れないものを感じます。 アジア開発銀行（ADB）の、中国への貸付をやめないと、論理的に不整合であり、AIIB設立にあわせて、ADBからの貸付をやめさせることはできないのですか。 ※援助国と被援助国という二つの顔を持つ中国 http://www.dir.co.jp/consulting/asian_insight/11 … ※ＡＤＢ、老舗の「強み」　ＡＩＩＢ中国に環境配慮も助言 http://www.asahi.com/articles/ASH5N00N1H5MULZU01 … 以上、初歩的な質問ですが、お教え願います。
日本を筆頭にアメリカ・中国・タイ・ ウクライナ・ＵＡＥ・ベトナム・フィリピンなど なぜ、例外なくニダ～ランドと関わった国は不幸になるニダ？ 関わらないでやって行く方法はアル・ニダか？
孀婦岩も最初に発見したのはイギリス人の元海軍大尉のジョン・ミアーズさんですけど。 竹島を最初に発見したのは日本人だと言い張ってる竹島との整合性を考えるとどうなんですか？ 孀婦岩について初めて確実な記録を残したのは、イギリス人で元海軍大尉のジョン・ミアーズ（英語版）であった。彼は交易のため二艘の船団でマカオを出発、ミンダナオ島を経て北アメリカに向かう途上で孀婦岩を目撃した。ミアーズの記録によると1788年4月9日、彼は初めてこの岩を目撃し「その岩に近づくにつれ、我々の驚きはより大きくなった。船員たちは何か超自然的な力が、この岩の形を現在の形に突然変えたのだ、と強く信じたがっていた」と書き記した。 ミアーズは、この岩をその不思議な形から旧約聖書の創世記（19章26節）において神の指示に背いたために塩の柱に変えられてしまった女性に見立てて「Lot's wife（ロトの妻）」と名づけた。（wikiより）
今日テレビを観ていたら日韓問題の事についてやっていました。 少ししか観れませんでしたが内容は竹島の事でした。 歴史認識が日本と韓国でどちらが正しいのな私には分かりません。 阿部総理の写真のついた人形みたいなものをナイフで斬首しているところ等もやっていましたね。 他国の方達は反日デモを、よくされるみたいですが日本ではあまり聞きません 日本人は自分には関係ないと思っているのか 平和主義なのか 実際他国にミサイル撃たれても憲法があるから戦争はしないと言うのか 。。ちょっと話しが逸れましたね。すみません 過去の歴史は過去のものという考えではいけないんですよね。 私は韓国を批判している訳ではありません ただ、何故そこまで日本人を嫌うのか また反日デモをおこされても日本人は不愉快に思わないのか知りたいです 私は慰安婦問題などの時代に生きた人間ではないので見ていて不愉快です。 日本も被爆国です。
日本人は謝る必要もないのにすぐ謝っちゃいます。 ちょっと子供がはしゃいだだけで他の人の迷惑になってるかのように 気にして「すいません、すいません」と念仏のように唱えだす。 自分を蔑んでいる自覚はないのでしょうか？ 日本以外に「謙虚」を美徳とするような文明？はありますか？
30代の普通の主婦です。 夕方の犬の散歩中、よく通る月極駐車場に、知り合いが放し飼いしている猫がいたので、その猫に近づきたくてふらっとその駐車場に足を踏み入れました。 すると次の瞬間その横の家の窓からおじさんが顔を出し「てめえ何勝手に入ってんだよ、とっとと出ていけよコラァ！」と住宅街に響きわたる大声でマシンガンのように怒鳴られました。。 びっくりしたのと、大事にしたくないととっさに判断して、ただ「すみません」と謝ってすぐにその場を離れましたが、後からなんか悔しさがこみ上げてきてしまって。 屋外の広い月極駐車場に猫を見るためにちょっと足を踏み入れるのは、そこまで怒鳴られるほど悪い不法侵入なのでしょうか・・・？別に犬にオシッコさせていたわけでもないのに。
平和を愛する左派(日本共産党や民主の社会党議員)は、 憲法９条を死守する事で日本は絶対攻撃されないと なぜ、断言しないニダ？ なぜ、自衛隊を解散させ、日本の抑止力をゼロにする事 により、中華大国の尖閣へのチャチャが無くなると 言わないアル～？ なぜ、アデランス翁長は、中華帝国の沖縄の離島への プレッシャーを止めろと言わずに、 米帝に軍を引き揚げさせる嘆願をしに行くアル～？
最近、友人と9条改正や集団的自衛権について話していました。 9条改正し軍事力を公式に持ったとしたら、集団的自衛権によって他国のために戦わなければならなくなるよね、と言ったところ、友人から「自衛隊員は既に国外へ赴き他国のために命を落としているよ」との返答がありました。 本当に自衛隊は他国で戦っているのか、調べても思うように情報が得られないため、もしよろしければ詳しくお聞かせください。 また、勉強中の身でして、集団的自衛権についても高校でやったばかりです。もし間違えているところがありましたらご指摘よろしくお願いいたします。
中国では、都市戸籍と農村戸籍の2種類あるのは、知られているところですが。 確か、戸籍を分けた理由が、農村から都市への過度な流入を防ぐためだと聞いております。 ・・で、中国人の我が嫁は、都市戸籍だそうですが。。。。 最近、都市戸籍から農村戸籍に移りたいという人が出てきているそうです。 ところが、農地が不足して、実際に、移れる人が少ないと嫁は言っておりました。 いや、中国ってこれだけ土地があれば農地の不足なんて、ありえないでしょう！と言ったら、嫁が言うには、土地は広くても農地に適した土地には限りがあるとの事。 ともかく、どこをどう調べても聞いた事がありません。 本当ですか？
テレビでタルタル様をみてて思いました 中国は韓国を属国としていたようですが これは侵略されたということですか？ 韓国が進んで属国になったのですか？ 属国といっても完全に支配されてる国だったのでしょうか？ 年貢的なものもありましたか？ 歴史的に言えば韓国は中国の領土といえますか？
現在起きている紛争や内戦について教えてください。 国名や争っているグループ、また出来ればその内容までお願いします。
居酒屋でサラリーマンは 「課長、何にしますか？」 「とりあえずビールで」 国際会議で中国は 「習主席、発言はどうしますか？」 「とりあえず、日本の歴史問題で」 という中国のレベルと思うんですが、間違ってますか？
ほとんどの左翼勢力が実力組織解体と国防費ゼロを要求せず、削減という消極的な要求を行っているようです。 これはなぜですか？
あまり上手く書けませんが現状： 韓国慰安婦の問題の根源は、国際社会が、アジア女性基金により問題解決がななされていることを知らないことが問題であり、韓国政府が個人の補償問題に口を出しアジア女性基金による解決を阻んでいることにあるわけです。（アジア女性基金が、保証金を用意し、当事者に支払うことを打診するも、これを、”受け取って解決したことにしてはならない”といういかにも韓国らしい強制。） なぜ、韓国が解決を拒否するのかというと。韓国の狙いはこの問題を永遠に日韓の間の問題として定義することにより日韓外交で優位に立つという途方も無い計画だとおもいます。 日本国内でのロビー活動も活発で、朝日を使った例の　植村報道の件などもこれに協力しており、現に植村氏は日本人という触れ込みでアメリカで慰安婦キャンペーンをおこなっています。 （もちろん、アメリカで日系の方々も努力されているようです。） 韓国はこの慰安婦計画のために、世界で日本のネガティブキャンペーンを実施中で、米国CA州グレンベール市の公園に慰安婦像をおっ立てることをはじめ、フランスで慰安婦アニメを上映したりしているのですが、日系の米国人をはじめ世界の日系人も反論をはじめたため、韓国は個人の補償問題レベルの問題に対して国家を挙げて日本ネガティブキャンペーンをおこなっているのである　ということが世界にバレてしまったわけです。 韓国側に根源は、竹島問題に世界の目を向けたくないということであり、東海（トウカイ；日本の東海地方ではなく日本海のこと）呼称問題も竹島に関連したたロビー活動なのですが、日本側はこのような不法占拠に対し一歩も譲るわけはないとおもいます。 日本のマスコミの本来の責務としては、このような現状を世界に説明することなのではないでしょうか？　
テロリストの多い中東で、原子炉の運用は大丈夫なのでしょうか？ 日本の左翼は、なぜ、中東での原子力発電の建設に反対しないのでしょうか？
アメリカ様が要らなくなった欠陥機を、在庫処分で安倍ちゃんがアメリカ国内価格の１０倍で買うのですか？
泥棒みたいな国にかこまれてるわけだが なぜ持たないの？ アメちゃんが許さないんか？ まさか、原爆を落とされたから持たないなんて意味不明な理屈じゃないとは思うが アホ高校生にわかるように簡潔に 「なぜ日本は核を持たないのか」を教えて！ できれば１～３行くらいで！
竹島を韓国領と認めるから、今後慰安婦問題を取り上げないという約束を韓国政府とつける。 現実に可能かどうかは別として悪くない案だと思いませんか？
安倍総理のアメリカ議会での演説にともなって、韓国の国会が半狂乱で日本政府に反対決議！ ↑ あほちゃうか！！おまえらは韓国民だろうが！！！ この”韓国の相糾弾決議”でほんとうに醜い国であることを韓国は自ら証明しました。 ↓産経のニュースソース http://www.sankei.com/politics/news/150513/plt15 … ↓チャンネルアジアさんによるこの件の実況 ttps://www.youtube.com/watch?v=O1zZ3wqnmco これは、韓国が日本にとって危険なストーカーであることを証明しているということなのですが、今後のストーカー対策はどうすればよいのでしょうか？
東京都に住んでいますが若い(私は10代)韓国人の友達を 作りたいです。男女ともに仲良くなりたいです。 どこか新大久保で仲良くなれるスポットがあったり 韓国人と仲良くなれる会？や施設はないでしょうか？ もちろん真面目でまともな人と仲良くなりたいです よろしくお願いします！
こんにちは ある学者が言うにはフランスに期待して旅行しに行ったけど、ノート探したらボサボサで、とてもかけるようなものではなかったという。品質の良い物探したらあったけど日本製だったという。 鬼畜欧米のものづくり、鬼畜欧米のインフラ技術とかはどんなレベルなんでしょうか？
こういう動画を見ていて思うことは、韓国人が大きな顔でTVで意見を言える日本と、日本人が大きな顔でTVで話せない韓国の違いについて考えます。これは、日本のマスコミの体質自体の問題であると思っています。 反面、恥かきな”リアル慰安婦像”も登場しているのでどんどん彼等の主張の可笑しさが全面に打ち出されてはいます。 同時に、この動画に出てくる、ベトナム戦争に参加したという？ホン ヒョンと元韓国兵の小隊長ですが、彼の言ってることに嘘が多いのですが、韓国ではこのような嘘が通じるということだと思います。 この動画にみるホンヒョン氏の嘘の例： ”ベトナムに慰安所は無かった。” ”ソンミ村のような虐殺事件などはなかった。” これって完全に嘘！ そこで質問ですが、このように、韓国人は、何故？ 歴史を直視しないのでしょうか？
最近、韓国によるベトナムでの20万人の若いベトナム人女性の従軍慰安婦化とレイプした後に切断したというような　”動画がyoutubeにUPされていることを知りました。”　 以下の動画です。 そこで質問なのですが、 ①　この件の発端は、TBSのワシントン支局長が、アメリカ当局に保管されている資料と突合せを行い発表したことなのですが、韓国は、TBSワシントン支局長の身代わりに、産経ソウル支局長を逮捕して圧力をかけたと考えるのが、正しい韓国ワッチングなのしょうか？ ②　韓国軍による、ベトナムの10代の女性の従軍慰安婦化と、韓国軍によるベトナム人レイプと、韓国軍によるベトナム人韓国軍従軍慰安婦の切断事件などについては週刊誌に掲載されているのでしょうか？詳しい本をご存知のかた、内容を教えてください。 真実ならば、韓国軍・20万人・ベトナム人従軍慰安婦・強制・虐殺・切断・残虐・などについて真実を知り真の悪人は誰か？また反省と補償求めることは世界を正しく導くためにもっと必要であります。 ③　最近、韓国に対日外交班みたいなのができたのですが、これは、対日ブーメラン防止班みたいなものでしょうか？ということは実体は対日工作班なのでしょうか？ 以上、ご存知の方　よろしくお願いします。
ロシアがドンバスに侵攻中ですが、やはりなんやかんやいって、ドサクサに紛れてロシアにして、結局は、そこに眠るドネツ炭田とか鉄鉱石もとれるようで、それですか？ ウクライナから独立したいというのも、豊富な資源があるので、それをウクライナの国に持ってかれるなら独立したいと。 全部自分たちだけで使えるということでしょうか？ 本当はただの独立をしたいわけなんですが、ロシアがドサクサに紛れてきている構図なのでしょうか？ 独立したいと言ってるところに支援をしてるのではなくて、ウクライナ本土からは勝てる程度にでも、簡単には独立させないと。 つまり、独立派が、自分からロシアに編入されたいと言わせるのが目的でそうすれば、向こうから資源を持って提げてロシアにきてくれるのだと。 そうすれば、ロシアは労せずして奪ったということにもならず資源ともどもロシアのものとなるわけというのが最大の狙いでしょうか？ 単に独立されても何のメリットもないロシアは、そうしたくなるところではないでしょうか？ 強大な軍事力を背景に本当はいつでも簡単にドンバスは力づくでモノにできるのですが、無理やりやっても世界からの批判を受けるし、自分とこの兵力も攻撃されるしで大変ですから 頭を使って向こうから編入してくださいと言ってもらいたいのではないでしょうか？ そして、そのように仕向けているのではないでしょうか？ 独立派は、豊富な鉄鉱石とドネツ炭田を手にして豊かになりたい。 独立して、ロシアに安く資源を売ってうまいことやりたい。 こういうことではないでしょうか？ つまり、ロシアにもウクライナにも編入されたくなくて、自分たちだけの甘い汁を吸いたいということでしょうか？ そんな考えだとロシアとウクライナと両方から妬まれ、思ってることはバレバレとなり、うらまれ、 両方からロシアからはほら、ウクライナをせめよ！とけしかけられ武器を提供され、ウクライナからは、自分とこの領土なんだからほら、独立なんか許さんぞとくるわけですから、 ドンバスにいる兵士やらがどんどん削られてしまうのではないでしょうか？ ドンバスにいる人、兵士がいなくなれば、簡単にウクライナに戻ってしまうのでロシアとしては生かさず殺さずドンバスを利用して 武器をあげて助けているように見せつつ、せめるのは、君たちだよと。 挟み撃ちにしていい具合にドンバスを弱らせすぎず強くなりすぎさせずというバランスをロシアがとっているのではないでしょうか？ 高みの見物はロシアの方で、でも結局ウクライナに戻ったらなんのためのロシアの武器を与えたりしたのか無意味になってしまうので ドンバスがウクライナに抵抗を続けてもらわなくては意味がないわけです。 ロシアの思惑としては、ドンバスがウクライナに屈してちょっと弱まったところで手助けして国際援助をしたと世界的な目も眩まして、やりたいところなのでしょうか？ 落としどころがなかなかロシアもないのではないでしょうか？ ロシアが介入してドンバスを分取れば、ドンバスも怒るしウクライナも世界も怒って都合が悪いですし、 介入しないで放置しておくとドンバスに独立されたら、ただ世界的な目からすると、編入はしなかったという目はありますが、メリットはあまりないですね。 こんなドジなロシアをみせたくないという思いも思いやすいですね。 一番意味がないのは、結局ウクライナに帰すことですね？ EUに抜けられた上に、いままで貸してきた武器などが無駄になるわけですからロシア史上においても汚名を着せられて 末代までの恥のような感じになってしまうのがロシアの立場ではないでしょうか？
北朝鮮は本当にミサイルの潜水艦発射をテストしましたか？ もしやったなら、アメリカは今年中に北朝鮮を攻撃するでしょうか？
現在、日韓関係が冷え切ってますが韓国人ゴルフプレーヤーに対して日本のギャラリーは暖かく応援しているように見えますが、やはり日本人は政治とスポーツはきちんと分けていますか？　もし、日本人プレーヤーが韓国で活躍しても同じように対応できますか？
韓国の離於という海中の岩（海底の岩であるが島にはなっていない）の隣にある海底40ｍからの建造物であるヘリポートは国際的に領土として認定できるものなのですか？　もし、認定できるとしたら由来は何ですか？　もし、これが通るなら、どの国も海中からいろいろ建設して領土だ！　と主張すると収集がつかなくなると思えるのですが、いかがでしょうか？ ↓こんな海中からの建造物です。 http://blogs.c.yimg.jp/res/blog-a3-f4/x_men_go_g …
戦国時代戻り戦国時代からのスタートになってしまいます。では、別々な椅子を用意して比べ競争の世界にすれば互いに良くなるのではないでしょうか。
第二次大戦後、アメリカは５件の戦争に参加しました。この戦争として挙げたのは、地上軍を派遣した大規模なものだけですが。 　それらは、朝鮮戦争１９４９、ベトナム戦争１９６５、湾岸戦争１９９１、アフガン戦争２００１、イラク戦争２００３ですね。 　個々の戦争には、政治的な要因や経済的な要因があると思います。しかし、この５件の戦争を貫いて、アメリカが戦争をした、という理由は何でしょうか・
シェルパの登山拒否の問題は解決して登山客は普通に登山してたという事ですか?
空手を模様したテコンドーが国技として 全韓国民に認知され５輪の競技まで 発展させた事も「日帝残滓じゃね～のかよ」 と、日本人からすれば爆笑されているが、 これよりもっと面白い韓国の禁句は？ 嘘歴史秘話ヒストリアは、な～に？
南京大虐殺や慰安婦は、証拠が定かではないのに、中国や韓国のプロパガンダに利用されている状況ですが、南京大虐殺記念館や慰安婦像をなくす現実的な方法はありますか？
私は、ディスカウント・ジャパンを お続けに成られている今の大韓国様が大好きです。 更に嫌韓嫌中補助剤の反日日本人や日本悪論を 唱えるコメンテーターも大好きです。 また、超中華様の資金を使って米帝で、 日本バッシング活動を、ロビー活動を 必死でご活躍されている移民大韓国人様が 大好きで、中韓のディスカウント・ジャパンの ご活躍のニュースを拝見する度、言いようのない 気持ち良さを感じ、超中華国民様や大韓国民様に 日本が日本人が嫌われる事にエクスタシーを 感じてしまいます。 こんな世界一優秀な大韓国ラブな私に対して ネトウヨと決めつける元公務員の方がおいでに 成られるのですが、 大韓国様の話題を取り上げたら なぜ、ネトウヨ認定を食らわせられるのでしょうか？
最近では日本の歴史認識に関して韓国が超え高々に振舞っています。何とか韓国を一発で黙らせる為にと思い調べたら「ライダイハン」なる問題が存在している事に行き着きました。しかし、この問題はベトナム戦争時に起きた韓国軍による虐殺や強姦が原因であるにも関わらず日本国内やましてや、韓国にさえ広まっていない（タブー視されているのか？）様子。どうにかして韓国にもこの事実を周知したいですがどうすればいいでしょう？
集団的自衛権が成立すると、真っ先に日本が駆り出されるのがアメリカの中東侵略への手伝いだと思うんですけど アメリカの助っ人をしすぎたイギリス、フランスetcで、イスラム過激派のテロ事件が起きてますが ちょっと脅せば、国内世論がぐらぐらになるアメリカのご機嫌取りの日本なんて、これから格好の標的になると思うんですよね。 千代田線とか日比谷線とか有楽町線とか半蔵門線とかあたりでイスラムテロを見れるようになるでしょうか？
NTPの再検討会議ってなに?
核拡散防止条約の再検討会議なるものがあったようですが、近年核兵器は減少傾向にあるのでしょうか? なるべく詳しく教えて頂けると助かります。
大阪都構想の住民説明会で爆笑 プロ市民の爺婆～の何が何でも反対の質疑 まるで共産党議員の言い訳見たいやったわｗ 沖縄で！東京で！全国で！ 暗躍してるプロ市民は実は中国共産党出資かどうかは、 別にして、日本共産党員だろ！？
安倍晋三さんは、なんでアメリカのポチなのですか！　 中途半端なアメリカのポチなんか止めて どうせなら、 アメリカに併合されて １億３千万人の日本人の選挙権を行使して 日本人からアメリカ大統領を選出。 上院、下院も日本人が牛耳って、アメリカの国名を日本に変更してやった方が良くなくないですか？
守る中心がなく何を守るのかもわからない状態は、生き残っていかれるのでしょうか？また、次に攻められたら何を守るのでしょうか？金ですかね。では金がないと終わりの社会でしょうか。しかしコロニーが変われば金は変わるものです。いったい何を守っている社会なのでしょう。
ネパールで地震がありましたが、ネパールの政治情勢はいま安定してるのですか?数年前まで混乱して王政廃止などニュースにもなっていたと思うのですがあれから現在にかけてどのような状況なのでしょうか?
例えば韓国や北朝鮮、中国のことを好きで、韓国、北朝鮮、中国側に立った発言をしたらネット上で炎上することが多いですし、嫌われる理由も理解できなくはないです。 それでは、イランのことを好きで、イラン側に立った発言をした場合は同じような反応になる可能性はあるのでしょうか？ どうやらイランは世界で嫌われているようですが、日本とは利害が対立しませんし、親日の人も多いようです。 私はイランはISISのような国とは違う普通の国だと思っていますし、好きか嫌いかと言われたら好きです。私はイランと全く関係ないですが。 イランを支持する発言をし、それを非難する人がいたとすれば、親米か親イスラエルの人間と思って間違いないと思いますがどうでしょうか。
前大戦後、ＡＨＯ～の国に徹底的に反日教育を実施したアメリカ ＡＨＯ～の国はアメリカ様の後押しで更なる脚本を書き、 朝日新聞が広告し更に更に大嘘を制作して来た訳ですが、 そもそもＡＨＯ～の国が民主化後も世界一の反日国として 揺るぎ無いランキングを保持しているのはアメリカの功績ニダ！ で!？TBSの慰安婦資料がメリケン政府を揺るがせている件だが、 これからの動向・最終局面をどう見ます？ アメリカにある売春婦像はどうなるニダ～？
ニダーランドの起源説には日中ともほとほと嫌気が 指しているアルが、なぜ胡散臭い見え見えの嘘をつくアルか？ 近代漢字の日本訳をそのまま使う中国、その日本の功績を 素直に認めるアル君達。 方や自らハングルを捨ててたニダ達は、日帝時代にチョッパリの お陰でハングルを復活させて頂いたのも関わらず、なぜチョッパリが ハングルを「奪った・燃やした・禁止した」と真逆の歴史になるニダ？ 質問 ①同じ超反日国でも日本の日本人の功績を素直に認めるアル君と 全否定し日本の功績をかっぱらうニダ君、何が違うニダ？ ②この先、中国が民主化したならば、日中友好は可能で現実的アルか？
日本教職員組合 全労連 沖縄左翼 アル～の代弁者達（孫崎大先生や古賀先生や小池議員など） ニダ～の代弁者達（福島議員や菅元総理や福山議員など） アル＆ニダ～帝国の機関紙（捏造朝日・歪曲毎日・沖縄紙など） ＮＨＫ テレ朝 ＴＢＳ オウムの残党 など、素性はともかく、今現在、日本国籍をお持ちの方々で 日本に悪影響を最も及ぼす者とは、なに？
①韓国の防衛費は年間どれくらいですか？ ②そのうち、在韓米軍に拠出する金額はどれくらいですか？
まず最初に疑問を持ったのは 「日本の大地震をお祝いします」の垂れ幕についてです。 これに対して韓国市民のインタービューでは「同じ国の人間として情けない」「バカげてる」など キチンと常識的な意見を述べていた事をニュースでリアルタイムで見ました。 みなさんの中にも見た人はいると思います。 しかしどのニュースサイトにもそうゆう肝心な事が書かれておらず、 ただ韓国が日本を侮辱したという極論的な事しか載っていないのです。 そもそも論理的に考えれば、批判されるのは、その垂れ幕を出した連中で 「チョンの民度」、「韓国人なら日常茶飯事」、など韓国という国それそのものを中傷するのは 明らかに間違っていると思います。　(実際にあったコメントです) 韓国でも日本の音楽が若者の集うレストランで日常的に流れ、日本食が流行し、駅構内の大型広告では木村拓哉のギャツビーに出会えます。外国語を教える学校では、英語の次に日本語が人気で、 実際片言以上の日本語を話せる韓国人は非常に多いです。 日本の旗を燃やすなど反日活動をするれの写真を見れば分かりますが ほとんど年齢層が高い人ばかりです。(政治家が反日的な発言をするのもその為) 韓国の若者は別に歴史や文化などまるで興味がなく、実際なぜ日本に反感を持っているのか 上手く説明できません。 時代の流れと共に、反日感情というトラウマはだいぶ薄れて。乗り越えたわけではないにしろ トラウマを引き継ぐ世代が終わりを迎え、歴史を客観的に直視できるようになっていると思います それなのに、なぜネット上では韓国を異常に中傷するのでしょう。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー ※荒らし防止の為、URLや画像は張らないで下さい。他サイトの誘導や文章のコピペも禁止です。 ※暴言　皮肉など　明らかに不快な気にさせる事を目的とした文章はブロックします
25才以上の在日大韓国人男性の大半は 大韓民国兵役法 第70条並びに兵役法第94条違反に該当していらっしゃって 兵役を完了されていない男性方は今後は韓国政府発行の パスポートが発券されなくなり、パスポートがない 在日大韓国人様には、在日特別永住者証明書が無効と なり強制送還になるのか！？潔く帰るのか知らないが はよ帰れボケ～ ロクに税金をお納めしていない普通の大韓国人様は 帰化も出来ないとか！？出来かねるとか！？ で！？普通の税金を納めていない在日大韓国の女性は、 どないに、なりまんの？一緒にお帰り頂けますのやろか？
超中華様の属国化を突き進まられていらっしゃる、 世界最古の歴史をお持ちの大韓国様が、2009年ごろから 慰安婦問題の戦いの場を超中華様のご支援でアメリカに 持ち込まれた大韓国様 だが、今ところ嘘っ8がバレ初め綻びを見せ始めている 訳ですが、いつまで大嘘800の慰安婦賠償をお続けに なられるのでしょう？
最近、気になっておりますが、いったいどう意味ですか？ 日本に借金でもしたいのでしょうか？ 政治の世界は難しい。 解りやすく教えて下さい。
ミャンマーの民主化を皮切りに、近隣の東南アジア諸国にも投資が相次ぎ これまでの発展途上国の経済成長が勢いづいているそうですが、国際経済に詳しい皆さんは これをどう見ていますか？ ミャンマーに投資をするのは、分からないでもありません。これまでの軍事政権をやめ、 民主政策に切り替えたため市場が開放され、今後の発展の可能性を期待するのはあるかと思います。 でも、近隣の国は関係ないのではないでしょうか？ なぜカンボジアやベトナムといった国にまで、投資を始めたのでしょうか？ ミャンマーと同じ東南アジアで発展途上国だから、ついでに？ そういった近隣の途上国に経済発展の可能性があるなら、もっと早く投資でもすればいいはず なのに、今になって思い出したかのように投資するのは何だかな、と思います。 というのも、そもそも発展途上国はなぜ発展途上なのかを考えると、難しい理由もあるかと 思いますが、私のレベルで単純に考えますと、アチラの国の国民性として、「労働意欲に乏しい」 というのがあります。 暑いためか、多くの人は仕事もせず毎日ダラダラと過ごしており、マナーの悪さも半端ではありません。 学校に行っていない人も多いし、行っているとしても学校で教わる内容も、程度の低いものでしょう。 このような国に何で今更投資しようとするのでしょうか？ 日本人のようにしっかり働いて、経済の発展も見込まれると本気で思っているのでしょうか？ 東南アジアに投資する企業の考えていることがよく分かりません。詳しい方ご教授お願いします。
嫌韓っぽい質問を出したら説教回答が来たので教えて下さい！韓国の良い処を 質問 韓国の良い慣習や風習・風俗・政治・経済・教育・ 行政・動産・不動産・企業・個人・団体・歴史・算数・ スポーツ・起源・陥没・事故・謝罪と賠償など 何でも構いません！ 日本人から見て、大韓国様の良いところ とは？
北方領土問題は現在ソ連の孤立中プーチンも焦っている。新聞によると北方領土問題を話し合いたい様子、日本にとって国益に関係ないウクライナ問題中立姿勢をとり、対話すべきだと思う。 有能な政治家なら欧米を説得できるはづ、当に政治家ならあらゆる戦術で解決できる。前吉田首相なら 絶対に逃さないと思うが。最後のチャンスだと考えます。
メルケル首相が日本も ＡＩＩＢに参加するよう呼びかけていたが 日米が参加しない場合、ドイツは中国主導のＡＩＩＢをどう導ける？ 中国は、 中国人民網から、国際世論はAIIBについて、「中国にとって大きな挑戦となる」と見なしている。さらには、中国の能力不足を疑う声も少なからず聞こえてくる。これらの疑問は、「今後のAIIBの運営において、透明性が保たれるのか？」「投資対象となるインフラプロジェクトは、環境保護の面で、厳しい融資条件を満たすことが可能なのか？」「管理能力を備え、合理的な制度設計や管理体制を実現し、リスク管理の水準を保つことができるのか？」 日米の戦略で、お家芸である賄賂と管理能力不足を嘆いているが このメンバーで、 ドイツは、何処まで自国のため中国を管理できメリットがデメリットを上回る勝算が有るのか教えて下さい。 有る意味、地ならしで期待はしているのですが。
半年間「無職」の国民に罰金、奉仕活動の強制　ベラルーシ ロンドン（ＣＮＮＭｏｎｅｙ）　東欧ベラルーシのルカシェンコ大統領が１８日までに、少なくとも半年間職に就かず、納税していない国民に罰金を科す新たな法令に署名したことがわかった。 罰金は少なくとも２５２米ドル（約３万円）で、支払わない場合は拘束され、地域社会での奉仕活動が命じられる。 ルカシェンコ氏は１９９４年から実権を握り続け、欧州で最後の「独裁者」との見方もある。 今回の法令は、健康な国民の就労を促し、国家支出の財源づくりへの参加を義務付ける憲法の尊重を強調するのが狙い。ただ、未成年者、身体に障害がある国民や高齢者は対象外となっている。 人権団体「国際人権連盟」はベラルーシ政府に対し法令の廃棄や「強制労働」の廃止を求めた。同連盟によると、ベラルーシはアルコールや麻薬の中毒患者を治療センターと称する施設に強制的に閉じ込め、働かせている。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ この問題　どう思いますか？ 事実上の独裁者とはいえ素晴らしい案だと私は思いました。 日本にも導入すべきだと思いませんか？ *ニートの方は回答をご遠慮ください *運営の皆様へ：幅広い意見を聞きたいのでアンケートで質問してます。カテゴリは移動しないでください。宜しくお願いします。
・ＡＩＩＢで骨の髄まで中国化＆予定通り不良債権化する投資金（決定） ・アラブ首長国連邦の原発の違約金（ほぼ確定） ・冬季五輪の失敗＆ドタキャンの違約金（予定） ・ブルジュ・ハリファやマリーナベイサンズを 初めとする高層ビルの崩壊への違約金（予定） ・全世界相手にＦＴＡを結び自国製品が全く売れず 　更に破綻後、各国と結んでいるスワップで信用を全て失う（決定） ・なんちゃって日本人以外が求める日○国交断絶（全力希望） などなど、面白いように銭塗れで経済破綻一直線な 世界ナンバー1の反日国の今後の何に期待してます？ 何が１番面白そうですか？
ISの指導者バグダディ氏が長らく出ていません。 宣伝広報に力を入れている集団なんですが。 去年、空爆により殺害、または負傷したのではないか と一時期言われてましたが、 すでにお亡くなりになられているのではないでしょうか。 推測で結構ですので教えてください。
先日ＴＶ報道で、ピョンチャンオリンピックの報道をしていました。（先週の土日だったか？） で、まだ設計段階の施設があったり、　予定地にバラック（空家）や水溜りだらけだったり、と3年を切った状態にはとても思えないです。 予行演習としての、世界大会もせずに本番のオリンピックをするそうですね。 スポンサーも先日100億のサムスンが大口ととして契約したのを入れても、まだ3割程度だそうです。 地元のインタビューも冷めた感じで、オリンピックに向けた、国を挙げての雰囲気がまったくないですね。 インフラも次々と取りやめになっているようです。 これは報道したマスコミが少し偏向しているのでしょうか？ それとも実際として、韓国内では、とてもオリンピックどころではなく、もう諦めているのでしょうか？ →できる範囲でやる、できないところはお手上げすれば誰かが何とかしてくれる（中国あたり？）と思っている。 　　まさか、日本に期待はしていないとは思いますが、、、。 韓国のオリンピックに対する実際はどうなのでしょうか？ 韓国内の事情などに詳しい方お願いします。 なお、韓国のオリンピックが失敗しようがどうでもいいですが、施設や運用に問題があっては、日本から参加する選手がかわいそうです。記録にも影響するでしょうし、、、。
妻の身勝手な浮気や、離婚前SEXで、残念なことに日本に500人の無戸籍者がいることが、今日の国会の法務委員会で判明しました。 一体この人らは何人なんですか？ 準日本人？
ＡＩＩＢ関連で質問です。 ① 毎日新聞が、日本はＡＩＩＢに参加すべきのような強引な記事を英語サイトにしきりにＵＰしてるように感じます。これは、日本政府がＡＩＩＢに参加表明しないのでイライラしてるのでしょうか？ それとも、さもＡＩＩＢ加入が日本政府の方向でもあるかのように英語でＵＰして他国の加入を促進しているのでしょうか？ ②朝日新聞も同じような調子ですか？ ②ドイツは、日本のＡＩＩＢ参加表明しないことに失望などと記事にありますが、わが国に相談もなく、立派な中国様主催のＡＩＩＢに加入したのはドイツの撒いた種だと思われます。 しかしよく考えると、もしかしたら、ドイツは、日本の左寄りメディアの英語サイトなどに躍動されて何か勘違いでもしていたのでしょうか？ よろしくお願いします。
金塊がどんどん自国から流失してるアメリカより、 金塊をもってる中国ってヤッパ凄いですね。 まもなく、世界一の金塊の保有国になりますが、 イギリス、フランス、ドイツ、イタリア、ルクセンブルグ、スイス、オーストリア、オランダ、デンマーク、ポルトガル、スペイン、フィンランド、ノルウェー、アイスランド、 スウェーデンも参加し AIIB参加国が、 アジア開発銀行の参加国を超え 世界の３分の１にまもなくなりますが アジア開発銀行の参加国を年内には超えそうですか？ ↓世界の金の生産量。
こんにちは tppとかの影響で日本で急に外人が増えていますｗ ということは日本人も海外に旅行したり移住したりしやすくなったのでしょうか？先進国で入国制限厳しかった国も楽に移住できるようになったので？ 教えて下さい。よろしくお願いします
未来予測として、日本が財政破綻するかしなないかを予測しているものはたくさんありますが、財政破綻したとしても戦争に比べたら取るに足らないことですし、日本がなくなるわけでもありません。 一方でこのグローバル化の時代、人類がどうなるか、地球文明がどうなるか、地球規模の資本主義経済がどうなるかに関心を持つ人が少ないのは不思議です。そちらの方が遥かに重要だと思いますが。 地球上の人口が100億を超えても支えられるだけの食料や資源を供給できるのか、国境の意味がなくなる時代に文化•民族の衝突が激化しないのか、世界的な格差がこのまま拡大しても社会は安定を保てるのか、途上国の増加する人間の多くは失業の状態に置かれると考えられるが大丈夫なのか、今後大きな戦争が起きたら人類の存続に関わるほどの甚大な被害が出るのではないか、中国やインドの公害はかつての日本の比でなく酷いようだが地球全体の環境汚染は大丈夫か、 ちょっと考えただけでこれくらいのリスク要因があるわけで、このまま欲望に沿って活動を拡大していけば、人類の繁栄はどこかで止まると私は考えています。そして最悪は人類の滅亡に繋がると思います。 人類の繁栄を長続きさせたければ取るべき道は二つで、ひとつは宇宙に飛びだして他の惑星に植民や資源確保を行うこと、もうひとつは地球上の全人類の欲望を制御し、足るを知る生活を全世界的に実践することです。 皆さんは人類は今後も繁栄を続けると思いますか？それとも近い将来にピークを迎えると思いますか？
今まで日本は強制連行はなかった、証拠がないと言い続けてきましたが日本軍が直接関与した決定的な言い逃れのできない証拠が発見された事で謝罪と賠償が確定しました。 「慰安婦の連行に協力を」　日本軍発行の証明書を発見 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20150409-00000 … 世界中が、やっぱりと怒り心頭のとんだブーメランの赤っ恥ですが、 子々孫々まで嘘つき日本人と認定されるのが確定しましたが。 日本政府はこれからどういう責任を取られるのでしょうか？
先日、旅行した時のことですが、中国語を話す人が街で目についたので、ホテルのフロントで、観光客が多くていいですねと、聞いたところ、観光客ではなく、地元の企業に作業員として働きに来ている、中国人の労働者とのことでした。 中国は、ＧＤＰ世界第２位なのに、いまだに、海外に出稼ぎ状態の人がいるのだと再認識しました。 ※日本における中国労働者 http://www.ndl.go.jp/jp/diet/publication/documen … そこで、ふと気になったのが、中国が主導しようとしている「アジアインフラ投資銀行（AIIB）」のことで、下記について、疑問に思いました。 (1) 中国は、ＧＤＰでは世界第２位であるが、一人当たりＧＤＰでは世界第８３位です。 AIIBで、他国（アジアの新興国・途上国）におけるインフラ構築を支援する前に、自国（中国）の一人当たり生産性を高める為に、努める方が先だと思いませんか。 ※一人当たりＧＤＰランキング http://www2.ttcn.ne.jp/honkawa/4540.html (2) 戦争賠償や戦後補償として、ＯＤＡ（政府開発援助）の形式で、いまだに中国に対し、日本から援助が行われているようですが、割切れないものを感じませんか。 中国から感謝の言葉がある訳でもなく、非難されるばかりの状況ですし、中国もAIIBを主導しょうとする大国（？）になったのですから、日本は中国に対するＯＤＡを止めることが出来ないのかと思いませんか。 ※対中ＯＤＡ http://www.mofa.go.jp/mofaj/gaiko/oda/data/chiik … http://www.jica.go.jp/aboutoda/odajournalist/200 … (3)中国は共産党による一党独裁（？）の国で、競い合う他の政党が存在しないようです。 そんな一党独裁（？）の国が、AIIBの様な、国際機関を公平に運営できるか、疑問に感じませんか。 国際機関の運営に乗り出す前に、自国の制度を、反対派とも共存できる民主的（？）な制度に変革する方が先だと思いませんか。 でないと、AIIBが公平な運営ができるかを心配する以前に、隣国として、近くに爆弾を抱えているようで、不安を感じませんか。 ＜参考＞ ※アジアインフラ投資銀行wikipedia http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%82%B8% …
「朝鮮半島に来て物を盗むという日本人の習性は相変わらずだな」 「どんな教育を受けてきたんだ？」 「そのうち、大韓民国まで盗もうというんじゃないだろうな」 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20150411-00000 … どうなっているのでしょうか？
ふと思っただけで、実際にこんなことは俄には起こらないと思いますが、確率は０ではないのもそうでしょうと思い、質問させていただいた次第です。 会社・企業のM&Aではありませんが、国と国のM&Aというか合邦を希望する国々があって、それを我が国も受け入れたら、例えば、台湾（中華民国）・パラオ共和国とその他南洋島嶼国・フィリッピン・インドネシア・シンガポール・バプアニューギニア・ソロモン諸島…、これら諸国が日本との合邦を希望し、我が国もこれを受け入れて日本国とする、これって有り得るんですか？成り立ち得るんですか？ 我が国が武力でもって侵略して領土奪取した訳でも何でもなくて、他国の方から一緒に成りたい、合邦してほしい＝日本国になりたい、という希望に対して、ではそうしましょうとの合意が形成されたとしたら、これは国際的には問題なく認められるのですか？ どうなるのでしょうか。 教えてくれますか。
台湾は台湾固有の民族（高砂族）と中国移民の民族と近年の中国移民により構成されています。 台湾で近年の中国移民（本省人）と中国出身の馬総督による中国化が進み１０年後には中国に吸収されるしまうのではないかといわれています。 沖縄にはプロ市民という運動家が移住して選挙結果も逆転するに到っています。 現状ですでに日本における中国移民数は在日韓国人数を軽く超えておりこのまま移民が増え続けるといずれ台湾のようななることは容易にに予想されることとなりましたので早急に日本国継続のため中国移民をＳＴＯＰする必要があると認識しています。 例えば、小沢氏のは民主党時代に、沖縄に１００万人移民させる計画を発表しています。 これは民主党のマニフェストだったわけですが。とにかくこのままでは、あちこちの地方から日本を共産化させることになってしまうとおもいます。 質問； 日本国はなぜカナダのように移民数をコントロールしないのでしょうか？ 政治家に日本を守る責任感はあるのでしょうか？ 移民をとめる合法手段はあるのでしょうか おろしくお願いします。
中国人に日本の土地がどんどん買収されているそうなのですが、取り戻すことは可能でしょうか？ このままでは、日本が内側から侵略されてしまいそうです。
4月３日に、北朝鮮のミサイルが約150ｋｍの飛距離で５発ほど打たれましたね。 そこで質問なのですが、このミサイルはトンチャンリから150ｋｍだと韓国のソウルに届くと思うのですが、実際にソウル市内など市街地に飛来した場合被害はどの程度になると予想しますか？　 そのときはやはり朝鮮戦争の再開となってしまうのでしょうか？ ＫＡＲＡのスンヨンのいる（今でも居るのかどうか知りませんが。）ソウルが心配ですのでよろしくお願いします。
日しずむ国　世界一優秀な ざ・大韓国 虚勢を張って日韓スワップを終了させたものの 外資系金融機関が大韓国から逃げ出しているとの事 殆ど、クズ債権化していると呼び声があるものの、 過去最高の外貨準備額を保有している大韓国、 そんなに、ヤバいの？ 質問 世界一優秀な国は、日本に頭を下げて助けを乞う ような事は、ないのか？ 政府・企業・経済の台所事情を一切知らされていない、 世界一優主な大韓国人は、いつまでに【日本無し】で、 真面な(真面で無くとも)国の運営を創設出来るのか？その姿は？
http://gendai.ismedia.jp/articles/-/42761# には日本の役人には傑出した中国通が少なくないという意味のことが書かれてるのにこの結末です。 運営が不透明だとか中国がアジアで偏った権力を持つようになるだとかアメリカのご機嫌を損ねるだとか誤情報を流して国益の損失に導いたスパイが内務省の中にいるのでしょうか。 中国の工作員なのかそれとも日中を争わせて漁夫の利を得たいアメリカの工作員なのか。 かく乱工作を行っている勢力はどこの利益で動いてるのか。 もっとも可能性の高いのはどこの国だと考えられますか。
外務省がまとめた平成27年度版「外交青書」で、日韓関係でこれまで使用してきた「基本的な価値を共有する」との表現が削除されることが分かった。3月上旬に同省のホームページで同じ文言を削除した後も、産経新聞ソウル支局の加藤達也前支局長が韓国で長期にわたり出国禁止となっている問題などで柔軟な姿勢をみせないことから判断した。岸田文雄外相が7日の閣議で報告する。 　外務省は青書で、韓国が日本にとって「最も重要な隣国」という表現を残し、慰安婦問題も念頭に「困難な問題も存在するが、大局的な観点から未来志向で重層的な関係を構築していくことが重要」とした。（産経ニュース4/2から抜粋） http://www.sankei.com/politics/news/150402/plt15 … 　上記の後半で、韓国が日本にとって「最も重要な隣国」と述べているのは、はたして本当だと思いますか？外交辞令のような気もします。 　★あなたなら韓国は「最もXXな隣国」とした場合、XXにどんな言葉を入れますか？ 　★機知に富んだ面白い言葉を入れて回答をよろしくお願いします。
韓国に偉人はいないのか？　それともテロリストの　安重根 が韓国では最上位なのでしょうか？
それとも、アメリカ様に怒られて 改心して、国のために、韓国と一緒に戦いますか？
日本からヘイトスピーチをなくす方法を教えてください
韓国語のサイトによると、韓国の冬季オリンピックは、半島を東西によぎる高速道路の建設に資金が必要で、その資金を得ることが難しいので、（外の国の数十倍の開催費用見積なのでこれは当然資金難となるわけです。）ＩＯＣが日本との共同開催という面倒なことを言い出し、韓国内では北朝鮮との開催を目論んでいるようです。（北朝鮮にも資金はあるはずも無く意味不明） 日本側としても、”竹島問題で日本人猟師を撃ち殺し大勢の日本人猟師を拉致し日韓不公平基本条約をを締結時の交渉のための人質にしたため”日本の韓国への国民感情が良くない中、”ベトナム戦争で慰安所を設置し、ベトナム人女性を強制連行したり強姦したり孕ませたり、虐殺を繰り返した韓国軍なところ、日本には、韓国人の売春業者が強制連行したといきごんで世界で公演を繰り返してきた韓国”が、すでに解決済みの問題で、日本に謝罪云々などと詰め寄る始末なので、共同開催はありえないのですが、 結局、韓国は、開催を辞退するのが正しい対処なのではないでしょうか？ そして、次ぎの開催国が中国で無い限り、日本企業がスポンサーに加わって盛り上がればいいのではないでしょうか？
中国主導のアジア投資銀行参加が取りざたされてますね。 ｙａｈｏｏニュースでは、雪崩を打って参加、とか書かれていますね。 まあ、英国や台湾まで参加するとは思いませんでしたが、、。 アジア投資銀行は、どうみても自国（中国）を有利にするがための銀行運営にすると思いますね。 果たして　うまくいくのか見ものですが、、。 ところで、そのニュースの中で ＞　米コンサルティング会社ユーラシア・グループのイアン・ブレマー氏は「中国主導の枠組み作りが成功すれば、米国主導の従来の国際秩序を弱体化させることにつながる」と指摘する。「問題は、中国が米国主導の従来の基準に追いつく前に大国になったことだ。長期的にみれば、自国の基準を変えなければならなくなるのは米国だろう」 この、アジア投資銀行がうまく回ったら「アメリカの基準を変えなければならなくなる」という事は、何となくわかるのですが、具体的にどのようなことを言っているのでしょうか？ アジア投資銀行の「基準」もまだ出来ていませんが、アメリカ基準の変更が想定（たぶんで結構です）される内容を教えてください。 →つまり今は中国側が最も嫌っている「基準」だと思いますが、、、 　逆に言えばアジア投資銀行で作る「基準」に中国が最も拘る（欲しがる）基準？ なお、語弊があっても構わないので、「具体的」な内容でお願いします。 →素人なので、枝葉末節には拘りません。 詳しい方お願いします。
安倍晋三首相がリー元首相国葬で居眠りをした映像が海外ニュースで流され、安倍晋三首相に批判が飛び交っているそうです。 日本では報道されず。 どう思いますか？
福島原発は津波じゃ壊れませんの安倍晋三さんの次の破壊工作のターゲットは、何になりますか？
竹島（独島）が日本の領土だと示す証拠はたくさんあるが 韓国の領土だと示す証拠は全然ですよね エンジェイコリアでも日本人が示す領有の証拠を大量に持ってこられて 韓国勢は意気消沈していましたが 韓国は本気で竹島が自国のものだと信じているのでしょうか？ それとも、日本のものとわかってはいるけど、自分たちのものだと言っているだけ？
http://schmidametallborsig.blog130.fc2.com/blog- … 上のページに各国海軍歩兵／陸戦隊／海兵隊の戦車は旧式とあります。 なんで最新戦車は日本に持ってこないんでしょうか。 10式・90式戦車の相手は旧型で十分だということですか。 ひょっとして最新型の戦車は整備に国内の最新工場や最精鋭の整備部隊などが必要で、母国から遠く離れた場所だと稼働率が低くなったりするんですか。 でもアメリカは中東でM1A1使ってましたよね。 なんでなんでしょうか。
Chinaについての質問です。 ①Chinaの共産党が、よく日本は侵略などと言いますが、満州国は清国がロシアから日本に移管したのですが、Ｃｈｉｎａは、何をもって侵略と位置づけているのでしょうか？　ロシアは共産なのでかばってるだけ？ ②そのようなChina共産党の前身はなんだったのでしょうか？キムイルソンみたいにロシアからやってきたのですか？ ②よく、南京大虐殺？などと言いますが、証拠がゼロなのにこんなデマは困るのですが、世界は、何故？正しい歴史を学べないのでしょうか？プロパガンダのない正しい歴史はどこにあるのでしょうか？ まったくバカばかりでどうしようもないですねえ。 ③Chinaでは、ありとあらゆる日本商品を模造しているのと同じような精神で歴史も模造してきたというのが真実なのでは？
支離滅裂になってますね。 ついこのあいだ決着が着いたとされている普天間基地の件ですが、知事がかわって反対とはいったいどうなってるのでしょうか。すでに決着したことをいまになって？？？という感じがします。 沖縄にはプロ市民という工作家がたくさん行って反対しているらしいので思うのですが、反対は本当に沖縄の民意なのでしょうか？本当は自称市民団体の工作員に騙されてるんじゃないのっておもいます。 それに、沖縄の人には中国の危機感はないの？ 万一の時に知事はどう責任を取るの？沖縄県議会は例の国からの資金を完全にあきらめるの？
韓国の建設現場は、雇い主（財閥）へのいやがらせで傾かせたりグシャらせたり、後々のために落とし穴を仕組んだりと、いろいろご苦労が多いようなのですが、このことは、あちらでは労働者は、強制労働を強いられていて、劣悪な環境で働かされている不満へのはけ口としての事故が多発していると見て間違いないものなのでしょうか？
インタネット上の情報統制のある国はどこですか？
借金をず～～っと隠してたじゃん あれ首相とか責任者はなんか処分をうけたんですか？
日韓関係の悪化についてのマスコミ(報道機関)の見解について 産経以外は、李明博（イ・ミョンバク）前大統領が竹島を訪問して から日韓関係が悪化したという論評を書くが、 実際のところ、李明博の陛下に対する侮辱的、謝罪要求だろ！？ もしくは長年、何度も何度も要求される謝罪と賠償と賠償と金くれデモ！ なぜ、報道機関は、李明博 前大統領の竹島を訪問した事にばかり報じる？ また、皆さんは、何に１番、大韓民国 及び 韓国人に怒りを感じる？
日米中韓をドラえもんに例えるとやっぱり韓国はのび太君ですかねぇ ここは自他ともに認めるんじゃないででしょうか。 韓国か見ればジャイアンは日本かなぁ・・・
スミマセン、ちょっと協力して頂けませんでしょうか？ 自衛隊は海外では、軍隊として見られるのが普通なのでしょうか？　それとも、軍隊でも警察でもない、特殊な組織と見られるのでしょうか？ 所謂国境守備隊や治安維持隊のような、準軍隊という位置づけなのでしょうか？ 知り合いに海外の「一部」では軍隊と見られているが、そうではない見方もあるといわれ、私は海外の大部分が自衛隊を「軍隊」として見ていると反論したんですが、論拠を指摘され、明確な論拠を示せず窮しております。 世界有数の軍事費を消費している国が、軍隊を有していないなどと、普通の考えではないと思うのですが、そういえば人民解放軍は党の私兵だし、ロイヤルネイビーは（形式とはいえ）王室の海軍だし、と考え出すとそもそも軍隊とは何ぞやとなってしまいました。 ハーグ陸戦協定ｗぽ持ち出せば、下手をすると民兵やｉｓだって規定をクリアすれば軍隊ですし、米軍だって迷彩服が高性能化すれば、軍隊の枠を外れてしまうかも知れないですよね。 万人が納得する軍隊の定義ってあるんですか？ あと、知り合いを打ち負かしたいので、自衛隊は海外では軍隊並みに扱われているという論拠を教えてください。 お願いします。
九州南西海域工作船事件（きゅうしゅうなんせいかいいきこうさくせんじけん）は、2001年（平成13年）12月22日に発生した不審船追跡事件。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B9%9D%E5%B7%9E% … ＞＞海上保安官が小銃を向けて監視しながら、救助用の浮き輪を投げたが、救助を拒否して沈んでいった これなんですけど拷問を恐れていたんですか。 北朝鮮の攻撃によって海保側には死人も重傷者も出ていないけど、あの時点での北朝鮮兵側からはそれは分からない、だから復讐心に燃えた海上保安官が自分や仲間に恐ろしいことをするに違いないと考えたんでしょうか。 自分たちが戦ってた相手が軍（海上自衛隊）でなく、警察組織(海上保安庁）だというのは、当然、エリート特殊部隊である彼らはわかっていたはずですよね。 降伏してそれが北朝鮮に伝わると母国の家族や仲間がひどい目にあわされる可能性もありますが、日本海上自衛隊や海上保安庁や政府との交渉や密約の類で本当は生きて情報をべらべら喋ってるけど公式には死んだことにする、等はできたはずです。 逮捕されて取り調べを受けることより死ぬことを選んだ理由は拷問のほかには何が考えられますか。
新アニメ映画2015の多くはどれが1が最もあなたを励起ありますか？ http://www.alluc.com/stream/2015+anime+movies
にほんは攻撃しないんですか？？？
こんにちは 日本は欧米の猿真似で成り立っている国ですが、マネどころか野球のように鬼畜米英を超えてしまったものもある。経済、ものづくりなどやはり日本が優れていると言われています。 あまり論じられないのですが、映画、オーケストラ、義務教育、クリスマスイルミネーションとかその他の項目も意外と鬼畜欧米を超えてしまったりしてないでしょうか。論拠もよろしくお願いします そういうのあったら教えて下さい^o^ よろしくお願いします
20万人移民受け入れ　断固反対　するにはどうすればいいですか？ 昨今問題になっている　移民受け入れなどというとんでもない政策というか自殺行為をおこなおうとしている政治家がいるようです。　外国人参政権は反対署名をしましたが、この移民政策に反対したいのですが、署名活動などはおこなわれてますか？
韓国がベトナム戦争でアメリカに従って出兵した過去がありますが、このケースは韓国がいわゆる集団的自衛権を行使したものですか？ またついでに韓国つながりの質問ですが、例の誤報騒動の朝日新聞を安倍首相自らが名指しで非難したのは本当ですか？
国土面積が狭い日本陸軍の方が人数が多いのはなぜでしょうか。
自由競争主義ＶＳ社会共産主義の冷戦は、ドイツ統一後、わずか１年でソビエトの崩壊で自由競争社会に軍配が上がって、幕を下ろした結果には成ったが、未だに政治は共産主義、経済は自由競争主義と訳わからんハイブリットな大国、中国が君臨し続けている。 先の敗戦以降、日本はずっとアメリカの傘下に組要る事でまともな防衛力を持たなくともアメリカ様が守って来てくれた結果、経済成長に力を注ぎ、経済発展を遂げてきた事は日本国民全員が共有できる認識と思いたいが、どうも憲法９条教崇拝のリベラル派の声がデカいのか！？ 自虐史観で考える事を諦めた爺～や婆～が多いのか！？本当の国のあり方を真摯に考えないお花屋な国民が大勢を占めている様のも感じる今日この頃・・・ 中国に寄る明かな日本敵視政策で混迷を深める日本だが同じ価値観で共闘しなきゃいけない隣国の大韓国さんは、チャイナマネーや北朝鮮に民意を操作され、反日の末期症状を訴えている始末、すばらくというよりも今後、真面な協力関係を結ぶ事は、まず無理と考える。 さて、良くも悪くもアメリカのリーダー(大統領)に寄って日本の政局・経済がどうとでも転がる現在、次期アメリカ大統領が誰に成るのか！？民主党候補なのか？共和党候補なのか？でも変わる日本の外交及び経済　 当然、コンサバ派の共和党に頑張って頂きたいのだが、財政難から来る国民サービスの低下が寄与しているのか！？民主党は勿論、共和党でさえ、リベラル色の強い候補が有力視されている・・・ 質問 次期アメリカ大統領が現在のオバマ氏より、より リベラル色の強い方が成ったら 日本はどう変わる？ どう変わるべき？
米大使襲撃事件で、韓国の与党外交統一委員長が、 日本のロビー活動でシャーマン米国務次官が、 アノ発言をしたから、「日本が悪い」と 言っているのですが、この思考が、とても 理解できないのですが、被害者側の米国が、 「それなら、仕方ないね！」と言ってくれると 思っての発言なのでしょうか？ 　何を狙っての発言なのでしょうか？ それとも、何も考えていない発言？ http://www.yomiuri.co.jp/world/20150307-OYT1T500 …
確か、大韓国は小日本の歴史よりも約２倍の半万年の 輝かしい世界最古の歴史ある大国のはず！！ (一説には０．９万年と言い張るニダ教授も居るとか) 史実に忠実では無い歴史問題は勿論！ 船舶事故から貿易や経済・教育・宗教・多種ランキング まで、ともかく1～10まで全て『日本が悪い』との見解 で、１年３６５日２４時間　反日を繰り広げて頂いて くれる隣の日本領土占国家 大韓国は、 何で今も尚、大韓ネットのゴミ様方から平昌５輪の事で 『日本との共同開催しろ』『日本に誘致費用を支払させ譲渡しろ』 『平昌・東京５輪 共同開催が正解』『日本に金を出させろ』 などと、コメントが今も収まらない？ 100年前の作り話は執拗に食い下がるが、たった7年後の 計画もままならないのは、なぜ？
駐韓米大使が暴漢にやられるくらい警備がお粗末（お粗末かどうかわかりませんが、刃物持った人間が1人で近付けるなら「お粗末」でしょうね、それも見た限り浮浪者風とも言える身なり外観）だったのですね。 米大使でこれだと、日本の大使はいったい、、、 警備なし状態に等しいのでしょうか？ （まさか警備している人が、、、、とかは無いですよね？） 北朝鮮の軍事演習対抗も十分考えられる時期なのに韓国は何をしているのでしょうか？ 韓国の警備体制はチャントしているのでしょうか？（質問はここまで） ところで、駐日韓国大使の警備チャントしておかないと、万一何かあったら、それこそ日本は尻の毛まで抜かれそうですね。
高校生です。 よろしくお願いします。 先日、NHKのニュースを見ていたら「今から７０年前の今日は、旧日本軍とアメリカ軍によってフィリピンで行われた市街戦が終結した日です」という内容を放送していました。 NHKのナレーションで「日本軍は現地住民を体育館に集め、手榴弾で虐殺しました」と言っていました。 また、日本軍の悪行を旧日本兵から直接聞き取り調査している団体の人物が出てきて、その人が旧日本兵のおじいさんを取材している様子がありました。 その団体の人物は、旧日本兵の人がフィリピンの人達へ謝罪する映像を記録し、その映像をフィリピンで現地の子供たちに見せていました。 少ししか映像が流れなかったので、詳しくわからないのですが、「日本軍がフィリピンの人達に本当に酷い事をした。本当に申し訳なかった。」という感じの内容でした。 それを見たフィリピンの子供たちに対して、取材陣が感想を聞いていましたが、「日本人はフィリピン人に対して、そんな酷い事をしたんですね。今まで知らなかったです。」のようなコメントでした。 わたしは、フィリピンで旧日本軍が住民を大虐殺した歴史を知りませんでした。 学校でも習っていませんでした。 ニュースの内容的には「日本軍がフィリピンを侵略して酷い事をしていた。しかし日本の戦局が悪化し、ついにアメリカ軍がフィリピンを助けに来た。その時に日本軍は住民を大虐殺した。日本人はフィリピン人にも謝罪していかなければならない。」というイメージの内容でした。 アメリカ軍に付いては一切触れていませんでした。 公共放送局であるNHKのニュースが報道しているのだから事実ですよね？ でも学校で「日本軍はフィリピンで現地住民を虐殺しました」なんて事は習いませんでした。 教科書にも載っていなかったと思います。 かなり前の事ですが、日本と台湾の間に起きた戦争「日台戦争」という話題をNHKでやっていました。 こんな戦争も学校で習ったことがないです。 なぜ、日本の歴史教科書には日本に不利になる内容が削除されているのでしょうか？ NHKの報道や番組で、旧日本軍がアジア各国で行った蛮行を初めて知るケースが多いです。 NHKが報道してくれなかったら、日本軍がアジア諸国に対し、どれだけ酷い事をしてきたのかを知る事が出来なかったです。 NHKのニュースや番組で日本軍の蛮行を知るたびに、日本人であることに誇りが持てなく無くなってきました・・・。
宮古島に慰安婦碑が建てられているとのことです。 アメリカに慰安婦像が建てられたハシリにもなったと聞いていますが、今どうなっているのでしょうか。 世界へ拡散させる「数十万人を強制拉致して性奴隷にした日本」と言う既成事実作りの一つが今でも日本にあるのは驚きですが。
ウクライナのポロシェンコという大統領について教えてください。 （1）まず、このオッサン、一国を統治する能力０のアホですか？ （2）それとも、ロシア大統領プーチンと結託して、大金でも貰っている＝ロシア側のスパイですか？ （3）もし、上記２つに該当しないとしたら、このオッさん、何を考えている何モンなんですか？ サッパリ、全く、解りません、教えてください、ヒントでもいいので…。
アメリカ政治に詳しい方に質問です。 アメリカとしては朝鮮戦争で数万人の戦死者を出しながらも韓国を守ったという認識があると思います。その韓国が敵の大将（中国）に擦り寄るという前代未聞の珍事（ドリフのコントなみ）をアメリカはどう思っているのでしょうか？
ウォン高で、輸出が減って韓国が苦しんでいるようです。 そこでなぜ、金融緩和をしないのでしょうか？ レートｺﾝﾄﾛｰﾙに、金融緩和をしてはいけない！というグローバル基準を律儀に守る国とは思えません。 何かできない理由があるような？　 どのような理由なのでしょうか？ それとも韓国で金融緩和をしたら大変なことになるのでしょうか？ 詳しい方お願いします。 p.s.　韓国がウォン高で、苦しもうが、死のうがどうでもいいです。 　　　ただ、なぜ？という疑問で質問しています、よろしくお願いします。
IS国（？）へ若い人たち(多分）が、渡航したがっているのはなぜでしょうか？ 単純な質問ですみません。宜しくお願いいたします。
非常にカンタンなのですが、 バイトを年収にして150万だとして、そこを基準に社員は140万、専務は130万、社長は 120万と給与をするとよいのではないでしょうか？ そうすれば、会社の運営は健全にまわることになります。 いままでは、社長などが、1000万などあったわけなので、およそ9割はカットなのでその分設備にまわせます。 そして、バイトや派遣などに心地よい働きやすい環境を存分に整備することができます。 もうバイトが一番高いわけですので、 一番動くことになります。 いまのように、命令などがスムーズに通るようになります。 なぜかといえば、社長は、専務より10万低いわけなので命令されても素直に動きやすいわけです。 そして、一人じっくり構想を考えればよいわけです。 専務も同じように社員より低いわけなので命令しても素直に聞いてくれます。 命令をしてきつそうにみえるかもわかりませんが、環境などが完璧に整備された中で行うわけですから、うまくまわるのは、自然の流れでしょう。 そして、すすんでドンドン仕事をしてくれるわけです。 これが、仕事というものであり、会社というものです。 設備にお金がかかるという観点も、ほかの企業も同じ賃金体系なので、人件費はかなり抑えられるわけです。 なので、設備にかかる費用も膨大に安くなるわけです。 社長が一番少ない給与である中でも、 研究室に入ってじっくり考えられるわけでなにも問題はないわけです。 専務にいたっても、社員よりは給与が低いわけなので事務作業に専念できるわけです。 そして、社員となると、多数いるので、手分けして多くの仕事を自然と前向きにやってくれますので、専務や社長も助かるわけです。 さらにバイトなどももっと多くいるわけなので、さらに効率も良くなるわけです。 これが企業というものです。 これしきのカンタンなこと、なぜわからないのでしょうか？ 国にいたっても、同じことが言えます。 総理が一番やすく、100万。 とすれば、SPなど無料でつくわけで、宿舎なども無料で使えるのでとても快適に政策を熟慮できるわけです。 そして、下へ行くほど多くの給与とするわけです。 裾野が広がるほど、多くなる給与体系というわけです。 いまは、その反対をしてしまっているので、金、金となってしまって、政権運営もやるべきことが後回しになっていくわけですね。 偉くなるほど、給与は安くしていけば、安心した国や生活、娯楽を楽しむことができるのではないでしょうか。 こんなに単純でカンタンに誰もが豊かにできることをいつまでわからないふりをしているのでしょうか？ 貧困格差がなくならないのも、こういった平等なことをしていないので、なし得ないでいるのではないでしょうか？ ウルグアイの大統領の件も二階堂ふみが言っていたように自分の給与の9割を国におさめたとか寄付やらしたとかで、それでもできていたわけですから、 偉いほど給与が低くすれば、安定した世界にもなるしゆとりもとれるというわけではないでしょうか？ 会社の社長でも総理でもやりたかった羨望の眼差しの職でありますので、給与が低いことになんの文句もないわけです。 安定した生活ができることには、違いないわけなので。 やりたかった総理をさせてあげて、わたしたちは、おめでとうと拍手を送ってあげればよいのではないでしょうか？ 仕事は、慈善事業ですので、偉いほど安くしていくべきなのですね。 より生活の保障などもされるし、SPなどもつくわけですから、安心です。 それに、元々穏便で温和な世の中となっているため、よほどのことがない限り暴力行為などは、起きませんので一応ながらのSPをおく程度になります。 なので、よりよい世界に発展しやすいのではないでしょうか？ ざっくりと社長、専務、社員、バイトと しましたが、その間には研究員だったりあるわけですが、研究職もそれがやりたくてなれたわけですから、それだけで拍手喝采でしょう。 偉くなるほど給与が安いため、研究職もよりもっとよい開発をしようと意気込むわけです。 自然とそうなります。 こういったキレイな環境整備ができるのに、なぜやらないのでしょうか？ かえって難しくなるやり方をしてるのが、今なのでこのようにシンプルに変えたら良いのではないでしょうか？
今年は、アラブ首長国連邦(UAE)カーニバルや Ｆ１・仁川アジア大会の後始末祭りが目白うしで ヤバいニダ！！ 更に本日、ドバイの高層マンション火災で 十中八九明るみに出るであろうウリの建築会社が ドバイでのケンチャナヨ工法ダンピングで 受注しまくった手抜き高層ビル群の不正が バレるかもニダ・・・ｗ 短くとも平昌５輪後１年は続けて貰わなくては ウリナラは即死になるニダ！ どうすれば、日帝のチョッパリどもは、 日本に不平等な日韓通貨スワップを 継続的に実施してくれるニダ？
過激派テロリスト、この、地球上全世界中において、その比率が知りたい、というか明確にしたい、ですので、是非是非、教えてほしいのです。 地球上全世界中の過激派テロリスト、こいつらは、どんな割合で存在しているのか、教えてくださいますか。 （a）キリスト教vs（b）イスラム教vs（c）ユダヤ教vs（d）ヒンズー教vs（e）仏教vs（f）その他宗教vs（g）無宗教共産党vs（h）それら以外、大まかに括って、テロリスト集団の割合・比率って、どうなっているのですか、実際の実態は、教えてください。 （a）:（b）:（c）:（d）:（e）:（f）:（g）:（h）＝？:？:？:？:？:？:？:？ 報道されていることを考察・考慮すれば、（b）が99.○○％のような気が何となく直感的にしてしまうのですけど、実際・実態のところはどうなっているんでしょうか？ 真実・事実を教えてください。 宜しくお願いします。
ニュースを検索しても有志連合しか出てきません。こういう大量虐殺の件で国連軍が介入しないのは何故なのでしょうか？
タイで2月1日に行われたサッカー「キングスカップ」のU-22（22歳以下）代表・韓国ーウズベキスタン戦で、スポーツマンシップを著しく踏みにじる”蛮行”があった。（産経ニュースから抜粋） 　これを読んで最初は逆ではないかと思ったが？ 「因果応報」韓国代表選手ウズベキスタン代表選手にボコられる「サッカー・ラフプレー」 　2013年6月、韓国ｖｓウズベキスタン戦 韓国選手がウズベキスタン選手の顔面に蹴りを入れたことがあり、これに対する「因果応報」なのでしょうか？ https://www.youtube.com/watch?v=yeNU1CahxJE それとも何時ものことなのでしょうか教えて欲しいニダ？
東西冷戦、つまりアメリカとソ連の対立の「本当の原因」に関してお尋ねします よく「イデオロギー」･･･政治体制・・・だと思うのですが、が原因だと言われているようですが、でも、そんな政治体制の違いだけで対立するようには思えません 国家同士の付き合い、というのはハッキリと言えば経済的に「儲かれば」良いのであって政治体制のみで付き合えない、という事は有り得ないと思うのです では、何が「原因」なのか？ と、言えば、その政治体制の違いにより「貿易」が非常にしにくくなり事実上「貿易」出来ない為ではないでしょうか？ こうなれば「一大事」です、富を搾取出来なくなる訳ですからね。 と、思うのですが「本当の原因は何なのか？」詳しい方、おられましたらお願いします
先日、北海道に行きました。 春節のせいか中国人観光客が非常にたくさんいました。 列に割り込んだり、大声で騒いだり、迷惑極まりないと思いました。 中国では公共マナーの教育はなされないのでしょうか？
（1）アドルフ・ヒトラーがドイツの政権を獲得したのは軍事力等による無理クリ武力的クーデターなんかでは決してなくて、当時ドイツのワイマール憲法に則っての圧倒的ドイツ国民の支持を得た上で誕生した合法的政権ということ、これ真実で事実ではありませんか。 （2）その結果、第一次世界大戦後に世界中から、特にフランスからメチャクチャに徹底的に痛めつけられたドイツ経済を、当時としては信じられない程の短期間で健全化させたこと、これ真実で事実ではありませんか。 （3）アドルフ・ヒトラーが、ドイツ・ナチス党が、もし、ユダヤ民族殲滅という超々極端な方策を取らなかってさえいれば、世紀のヒール主役はヒトラーなんかではなくて、圧倒的に確実にスターリンになっていただろう、これ真実で事実ではないでしょうか。 どうなんでしょうか。 ブッチャケて教えてください。
ＧＰもできずに、違約金問題に発生しそうですね。 オリンピックなんて本当にできるのでしょうか？ 形だけ、やることになるのでしょうか？ 東京オリンピックもＩＯＣのチャックが入って進捗確認などありますね。 韓国の冬のオリンピックはもうスグそこですね。 ＩＯＣはチェックをして　できる、と確認をしているのでしょうか？ それとももう諦め？さじを投げているのでしょうか？ 実情に詳しい方お願いします。
いろんな国が有志連合として参加していますが、なぜ国連として国連軍が攻撃をしないのでしょうか？ せめて、国連として攻撃の決議・お墨付きを与えてもいいように思うのですが、、、？ それとも　どこかが拒否権を使うのでしょうか？ どうも国連の陰が薄いような気がするのですが、国連はイスラム国をテロ集団とは見て居ないのでしょうか？
イスラム国はどこにあるのか？教えてください！
の今後どうですか？？？
僕（中学２年）がすむ町では、ドラッグ、売春が横行する無法地帯です。 警察とやくざが手を組んでいます。 小学生＆中学校女子の全員が売春に手を染めています。そうしないと家計が苦しく生きていけないからです。斡旋をするのは女子高生やその彼氏、その彼氏もやくざです。 売春の相手はなんと学校の教師です。小学校中学校そして高校の教師たちが少女たちの体をむさぼっています。また外国から来たいかがわしい外人たちも相手にします。 警察はこのことを平然と黙認して、そこから上がった金を吸い上げています。 こんなことが許されていいのか ヽ《 ﾟДﾟ》ノ ｺﾞﾗｱｧｧｧｧ!!!!! 男の子は何になるか・・薬の売人です。暴走族なんて生易しいのではなく中学に入ればやくざや売人になります。死体なんて山に行けばごろごろ転がっています。トテモ怖い町あるよ・・ 僕は僕は許せません、僕にはほかに３人の仲間がいて、このことをＣＩＡやFBＩにもメールしても助けてくれません。 どうしたらいいですか？ マスコミに連絡しても取材した記者なども一瞬で消されました。もう怖くて誰も取材すらしてくれません。
韓国では、韓国の要請に応じて仕方なく日本が 統治することになった時点以降の歴史については 反日教育として事実と反することを教えていると 聞きましたが、それ以前の戦乱とゴメンに塗れた 情けない韓国の歴史についてはどのように教えて いるのでしょうか？
水順は別として何かの行政の長ですか。 さにあらざれば、「長」とは何の働きを持って居るのか。 琉球の門中のような血縁集団の本家の当主か。 英語ではtribeになっておるのか、その訳語か。 いずれにせよ、定義＝解説を付けずに 誰にも意味不明な、外国に関する用語を使う報道機関のバカさに腹が立つ。 お前らも説明できぬ可能性が有る。
近々イスラム国が内部分裂する可能性はありませんか？
サンフランシスコ条約以降、個別の国々と 賠償を済ませ(北チョン以外)平和協定に 調印して来た日本が、 東西統一まで戦後賠償を棚上げにして来て 未だに多くの国々との賠償についての テーブルにも座っていないドイツに何を 見習えとおしゃるのでしょうか？ また、ドイツはナチスに関しては謝罪を 口にするが、国としてドイツ人としての 謝罪は一切行って居ない。 (ポーランドだけとはしてたっけ？１人一回 こっきりの3.4万程度だったような・・・？) 更に第２次世界大戦以前の欧米列強下で 東南アジアを初め中東やアフリカ地域に 関して白人どもは、賠償はおろか謝罪の シャも口にしていない！ 質問 欲深な韓国人がドイツを見習えと言うが、 何を見習えと仰っているのでしょうか？
いわゆる「イスラム国」に２人の日本人が斬首された件、特にフリージャーナリストの後藤氏について、ある大学教授と居酒屋での席で、この人がこう言いました。 （1）安倍首相がカイロで、いわゆる「イスラム国」による難民への人道支援として２億ドルの援助をする、という演説をしなかったならば、そして、そもそも、中東への外交を取りやめていたならば、少なくとも、後藤さんが殺されることはなかった。 （2）安倍首相が中東に行って、２億ドルを拠出すると言う過失を犯してしまったとしても、いわゆる「イスラム国」の要求条件の２億ドルに対して、その十分の１の２千万ドルで手を打ってれば、これを裏の極秘裏に払っていさえいれば、後藤さんが死ぬことなどあり得はしなかった。 （3）要するに、日本人の生命を消失させたのは、日本国総理大臣の安倍晋三であり、日本人の命を救える方策があったにもかかわらず、英米へのメンツだけを優先し己の立場と評価が第一とカッコつけたが故に、それらの方策を取らなかった、従って、実質的には日本人の生命を護るという、日本国政府の基本中の基本のことをしなかった、よって日本人の命を奪ったのは、日本国首相が安倍晋三という人物であったからで、これは間接的には、安倍晋三が後藤健二を殺したに等しい。 後藤さんは非常にアンラッキーで不幸だったと言わざるを得ない。 聞いていて、私は呆れ返りました、ので、終わりに一つ尋ねました。 なら、もし日本国首相が鳩山由紀夫の時だったら、後藤健二さんは救出できていましたか。 菅直人が日本国総理大臣であったなら、後藤健二氏は生きて日本の土を踏めていましたか。 これに対して、この教授は自信満々に答えました。 絶対に、確実に、まぁ100%に近い確率で、後藤さんは無事に日本に帰国できたでしょう。 コレって、本当にそうでしょうか。 （A）もし鳩山由紀夫が首相だった場合、どう対処・対応していたでしょうか。 （B）もし菅直人が首相だった場合、どんな対処、対応をしていたでしょうか。 これ教えてくださいますか。 これ想像的想定でも結構です、宜しくお願いします。
ご意見はありますか？ 首相外遊で対外支援６．５兆円　今年度消費増税分を帳消し http://hunter-investigate.jp/news/2015/02/post-6 … 2015年2月 6日 09:40　ＨＵＮＴＥＲ
元から明・明から清へと時代の変貌と共に 敏感に強い者の臭いを嗅ぎつけ逸早く、 大陸の新王朝に尻尾を振って来たＫ民族 元・明・清だけでは無い、唐の時も隮の時代も 全て、事大主義で地域の安定を保ってきた！？朝鮮半島！！ 現在の韓国の政権だって保守派のハズなのに中国にスリスリ 状態を見れば解る！彼らは、今(直ちに)得をするか？損をするか？ でしか政治を行わない！(行えない！) 北の同胞も奴隷同然の生活を強いられていても知らん顔 10年後20年後の未来など見ようとしないのが分かるはずだ！ よく韓国や中国は賄賂文化のある国と罵るが、彼らは日本人とは 違う事を理解しなければならない。 基本的に中国韓国人と日本人は identityが全く違う。 異質な物(者)として接しないから外交もチグハグだ！！ 質問 民主主義を選んでいるにもかかわらず、その民主主義を 理解して居ない韓国(韓国人)と友好な関係を構築する努力は 必用かえ？
「日本は武器を売り、戦争ができる国になろうとしている！」という“非難”は それなりに耳にしますが、その際にこれらの国々が話題に上ることは 全く無いのが不思議なので質問します。 今は路線転換したとも聞きますが、中立国を標榜しているスウェーデンは ドラケン・グリペンといった戦闘機やボフォース製機関銃など かなりの兵器輸出国として有名です。 またオーストラリアは、第一・二次大戦時を除けば軍事的脅威とは無縁だと思いますが 朝鮮、ベトナム、湾岸、アフガン、イラク、…と 現代の国際的軍事行動で顔を出さないことはまずありません。 冒頭の“非難”に則りキツイ表現を使うならば、これらの国々こそ 「自分を安全な位置に置きながら世界中に武器を輸出して紛争を煽る不届き者」であり 「正義感気取りで国民に不必要な犠牲、出血を強いる戦争狂い」になると思われますが 寡聞にして彼らが国際的に批判されている話は聞きませんし、 冒頭の声を上げている方々もこれらの国々を批判している話を聞きません。 実際の所はどうなのでしょう？ 私がそういった“非難”があるのを知らないだけなのか、あるいは本当に／殆ど無いのか。 日本の最近の政策に対する是非云々は抜きにして、掲題の点について 「世界に良い／悪い影響を与えている国」のパーセンテージとかでは現れない評判について 教えて頂ければ幸いです。 識者の方々、よろしくお願い致します。
後藤さんや湯川さんの殺された動画や画像はどこですかね。見れませんが。
イスラム国関係者による日本人人質殺害事件を主たる契機として、日本は本格的に非対称戦争に突入したようです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/非対称戦争 この非対称戦の戦闘員は軍人・兵隊（自衛隊員）に限らず、強制的に参加・加担させられうる民間人も含まれます。 日本の非対象戦争の相手国たる「イスラム国」の関係者は全日本人をその対象として日本へ宣戦布告を成し遂げました。 一方、安倍晋三はこれに真っ向から応じ、応戦する旨、独断で決定しました。 日本人は全員、非対称戦争に徴兵されたと考えていいと思います。 敵の攻撃によって虐殺されてもそれは「自己責任」であり、「テロには決して屈せず」に日本は闘い続ける予定らしいです。 対イスラム国戦争を含み、世界は新たな形態のこの種の非対称戦争がアチコチで継続しており、米国大統領もそれらを「これは戦争である」と宣言しています。 戦闘員は逃げることは許されません。戦ってください。 戦う手段に乏しい日本民間人は、イスラム国に物理戦を挑むと日本法令によって処罰されますから注意してください。加えて非物理戦も甚だヤバイです。 黙って殺されてください。それが日本民間人の戦闘法です。 安倍晋三の盾となって死んでいくのだとしたら、安倍晋三信者の皆さんにとっては名誉ある「戦死」なんじゃないんですかね。 おめおめと生きながらえていると、 デビ夫人のように、「いっそのこと、自決して欲しい」と言われたり、 田母神候補のように、「在日なんじゃ？」と言われたりしませんかね？ ところが安倍晋三信者じゃない人たちにとってはそれは殆ど無駄死にでしかありません。 安倍晋三信者ではないことを隠しながら、非対称戦争の犠牲者となって黙って殺されないような、なんかいい方法は有りませんかね？
ISISは後藤さんやヨルダン人パイロットを処刑してしまいました。 ほんとうに残念なことです。 しかし人質という盾がなくなってしまい逆にピンチに陥っていると思います。 ISISは何を考えているのでしょう？
元朝日記者で慰安婦の　捏造/誤報/誤用・・云々　とにかく間違った記事を作成した植村さんが、間違いを　スクープした側の　出版社を名誉毀損で　訴えたようですが。この朝日の植村記者は、いまだに、慰安婦の記事は正しいと主張しているのでしょうか？ この、訴えはいったいどういった意味なのでしょうか？ （質問の根拠） http://www.zakzak.co.jp/society/domestic/news/20 … これに関して私が感じることですが。 ３０年間も間違った記事をほったらかしに放置してきたのですが、いまだに、間違いに気づいていないのか？　本人さんは、慰安婦と挺身隊を間違って誤用したといいますが、３０年間も間違ったことを知りながらも多く方々の指摘によりしぶしぶ間違いを認めたのか認めないのかも不明。 間違いというと、私は、コンビニでつり銭をもらうときに間違いがないように心がけ、相手が間違ったら、それ違うよと言って訂正します。余計にお金を受け取ったらこれは詐欺です。間違って会計を通さないで品物をもって出ると窃盗罪にもなります。会計処理などで１円でも間違うと不正会計で後に訂正を求められることでしょう。このように、日常生活においても仕事においても間違いがあったら訂正するのは常識というものですし、嘘は泥棒の始まりであるともいわれるのが日本での教育でした。 さて、この植村さんのケースは数々の指摘を受けながら３０年間も間違いを訂正しなかったわけなのでもはや間違いというよりもむしろ故意であるとしか言えないのではないのでしょうか？ この件について上村さんの間違った記事がどういうように間違っていたのかについてご存知のかたご教授願います。あと、裁判はどうなるべきだと思いますか？
元朝日記者で慰安婦の　捏造/誤報/誤用・・云々　とにかく間違った記事を作成した植村さんが、間違いを　スクープした側の　出版社を名誉毀損で　訴えたようですが。この朝日の植村記者は、いまだに、慰安婦の記事は正しいと主張しているのでしょうか？ この、訴えはいったいどういった意味なのでしょうか？ （質問の根拠） http://www.zakzak.co.jp/society/domestic/news/20 … これに関して私が感じることですが。 ３０年間も間違った記事をほったらかしに放置してきたのですが、いまだに、間違いに気づいていないのか？　本人さんは、慰安婦と挺身隊を間違って誤用したといいますが、３０年間も間違ったことを知りながらも多く方々の指摘によりしぶしぶ間違いを認めたのか認めないのかも不明。 間違いというと、私は、コンビニでつり銭をもらうときに間違いがないように心がけ、相手が間違ったら、それ違うよと言って訂正します。余計にお金を受け取ったらこれは詐欺です。間違って会計を通さないで品物をもって出ると窃盗罪にもなります。会計処理などで１円でも間違うと不正会計で後に訂正を求められることでしょう。このように、日常生活においても仕事においても間違いがあったら訂正するのは常識というものですし、嘘は泥棒の始まりであるともいわれるのが日本での教育でした。 さて、この植村さんのケースは数々の指摘を受けながら３０年間も間違いを訂正しなかったわけなのでもはや間違いというよりもむしろ故意であるとしか言えないのではないのでしょうか？ この件について上村さんの間違った記事がどういうように間違っていたのかについてご存知のかたご教授願います。あと、裁判はどうなるべきだと思いますか？
日本はアメリカに原爆落とされたのに、日米同盟？？？？？？？？ 何故ですか？
このところ、ＩＳＩＳの日本人人質事件などに関連してシリアに注目せざるを得ないのですがシリアの情勢がわかりません。 アサド政権＋政府軍＋クルド人　　対　レジスタンス軍（欧米支持） アサド政府軍　対　 ISIS　なのでしょうか？ シリアの近頃はＩＳＩＳもなだれ込んでいてメチャクチャな状態に思えます。シリア内の紛争はどういう形で解決される見込みなのでしょうか？レジスタンス側に加担しているアメリカやイギリスなどの意図もよくわかりませんので教えてください。
今後のイスラム国の台頭により 日本の引きこもりニートが、 イスラム国によって拉致・殺害、 または、大量殺戮に巻き込まれる 可能性はありますか？
人質の命が危ないから外務省が止めたのに、この時期に安倍ちゃんがあそこに行かなければ、日本人全部が敵などと言われなくて済んだ事について、どう思われますか？
"いわゆるイスラム国"や"アルカイーダ"や"ボコ・ハラム"や諸々の凶悪テロを地球規模において世界中で実行しているイスラム過激派組織に対して、こいつらは真のイスラム教徒ではありません、本当のイスラム教というのは平和の宗教なのです、過激派テロ組織とイスラム教徒が混同されるのが心配で不安です等々とか何とか宣っている人々が多く存在するようですが、でもチョッと待てよと、そこでヤッパリ解らないので質問します。 21世紀の現在の世の中において、凶悪・残虐・理不尽…等々の行為を実際に行っている所謂テロ集団は、殆ど全てがイスラム教でしょ、その率の九分九厘が、少なくともイスラム教を名乗り主張していますよね、歴史上の過去は別にして、この今の現代においては、これは何故ですか？この現実はどう説明できるのですか？この圧倒的な高比率を、本当のイスラムは違うんですと言い張るイスラム教徒はどう説明し抗弁できるのでしょうか？ キリスト教の過激派もいるし、ユダヤ教の過激派もいるし、ヒンズー教徒の荒くれ組織もあるし、仏教徒の過激団体も０ではないし、宗教は関係ない、だからイスラム教だけをテロとして捉まえようとするのは間違いだ云々…、そんな主張をしてみたところで、実際の現実は、圧倒的な数が、圧倒的な率が、相当的且つ断然に違うでしょ、地球上の世界規模のテロ組織・テロ集団はイスラム教でしょ結果として、圧倒的多数と確率において、そこのところを声を大にし、イスラム教とイスラム教徒に対して心から信用できないと距離を置き不安視する人達、これ極々当り前の感覚と主張と行動なのではありませんか？ イスラム教の全てがテロではない、これは理解できても、もしイスラム教を地球上から抹殺できれば、世界中のテロを九分九厘消滅できる、それほどまでの超高率でもって過激派テロ集団＝イスラム、これは明らかに成り立つのではありませんか？ イスラム教という宗教にだけ、圧倒的比率で、過激な野蛮な凶悪な組織が成立してしまい、実際に存在している、という事実・実態、この現象を客観的且つ冷静に捉まえれば、その宗教そのものに大いなる欠陥と問題が内在していると解釈せざるを得ず、従って、そう理解できるのではないでしょうか？ 教えてくださいませんか。
日本はアメリカに原爆落とされたのに、日米同盟？？？？？？？？ 意味不明です。 原爆落とされた！アメリカめ！！！アメリカに敵対心を抱く・・・ でも、今や平和ボケしたのか？日本人はアメリカ人と同名組んでる。 何故ですかねぇ？？？ 日本人＝馬鹿でFA?
こんにちは。 いい歳をして、私は無知なのです。 今回のテロをきっかけに、自分は驚くほど、無知だと実感しました。 イスラム教に限らず、世の中の事を全く知らないのです。 詳しい方、おすすめの本を教えていただきたいのです。 新聞以外でお願いいたします。 何故、日本人が囚われ殺されなければならなかったのか、何故テロは起こるのか、どこで何がきっかけで戦争は起きているのか。 よろしくお願いいたします。
9条がなくて強い軍隊のいるアメリカやフランスでテロが起きたことがなくて、平和憲法のある日本でばかりサリン事件もアルカイダのも今回のも起きるのはなぜですか。 弱い自衛隊しかいない日本ばかりがテロリストに狙い撃ちされるのは何でですか。 左翼の方に質問です。平和憲法があっても全然平和にならないのはなぜですか。
イスラム国を支持する人間は家族共々皆殺しでいいと思いますが、いかがでしょうか？ 日本もさっさと自衛隊を普通の軍隊にするべきです。 そしてイスラム国に軍隊を派遣し徹底的につぶすべきだと思います。 アメリカも核も選択肢に入れて、徹底的にイスラム国をつぶすべきだと思います。 こんな腐った連中のテロ行為に恐怖を覚える以上に激しい憎悪を抱きます。 イスラム国の連中は、無条件で皆殺しにすべきだと思いませんか？
支援表明をしたために問題が大きくなってしまったのだから、安部首相が悪い、という意見が見られます。 私は高校生で、まだ世界情勢についても疎いのですが、 「苦しむ人々に人道的な支援をすること」自体は何も間違っていないのですから、首相が悪いというのはおかしいと考えます。 みなさんの意見をお聞かせください。
下記について、お教え願います。 (1)「積極的平和主義」は、その行動の仕方を誤ると、「寝た子を起こす」ことがあり、逆に「危険を惹起」する（日本国民を危険にする）場合がありませんか。 もしそうだとしても、それは、やむを得ないことですか。 ※積極的平和主義 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A9%8D%E6%A5%B5% … (2)海外において、テロ等にて、日本人を殺害した「犯人」は、法治国家として、国際指名手配等して、裁かれるのですか。 (3)危険を承知で、海外の危険な地域（渡航禁止の国？）へ行き、事件に巻き込まれ、その解決、救出等に国が多額の税金を費やした場合、その原因となった関係者に、国が損害賠償等として、経費を請求できるのでしょうか。
日本の悪夢が始まると言っていますが、どのように始まるのでしょうか。 海を渡ってくることはできないと思いますし 予想でいいので答えていただけると助かります。
どっち？
※20代です。 歴史にあまり詳しくないので、間違いがある場合はご了承ください。 中韓はなぜ異常な反日なのでしょうか？ 逆に日本はなぜ反米ではないのでしょうか？ 戦争はお互いがやっていたことであり、中立国や戦争をしていなかった国意外、反論できないと思います。 日本が首切り・奴隷・慰安婦・植民地支配などを行なっていたと思いますが、これは戦勝国はどこもやっていると思いますし、戦争中は互いに対戦国の兵士を殺していると思います。 特に日本は原発で大ダメージを喰らったにも関わらず、反米という認識は特にないように思います。（ご遺族の方など、不快な表現があるかもしれません。申し訳ありませんがご了承ください） 私の感覚としては、当時の世界は戦争をすることが肯定されていたので、仕方ないとしか思えません。 日本は中韓に対して、理由もなく（相手が喧嘩をうっていないのに、ただ国土を広げたいなどの個人的理由など）戦争をしたのでしょうか？ それでしたら、恨まれても仕方なく思いますが・・・
国の　所在地ほか　分かる範囲で。　報道されてはいますが　分からないことだらけなので。　
100ドル札で、200万枚。 100枚の束で、2万束。 とても不思議です。
(宗教と言うカテが見当たらないので､ここに投稿しました) イスラム教に何ら偏見を持たない事を前提とした質問です。 "イスラム教過激派"は昔より良く耳にしますが、"ユダヤ教過激派"や"キリスト教過激派","仏教過激派"等他の宗教は殆どニュース等で耳にしません｡ (本質的には存在するのかもしれませんが････) 聖地の位置関係や歴史的経緯は別として､"教え(教典)"や"教祖の発言や考え方"上で､他の宗教より抜きん出る様な過激思想を誘発する何かが有るのでしょうか?
後藤さんがイスラム国に人質にされていますが、無事に解放された場合、 日本に帰国させる前にテロリストとして洗脳されていないかをチェックする 必要はあると思いますか？　極度の精神状態の中で、実際にそういう 洗脳をされ、凶悪な存在に変貌してしまうことがあるそうなのでご意見を お聞きいたします。
大東亜戦争の前から現在に至るまで、アメリカは中国大好きなことばかりしていると思います。 何故なのでしょうか？
現在ニュース番組はこの事ばかりですが、本質が見えません。 そもそも、なぜ後藤さんはあの場所に行ったのですか？ 目的、理由、が知りたいです。
現在、イスラム国で日本人(ゴトウさん)が人質にされています。 高校の社会科の先生から イスラム国内はとても危険だとされている、それでもイスラム国へ行く場合、 何があっても全て自己責任というルールなんだ、と聞きました。 今回のような、日本人が人質にされてしまったのも、 イスラム国へ行った日本人 本人の自己責任ならば、 こんなにも政府が日本人(ゴトウさん)を解放するようにと交渉する理由は何ですか？ また、国同士の関係も簡単に教えて欲しいです。 ヨルダンとイスラム国は仲が良いか悪いか？ ヨルダンと日本は仲が良いか悪いか？
昔は韓国の小学校で反日教育を行っているニュース映像を見ましたが、最近は全く見なくなり、タブーのような気がします。
後藤さんに対する人質テロ行為に、世界中の人々の怒りが沸き起こっております。 人種、宗教を超えた人々の祈りの集会が行われております。 おなじ不法行為の被害者としての、北朝鮮拉致被害者の御家族の皆さんは、どうお考えなのでしょうか。 拉致された関係者としての、悲しみ、憤りを訴えていただけたらと思うのですが、なぜ、表に現れないのでしょうか。 教えてください。
イスラム国が生まれた理由は、何だと思いますか?反米思想を持っている私は、米国とイスラエルが原因だと思い込んでいるのですが。反米だと言うと共産党の支持者だと思われるかもしれませんが、共産党は大嫌いです。
イスラム国の身代金がいきなり２億ドルなどという法外すぎる金額だったのですが、これはどういう目的だったのでしょうか？　さすがにこの金額を出せるとは考えていないと思いますが・・・
世界もしくは特定の地域の 平和を乱している国はどこでしょうか？ お手間でなければ、理由も教えてください。
イスラム国の人質事件および人質殺害事件 中国政府や中国世論はどのような見方をしているのでしょうか? また、もし中国人が人質となり身代金を要求された場合、中国当局はどのような手段を取ると思われますか？
イスラム国の後藤さん解放に 死刑囚の女　解放は是ですか？非ですか？
人類の歴史のなかで 繰り返される戦争 2度の世界大戦が終わってからも 何度も繰り返されています。 なぜ戦争がなくならないのでしょうか？ そして、戦争がおきてしまったとき どうすればより被害を軽減できるのか？ 皆様の考えをおうかがいしたいです。 よろしくお願いします。
衛星からの映像というものは、いまでは、10センチほどのところまで見えるそうですが、 イスラムの囚われの件につきまして、なぜこういった技術を駆使しないのでしょうか？ GPSで場所を突き止めて、そこから例のレーザーガンがありましたね？アメリカの新開発の。 あれを、敵に照射してやれば、当たるではないですか？ 無人偵察機にレーザーガンをつみ、GPSで送られた位置に合わせ、照射すると。 そうすれば、敵だけを焼き焦がしてあとは、囚われの被害者だけとなりますから、そのまま歩いて現地に安全に入り、救うだけではないのでしょうか？ 慌て過ぎていてやみくもになっていないでしょうか？ 落ち着いて考えて、順序立てて順番にやれば、解決できるのに、一体政府共々なにをしているのでしょうか？
こんにちは。 早速ですが質問です。 紛争と戦争の境界線とは曖昧なものなのでしょうか。 調べても調べても納得できません。 紛争は比較的小さい規模で行われているものと理解したのですが、 そうなると国内紛争ということでしょうか。 でも国際紛争という言葉もありますし、 どこからが紛争、とかはないのですか。 回答お願いします。
安倍さんに任せたら、北朝鮮拉致被害者も湯川さんのように殺されますか？
自衛隊の装備の方が韓国軍の装備より高性能だと聞きました。 そこで質問です。 １．どの程度高性能なのでしょうか？ ２．まじめに竹島を奪取に行けば、成功するのでしょうか？ よろしくお教えください。
後藤健二さんが持たされていた湯川さんの写真について質問なのですが・・不鮮明かつ誰か特定できないのに・・政府はまるで湯川さんが殺されたかのような会見・・なんか腑に落ちないんですけど？ 画像処理技術の高いＩＳＩＳならこれくらい朝飯前であり、弱い立場の女、子供、武器を持たない一般市民にしか牙を向けない腰抜けに先進国の日本国民を殺す度胸なんかありませんよね？ つまようじ男と同じで世界が騒げば騒ぐほどＩＳＩＳは喜ぶだけだと思うのでここはもう・・ 皆さんは如何ですか？
アサド大統領って元気なのですか？ 反政府勢力との戦争はどうなったのですか？ イスラム国と戦っているのですか？ さっぱりわかりませんのでお願いします。
イスラム国ですが 黒幕はアメリカの武器会社 なんでしょうか？ 知恵袋では話題になっていますね。 定かではありませんが。 9.11はアメリカの自作自演 だと言われていますね。 TVでもやってたぐらいです。 そう考えるととても恐ろしいです。 本当に 日本も第９条を決めるか 決めないかの境目です。 これからの時代はどのように 流れていくのでしょうか？
このたびの安倍総理の浅はか 且つ身勝手な中東旅行で貴重な日本国民の税金を、イスラム敵対各国へ数億のバラマキ これをネタにイスラムとは離れていた日本へ挑戦とも思われる極めて危険な事態になってきた 当然世界各国にはイスラム関係の強者がいることは間違いないお人よしの日本人が やれ海外旅行へ行ってきましたなどと見栄を張りご近所へのお土産も買ってくることもこれからはできなくなると同時に海外旅行会社も赤字が出始めるかも？又、これにより大手旅行会社の株の大暴落？が起こるなどとの声が聞かれた昨今である インタ-ネットでは今、安倍おろし、イスラムへ首をささげてこいなどとの投稿が多数寄せられている。日本はあの苦い戦前 赤紙などに戻りつつあるのか戦争体験者としてもうこんなことは沢山だ。安倍総理は有頂天になっていたのではないだろうか この投稿についてのバッシングに対しては、お礼が付かない場合が有るかもしれませんがそのせつはご容赦を願います。
イスラム国のテロが日本でも行われるのではないかと 危惧されています。これを防ぐには外国人の入国時に イスラム国指導者たちの写真を踏み絵させるのが 良いと思います。効果はあるでしょうか？
なぜ、イスラム国人質事件の件は、入金経路から探っていかないのでしょうか？ 以前にも、ご自宅に身代金10億の要求があったということですから、その報告先を調べればイスラム国と繋がるではありませんか？ なにをいつまでも見えない上空からしかみていないのでしょうか？ もしネットを通じてコンタクトがとれるなら、そこからメッセージを載せて返してもらうよう頼めば良いのではないでしょうか？ そうすれば、身代金なども出さずに解決できるではないでしょうか？ メッセージこそ基本ではないでしょうか？ 電話やスカイプなどでの会話では、感情が入ってしまいますからメッセージが一番危なげなく解決できるのです。 あとは、アルジェリアでの件でも、アルジェリア政府軍は、一気に片付けましたね？ あのようにとらわれている場所は近くにあるわけですから、一気に突っ込んで一気に解決すべきではないでしょうか？ そうすれば、キレイに解決していくのではないでしょうか？ だいたいが、もとは、アメリカやフランス、イギリスの大元で人の地に入って関与したわけなので、やはりメッセージでもって、申し訳ないだけではなく、丹念に細かくメッセージを送っていかないとなかなか通用するものではないのではないでしょうか？ このなかなかを通じずに思いやりをもったメッセージを送っていくことで少しずつ解決しないといけないし、そうすればすんなり解決するのになにをしぶしぶとやっているのでしょうか？
イスラム国に日本人が拘束されていますが、自衛隊が人質救出作戦を行った場合に作戦は成功すると思いますか？ あくまで仮定なので、自衛隊が救出作戦を行える状態とします。
後藤けんじの母親が石堂じゅんこで、なぜ誰も外国人記者クラブの記者は苗字が違うのはなぜですか？と質問しなかったのでしょう？ 私は最初の会見から、なぜ後藤けんじの母親なのに石堂じゅんこなの？なんで後藤じゃなくて石堂なんだ？？？ってもう発言の内容も記者クラブの質問も頭に入って来なかったし、なぜ石堂じゅんこさんはずっと原子力とか言ってたのでしょう？ イスラム国と原子力は関係ないでしょ？ そして、後藤けんじの結婚相手と話したのも初めてで、子供が2週間前に産まれていたとか知らなかったとかどういうことでしょう？ 普通なら妻が記者会見に出るべきで、この後藤けんじの母親という石堂じゅんこさんは何で出てきて、苗字が違うのか理解出来ない家族関係で分かりやすく私に後藤けんじと石堂じゅんこの関係を教えてください。誰ですか？石堂じゅんこって？本当に母親なのか、本当に後藤けんじは結婚してて、生後2週間の子供がいるんでしょうか？ イスラム国に同情を引くために、架空の妻と生後2週間の子供をでっち上げたのか？ 後藤けんじは偽名で石堂けんじが本名だったとしたら、イスラム国はスパイと思ってますます疑うのでは？
イスラム過激派組織などに捕えられる人はいつも うさんくさいような感じの人が捕えられるような印象を受けるのですが、なぜでしょうか。 漠然とした質問ですいませんが、どうにも疑問に思ったので質問してみました。
ISISが全世界を統一する可能性は、数%と思いますか?
ISISについて日本人のTwitterでの反応について。 #ISISクソコラグランプリというハッシュタグで、ISISの動画のコラ画像をツイートしたり、ISISの方に直接挑発的なリプを送ったり、 事の重大さを理解していない言動で、やっぱり日本人は平和ボケしてるんだなと思ったのですが、 他の国の方が人質にあってあのような動画がアップロードされた時、その国の方々の反応も同じようなものだったのでしょうか？ 愚問で申し訳ありませんが、気になりました。 http://matome.naver.jp/m/odai/2142181104980381001
回答者：2014itochan 回答日時：2015/01/21 23:55 . そうです合成です で、手に入れたお金は　オレンジ色の彼らも含めて、山分けです。 無茶苦茶、無理な、不可能な仮説ではないでしょう・・・・・ ということなのですが、まさか、グルなのでしょうか？ 朝日新聞の北朝鮮との事件の時も、政府などの対応に愛想を尽かし、記者が1兆円国から引き出させて、割り振りを着服し、逃亡し現在に至るとうことですが、 そういうこともありますから、 このイスラム国での人質というのも、おとり捜査のようなもので、イスラム国の首脳陣との密約で人質解放戦線に協力してくれれば、200億入ろうものなら、分け前で二人に1億ずつ与えようという密約なのではないでしょうか？ もしかと鑑みれば、どちらかというと、イスラム国に入国しにいく人というのは、どちらかといえば、イスラム国側に肩を入れる傾向があるわけで、わざわざそんな危険なところにいくというのも、金のためというのもありましょうが、日本国内政府などは、無能だと向こうのつまりは、イスラム国側の気持ちになって考えてなどせずに勝手に正義感ぶっているだけだとする考えをもっているはずなのです。 だとすれば、すでに日本人人質とイスラム国首脳陣とでは、仲間内でどちらかというと、イスラム陣からしたら、ずっととどまっていてほしいというもの。 なので、殺害の現場はメディア向けに報動したいだけなのだから、本当には殺しはせず、いかにも人形をボロボロにして殺したようにみせ、獲得した200億円にて、盃を交わしながら、分け前て、イスラム商人もお前たちのおかげだとお祭り騒ぎとなるのではないでしょうか？ 一方、日本国内など政府からしても、実はめんどくさいし、うすうすは先にやったのは、アメリカだったり大元はイギリスとフランスなんだから、イスラムは被害者なんだという認識にたっており、200億あげたとしても、これで裕福に暮らして欲しいという意味でもまぁよいではないかと、捕まった記者などからしても、二人には任せっきりで不安な毎日をさせてしまったということで、水面下で渡すのではないでしょうか？
日本政府に向けての日本国民の意思表示としてのデモ、 あるいはネット上での嘆願運動などは御座いますか？ 御本人は事前に、自己責任と明言されてる。 「全て自分の責任、何か有ってもシリアの人を悪く考えないで下さい、」とも。なればこそ逆に政府は救助しなければ為らないと考えます。首相の中東での発言も関係してますし、後藤さんはもう一人の救助に向ったとの報道も有ります。 交渉は任せるしかないですが、日本のPeopleも意思表示を求められてます。人道援助は強調して理解を求めながら、ジャーナリストの救命嘆願は当然の事でしょう。 パウエル元長官は、イラク人質事件の折り、人質擁護しましたね、彼等こそ日本の安全保障の役にも立ってるのだから、と。自己責任で見捨てて良い訳は無い。 一方、民兵・傭兵で行かれた方は、国家を離れて戦闘員として報酬を受けるプロですから、必ずしも政府が救助すべき対象とは考えません。仲間やクライアントが行くのが筋だと思う。  デモンストレーションの事と、併せて御二方の救出の是非もお尋ねしときます。
首相「空爆でイスラム国壊滅を」　エジプト大統領と会談　2014/9/24 10:19 http://t.news.goo.ne.jp/news/1704997?fr=gt ＞＞「国際秩序全体の脅威であるイスラム国が弱体化し、壊滅につながることを期待する」と述べた。 これなんですが本当はどういう意味で言ったんでしょうか。 いろんな思惑を持つマスコミの見解じゃなくて公平で正確なところを知りたいです。
イスラムの日本人拉致は　やはり 合成写真ですか？
　中東で日本人がイスラム国の人質となり、身代金を要求されています。 日本政府としては、どのように対応すべきなのでしょうか（恐らく正答は無いと思います）。 　一点だけ状況を変更させてください。人質になった人は、今回のように自ら中東へ飛び込んだ人ではなく普通に生活している一般市民であり、日本国内で拉致され、中東まで連れて行かれたものとします。
すみません、無知であまりわからず質問します。 韓国に何兆円という感じで円借款していると聞きました。 それは、本当ですか？本当だとして、なぜ韓国人は恩を仇で返すのでしょう？ 完全に異常な国だと思うのですが。よろしくお願いします。
あらゆる紛争や戦争・攻撃から守ってくれる憲法９条！ なぜ、憲法９条が未だに世界のスタンダードに成らない？ なぜ日本しか持っていない？不思議だ！？
中国人女性と結婚して８年目を迎えました・・。 結婚前から、今に至るまで、多くの友人、知人から、仕送りで、金が無くなり、早期に離婚すると言われ続けました・・・(最近は、それほどでは無いです) しかも、私は、結婚してから、通帳、カード、判子など、全部、嫁に預けて、嫁からは、わずか数百円の小遣いをもらい、生活をしてきました・・・。 要するに、嫁を完全に信頼していたのです。 ・・・で、同居している私の両親(年金類も嫁に預け)と、高校生の嫁の連れ子と、生活していますが、母親が介護度５になり、施設に住む事になり、お金が必要になりました。 ・・で、ようやく、私は嫁の家計簿に私は興味を持ち、内訳をしりました。 もちろん、嫁に、仕送り御殿の話しも聞いたところ・・。 現在、中国の両親へ仕送りは３万円だそうですが、それだけでは、足りず、中国に住む兄弟からも仕送りをして、両親は生活しているのとの事 特に最近は、円安に加え物価高で、かなり厳しいと・・・。 試しに、私が１０万円の仕送りしたら？と聞くと、嫁は、そんな事をしたら、自分の生活が破綻するから、絶対に無理だと言いました。 さらに、御殿についても、中国でも都市部では、かなりお金がかかり、(ちなみに両親は大連在住)田舎は、物価が安いが、かなり不便。 確かに、乗用車の値段が、中国だから格安って、聞いた事ないな・・・と。 そもそも、３万円くらいの仕送りで、御殿など建つはずが無いと、言われました。 質問です。国際結婚、仕送りで御殿が建つって本当ですか？
ISISにとっ捕まった好き勝手に行った日本人二人の猶予７２時間で期限付きで身代金要求の二人で２億ドルの根拠はISIS の敵国にばら撒約束した２億ドルと言う単位ー何だかなー安倍総理は調子に乗ってばら撒き外交してて自身の金でない血税を好き勝手にーが裏目に欧米側に立つ発言.援助約束してーどうなの。 日本と直接関係無い地域にチョッカイ出して、ISIS が欧米.アフリカ侵略で無く欧米に好き勝手に線引きされた故地回復闘争なのにーそこに欧米軍が無差別空爆は誰が見てもオカシイよねー？ 戦前のシナ事変と似てるんだよねー日本軍が国民政府潰そうと戦ってるのに米公がシナに物資援助から義勇兵迄参加させて＊戦闘機乗り*、その延長が大東亜戦で米がシナを援助した目的は人民助ける何て関係無し、満州共同経営提案を日本がキッパリ断った腹いせです、中東騒乱に安倍総理.外相は歴史知ってか知らずか馬鹿やってますねー外相は仏の諷刺画犠牲者現場で献花して見たり、陛下侮辱風刺画を仏が発行したら如何するのかも考えないで、単細胞的に。
isisから要求された2億ドルは日本国民として払うべきでしょうか？
【イスラム国殺害予告】安倍首相を猛批判「お前は十字軍に参加した」http://www.sankei.com/affairs/news/150120/afr150 …　実際、日本はイスラム国に、敵国への資金提供によって加害していると言えるのでしょうか。もしくは彼らの言い掛かりですか？　安倍が言うには、人道的支援のためだとのことですが。　どっちでしょうか。日本の提供資金はどのように使われますか。
ブラック企業大賞は最近、ワタミ、ヤマダ電機だそうです。 以外に知られていないＢKは以下の通りです。 ＳＥＪ、本部が加盟店オーナーよりぶったくりです。イオン　中国産コメ売りまくり。 ＢＫの定義は何でしょうか？ネットで前記の企業を知りました。「すきや」もそうです。吉野家は2人体制、前者は１人。強盗は前者が圧倒的に多い。これらに共通しているのは、経費節減が、至上主義。労働時間が以上に長いのに残業代が殆どゼロ、自殺者が圧倒的に多い。最近はユニクロも問題になりました。だが例えばSEJは年間の広告費が500億円超なので読売、朝日、毎日は殆ど報道しない。その他のＢＫも同じとのことです。なにを信じればいいのか分かりません。ネットですかね？勿論鵜呑みにはできません。検証(ウラとり）が必要ですね？皆様のご意見は如何ですか？
イスラム教ってアッラー以外が認めない！ってやつですよ そういうのを子どもの時から教育されて来たら、そりゃすぐ暴力に走るわ よくネットでイスラム教の奴らとチャットしてると、神はアッラーだけだよ？ アッラーは偉大なんだよ？とか言ってて、何を言っても聞きませんでした 宗教ってのは全部作り話なんだから、あんまり熱くなるなよと思います 日本みたいにいろんな神がいて、受け入れる国ほど平和 だからマララもイスラム教なら、アッラー以外認めないとか言って怒ってたら それじゃあいくら優れたスピーチ頑張ってもダメだあｗ
　[カイロ＝大内清]AP通信によると、イスラム教スンニ派過激組織「イスラム国」が２０日、身代金２億ドル（約２３６億円）を７２時間以内に支払わなければ、拘束している湯川遙菜さん（４２）ら日本人２人を殺害すると警告のビデオ声明を発表した。・・・・ （産経ニュース1.20 15:52） 　日本は１９７７年、ダッカ・ハイジャック事件で当時の福田総理が「人名は地球より重い」と言って「身代金６００万ドル（当時約１６億円）」を支払って赤軍派犯人たちをアルジェリアまで送り届けて解決した前例があり、諸外国から日本はテロに屈して身代金を払い解決したと非難された経緯がありました。 　・またしても、日本は大金を支払って人質を解放するのだろうか？ 　・それとも他によい方法が考えられるのでしょうか？ 　・また、今後、日本の危機管理能力がどうあるべきか？ ご意見ご回答をよろしくお願いします。 　
いま、ロシアは混乱気味ですが、うまく交渉すれば北方領土を返してもらえるチャンスはありそうですか？
中国との対立やトラブルが起こるたびに知ってる男性が、鎖国するのが一番ですって、言うんですが、なぜ、国交を鎖国に持っていけると思うんでしょうか？ 食物需給率からして国内生産が1割程度の日本なので、大量に生産できる中国からの輸入が多いです。輸入されなくなったら、多分食料での奪い合いが日本内で起こりそうです。 トラブルになった時、コミュニケーションを閉鎖的にして、仲間内だけで話して仲間はずれにする日本男性が、今時の傾向にとても多いですが、それで中国を避けられるというのは、馬鹿げてる気がします。竹やりで飛行機落とそうとしてた時代に似てます。 今の日本人はガラパゴスと言われ、閉鎖的ですが更に鎖国したがるのは、何を意味しますか？更に、国内消費のみに留めておきたい現れでしょうか？ 内向的な日本人男性が増えました。
昔、私が子供のころというか最近まで 日本人は日本という国を好きになれませんでしたよね。 大阪での君が代不起立問題なんかがそれ。 私が子供のころは結構国内の反日ムードがありましたよ。 戦争でひどい目にあったのは政府のせいだっていうムードですね。 まぁ朝日新聞なんかはそのムードに乗ったのでしょう。 でも昨今の中韓による反日によってそのムードが払しょくされつつあると感じませんか？ 向こうは日本国民を攻撃しているつもりはないかもしれませんがいい気分ではないのは人情です。 もしかすると集団的自衛権とか武器輸出見直しなどに日本人が拒否反応を示さないのも中韓の反日政策のおかげかもしれませんね。 反日が日本の寝た子を起こしたとみることができるかもしれません。 反日を一番喜んでいるのは政府と国威発揚を望む日本の右翼かも。 彼らの反日のおかげで国内の反日ムードが消えてきたなぁと思います。 そういう意味では反日に感謝しなきゃいけないですかね。
・小さい政府（税金が安い） ・やる気のない社会保障（保険会社はウハウハ） ・借金大好きの国民性（所得以上に消費をしてくれる） ・軍事だけは多額の予算をつぎ込む（軍需産業は大喜び） ・広がる格差（資本家はウハウハ） ・定常化した貧困層（安い賃金で雇用可能） ・移民をバンバン受け入れる（先進国にありがちな少子化なんて関係ない） 企業側から見たらこんな楽園はめったにないんじゃないでしょうか。 アメリカは意図せず（一部のスーパーリッチは意図して）国家であることを放棄しつつあるのではないかと思うのです。 アメリカ国民にとって自国は住みやすいですか？ 元々ネイティブはインディアンであって白人も黒人も移民者（根は出稼ぎ労働者）。 国家に対する執着（帰属意識）は強いがそれは無意識に自分たちがこの土地に対してよそ者であるという不安から来ているのではないか。 経済>>政府>>国民 アメリカの大統領は国民の代表ではなく経団連の代表ということ アメリカはもはや国家ではなく巨大なマーケット＆グローバル企業合衆体として考えたほうがアメリカという国を理解しやすいのではないかと思うのですがどうでしょう。
途上国と言われている国家と宗教は密接な関係にあると思いますが、具体的にどのような関係なのかがよくわかっていません。 イスラム圏の途上国では、教育や政治にも宗教的な部分が多くみられ、民主化が遅れているようなイメージです。 具体的に国や地域の例を挙げて、教えて頂くと嬉しいです。
日本は世界中で経済活動をし国利の獲得に邁進しています。最近はイスラム過激派が活動をｐまし。世界の人々が被害に苦しんでいます。な野に、日本が海外で平和維持のため軍事活動をすることに反対する人がいるのは何故でしょうか。彼らは日本人だけが平和であれば良いと思っているのでしょうか。
日付変更線とか現地時刻ってあるじゃん。これって必要？ 経度によって（表示）時刻がバラバラだと、ややこしいのでは。 時刻は１つで、南極だろうがマリアナ海溝の底だろうが月面だろうが火星だろうが水星だろうが一意的に定まると思います。 グリニッジ標準時ってあるじゃん。ロンドンで太陽が最も高く上がる真っ昼間の時刻が正午です。これを万国共通時刻（太陽系標準時）にすれば良いのでは？ 日本の朝の目覚めの時刻といえば７時ですが、これが２２時になっても別に良いじゃん。ランチタイムが３時だと、何か困るかい？ 年越しの瞬間の喜びを、世界中の人と同時に共感しようぜ！ロンドンだと真夜中が年越し、日本だとモーニングコーヒーを飲む時間が年越しだね。
個人的意見なのですが 仏の新聞社で起きた襲撃事件は言語道断で強い憤りを覚えます。 しかし 新聞社が掲載したイスラム教を揶揄した記事も表現の自由の名を借りた偏狭記事ではないでしょうか？ 表現の自由の為なら どんな記事を書いてもOK？ 鯨を守る為なら 犯罪行為も正当化する どっかの団体と大差がないと思いますが これって いい過ぎですかね 皆さんのご意見をお願いします。
最近歴史それも近代史を結構勉強してるんですけどね。 在日米軍ってあるじゃないですか。 第二次大戦後に、 進駐してきた進駐軍っていうのがいたわけですけど、 ある日を境に、 その進駐軍が、 在日米軍に、 名前を変えたんですけど、 ということは、 日本はまだ占領中ってことですか。 名前が変わったって、 基地は義務ですし、 やっぱり占領されたままなのかなあ、 などと考えてしまいました。 もちろん日本は今や独立国となり、 占領されてるわけないやろ。 っていうのはわかるんですけど、 基地は義務ですし、 そのためいくら沖縄で、 基地を県外にって、 お願いしても、 日本政府は、 絶対に聞き入れないじゃないですか。 やっぱりアメリカのご機嫌を損ねちゃまずい訳ですよね。 そうすると、 やっぱり占領されてるんちゃいますか。 フィリピンを見てください。 冷戦終了後に、 アメリカ軍は本国に引き揚げました。 最近また中国牽制の意味で、 米軍が進駐しましたけど、 一度は引き上げたじゃないですか。 日本の米軍は、 進駐してきたまま、 ずっと居座っていますよ。 やっぱり占領されてるんちゃいますか。 中国人や朝鮮人嫌いの右翼の方々は、 大変誇りをお持ちのようですが、 米軍基地が義務になってる状況って、 恥ずかしいとか思わないんですかね。
昨今のニュースを見て思うのだけれど、今まで日本は欧米に追い付け追い越せでやってきたと思うが、いつの間にか追い抜いてしまっているのではないかと思うのです。 http://matome.naver.jp/odai/2136284832611154501 http://www.iza.ne.jp/kiji/world/news/141226/wor1 … http://kaigainohannoublog.blog55.fc2.com/blog-en … まぁもちろんまだまだという部分はあるのだろうけれど。 そろそろ他国のまねするのはやめたほうがよかないかしら・・・ もし日本より上を行っているという国があれば教えてください。
途上国では水道水を加工した蒸留水というのが一般的ですが、私は日本のような無加工なミネラルウォーターが飲みたいです。 中国の飲料水ペットボトルでミネラルウォーターはどのような表示になっているのか教えてください。どうしてもミネラルウォーターがない場合はスプリングウォーターでも構いません。 よろしくお願いします。
日本が、仮に 「自衛隊は軍隊にするから日米同盟破棄したい。基地撤退してほしい」 「原発やめるから、核燃料いらない。原子力協定は満期がきたら更新しない」 などと決めたら(基地や原発の是非はおいて仮に)、アメリカはどうでると思われますか？ 日本の製品を輸入するのをやめたり、輸出を制限し、日本の経済や食料事情は大混乱になるでしょうか？ 軍事的には日本も軍隊を持つ道がないではないですが(軍隊の是非はさておき)、経済的にアメリカから自立する道は何かあるのでしょうか？内需拡大するとか、自給率あげるとか・・・？よければ教えてください。
というCMをよく見るのですが、なんかイラッときます。 自分には子供はいません、なぜかいうと育てるだけの金銭的余裕がないからです。 そんな自分が働いて稼いだ金を、育てる力もないのに何人も子供を作り、生活費がないから金くれって人に上げる気にはどうしてもなれません、子供に罪は無いのは分かっていますが、どうしても寄付する気にはなれません。 これって自分だけ異端なのでしょうか？
昨今、イスラム過激派のテロがニュースで取り上げられていますが、イスラム教の団体には自浄作用があるのでしょうか？テロなどを起こして、自らの要求を通そうとしても、テロによって風評被害をこうむる他のイスラム団体があるはずです。 自浄作用が追い付かないまでに、過激派の活動が盛んということでしょうか？ よろしくお願いいたします。
は癇癪持ちか？ 何が目的か？ 産経前ソウル支局長の出国禁止を延長しまくっているがどうなる？
このたびのフランスでのテロ事件で、何だかなぁ…それって…、という感じを抱きました、ので教えてください。 コイツらは真のイスラム教徒ではない、イスラムの教えはジハードと称してテロ行為なんて全く認めてなんかいない、なんてインタビューに対して軽く宣っている、こんなイスラム教徒が全国で報道されているようですが、当の事件犯らに言わせれば、イスラムの原点の真の教えからして自らの命を懸けて実行した等々…、などと主張しており、どっちが正当のイスラムの教えを忠実に反映しているのか、訳が解らなくなり…、というのが普通の人々の感触ではないでしょうか。 で、そこで、やっぱり思い感じてしまうのですが…、ほとんど多くのイスラム教徒はテロなんてしない、で、テロ殺傷するイスラム教徒と名乗っている奴らは真のイスラム教徒なんかではない、イスラムは平和の教えだ、などと宣われても、逆効果で、アホちゃうかオマエら、実際に世界中でしていること何なの…と、百倍"イスラム"に対して反感を抱いてしまうだけでしょ。 イスラム教の信者の全員がテロ殺人を行うことではない、ということは理解できますが、テロ行為を実際に行う、その確率を冷静に客観的に数的に分析すれば、圧倒的多数での結果で、イスラム教徒が多い、多過ぎて多過ぎて…、その比率とは異常値…、で、コレに対しての対策・対処としては、もう明らかではないでしょうか。 イスラム教を信ずるイスラム教徒を抹殺・消滅させる、これが実現できれば、世界的規模における平和は格段に上昇する、のではありませんか。 要するにカルトでしょ、ですから、極端に解り易く言えば、地球上の全てのイスラム教信者を抹殺し消滅させ得れば、その後の世界は、今現在のそれよりは遥かに平和で安全な世界になる、これって、そのとおりではないでしょうか。 イスラム教、こんな宗教って、そんな立ち位置に存している…、もう宗教という範疇をハズレまくってる…、のではありませんか。 教えてください。 イスラム教というものが地球から完全に消滅したら、イスラム教というものが存在する現在よりは、圧倒的に大きくマシになるということを…。 まぁ、要は、オーム真理教の規模を地球的規模に何万倍にした、それがイスラム教、そんなことなんでしょ簡単に言えば、もう、消滅・抹殺・殲滅・絶滅…、して欲しい、と思ってしまいます。 教えてください。根本・核心を。
いずれ、近未来で起こりうるであろう事態について皆様の意見をお聞かせいただきたい。 もちろん、それ以降の世界についても
サウジアラビアとイランの関係は現在はどうでしょうか？ やはり、サウジはアメリカと蜜月である為に、イランを敵視しているのでしょうか？ また、イスラム国を支持している国というのはあるのでしょうか？
アベノミクスで１４年度ＧＤＰ５年ぶりのマイナス成長。 安倍晋三さんが自国に経済制裁をしかけてますが！ 半島出身の安倍晋三さんって、よほど、日本が嫌いなのですか？
質問させて下さい。もう随分ながい間、イスラム教徒によるゲリラ行為が続いていますが、彼らは何を目指しているのですか？世界制覇ですか？
襲撃を受けたフランスのシャルリー・エブド紙のイスラム教への風刺（侮辱？）とは、具体的にどんなものだったでしょうか？
土地面積に対しての割合としてEU諸国は大体3000～8000万ですが、何故日本は1億3千万近くとバカみたいに多いのでしょうか？
韓国の家計の借金が１０００兆ウォン（約１００兆円）を突破したと聞きました。 国内総生産（ＧＤＰ）に占める個人負債の割合は９０％だそうですが、これは相当危ないのでしょうか？ それとも個人資産もあるのでそれを差引すれば、それ程のことでもないのでしょうか？ このまま負債が増え続けることで、将来起こり得ることがあれば教えて下さい。
年末年始だからなのか？ 密漁の報道がないようなのですが、居なくなったのでしょうか？ （採りつくした？？？） 単に報道されないだけなのでしょうか？
　数日前、在韓留駐在員の方々のの話を伺い、興味深く感じました。 　ところが、その後に、ふとした疑問が・・・湧き上がりました。 　世の中では『ウリウリ』？イムズなどと言われています。 　 　しかし、今現在、日本が韓国に積極的に売り込みをかけなけ物ってあるのでしょうか？　 　　スマホのマナーモード、造船技術の基本部分、自動車のブレーキ部品、橋梁（シールド も含む ただし イギリスの功績大）技術、新幹線　　 　薄っぺらな頭の中らも湧き出してきます。 　私は、決して嫌韓派ではありません。 　しかし、糺すべきところは糺すべきだと思うのです。 　　　そんなわけで、今現在、日本が韓国にまでいって売り込まないといけない商品とは 　何なのでしょうか？ 　　何卒、ご教示の程、お願致します。 　　余談ですが、よく　『テハーンミンググ』と自国のことを呼ばれますが、あれって、 　　『大韓民国』ということですよね。 　　『日本国』が今、『大』　日本国といったらどうなってしまうのでしょうか？ 　　　 　　 　　
何バレルから買える？
シナや朝鮮で設計・製造されたパソコンやスマートフォンやタブレット、その他通信機器には一部バックドアがあるものがあって入力した文字を送信したり見たサイトを記録したり、一挙一動を履歴に取ったり、WEBカメラやマイクを遠隔操作できたりもするそうです。 これは国を守るためのスパイ活動の善悪を問う質問ではないです。 本題は、 そうやってウイルスやトロイ、マルウェアやスパイウェアを活用して集めた情報の送り先である情報組織の構成員、軍人や警察、政治関係の幹部クラスはどこの国でもほとんど男性だと思います。 で、端末を遠隔操作して持ち主の顔やアクセス情報を収集してその人が若くて美人だったとしたら、そこの職員さんらが心の中で考えてることは、国防や治安維持や政治や仕事や倫理や法律がどうとかより自分がそのかわいい女の子と自然に知り合ってその人と結ばれたいとそう思うはずです。 日本国内に住む人が中国産の端末を買っても中国国内で監視してる中国人は魅力的な異性の住所や顔を知ったところで遠く離れてて言葉は通じない土地勘もない知らない場所だから何も手出しできません。 でも監視する人と監視されてる人が同じ言葉で近い地域の人だったら。 そう考えると中国に住む若い女性は製造に中国の関わってない端末を買った方がいいような感じがします。 もちろん軍や企業など非個人は母国で作られたものを使うのが一番安全です。 質問はここからなんですが、日本人の場合はどうするのが賢いでしょうか。 通信機能がないと思われる炊飯器やカメラやマイクの内蔵されてないテレビやレコーダーなどはもちろん国内メーカー製を買って応援したいですが、インターネットにつながるPCやスマホやタブレットやルーターなどで、設計や製造に日本が関与してない製品というのは日本国内の普通の家電量販店や通販で購入できるのでしょうか。 広く、世界中で売られてるパソコン、電話機、タブレット、無線LAN機器等は日本以外の国で売られる分と日本で売られる分とで中身のハードウェアやソフトウェアは全く同一でしょうか。 そういう個人情報保護に煩そうなヨーロッパの人らだと端末購入は設計・製造に自国がかかわってる機種を避けたりしてるんでしょうか。 日本国内で日本人がプライバシーや安全を守るため個人でもできることを教えてください。
質問させていただきます。 北朝鮮の国民は一枚岩のように見えますが、内心、国家指導者への不満を強く抱いているのではないでしょうか。
集団安全保障と集団的自衛権の違い 教えてください
2014年12月31日、中国日報によると、ベトナムで安全事故が頻発し、ベトナム当局は中国建設請負業者の管理強化を急いでいる。 【その他の写真】 ハノイの鉄道高架建設現場で相次ぎ大規模な崩落事故が発生したが、現場を担当していた中国の建築企業に多くの違反行為があったことが明らかとなった。ベトナム当局は中国大使館に協力を要請、中国の建築請負企業の経験と能力の調査に協力するよう求めている。 高架の崩落事故だが、セメントを流し込んでいる最中に重量に耐えきれなくなった土台が変形。傾いてセメントが一辺に集まりバランスが崩れたことが原因となった。まだ固まっていないセメントは道路にまで流れ出し、建設企業は道路の交通封鎖を行っていなかったために被害が拡大した。 ベトナム当局は鉄道建設計画とその安全対策の再確認を進めている。（翻訳・編集/KT）
ヘイトスピーチを規制するのであれば、まず真っ先に日本を事あるごとに貶めている某国の女性大統領を告発すべきですね。 あの人のしている事こそヘイトスピーチそのものですよ。 皆さんはどう思われますか？
竹島周辺の日本領海内における韓国軍による日本人拉致からの人質救出と、日韓基本条約の関係について教えてください。
たくさんの若い中国人女性と友達ですので、頭ごなしに中国は怖い国だとは考えません。ただ、今後の両国関係を考えると、不気味な国というイメージは拭えません。これはお互い様で、中国の友人たちも「中国人は皆、日本を恐い国だと思っている」と吐露します。 みなさまはいかがお考えですか。
産まれてきたというのは、韓国人の潜在意識に刷り込まれている事柄ですか？ 韓国人の次の発言は、正しいですか？ １ 反日は日本人に対する憎悪だけでなく信頼と愛情を含み、加害者としての自己批判と責任意識への期待、歴史の克服と和解への呼びかけが投影されている。 http://www.honmotakeshi.com/archives/42337746.html ２ 韓国はアダムの国。日本は罪深いイブの国。日本は永遠に韓国に尽くすべき http://ameblo.jp/7ta7/entry-11596283819.html ３ 在日コリアンを生んだのは日本の植民地支配です。そしていまなお在日コリアンがいるのは，日本がその清算をしなかったためです。「国に帰れ」というのは，日本人が絶対に口にしてはならない一言です。 http://www.han.org/a/faq/faq023.html
　国際的な条約で戦争において禁止されている攻撃があると思います 　大量破壊兵器や毒ガスが該当するでしょう 　そういったものは禁止されているとはいえ、仮に実行してしまったらどういう処置を誰からされるんでしょうか？ 　私たち、一市民が法を犯した場合は、刑法にのっとって警察から捜査を受けますが、結局アメリカのような大国が条約で禁止されている兵器を使ったとしても非難されるだけで、アメリカより強い軍事力を持っている国が無い以上、何もお咎めされることはないと思われますがどうでしょうか？
どうもよくわからないのですが、韓国との戦争補償は「すべて」することで合意し、対価も払っているはずですね。 それが、慰安婦問題として別途補償を求めていますが？ 確か「すべて」に含まれない、という？理屈と聞いたのですが、すべてに含まれないなら、それは「すべて」ではないですよね？ 日本は解決済み、でいいと思うのですが、韓国側の慰安婦補償を求める理屈はどう言っているのでしょうか？　元慰安婦レベルの理屈ではなく（個人レベルの理屈を聞いても仕方ない）韓国政府の理屈を教えてください。 なお、あくまで　理屈をどのように展開しているか?だけの回答でお願いします。 →それ以外の意見など書いていただくとトメドないことになるので、お願いします。
産まれてきたのですか？ 次の発言は正しいですか？ １　反日は日本人に対する憎悪だけでなく信頼と愛情を含み、加害者としての自己批判と責任意識への期待、歴史の克服と和解への呼びかけが投影されている。 http://www.honmotakeshi.com/archives/42337746.html ２　韓国はアダムの国。日本は罪深いイブの国。日本は永遠に韓国に尽くすべき http://ameblo.jp/7ta7/entry-11596283819.html ３　在日コリアンを生んだのは日本の植民地支配です。そしていまなお在日コリアンがいるのは，日本がその清算をしなかったためです。「国に帰れ」というのは，日本人が絶対に口にしてはならない一言です。 http://www.han.org/a/faq/faq023.html
北朝鮮の第一書記を揶揄する映画が 言論の自由という名の下に放映されました。 たとえパロディでも国を代表するような人物を 揶揄った映画を放映することを言論や表現の自由というのは 間違っているように思います。 少し違いますが「いじめ」にも共通するように思いますが 人が嫌がる事でも言論の自由といえるでしょうか？
戦争を防ぐ一番現実的な方法を教えて下さい。
世界の9人に1人が空腹 8億人が栄養失調 ということは世界の人口は72億人であってますか❓
不武装を唄ってたら平和で在り続けれると思い 込んでいる９条信者が沢山おいでになる日本。 テロに対しての備えは出来ているのか？ ま～全く出来ていないと考えるのが正解だろう！ さて、在日中国人が在日韓国人の数を上回って、 久しいが、テロ行為は、必ずしもその国に対して 行われてきたと言うよりも人種を狙ったテロが 多い様に感じる。 イスラム国の標的No.１に指定された中国・中国人へ のトバッチリ・被害を日本・日本人が受ける可能性は？
移民を受け入れられないという事は外国人を受け入れられないという事ですよね。 すると移民が悪ではなく移民を受け入れないことが悪にもなりうるわけです。 外国人がたくさんいる教室で勉強する子供を見ると頼もしくも感じます。 日産のゴーンさんが来たときやっぱ外国人じゃなきゃダメだよねっていう暗黙の了解みたいのがあったじゃないですか。 つまり日本人の限界をそこに見ていたわけです。 島国日本としては少しずつ移民を受け入れて慣れていくというのが正解じゃないでしょうか。 そして少しずつ血を混ぜていけば新しい日本人が生まれるんじゃないかと思うのですがどうでしょう。
圧倒的な人口を盾に華人コミュニティを世界中に作り上げ、圧倒的な経済力を盾に中国依存型経済を構築させ、圧倒的な外交力を盾に世界を中国寄りに抱き込む。 今はルーブル安で弱体化したロシアに攻勢を掛けているらしいですが、このまま中華人民共和国による世界征服は成功するのでしょうか？
孔子平和賞は中国の民主化活動家が受賞したことに業を煮やした中共がノーベル賞に対抗して創設したというイメージがあります。一応民間団体が運営していることになっていますが、時期や政治的な意味合いから中共が関与していないとは考えられません。 中共は人権を守らない独裁国家です。ですから、ナチスから授与される賞のようなイメージを持ってしまいます。今年度の候補に鳩山元総理が挙がっているそうですが？ 他に適任者がいるように思います。 大江健三郎氏：中共の人権弾圧に寛容。時代錯誤の帝国主義の良き理解者。 本多勝一氏：南京大虐殺捏造記事による功績。 この両者以外で誰か受賞にふさわしい方がいるでしょうか？
選挙が終わって、各政党は一段落したところです。 しかし最大の争点を表に出さないまま終わったようにも 感じますね。 その争点の真っ只中にいる沖縄では、自民党は一議席 も取れなかった。これは争点である米軍基地問題につ いて、物を言わなかったからです。 実際、沖縄が中国軍機に空爆されたら、アメリカ軍の 戦闘機は空戦になるだろうけど、自衛隊はどうするか。 おそらく憲法改正して、スクランブル発進がそのまま 迎撃にかわるでしょうね。 そうなったら、戦争反対の声はどうなるでしょうか。 沖縄で多くの犠牲者が出て、それでも戦争反対でしょ うか。その辺りを説明してほしいですね。
海外のスレッドを見ていると、よく韓国人が、 東南アジア、特に酷いのはタイ人やフィリピン人に 対して、『アジアなのにお前らは黒人だ！』と 揶揄した物言いをするのを目にすることが多い 在米韓国人の黒人に対する差別も酷いと聞く。 韓国ではサーファーも差別の対象になるのかえ？ 仁川の時のビーチバレーの更衣室が無かったこと、 納得するわ！ なぜ韓国人はタイ人やフィリピン人の方々を、 『アジアなのにお前らは黒人だ！』と揶揄した 物言いをする？ なぜ、黒人を差別する？
イスラム教徒の子供は自動的にイスラム教徒になるといいます。 アラーは宗教は強制しては駄目と言っているそうですがこの強制を決めたのもアラーですかよろしくお願いします。
５４歳男性です。 私には、朝日新聞社の社旗が旭日旗にしか見えないのですが、 旭日旗に敏感な大韓民国の方はなぜ騒がないのでしょうか？ 騒げないのは判りますが、矛盾ですよね。
刑事訴訟法255条では 海外逃亡中は時効が停止されるそうですね。 じゃあ、北方領土の場合はどうなるのか？ どうやら、日本国内とは扱われずに 時効が停止されるそうです。 では、検察の起訴状では 地名はどう扱うんでしょうか？ 例えば 国後島の中心集落は古釜布と呼ばれますが、時効が停止するということは ロシアの領土だと認めることになるので ロシア名の ユジノクリリスクと呼ぶのか どうなんでしょう？
＊＊ 最初に断わっておきますが、 私は、死刑をやむを得ぬ場合は容認しています。 もし、社会状況などが許すのならば、死刑を廃止する試みも『あり』だと考えています。 ですが、人類社会から死刑と言う最終手段を排除するのには疑問を感じています。 ましてや、現代の人類のレベルでは死刑根絶などという事は不可能だと感じる事もあります。 ＊＊ 個人的にショックを受けた事例として、 メキシコの麻薬戦争の現実があります。 メキシコは言わずと知れた死刑廃止国です。 国家の社会制度としては、死刑がありません。 まあ、それはそれでＯＫですが、 彼の国の凄まじい犯罪の現実を考えると、国家として死刑を無くしたって、何の意味もないんじゃあないのか？って思う事もあります。 彼の国には、凶悪な麻薬組織が乱立していますが、 ロスセタスなどは、ネットに処刑動画を数多くアップしているので、ご覧になった方もいるかもしれません。 生きたまま鋸やチェンソーで首は切るは、首なし死体を吊るすし、死体の皮を剥いで晒すは、拷問で手足を切るは・・まあ、好き放題。。 見ていると具合が悪くなります。 犯罪組織の凶悪犯は数多く逮捕されますが、 出所後や仮出所後などの報復を恐れる社会一般の状況もあり、 なかなか犯罪撲滅には遠いようです。 死刑廃止国と言うと、 よく欧州の話が引き合いに出されます。 ノルウェーでは、ブレイビクによる大量殺人がありましたが、 彼は禁固20年くらいでしたかね・・ まあ、あの国が死刑廃止の理念をしっかりと守る事に対しては敬意を感じます。 あのような社会の姿勢が、 我々に大きな恩恵をもたらす可能性を感じます。 しかし、それは一部の側面。。 振り返れば、メキシコ(だけではないが）のような凄まじい現実もあります。 メキシコでは死刑は無いが、国民が勝手に殺し合い、年間に1万人程度か、それ以上は犠牲になるようですし、犯罪組織撲滅の為に、内戦状態になり、結果、国家権力も国民を大量に殺しています。 ＊＊ さて、素直な疑問なんですが、 死刑廃止の理念の問題として、欧州が引き合いに出されるのは理解できるのですが、 死刑廃止国の実情として、欧州諸国の、しかも成功しているように(見える）国に限って引き合いに出されるのは、どうも納得がいかない面があるんです。 死刑廃止国の上手くいっていないように見えるメキシコのような事例は、どう考えるべきでしょうか？
北方領土とは、北海道の北にある、歯舞群島、色丹島、国後島、択捉島 の４島です。日本は４島一括返還を求め、ロシア側は２島返還での決着を 求めています。この双方の溝はなかなか埋まりません。 中には “妥協する必要がありません 最低四島返還です 北方領土問題が解って無いようですね 歴史をきちんと勉強する必要があるのでは ないでしょうか ロシアが何をしたのか解っていますか 日本が戦争に負けて降伏し 1945年（昭和20年）8月14日に日本がポツダム宣言の受諾を決定した後、 1945年8月28日から9月5日にかけてソ連軍は北方領土に上陸し占領しました 日ソ中立条約を一方的に破って 『戦争終了後』 ソ連が北方領土に侵攻して人を殺し領土を奪いました 戦争では ありません侵略 虐殺です サンフランシスコ講和条約を締結し 独立を回復するときに 一旦 南樺太 千島列島全（北方四島含まない）を放棄していますが ロシアは サンフランシスコ講和条約に調印していませんから ロシアの領土と確定した訳でも無い 北方領土については 一旦放棄もしていません” というようなことを仰る人がいるかもしれません。確かに 正論ではあるけど、これでは 永遠に解決しないと思います。もし、これが 国家間でなく 個人間の係争なら 正論だけを通して 一切の妥協を許さない弁護士は 非常に交渉下手な弁護士だと思います。むしろ 世渡り下手で 頑固な職人です。 確かに、国家間の問題は 個人間の係争とは違いますが、どのような解決法がベストだと思いますか？
衆院選も終わりましたね。 それで、ふと、思ったんですが、立候補者の中には 名前の漢字を 平仮名で書いている人も多いですよね。これは、難しい漢字だと 有権者が 候補者の名前を読めないとか、書けなくならないように配慮してのことだと思います。 しかし、台湾の場合は どうなるんでしょうか？ 台湾は 繁体字を使っているので、 画数の多かったり、難解な名前の候補者は それだけでも不利になると思うんですが、 台湾の候補者たちは どのような 対策を講じているんでしょうか？
日本が他の先進国と比べて最低レベルの事柄を上げてください。 たとえば下水道や自動食器洗いや衣類の乾燥機の電化製品が普及してない。 あとインテリアのデザイン、住宅が貧弱だなと思います。
「嫌韓嫌中の日本、排外主義のイスラエルに酷似」 引用先：朝鮮日報 　韓国人は、ユダヤ人と韓民族を好んで比較するが、実は日本も同じだったようだ。日本人とユダヤ人は共通の先祖を持つ兄弟だという「日ユ同祖論」が、周期的に流行したという。ぞっとするのは、その背後にある論理だ。両国は、アジアにありながらも例外的に西欧的価値観を受け入れ、周辺地域に対して「抑圧的存在」になってきた－というのが著者の批判的視点だ。イスラエルにとってパレスチナが「周辺地域」だったとするなら、日本にとっては韓国がそうだった。 　成蹊（せいけい）大学アジア太平洋研究センターの主任研究員を務める著者は、シリアとイスラエルで留学生活を送ったという、ユニークな経歴の持ち主。イスラエルの宗教やキブツ（集団農場）などについて現場ルポ形式で記述した本書で、著者の立場はイスラエル寄りではなくむしろパレスチナ人寄りだ。「イスラエルは軍事力を通して地域社会と敵対し、周囲との関係を自ら遮断したまま孤立している」という。 　本書で最も驚かされる記述は、韓国語版の序文にある。著者は「イスラエルで排外が深刻になり、非ユダヤ人が暮らしにくい社会になっているように、中国人や韓国人に対する嫌悪発言が力を得ている日本も、その傾向は同じ」と記し「イスラエルのパレスチナ人社会を観察するたびに、日本が在日韓国人に対して行ってきたことを意識せざるを得ない」と告白した。このように率直な告白をあまり聞けないのが、日本の真の悲劇なのだ。372ページ、1万8000ウォン（約1880円）。 　金性鉉（キム・ソンヒョン）記者 　捏造された歴史から悲劇の主人公を 創造する、この乙ボケ具合を笑っては 行けない２４時 　そもそも日本人による、嫌韓と嫌中の 素材と言うか!？本質な部分が全然違う のだが、なぜ同類視するのだろうか？ 　しかも、嫌中は、おおよそアジア圏だけ なのだが、嫌韓に至っては、世界的、 マジョリティなブームなのだが、なぜ日本 だけ的な考えに及ぶのか？理解不能！ パレスチナの人々が韓国人の粗暴を 理解した上で、韓国人がパレスチナ人 が置かれている状況と同等視している 事を知ったら、どう思うだろうか？ 372ページ、1万8000ウォン（約1880円）。 安い＞＜想像を絶するムカムカパワーが 得られそうだ！俺は買わんけどｗ
(朝鮮日報日本語版) 「君が代」騒動のバラエティー番組に警告処分 朝鮮日報日本語版 12月12日(金)10時8分配信 　日本の軍国主義の象徴である「君が代」を番組BGMに使用し物議を醸した総合編成チャンネルJTBCのバラエティー番組『NON SUMMIT（非首脳会談）』に対し、処分が下された。 放送通信審議委員会は11日の全体会議で、同番組に「警告」処分（減点2点）を科すことを決めた。 　韓日歴史問題が解決していない中、日本軍国主義の象徴とされている音楽を使ったのは、韓国国民の歴史認識や感情に配慮せずに民族の尊厳を傷付けたという判断だ。放送通信審議委はこれを「放送審議に関する規定第25条」（倫理性）第3項違反と見なした。 　同番組は11カ国の外国人出演者たちが各国の文化や韓国についての考えを語り合う番組。制作サイドは10月27日の放送で日本人出演者を紹介する際、その出演者の登場で「君が代」を18秒間流した。批判が相次いだのを受けてJTBC側は複数回にわたり謝罪、同番組のチーフプロデューサーと音楽監督を解任した。 親日法だか、放送法だか知らんけど凄いな！ 俺は韓国どころか！？日本とアメリカの国歌 の出だしくらいしか知らん！ それ以外の国の国歌のメロディー何か、知ら ないのだが韓国人さんは、お勉強家が多いんだな～！ お嫌いな国の国歌の認識度が凄い！！ 明治１３年に国家として発表して、国際的には 明治２１年にデビューを飾っていて国際的にも 認められている『君が代』！ 何処が、軍国主義なのだ？ しかし、バラエティー如きで目くじら上げる その姿勢、確かに公式な世界祭典の場で あっても(フィギア・サッカー・仁川)『君が代』を 中途半端に流す、変なメロディ リズムで流す、 日本をコケにした態度、納得！ (中途半端に『君が代』を流したのって、中国 だったけ！？ｗ) ちゃんと流すと例えオリンピックであっても、 逮捕者が出掛けね～わな～ 韓国とは友好関係を築かねば、いけないとか!？ 韓国は、古くからの日本の友人、大切にしなけ れば、いけないとか!？ 政治抜きでも人同士の交流は深めるべきだ！ とか抜かす奴居るけど、 正直、韓国と仲良くしたいと思う気が知れん！ 売国、捏造朝日や変態毎日が『君が代』を 日本人の自尊心を挫く為のプロパガンダに 使って来た経由が有るにしても、他国から 犯罪のネタにされるのは溜まらんく、腹立つ １万歩譲って、日本の国歌を個人的に批判 するのは良しとしよう！が？国家的に犯罪 項目に据え置いている国と友好関係なんて 必用かえ？ やはり韓国の国歌はこれでしょう～！！！！
私はヘイトスピーカーでも何でもない普通の日本人です。その私でも変に思うので投稿させて頂きました。 2018年に予定されている韓国・平昌冬季五輪、資金不足や準備不足で本当に開催出来るのかと前から言われているのは聞きていました。しかしここへ来てIOCの会議で「国内別都市は元より、国外での一部開催を認める」との採択で俄然現実味を増したのが「日韓共催」とか。恐らく韓国側が勝手に思っているだけでしょうが、そんな手前勝手な理屈が通るのでしょうか？ 単独開催の実力も無いのに手を挙げて（立候補にも当然その国の責任が伴うと思います）、開催地に選ばれてからバタバタ続き、いよいよの段になって他国の、それもよりによって日本での一部開催を検討するとは（恐らく韓国政府の正式見解ではないとか何とか言うでしょうが）。 自国で開催出来ないなら開催地を返上したら良いのではと素直に思います。IOCや国際社会からしたらいい迷惑ですが、開催直前になって中止になるより余程いい。 百歩譲って国外開催を取り入れるにしても「同胞」北朝鮮があるじゃないですか。あそこなら雪も豊富にあるでしょう。 私が理解出来ないのは、あれだけ反日を煽って偏向教育までしておきながら何故いつまでも日本を当てにするのか。日本人なら「敵国」の施しを受けるのは恥辱であり、死んだほうがましだと思うでしょう。（実際に死ぬかどうかは別として） 日本から先に手を差し伸べて「困っているならお手伝いしましょうか？」と申し入れたというならともかく、未だ何も言う前から勝手に日本の名前を出すのはどういう精神構造なんでしょうか？私も特段韓国を忌諱するものではありませんが余りに非常識なのでは、と思ってしまいます。 一部報道では今回冬季五輪を日本に譲った代わりに（譲ってくれなんて言ってませんが）、2020年の東京五輪は一部韓国開催なんて事も（勝手に）言っているやに聞いております。一体どのような理屈でこのような話になるのか皆さんのご見解をお聞かせ下さい。余りにも変な話が彼の国では普通に出て来るので自分の方がおかしいのかと錯覚しそうです。
　せっかく石原氏が東京都知事のときに、東京浄化作戦により歌舞伎町、新大久保、鶯谷などから南朝鮮慰安婦を除鮮してクリーンなまちにしたのに、・・・・ 　舛添東京都知事になって朴おばさんと会談をしてから、東京に韓国学校の建設と慰安婦（韓国では円を稼ぐ英雄と称えられている）の就労を認めることになったニカ？ 　又この質問は、日本では差別やヘイトスピーチに当たるのだろうか？ 　　
・ほぼ単一種族で構成される由緒ある血統の韓国人 ・あらゆる民族から構成されてきた雑種な日本人 競走馬の世界ではサラブレットがブッチギリで早い さて質問は、種馬の話では無く、 なぜ、韓国人は、日本人の祖先は朝鮮人だと、 決めつけたいのか？
韓国の起源説は、どっかの売れない教授とやらの 寝言と思ってたら、国家プロジェクトなの？ こんなスレを見つけちまった・・・ 【韓国の反応】 「折り紙の宗主国は日本ではなく韓国！」by韓国の紙文化財団 紙文化財団、日本に行く留学生100人に折り紙の短期集中コース （ソウル=聯合ニュース）ワン・ギルファン記者 　「全世界の人たちは、ほとんどが折り紙といえば日本の「オリガミ」を思い浮かべるが、実は韓国が折り紙文化をリードした宗主国です。」 　紙文化財団・世界折り紙連合（理事長ノ・ヨンヒェ）が24日、慶煕大学国際教育院（院長キム・ジュンソプ）から国費で日本に留学に行く大学生100人を対象に、「折り紙」特別講義を開催しました。 　日韓両国は、1998年に金大中前大統領の日本国賓訪問当時、「日本の工科大学学部留学生派遣事業」に合意した。 　この日の特別講義に出席した受講生は、今年選抜された留学生で、3～6ヶ月のコースの予備教育課程を履修している。 　ノ・ヨウンヒェ理事長は「私たちの折り紙・紙文化の世界化のために」というテーマの講演で「私たちは先祖から伝えられた世界一の紙文化と折り紙の伝統があるにも関わらず、世界の多くの国で折り紙の外国語が「オリガミ」として通用している」とし「空手（Karate）との競争に勝ち抜いて、オリンピック種目に採択されたテコンドー（Taekwondo）の事例をモデルにして、韓国語のままで「折り紙（チョンイジョプキ）」と発音し、表記する時も「Jongie Jupgi」とすることができるよう努力している」と紹介した。 　学生は、朝鮮時代前期に流行したスンギョンド遊びの折り紙方式の説明に、高い関心を見せた。 4～8人が楽しむスンギョンド演劇は、官位との相互関係を遊びとして習って、官職に上がる夢を育ててくれる。 　かれらは講演を聞いた後、紙文化財団敷設の韓国の数学折り紙教育協会オ・ヨンジェ会長の指導で菱形を用いた三太極扇子と正六面体を折って、折り紙の数学的活用を学習した。 　紙文化財団は、毎年日本にいく国費留学生たちに、韓国文化素養教育のために紙の文化特講を進めている。 このスレに対する韓国人レス ・根拠を言うべきだ。むやみに私たちが宗主国？ ・何でも私たちが宗主国だと言わないと気が済まないんだ。良く育てたのが本当の主人だ。 ・私たちは何故こんなに「宗主国」にこだわるのか。前に出せるものがない歴史だから、こうなるのか。 ・・・・・・など、自国に悲観的なスレがあると思えば・・・・・・ ・本当にどこから来たのかは、日韓両方とも知らないよ。ただ、日本がそれを自分の伝統であるかのように梱包して発表したんだ。日本が上手くやったということであって、私たちが悔しがるのは間違ってる。なぜこじつけをするんだ。このマインドから脱することができなければ、私たちは死んでも先進国になれない。 ・世界中の人たちが、折り紙をオリガミ（origami）と呼び、日本の本を見て勉強してるのに、今になて出て行って、韓国が宗主国なんですよといって、どうなるのか。ずっとやってこなかったから押されたんだ。 ・文明は大陸からはじまって、島に流された。日本は朝鮮が開拓したものなのに。 ・おじさんも折り紙をいくつかおばあちゃんに習った…東西南北、風船のようなものなど…もちろんおばあちゃんは日本人に学んだわけではなく、昔から伝えられてきたものであって… オリガミといえばオリガミとなるが、今からでも折り紙（チョンイジョプキ）といえば折り紙（チョンイジョプキ）になる。選択は私たちがするものである。 根性の入れ方がちゃいまっせ～ザ・起源説！ 韓国の文化財団なるものも日本の財団と同じで 協会員からの上納金や足らずは国の補助で 成り立っているものだと思う。 韓国人のレスで悲観的、意見もあるものの、 韓国の正当性を説く、レスも悲観的レス数と 同等な数、存在する。 しかし何と言っても『韓国の紙文化財団』なるものの存在 が不気味に存在感を示す。 証拠が一切ない強制慰安婦を世界の表舞台に 引き摺り出させたのも、韓国人特有の感情的に 声を荒げて訴える・大げさな泣きマネをする、など 歌舞伎役者顔負けの表現力で、目が節穴の青い目を した連中を騙してきた事を考えると、この起源説は、 韓国人がいつも言う、 『日帝に寄って、植民地化された我が祖国の文化が奪われた！ 日帝が奪って我がものにした日帝が～日帝が～！！』 で、泣きマネが入ると青い目をした純朴な人たちは１コロだ！ 質問 ・この他にも韓国政府が後押しする起源財団は存在するの？ ・日帝残滓で排除する物と、 起源説を訴えてウリの文化にしようと目論む物の判断基準は？ ・折り紙程度の事、なぜ税金ブチ込んで、国家的詐欺を働く？
刑事捜査を要請 http://jp.wsj.com/articles/SB1237791222476457449 … この原因がわかりません。 最近の日本政府の言動でどういうのが気に入らないからアメリカは日本に対してこういう態度で出ることにしたんでしょうか。 なぜ刑事捜査なんてことになったのか理由を教えてください。 アメリカの目的は何ですか。
みんなのアイドルDPP62（大韓民国パクプレジデント62歳） の支持率が42％に急落だ！ヤバいぞ！！ それでも42％かよｗとビックリもするが・・・ 日本とは違い満願任期満了を務めることが 約束されるという韓国Pだが極論、支持率が １桁代でも続けられるのかい？ 新たな親日的反日外交をやらかしてくれるであろう 朴ちゃん！昭博の天皇発言を超えられるか？
YouTubeの再生回数をギネス記録にさせるも カウンター数がキャパを超え、CVT状態（無段変速機） 生き残りを掛けてアジアに進出するも日帝の完成度が 低いアイドルに邪魔され、 チョッパリ秋元 氏のお陰で世界のEntertainmentのトレンド を育成型に変化させられ、 顔・ダンス・歌唱力の完成度がJ-POPより遥かに 高いK-POPは、生き残れるのか？ Ｋ－ＰＯＰ VS 秋元戦略　世界をアジアをリードするのは、どっち？
YouTubeの再生回数をギネス記録にさせるも カウンター数がキャパを超え、CVT状態（無段変速機） 生き残りを掛けてアジアに進出するも日帝の完成度が 低いアイドルに邪魔され、 チョッパリ秋元 氏のお陰で世界のEntertainmentのトレンド を育成型に変化させられ、 顔・ダンス・歌唱力の完成度がJ-POPより遥かに 高いK-POPは、生き残れるのか？ Ｋ－ＰＯＰ VS 秋元戦略　勝敗はどっち？
５４歳男性です。 戦時徴用工訴訟の判決は今年１月頃判決が、 でる予定だったのでは？ 今年４月頃、韓国人ブロガー様に質問したら、 情報がないとのこと。 たまに、検索してもめぼしい情報は得られません。 情報通の方、教えていだだけませんか。
中国には自分が中国人だと理解出来ていないほど教育の行き届いていない田舎が存在すると聞きました。それはどこですか？ あと、近所に多数の中国人がいます。働いています。日本は単純労働でも就労ビザを出しているんですか？なぜ彼らが働けているのか教えてください。
なんで反韓ばかりに目がいきますか？ アメリカ様は強大だからですか？ 日本を目の敵にしてるのがより目に付くからですか？ アメリカ様のほうが巧妙だけど酷いですよ？
ＮＨＫのニュースで、西洋画へ浮世絵の与えた「ジャポニズム」についての紹介がありました。 悪い意味での「Ｄｏｎ’ｔ　Ｋｏｒｅａ］は知っていますが、ジャポニズムように、良い意味での韓国由来の事項はあるでしょうか？
最近の親日家の朴ちゃんのお陰で冷え込む 日韓情勢について、日本人大喜びに対して、 韓国人は、なぜ日本人が喜ぶのか！？理解が出来てない 質問、 なぜ、韓国人は、日本と韓国を対等の立場と考えるバカなの？ 日本国債の格付けが下がったと、韓国人お喜び、バカなの？ しかも日本国債に関連して日韓スワップは今更受け無いぜ、 何て、ほざく韓ネット難民、バカなの？ アホな韓国人製造責任は、韓国政府？韓国メディア？その他？
私の家庭では妹がキリスト教系の幼稚園に行き、その流れで母が洗礼を受けました。 そして私も教会からの推薦があり、バプテストの女子校に入学しました。 ここで私は1年くらい普通に過ごしていましたが、 夏休みの研究で戦争、また集団的自衛権について調べることになりました。 そのことを母に伝えると、 「日本は戦争でとても酷いことをした、しかもまだ反省はしていない。 靖国神社などの参拝なんてもってのほか、謝罪をするべきだ。 そりゃアメリカが全て正しいとは言わないけれど原爆を落とされてしょうがない。」 というような内容を口にしました。 私の家庭では朝日新聞をとっているためその影響もあるかもしれません。 私は当時今にも増して無知でしたし特に気にしていませんでした。 しかし後になってネットなどを見ると、 日本は慰安婦について謝罪や賠償をしているそうですし、 韓国側の対応もやりすぎだと思います。 私の行っている礼拝では、ちょくちょく韓国などの肩を持つ言い方をしている気がします。 これはただ神経過敏になっているだけかもしれませんが。 ここで質問なのですが、 ・キリスト教(バプテスト)は韓国側なのでしょうか？ ・朝日新聞は中立の報道をしているのですか？ よろしければ答えていただきたいです。
救う会や、家族会までも、北朝鮮に対して強い言動＝対話なんかより圧力だ的な主張していますけど、昨日ある人から訊かれました。 「家族会の人達って、対北にスゴく強行的な主張をしているけれど、今のままでは生ぬるい的な、これ全て本心なんでしょうか、もしそれで拉致被害者が殺されても、致し方無し、そこまで真剣に腹を括っての本心・本音なのでしょうか、ここのところがどうもよく分からないというか、信じられないという気がしてしまうのですが、もう死んでもいい、殺されても仕方ない、だから、その上で筋だけは通してくれよ、日本国として、という気概でなんでしょうか、本当にそうなんでしょうか」 即答できませんでした。 どうなんでしょうか。 教えてください。
安倍政権になってから日本の素晴らしさをアピールするテレビ番組が多いと感じますが 旧日本軍が中国に残した遺棄化学兵器の処理を７０年経ってやっと本格的に始まったそうで これから１０年掛かるそうです。 中国外務省の役人は、処理を進めるために日本側はさらなる予算や人員を投入してほしい とあいさつしたそうです。 なぜ最近まで処理が進まなかったのか？ なぜこのようなニュースがあまり報道されないのか？ 教えてください。
我が国日本国の領土でありながら大韓民国に不法占拠されている竹島。 もし、日本漁船がこの竹島にどこまでギリギリ近づいて操業が可能なのか、距離的には何kmor何カイリ位でどうなんでしょうか？ 余り接近し過ぎると、韓国警備艦艇が出てくると思います。おまけに竹島の東島には砲台も有ります。 ※竹島は日本の領土なのにも関わらず、もしこの竹島近海で日本漁船が操業すると韓国海洋警察艦艇が拿捕か銃撃して来る事も考えられるのでもちろんそれを踏まえた上での質問です。
韓国の反日には呆れこそすれ喜ばしい部分は無いのですが、韓国全てが反日であるものでもなく、、またたとえ韓国全てが反日で凝り固まっていたとしても、日本国民という立場を離れて日本市民としてみれば韓国の良いところも多々あるのではないかと思うのですが… そこで、日本市民として見たら、韓国と韓国人の良いところ、気に入るところ、便利なところは無いですか。 私としては韓国人が「すけべ」なところが大好きです。 今の韓国のスケベ文化の傾向が気に入っており、そのファンであり、これからも頑張ってスケベの新境地を切り開いて行ってもらいたいと望んでます。 ただし、今の傾向が好みじゃない方向に変化していくと、私のファン心理も変わるかもしれません。 これは冗談ではなく、本気でそう思っています。 その他、韓国と韓国人の良いところや気に入ってるところがあれば教えてください。
ある国同士の激しい戦争の後に知識人のよくあるセリフとして 「お互いが相手を知ろうとする努力が足りなかったから戦争になったのだ」 みたいなことが語られることが多いと思いますが、 日韓関係の場合も当てはまるでしょうか 韓国について知れば知るほど嫌いになっていくのは気のせいでしょうか。 これはまだ知る努力が足りないということでしょうか。 これを知れば韓国好きになるというものがあれば教えてください
シン・ガクス元駐日韓国大使「日本が朝鮮半島の統一に協力すれば韓国人の心をつかむ機会となる。統一には膨大な費用がかかるので、日本の資金協力は大切だ」 今、北東アジアの勢力図は転移期にある。中国が台頭し、不透明な外交安保政策を展開。これを受け、日本が保守化の傾向を強め、周辺国を懸念させている。中国は「自国を包囲する政策だ」と反発。韓日関係も悪化している。こうなると、米国も困る。中国の台頭に対応するには、同盟国である韓国や日本との良好な関係が不可欠だからだ。 ・・・中略・・・ 朝鮮半島の統一に向けた協力は、日本が韓国人の心をつかむ機会になるだろう。韓国では、朴槿恵（パククネ）大統領が年頭の会見で統一のメリットを強調し、社会の関心事になっている。実現すれば、北朝鮮の核問題を解消でき、安保上の脅威が消える。 抜粋 朝鮮半島の統一に向けた協力は、日本が韓国人の心をつかむ機会になるだろう。 えっ？もい１度！ 朝鮮半島の統一に向けた協力は、日本が韓国人の心をつかむ機会になるだろう。 えっ？？？？？ 多分、いずれは、いつかは、統一するのだろうけど、 南北分断に一切関わっていない、日本がなぜ協力？ しかも、数限りない経済協力をしてきて感謝など１度も されたことない・・・ よくもま～いけしゃ～しゃ～と言えるものだと在日２世秀樹感激だ！ 質問 日本が、いつの日か実施されるであろう朝鮮半島の統一に際して 協力をしたら、どんなしっぺ返しが恩を仇で返される？ 南北統一、日本は現実問題バックレ出来ないのか？
自分たちの国の政治がいいかげんで最悪なことを含めて日本で嫌われてるのにもかかわらず、日本国内の嫌韓デモ根絶を韓国国会が決議したりで、火に油を注いでしまったわけですが、見ているとまったくどうしようもない国なのですが、これは、どう解釈すべきなのでしょうか？ <ソース> http://news.goo.ne.jp/topstories/world/171/c1776 …
日本のヘイトスピーチ根絶を＝韓国国会が決議 時事通信 12月2日(火)23時9分配信 【ソウル時事】韓国国会は2日の本会議で、日本で行われている在日韓国・朝鮮人らを標的にしたヘイトスピーチ（憎悪表現）の根絶を求める決議を採択した。 　決議は「在日特権を許さない市民の会（在特会）などの嫌韓デモは、在日同胞の安全と生活を脅かす反人倫的行為だ」と強く非難。日本政府に「嫌韓デモ」をさせないための措置を取るよう要求している。 　また、韓国政府にも日本に対する外交努力を求めているほか、国連を含む国際社会が明確な警告を発するよう呼び掛けている。 そもそも日本に、なぜこんなにも在日韓国人が多いのか？ を一切報道しないネットをバカにする日本のメディア。 朝日系列に至っては未だに強制連行という歪曲報道を 平然としやがるｗ アメリカ・オーストラリア・ニュージーランドと違い、 日本へ不正入国して来た韓国人の歴史は長い・・・ だが、１００年前の好き好んで日本へやって来た韓国人も、 戦後、日本へ密入国でやって来た韓国人も、　 現在の米・豪・新西蘭へ移民する韓国人も 移民に対する考え方は全く同じ！ 自国民への不信感を新天地で拭う行動だ！ 慰安婦と同じで、問題の本質を理解しないで 騒ぎ立て、外交問題化させ、世界にこの問題を 拡散させる意味があの国に何のメリットがあるのか？ 韓国の歴史歪曲は、近代史は元より、現代史に 至っても歪曲が成されているのか？
基本、１都市開催が原則のオリンピック、 最近の商業オリンピックで明るみになる　　　 開催後の施設運営の無駄による経済への 打撃問題に関して、ＩＯＣは大会の予選に 関しては都市をまたがっても良いという判断に なりつつある様だが、国家間を挟んでの開催は ありにするのか？ ネットのお笑い韓国ネタを貪り食う様に、 笑っていると、平昌５輪の開催が、 日韓共同開催模索中とのスレがあるでは ないか！ 　そこでの韓国ネットユーザーの発言が、 ・また日本が韓国の利益を横取りしようとしている。 ・日韓Ｗカップの再来、また日本からの横やり。 ・日本は信用がない戦犯国、韓国のお金で開催を模索する事しかできない などなど、おおよそ、国際祭典の誘致に関しては、 韓国は日本の上を行き、日本が韓国に頭を下げて 共同開催を進言して来ているとの認識のようだ！ 逆に日本のネット民たちの反応は、 ・まず国民投票して賛成多数で可決してから土下座しにこいや ・技術も資金も初めから日本ありきで事が運んでるように思える ・断る。とんでもオリンピック希望 などなど、おおよそ銭ががない開催国の資格も 度量も無い韓国の実情を嘆いている。 日韓、全く相互理解不能　頭にウジが沸いているのは、どっちだ？ 韓国人の自国の現状を把握出来ていない、自尊心はどこから来る？ あなたは、2018 Winter Olympics ｉｎ ｋｏｊｉｋｉ／ｎａｇａｎｏを支持しますか？
慰安婦問題解決、首相に直接要求…韓国大統領 読売新聞 12月2日(火)7時31分配信 【ソウル＝宮崎健雄、山下福太郎】韓国の朴槿恵（パククネ）大統領は１日、ソウルの大統領府で経団連の榊原定征（さだゆき）会長と会談した。 　その中で、朴大統領は北京で１１月に行われたアジア太平洋経済協力会議（ＡＰＥＣ）首脳会議について触れ、夕食会で安倍首相に対し「慰安婦問題を始めとする歴史問題の傷を癒やすため、真摯（しんし）な努力が必要」と直接解決を求めたことを明らかにした。 　朴大統領が安倍首相に慰安婦問題の解決を直接訴えたことが明らかになったのは初めて。 　大統領府や経団連によると、朴大統領は榊原会長に対し、いわゆる従軍慰安婦問題などを話し合う日韓外務当局による局長級協議に関し、日本側に「真摯な提案」を求めた一方、韓国側も「環境整備をしていきたい」と述べた。 朴ちゃんどうした？慰安婦解決したいと・・・スリスリ このタイミングで、慰安婦についての発言が、 国内的には弱腰とも取れる発言を公表した裏には、 最近の米英のボディーブローが効いているのか？ 経済がやばいのか？ お金が無いのか？ 産経新聞 加藤氏の事はバックレ棚上げ、 日韓基本条約も知らん顔で、河野談話時の 恵んでやった銭の事も知らん顔して、 まだまだ足りない慰安婦金、寄こせと 言ってるニダか？ 朴が言いたいことは、慰安婦で火に油を指す事は 止めるから経済援助をしてちょうだい、と、言う事 だろうけど、政権がコロコロ変わる度に、 煮え湯を呑まさせてきた日本政府、現政権は、 どんな対応をするのだろうか？
選択って個性なので、どこか周囲から変なのかと思います。 日本を選択するとどうしてもオンリーアンシャンジャポンになると思います。（英語とフランス語の私の思いついた造語ですが。） それはともかく、日本で無理ない国際化といえば、個人ではジャパンプラスどこかの国になると思います。 オンリージャポンも選択していて、内面に目が向いていて変ともいえると思います。 個人の感性かとは思うんですが、ジャパンプラスとしたらどんな国があがると思いますか？
英BBC 　慰安婦の真犯人は韓国、韓国が売春組織を作り管理していた 全世界で一斉テレビ報道 英BBC放送は韓国の米軍慰安婦訴訟について報じた。韓国ではかつて在韓米軍基地周辺に基地村と呼ばれる売春街が存在した。売春は法律で禁じられていたが韓国政府は黙認、それどころか性病管理所で定期的な検査を実施するなど実質的な管理に携わっていたという。今年6月、基地村での売春従事者122人が「国が米軍相手の慰安婦制度を作った」と政府を告訴。1人あたり1000万ウォン（約107万円）の賠償を求めている。 もう、グッチャグチャの大ブーメラン炸裂 イギリスＢＢＣが、この慰安婦問題を 追跡取材をするのか!？どうかは解らんが、 ＢＢＣは、日本のＮＨＫワールドの胡散臭い、 中国寄り偏向報道は一切しない、 『BBCワールドニュース』なるものを世界に 主観なしで事実だけを配信中 だが、なんだか11月27日の米議会で公表された 『米政府の慰安婦問題調査で「奴隷化」の証拠発見されず』 の案件に関連するようなニュースだ！ 英米が日本も出汁に使って、バ韓国の国家戦略の 嘘800慰安婦の収拾しようとする思惑もあるかも知れないが、 そこに真実を貫いてきた安倍総理の尽力も関連しているで あろう事は容易に想像が付くし、 日本に取っては願ったり叶ったりの状況だ！！ さて、韓国は国家戦略詐欺行為の嘘800慰安婦を Sex Slaveという名に変えて、世界デビューさせて、 墓穴を掘りまくってる訳だが、この先どうする気だろう？ 米国からのSex Slaveキャンペーンは撤収？
さらわれてきたり、騙されてきたり、親に売られてきた少女を集団レイプしまくった日本軍。しかも、1度や2度ではなく、数年間も連続で。 過去の大日本帝国や日本軍の悪口を言う韓国人と、そういう韓国人の悪口を言う日本人と、そういう日本人の悪口を言う不肖私オジイサンと、、誰が一番悪い人なんでしょうか。 ちなみに、「さらわれてきたり」とか「騙されてきたり」という言葉は、「本人の意思に反して」とか「本人に正確な認識なく」といったケースも含まれます。 暴力・甘言・人身売買の被害者たる従軍慰安婦に対し、日本軍と大日本帝国は直ちにそれを救出し、その身柄を保護する義務が有ったにもかかわらず、当時の大日本帝国の法制度にのっとり、その収集に便宜と助言を与え、対価を支払って性奴隷化したという、合法的に行われたおぞましい集団レイプ事件です。 そこで質問の2点目ですが、大日本帝国が世界中から非難を浴び続けるのは当然であり、しかしその「当然さ」に反旗を翻す日本の一部右翼やネトウヨは、どういう理屈を弄してこの危機を乗り切ってるんでしょうか？　ご存じでしたら教えてください。 不肖私オジイサンが見たところ、彼らは「馬鹿なフリ」をして急場をしのいでいるように見えますが、どんなもんなんですか。
日本では、解雇の要件が法で厳しく定められていますから、正社員はよほどの理由が無いと解雇されません。 しかし、アメリカでは、金曜日あたりにいきなり「来週から来なくてよいから、今日机を片付けて帰ってね。給与は後で銀行に振り込まれるから・・・・・・・」などと言われる、ということを聞きました。解雇が容易で、頻繁だそうですが、実際はどんな状況なのでしょうか？
米政府の慰安婦問題調査で「奴隷化」の証拠発見されず　引用先：産経ニュース http://www.sankei.com/world/news/141127/wor14112 … 嘘800の慰安婦問題を世界に知らしめたのは、 朝日新聞では無く、世界の歴史的事実に元づき 何たらカンタら言ってた韓国政府は、どんな行動に 出て来るのやら？ｗｗｗ アメリカも右翼化が進んでるニダか？ 米政府の慰安婦問題調査を行った面子もネトウヨなのか？
・なに（誰）を対象として行う行為なのですか？ ・なにを嫌っているのですか？ ・どこに帰結させたいんですか？（所謂どうしたいの？ってことですね） あんまりいい加減なことしてると足元すくわれますよ
いつもお世話になっております。 イスラム国について質問があります。 イスラム国の凄惨な恐怖支配について良くニュースで流れていますが、ニュース漠然と見ていて以下の事について疑問に思ったので質問させて頂きます。 (1)このイスラム国の大義はなんなんでしょうか？ (2)イスラム過激派などいわゆるテロ組織には、テロ支援国家など物資、資金面等で支援する国なり組織を聞くのですが、イスラム国に関しては何処？なのでしょうか？あるいは、そういったものの支援を必要としない組織ということでしょうか？ (3)この組織は資金的に潤沢で支配地域での石油の収入が1日2億円！なんて記事を目にしたのですが・・・素人考えで、組織の弱体化を図るなら資金源を潰せば・・・って考えるのですが、「アメリカ軍が油田を空爆！！」なんて記事は目にしません。何故？なんでしょうか？ (4)世界各地からこの組織に加わる若者が居るようですが！何故？ 日本に居ると全く理解できない事ばかりです。 どなたかご意見を聞かせてください。
嫌韓論のセオリーはよく聞きます。 日本が好きで領土、歴史問題などでもめてたり、隣国所以もあると思います。 逆に国際マナーのガイドラインはないように思えます。 私の韓国に対するイメージは 文化圏的に共通する部分がある。 地域の安定の問題 近いが海を隔てている 最近は国際マナーで問題があったりもする。 歴史的にも王朝に派閥政治などあまりいいとはいいにくい部分もある などあがったりすると思います。どこの文化に悪い面は当然もってはいるとは思います。 日本のために嫌悪表現するか国際マナーの問題ですが、当然後者のほうが大きいとは私は思います。 韓国に対してどうあるべきなんでしょう。
世界の貧困問題を解決することで富裕層にメリットになること、または解決しないとデメリットになることを教えてください。 貧困問題の解決にはお金が不可欠だと思いますが、その他になにか必要なものはあるのでしょうか
仏紙が２００２年Ｗ杯の韓国を「歴代八百長ギフト２位」に選定・・韓国ネット「どこが誤審だ？」「それでも…忘れられない」引用先：XINHUA.JP 11月23日(日)8時58分配信 　韓国・ＭＫスポーツによると、仏メディア・レキップは、過去に伝えられた「信じがたい八百長ギフト」ベスト５を選定した記事の中で、サッカーの２００２年ワールド・カップ（日韓Ｗ杯）での韓国を「審判に現代自動車の贈り物」として第２位にランクした。 　レキップによると、日韓Ｗ杯準々決勝・韓国－スペイン戦の主審を務めたエジプト人審判は、大会終了直後に退職。スペイン紙マルカに「大韓サッカー協会を代表して現代自動車が乗用車を贈った」と報じられたという。 　さらに、レキップは「日韓Ｗ杯は、過去最悪の大会とよく記される。少なくとも『審判の判定』は最悪だった」と指摘。その例に「韓国はベスト１６でイタリアを破ったが、主審はダミアーノ・トンマージのゴールを無効にし、フランチェスコ・トッティを退場させ、イタリア代表監督は激しく抗議した」ことをあげた。 日韓Ｗ杯の英表記だった、 『2002 FIFA World Cup Korea/Japan』・・・ これだと何だか日本の１部地域のコリア見たいな 印象を受けられたりはしね～か？ 韓国人も日本人も同類に見られるのが、 すっげ～嫌だ！！ ともあれ、世界はテコンドーサッカーを いまだに記憶しているようだ！ ソウル5輪から始まり、仁川SPまでの推移を 考えるとスポーツの国際試合のホスト国に 最も相応しくない国ランキング1位であることは、 間違いない大韓民国様。 2018年の冬季5輪で世界は!？IOCは!？、 大韓民国への考えをどのように、改めるのだろうか？
通貨は、その国の象徴ですがその通貨を求める事はその国の国民を目指していると考えて間違い無いでしょう。つまり自国を捨てる覚悟が必要におもえるのですが。
２０１１年中国の軍艦が北朝鮮の東海岸の町（元山港）という場所まで届いたっていう記事を読みました。 　’ロシアのウラジオストクを経由した’までにはやっと見つかったんですけど、 　じゃ、その軍艦が太平洋を過ぎたんですか？ 教えて下さい　；）
韓国人が日本人の嫌韓に理解出来ないと言ってるが！ 世界中から愛され、特にアジア全土で人気の 韓国(寒流)が、日本にだけ受けていないばかりか、 嫌われているとの報道が理解しがたいとか！ (韓国報道どんな報道してまんねん？、 世界はおろかアジア中、韓国人を嫌ってるよ・・・) あなたの韓国・韓国人に対するイメージは？
もしもの話ですが、 　尖閣：今の日本のような扱いで中国が実質支配 　竹島：今の韓国のように施設を建設して日本が実効支配 であったなら、 　対中国：領土問題をそれなりに指摘しながらも表立って主張出来ず、 中国が優位な状態の為に今より良好な関係 　対韓国：領土問題は存在しない方針で貫き、今と大差無い悪い関係（慰安婦,歴史認識に＋１される程度） (自分でも尖閣と竹島の位置,資源等による国益の優越が分っていない部分ですが) 以上の様な状況で日本にとっては良かったのかな　と思うのですが どうでしょうか？ 「そんな事は無い」とか「他にも良い事が有る」等　有りましたら教えて下さい。　　 　　　　　　
小さい時からの社会から受ける影響は大きいと思います。 例えば、アメリカは武器を持つことが許されるならば、 小さい時から　オモチャの武器をもち 国の'自由という' 理解もなく、親からも学校からも教育を受けなかった子供が、 そのまま大きくなったとしたら間違った考えのまま大人になっているとすれば 怖いと思うのですが、どう思いますか？ 反対意見も知りたいです。遠慮なく、（現状．状況）含めて ディスカッションお願いします。
多くの韓国人は欧米旅行中に自らのミスや 意図している悪意や悪意が無くても周りから 顰蹙を買った場合の謝罪でI'm sorryをあえて 使わずにＳuimasenと発音するのは、なぜでしょうか？ あえて、英語を使わないのなら韓国人は、 普通、チェソンハムニダと発音するはずなのですが・・・ 韓国語のＳuimasenという発音の意味を 調べても全くＨＩＴしません。 最近、韓国で出来た造語なのでしょうか？ 韓国人が欧米で悪態をついて謝罪する場合の 韓国語のＳuimasenという発音の意味をを教えて下さい。
　日本へのヘイトスピーチの発端は、中国・韓国が朝日など反日マスコミの協力も加わり捏造歴史をを振りかざし、日本と日本人を貶めるために世界に向けて行ったプロパガンダから始まったのではないのか！ 　 　これに対して日本政府は中国・韓国様に遠慮して何ら抗議・反論をして来なかったので国連などに認められてしまい、これに不満を持った一部の国民が中韓の蛮行に対して、その事実に対する反論を叫びながらデモ行進を行ったに過ぎないのではないのか？ ★参考事項 （ヘイトスピーチを日本にだけ規制を求めるな。発端は中韓の対日ヘイトスピーチ） （知らなかった？韓国人が日本人に対して行っている「ヘイトスピーチ」まとめ） http://matome.naver.jp/odai/2137178933997594401 （「Mr.サンデー」で木村太郎がヘイトスピーチの法規制に反対） http://youtu.be/-WOaUBWksKI 　なぜ日本にだけ、「表現の自由」や「言論の自由」を弾圧するヘイトスピーチの法規制を求めようとするのか？ 　皆さんのご意見ご回答をよろしくお願いします。
高倉健の訃報が、中国でも大きく伝えられたそうです。その理由は、彼の1976年の出演作「君よ墳奴の河を渡れ」が、中国の文化革命後初めて公開さてた外国映画として爆発的にヒットした、ためだそうです。 当時も排日運動が激しかった時代ですが、なぜ、当局が、わざわざ日本の映画を初めての公開作品として、選んだのですか？
アメリカという国の言う〔自由〕って？ 　— アメリカ合衆国憲法修正第2条よりー 規律ある民兵は、自由な国家の 安全にとって必要であるから人民が武 は、これを侵してはならない。 、とありますが、その民間(民兵)とは? どんな状況によって、情況、情勢、場面、ケース、事情、．．色々考えられると思うのですが、日本という海外からの視点、見方、日本人から見て．．なんでも結構です。 「自由」ってどんなことですか? 例:　自由って　""マナーもなにも、他人に迷惑をかけても 自己主張し、自己を守り銃を持つ"自由"という意味も含まれる?ってことにもなりかねない。 など、この質問に議論しません（お礼の議論や補足ボタンの議論はしません。)ので、自由回答お願いします。
「今の日本はまだ豊かだけど、これから必死でイノベーションに努めないとすぐ新興国に追い抜かれて貧しくなる」のような言論をよく見ますが、海外にはよくわからないけど豊かな国がいくつかあります。 世界経済の中心であるアメリカ、産油国である中東、過去の遺産で世界中に利権をもつイギリス・フランス、先進工業国であるドイツ、日本が豊かなのはわかりますが、どれにも当てはまらない北欧諸国、カナダ、オーストラリアあたりの国民はそこまで頑張っているように見えないのに、なぜ世界でトップクラスに豊かなのでしょうか？普通に考えて、東欧やロシアくらいの豊かさになるだろうと思います。韓国人なんか、これらの国民の何倍も頑張っていると思いますが、なかなか追いつけず、国民も幸せそうではありません。 それから、先進国から脱落して貧しくなった国ってあるのでしょうか？例えばイギリスとフランスあたりは脱落してもおかしくないと思いますが、何とか踏みとどまっているように見えます。日本はG7の中でも豊かな方だと思いますが、G7に挙げられる国々が先進国でなくなるのを考えるのは難しいです。それぞれ資本の蓄積や利権があり、国民も勤勉ですから。 特にドイツと日本は、戦争で資本の多くを叩き潰され、利権のほとんどを放棄させられても立ち上がってくるくらいです。
ナチのあれです あの腕章をまいてポーランドへ行くと殴られますかねぇ？ 旭日旗Ｔシャツをきた日本人が中国で現地人に殴られたように
http://www.wowkorea.jp/news/korea/2014/1114/1013 … バカバカしいというか所詮、慰安婦の証拠とはこれ以上のものが出てこないので蒸し返して騒いでいるのでしょうか? まあ、韓国系のサイトだからこうなるのでしょうが・・・。 これらって全て論破されてますよね。一部旧日本軍の悪い軍人がしでかした愚行であり、これらは軍法会議で既に処罰されている。つまり、強制性がなかったという証拠になっています。 在日沖縄米軍兵士で沖縄の女性たちに性犯罪を犯す不届き者もいますが、これは、個人が勝手に犯した犯行であり、米軍や米国政府の命令によりなされたわけではありません。 どこの国にも変な奴悪い奴はいます。それが、国や軍が組織的に関与したことにはなりません。 もしこれが原因で河野洋平が河野談話を出したのならば、やはり、河野洋平を証人喚問するなりしないとならないと思います。 それから、この「日本軍慰安婦問題解決全国行動」って北朝鮮から援助を受けた工作機関ですか？それとも、極左暴力革命共産化推進者たちでしょうか？ この件に関して詳しい方教えてください。
どなたか、欧州における移民政策の本音と建て前を教えてください。 欧州における移民は戦後になって、格段に増えました。 この背景に、俗にいう３K労働はしたくない、があったのだと某質問サイトで教わりましたが、 いまいち納得できませんでした。 だったら、もっと移民の流入量のコントロールができたはず（今になって移民の問題が各国で噴出してますが、コントロールができていればこうならなかったかもしれません）。 もちろん本音ではそうだとしても、 キリスト教的な慈しみと施し（どちらかというと上から目線）、があったのかなって思います。 よろしくお願いします。
もし、第三次世界大戦が勃発したら、日本の戦争反対を 叫ぶ人たちはどうするのでしょうか。 戦争反対は正直、叫ぶのでしょうが。それだけではない ように感じます。 特に中国が分裂して北中国が尖閣列島を占領したら次は 沖縄を狙うでしょう。 沖縄は戦場になります。次々と沖縄の人々が殺される状況 に黙ってみていろ、と言う戦争反対論者は誰も相手にされ ず勝手に相手国と交渉しようとするかもしれません。 そうなったら国内法に反すると思うのですが。どう思いま すか。また中国の分裂はすぐそばまで来ていると思いますが どうですか。
最近歴史に興味がありいろいろ調べていたら、 至る所でアメリカが第三国へ干渉していることに気づきました。 例えばウクライナの件や、ユーゴスラビア分裂や。。 自国へのメリットが明白な場合は理解できるんですが、 なぜ介入するのかその理由がわからないことも良くあります。 ただ単に大国として首を突っ込みたいだけなのでしょうか、 それとも一見分かりづらいだけでやはり自国のための行動なのでしょうか。 できるだけ偏見なく中立的な目線でご回答いただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
今、日本に置いては空前の嫌韓（書籍爆売れ）がブームと いうが、今まで朝日新聞やTBSやテレ朝による甘美・美観されて 偶像化してきた嘘800から真実の韓国への認識を深めただけだは ないか？ 今まで嘘で隠されてきた韓国の真実を知り、 笑っているだけのように感じるのだが、それを なぜ日本人が韓国を嫌うになるのだ？ トンスルなんて素晴らしい文化、韓国人と日本人しか知らないよ！ 韓国の真実を知る・韓国の素顔の認識を深めた！ これは、親韓では？
安倍政権は放置プレー中なんて゛すがーちょこっと海保出して仕事してる様に国民に見せかけてー、官房長官はシナ当局に文句言ってる様ですかがー何しろ３ケタの泥棒船ですからねー錆びだらけのボロ船に真新しい五星紅旗誇示してーコソ泥がこんな事出来る何て有りえないと見てますがーシナ当局の許可無いと―詰まり珊瑚泥は副次的で第二列島線に押し出し侵略が主目的と見て居るんですがー、一航海何百万の燃料代×３ケタ船で珊瑚盗れなかった船の燃料代保障してると見ているんですがーで皆アイツラは民兵じゃないのかなー南シナ海に押し出した連中と同じ様に―、放置プレー中酷過ぎませんか―珊瑚泥棒.領海侵犯ー魚の住み家根こそぎはーー。
パクリ商品数・生産額はブッチギリで 中国様がナンバー１であられる事は 間違いないでしょう！ 韓国がナンバー２かどうかは意見が 別れるところだが、アップルのコピー 商品でスマホ業界を席巻した実力から して、堂々の２位としたい。 さて、中国様と韓国 同じパクリ国家なのに、中国はパクリに 関して、オマージュやインスパイアされた と、元の物に関して、ある意味、敬意を はらってくれる。 対照的に韓国は、オリジナルを主張する。 なぜ、この両国は同じような嘘800歴史作りながら、 パクリ・コピーに関して、こうも対照的なSPIRITUSなのでしょうか？
反日日本人と韓国人 双方に共通して言える事は、アジアで 日本人は憎まれているだ！ しかし現実は、中韓以外での全アジア地域で 日本はナンバー１LOVEな状況なのだが・・・ その反面、全アジア地域でHATEのNo.1争いは 中韓で争っているのだが・・・ 今旬で言えば、ブッチギリで韓国かも知れないｗ 流石、韓国する韓国には日本はおろか軍国主義の中国も負ける。 さて、反日日本人と韓国人、双方ともに同じような、 歴史認識があるんだな！と思える思考のようだが、 ２１世紀の現代に置いて、海外の情報や海外の 方々とのチャットやメールのやり取りは簡単に 出来るのに、なぜ反日日本人は昭和の教育から 抜け出せないのか？ 不正のパラダイス南コリア、政府が取っている、 対日政策（近代史）にだけは、疑問を持たないのか？
睡眠薬の多量投入で死亡した。」との情報が流れています。 この情報は誤りなのか？？真実なのか？？
日本への入国を拒否されたのでしょうか？？
http://www.sankei.com/world/news/141112/wor14111 … ***URL記事より抜粋*** 韓国メディアは、１０日に北京で行われた日中首脳会談で安倍晋三首相と握手した中国の習近平国家主席が見せた硬い表情について、“日本冷遇”だと強調して報じた。 （中略） 朝鮮日報は１面で中韓、日中各首脳会談の写真を並べて載せ、「韓日に対する習主席の２つの顔」と紹介。東亜日報も同様に「習近平、朴（パク）槿恵（クネ）大統領と晴れやかに握手、安倍首相には顔そむけ」との見出しも添えた。両紙は、安倍首相の傍らで無表情な習主席と、その約１時間前に笑顔で握手した中韓両首脳の写真を中韓、日中関係の“対照的な現状”として比較した。 （後略） ***抜粋終わり*** 韓国人というのは、どうしてここまで習近平の顔色に一喜一憂するのでしょうか。
http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20141112-00000 … 本来、「ならず者国家」とは独裁国家や人権を守らず、国際社会のルールを守らない国の呼称ではないでしょうか？ これって中国そのものではないでしょうか？ 香港人たちは、民主化を目指して中共と戦っている最中なのに頭がおかしくなったのか？ と心配してしまします。 日本は「ならず者国家」でしょうか？
中国が領海に侵入、領土の主張をしてなぜ「領土問題はない」なのでしょうか？ 難癖付けられてなおなぜ国際社会に中国の違法性を問わないのでしょうか？ 国民からすれば不法侵入、領土主張されて「問題ない」は異常に見えるのですが国際社会では普通なのでしょうか？ なぜ専守防衛のために不法侵入を逮捕、拘束、攻撃しないのでしょうか？ 国家領域に侵入された時点での攻撃は十分専守防衛に該当すると思うのですが違うのでしょうか？ 拘束することすらしない、効率がー人員がーで違法を黙認、資源を放棄するは普通なのでしょうか？ 抗議しろ！逮捕しろ！制裁しろ！というのは過激なのでしょうか？ 日本政府が「腑抜け」「腰抜け」「事なかれ」「逃げ腰」「奴隷根性」と思うのは過激な思想でしょうか？ 毅然とした態度で正論を述べることは不可能なのでしょうか？ それともちゃんと効果、成果のある対応を日本はしてるのでしょうか？
アメリカとロシアは仲良くないと思いますけど、 シンガポールとロシアってどうなんでしょうか？
いわゆる従軍慰安婦の問題で主として韓国と米国から激しい非難を日本は浴びており、一方で日本のネトウヨ・右翼団体・右翼政治家は論旨不詳なおかしな反論を繰り返しつつ嫌韓感情をあおり続けてます。 これらの形態に双方とも若干の誤った部分もあり、公正で客観的な観点から一抹の危惧を感じています。 過去の大日本帝国の行っていた従軍慰安婦制度については反省すべき点も謝罪すべき点も多々あります。 リベラル派はその点を熟知把握し、国内ネトウヨ・右翼の主張に反論をしてきました。 ですがその主張の要旨がことごとく韓国（系）側に漏れ、あれらの反日活動に利用されている状況では、リベラル派としてはそれ以上の論理展開・宣伝活動を差し控えざるを得ず、今はただただネトウヨ・右翼の愚かな罵詈雑言を見守るより他ない状況です。 何をやってんですかね。ネトウヨ・右翼は。どんどん騒ぎが拡大する一方じゃないですか。 一体どうするつもりなのか。ネトウヨやキチガイ右翼の情勢に疎いオジイサンに、それらの活動の見積もり、考え方について詳らかに説明してくれるオジサン・オジイサン・お嬢様方を募ります。 彼らには何か目算でもあるんでしょうか。
報道を見ただけの漠然とした素人質問です。 本当に小さな子供が巻き添えになり、 その遺族の悲痛な叫びや、憎悪が報道されたりします。 これって結局、 新たに憎しみを生み出してテロリストを量産する結果 に繋がって行くんじゃないでしょうか？ （殺された幼い子供の親族らしき人が必ず報復すると 　叫んでいるシーンなども見かけますので。） アメリカ国民はこうした無人機による空爆の誤爆を どう受け止めているのでしょう？ テロに巻き込まれやすいのは、 厳重な警備や軍人に守られてる作戦を決めた人ではなくて、 無防備に日常を送る一般人になりがちですよね。 自国の国民を余計な危険に曝す作戦を実行し続けている。 そんな印象がして、違和感を感じます。 アメリカ国民はそれをどう捉えているのでしょう？ そしてどんな事情から無人機による空爆は やめられる事なく続いているのでしょうか？
未来の平和な社会になるためには、 縦社会なのか横社会なのか？
イスラム国によるエボラウイルスのバイオテロは起こりえますか？
発展途上の国では、いろいろな政治形態がありますが、 民主主義だからうまくいくというわけではないようです。 やはり国民性に合った政治形態をとった方が平和になり 結果として国民は幸せになれるのではないでしょうか？ それでも民主主義を押し付けなければなりませんか？
ウクライナ問題について自分なりにざっくりまとめてみました。 1) 間違いや、肝心な部分で抜けがあったら指摘お願いします。 2) ロシアがウクライナに進軍してからのことがイマイチよくわかりません。 進軍～現在の状況はどうなっているんでしょうか？ ----- ウクライナの真ん中には東西を二分するように川があり、 それを隔てて西側は親EU派、 東側は親ロシア派となっている。 比率は4:6。 ↓ 長らく親ロシア政権だったものの、2004年アメリカの干渉の元 親EU派の政権が発足。 ↓ ウクライナのEU加盟はEUにとってメリットがあった。 ・鉄鉱石や石炭などの資源が豊富な資源を関税なく手に入れられる ・軍事大国であるロシアを封じ込めるのに有利な土地 ◇ そのためEUはウクライナに資金援助をし歩み寄りを図るが、EU加盟の条件（財政赤字が対ＧＤＰ比3％以下）をウクライナがクリアすることができず難航。 ↓ ロシアとしては隣国ウクライナがEUやNATOに加入すると大変な脅威なので、ウクライナのEU加盟を阻止したかった。 ◇ そのため親EU政権発足後は、天然ガスの価格をつりあげるなどして圧力をかけた。その後一転してガス価格の引き下げと資金援助を提案。 飴と鞭作戦によりウクライナは2010年 再び親ロシア政権に。 新政権によりEU加盟交渉は打ち切られた。 ↓ しかし親EU派からの不満の声が高まり、大規模なデモに発展。 親ロシア政権は制圧されトップは亡命。 これにより2014年 親EU暫定政権が発足した。 ↓ これに目をつけたのがアメリカ。 ロシアとウクライナを引き離す＝ロシアからEUへの天然ガスの供給がストップ（ウクライナのパイプラインを使っているため）＝自国のガスを売るチャンス と考え、暫定新政権を正式に認めるようEUに圧力をかけた。 ↓ 親EUウクライナ政府軍は、東側へ進軍。 ↓ ロシアはウクライナに住むロシア系住民の保護や、不法クーデターに対する治安維持を理由にウクライナに軍事介入。 ↓ ロシアはまずはじめにクリミア半島に軍を派遣。 黒海に面したこの港は軍事的に非常に大事な土地であったこと、 また住民の多数をロシア系が占めるクリミア半島自身から援助を求める要請があったためだった。 ↓ クリミア自治共和国で親ロシア派の新首相が誕生、独立宣言を行った。 それに続き、東部の都市も続々と独立宣言を行った。 ↓ 資源や地政学的にも東側地域は価値があり、西側はチェルノブイリなど負の遺産をかかえていたことなどから、ウクライナ政府軍は東側の独立に強く反発。攻撃を強めた。 ↓ ウクライナ政府軍は政変に対抗する東側市民を「テロリスト」とし、攻撃を正当化した。 アメリカはこれを支持。 ロシアはウクライナ軍と交戦。 ↓ アメリカとEUはロシアへ経済制裁。 しかしロシアからも負けじと経済制裁が行われた。 ↓ 国内の混乱は未だ収束していない。
日本では、地方創生とか、地域興しとか、毎日のようにメディアに登場するテーマです。 途上国には無い現象のように思いますが、欧米ではどうなんですか？ もし、欧米でもあるとすれば、どのような対策をとっているのでしょう？ 日本だけの特異な現象だとしたら、何故日本だけに発生するのか？既に廃村になった村も多いと思います。 よろしくお願いします。
http://gofar.skr.jp/obo/?p=10997 元朝日新聞の植村記者の妻は在日韓国人で義母は反日団体の幹部ということのようですが、そもそも吉田詐欺師の捏造創作小説が端を発し、元慰安婦女性たちの信憑性が限りなく低い証言しか証拠はありません。 吉田証言が嘘ならば物的証拠は０です。しかし、このネタで30年以上甘い汁を吸ってきた連中がいたとは驚きです。 私の地元は札幌のスーパー西友で牛肉の賞味期限偽装があり、お店が期間中に販売した牛肉代金を返すと告知したら、店の前に大行列ができ期間中の販売金額2000万に対して5000万円の支払いをさせられ逆詐欺の被害にあったそうです。 何やら、ヤクザが広告を出して、「列に並んだら日当３万円払う」という求人が出されそれに応募したチンピラ連中が列に加わり詐欺がなされたようです。 植村隆の義母「梁順任（ヤン・スンニム）の手口も全く同じです。 私は、どう考えても慰安婦詐欺も売国奴・反日日本人と半島の共同工作だったとしか思えません。拉致事件もあれだけの事件が北朝鮮の単独でできたはずはない。我々日本人の同胞の中に魂を売って北朝鮮に協力したものがいたからこそできた。という専門家も多いです。 慰安婦問題は売国奴・反日日本人と半島の工作なのでしょうか？ もしそうならば、外患誘致罪で摘発されるべきではないでしょうか？ 明らかに言論の自由の範囲を大きくこえていると思います。
存在したのは事実で有ったと！ 前方後円墳、朝鮮半島から日本に渡ったと 力説する韓国考古学者 なぜか、放射線検査では日本の古墳の方が １００年ほど古いと出る、 のは、古来より半島に寝ず居ていたケンチャナヨ精神 が原因だったのではあるまいか？ ケンチャナヨ精神で作った古墳は1発の台風で根こそぎ ぶっ飛んだ！ 後に日本で改良された古墳建造技術が半島に逆輸入され 日本より１００年ほど新しい古墳は残ったという解説は どうだろうか？ また、９千年前には既に文明があったとされる 世界６大珍事ではなく、世界最古の文明　朝鮮文明の 遺跡が一切砂ほどの欠片も出ないのは、ケンチャナヨ精神 で、作られた遺跡であるから、 逆に言えば、何もないのが、朝鮮文明を語っていることに 繋がるとは、言えなくはないでしょうか？
安くて高性能で信頼性が実戦で証明されてるRPG7が先進国の軍隊で使われないのはなぜでしょうか。
日本が国際的に当たり前のように 行使できる集団的自衛権を行使 する事に、強固に当たり前のように ご反対される先進 大韓民国様 だが、 金寛鎮（キム・グァンジン）青瓦台（チョンワデ、大統領府）国家安保室長が昨日、訪韓した谷内正太郎国家安全保障局長と会談し・・・・韓日両国が領土と日本の歴史認識問題で葛藤しても、安保分野などでの協力まで断絶するのはよくない。 引用先：中央日報　１０月２２日配信　http://japanese.joins.com/article/667/191667.htm … ？抜粋『領土と日本の歴史認識問題で葛藤しても、 安保分野などでの協力まで断絶するのはよくない。』 日本は、全く困る気がしないのだが・・・ この韓国の役人様は、蜃気楼でも見てるニダかね？ 日本の集団的自衛権の行使容認を強固に 反対なさっている韓国様はバカなの？ 朝鮮半島有事の際、日本が日本国民の税金で 大部分の維持管理費用を『おもいやり予算』で 計上し、レンタルしている米軍をツーカーで よこしてね＾＾と聞こえるのだが・・・・ 直接的・間接的という概念の相違はあるものの、 日本の国家予算で維持管理して来た日本の米軍を 朝鮮半島の有事に使うのは、集団的自衛権では ないか！？ 俺はてっきり日本の集団的自衛権を反対するから 韓国は自国軍だけで防衛出来る最強な軍備・能力が あるのかと思ってたぜ！ 韓国に銭が無いのは分かるが、憎いチョッパリに 韓国の高官は日本に、お助け願おうとしている、 この姿勢、なぜ韓国民は問題視しないのだろうか？ 更に韓国大好き日本の野党 民主・社民・共産も？ハゲ添くんも 日本の集団的自衛権は、韓国だけには使用して よし！！と訴えなくて大丈夫？ 冗談は、さて置き 日本の集団的自衛権、行使容認について、 隣国(中国と韓国だけ)の理解を得るために、 日本の政府は、韓国にどのような説明をしているのだ？ 韓国が、日本の集団的自衛権、行使容認を 反対している状況では、日本にある米軍は、 貸せませんで～と、説明しているのだろうか？
ＣＩＡの諜報部員？ＫＧＢの諜報部員？でないならば？単なる馬鹿？素性は知りませんが、ダサいくだらない根性なし非力の日本人の相手をして頂いてありがとうございます。
活きた鳩を燃やすのはわれわれの日本的感覚だと受け入れがたいやりかたで残酷だと思うのですが。あっちは飼い犬も拉致して食うくらいなので平気なのですか？
テレビで中国人が「中国のマフィアが一番残酷だ！」と自慢していました 私はどこの国にもそういうのはいるから同じだろ、と思いましたがやはり国によって違いはあるのでは？と思いなおしました 最近メキシコがよく名前に出ます 何か知ってる話でもあれば教えて下さい
テーマ「グローバリゼーションがもたらす弊害について」 世界が一体化し、すべての国が豊かになるわけではない。 先進国は経済が活性化し、貿易も盛んになる。 一方で発展途上国では、失業率が高まり貧困に苦しむ人がいる。 地球が一つの単位になる、世界都市などといった上辺だけの言葉が存在しているが、現実では貧富の差が拡大している。 先進国の人々は、この現状を重く受け止めるべきだ。 自分達の利益だけでなく、世界中の人々が豊かに暮らすための方法を真剣に考えていく必要がある。 似たような小論のテーマをよく見かけるのですが、いまいち上手く書けません… さらに、200字でまとめなければならないので、言いたい事をズバッと書けるようになりたいです(*_*) 良ければ皆さんの考える「グローバリゼーションの弊害」についても、意見をお聞かせください。
小笠原沖で挑発行為を繰り返している、100隻以上の中国漁船を全て撃沈する命令を発令すべきではありませんか？・・・ 中国は日本を舐めきっていませんか？・・・・・・・・・・
ロシアの方って若いときは美しくてスリムなんだけど、 30歳ぐらいになるとみんなお相撲さんになっちゃいます。 なぜみんなお相撲さん体型になるのでしょうか？ スリムキープは無理なのでしょうか？ よろしくお願いします。
広島・長崎の原爆投下について、アメリカでは「戦争を終わらせ兵士の命を救った」という考えがかなり強いようで驚いています。日本でも類似の考え方があるようです。（さすがに「侵略戦争の罰だ」などという見解は匿名掲示板のいたずら書きのみと思いますが。） 単に原爆反対を訴えても効きません。原爆を「市街地」に投下したことにより着目して追及をすべきと思います。非戦闘員を標的にした無差別大量殺傷攻撃であり、戦争犯罪ではないでしょうか。終戦に向けて威嚇の必要があるのなら近海や少なくとも山間部で十分です。そして２発も必要ありません。東京大空襲等の無差別爆撃も同様です。 日本はアメリカにこの攻撃の過ちをもっと主張すべきではないでしょうか。あるいは国連の人権委員会などへ訴え出るべきではないかと思いますが、皆さんいかが思いますか。（なお旧日本軍が戦犯だからアメリカも良いということにはなりません。旧日本軍の戦犯は東京裁判で既に裁かれています。アメリカによる戦犯も認めさせるべきではないかという疑問です。）　 もう７０年も前のことではありますが、広島・長崎の原爆、無差別空爆の過ちを認めさせなければ、今後も一定の条件がそろえば核兵器で市街地を攻撃することや、市民を標的にした無差別大量攻撃が許されるということを意味します。そうした攻撃はしないということであれば、原爆を肯定する冒頭の考えと矛盾します。 なお、ウィキペディアによると、広島・長崎はウラン型とプルトニウム型を一つずつ使用しており、投下前は対象地域への空爆を軍に禁止し街をあえて残して原爆の効果を測定しやすくしたなど、実験目的があったことは確実なのように思えます。さらに言えば原爆を使用せずとも日本が降伏したのは種々の状況（日本が旧ソ連に仲裁依頼をしていたことをトルーマン大統領は知っていた等）から明らかです。
(1)各種強制連行に寄る在日特権贈与及び、戦後の混乱期に寄る駅前一等地略奪 (2)日本と戦ったことないハズの名将初代大統領の日本主権回復前の領土・領海強奪 (3)慰安婦捏造タカリ劇及び、世界世論戦に持ち出され戦勝国連合にて、社会主義国出身の人権おばちゃん・クマラスワミから夢想報告書を出させた (4)大阪出身の昭博君の陛下への侮辱 (5)日本大使館前に今も現存する朝日新聞社監修売春婦銅像 (6)７時間も腰を〇らせた〇力〇群の大統領の日本褒め殺し世界巡業 (7)日本初代総理を不意打ちを食らわせ、勘違いで殺してしまった英雄像を宗主国に建てちまった (8)センス抜群、朝日新聞監修売春婦銅像アメリカツアー初号機をグレンデール及び弐号機参号機・・・まだまだ続く次週乞うご期待 と、ま～いくらでもドンドン出て来るし、 こ～れか～らも反日アクセルは緩む可能性ゼロ 燃料は恨原子力と言う名の嘘800抗日ドラマで∞！！ なんだか最近、慣れてきたのか！？怒りを通り越して 笑えてくる方も多いと存じますが、勘違いしないで欲しい 彼ら韓国人は、今の日本人をオチョクっているのは 勿論、先人の日本人を愚ろうしてやがる。 日本人は、このまま本当に大人の対応だけで対応すべき なのか？ 黙ってれば、国際世論が味方なんかしてくれね～じゃね～か！！ そろそろ本気の無視で叩きのめすべき時じゃね～か？ どちらに本当の正義があるのか？と言う事を 力を持って解らす時ではないだろうか？ 拳でなく経済と言う名の力で！！ 建国精神が嘘800（∞）反日なのだから韓国が 日本との通常の外交で反日を止める事は絶対ないでしょ？ 本気の無視　国交断絶もしくは経済封鎖、日本国民が望めば叶うのとちゃう？
その代り、我々日本人の生命と財産を守る 最後の砦、個別的自衛権を権利では無く、 義務として認め、自国領土であっても 先制攻撃をしたら国内法で裁かれるという バカげた専守防衛（自衛隊法）を廃止し、中東・ 欧州・米国・アフリカ・南アまで伸びる日本商船 の安全確保の為の防衛能力を向上させよ！ AHO～の左派は、集団的自衛権に寄って、 自衛隊がアメリカ軍の作戦下に入る事を 反対してるのだろ？ では、作戦・戦略を日本が先頭に立って練れば いいのではないか？その場合、アメリカが日本へ 集団的自衛権を発動させることは拒否しない。 銭は思いっきり必要になるが・・・ と、いうと左巻きは何と言って来る？
１．アメリカも欠点だらけの国ですが・・・ 　　唯一、良い所は自由の尊重です・・・ ２．中国共産党の最大の欠陥は、自由を束縛し、言論統制を強いていることです・・・・・・・・・・・・・・・・・ 　
何かー初めて知りましたねー３．４本調査同時進行で北と調印して例えれば泥棒に何盗んだか調査して被害者に報告しろーーって、これで北規制一部解除って端から舐められ過ぎじゃないですかー何も調査書一枚も出さない内から譲歩してては。 で北は拉致調査は一番後回し何ですよねー、日本人遺骨.日本人妻調査の次に拉致調査ーーって拉致調査は北トンスル政府の犯罪でチャラチャラそう簡単に出す分けが無いんじゃないかなー普通は、見返りに兆単位のま金差し出す密約とか無くては、安倍政権.害務省役人には口だけでやる気全然見えませんねー。 遺骨.日本人妻は北当局が取りあえず犯罪してないから調査書出し易いですよねー、でこれで一件当たり２００万とか観測記事有りますねー、北の冬支度の金なのかーシナに油断されててニッチモサッチモ状態の様ですし。 何しろ日本政府は拉致被害者家族をモテ遊んでますねー、拉致が頻発してた頃は日本海から太平洋に不明電波が飛び交ってたのに政府.警察.自衛隊等一切無視の不作為行為*出来るのに何もしない事*でしたからねー自民政権は朝鮮総連等に遠慮だか何だか。
最近のスーパーでは、ほぼ見当たらなくなった 中国産野菜や果物、農産物の日本への輸出額を 見ても激減したとは言えないばかりか去年より 今年の方が増えてる勢いじゃね～か～！ 何処で売ってる？あ～飲食店か！と誰でも 容易に想像がつくが・・・ ７色の川から水を補給し、PM２．５で呼吸した 野菜の中身まで不純物が浸透するのか？ 吉牛やモスの玉ねぎもガストのジャガイモも ７色では無いし、排気ガスや石炭の味はしね～よ！ （石炭がどんな味なのか知らんがｗ） 実際、中国野菜はヤバいのだろうか？
時の政権が、自分達の失策（景気低迷、貧富の差、雇用問題etc)に対する 国民の不満を逸らす為に、反中や反韓をするのは分かります。 自分たちの生活が苦しいのは、殆ど自国の政府の所為なのに 憎しみ合う一般市民ってなんなのでしょう？ある意味ピュアなのでしょうか？ 例えば、在日特権で実質被っている被害より、 原発で放射能を被った時や、派遣法改正で派遣切りをされた時の方が よっぽど大きいと思うのですが。 先に反日をされたので、反中、反韓でやり返しているという人は テレビやネットで、同じ映像や情報を繰り返し見て被害者意識を煽られていますが 実際に、生で自分が相手の国の人に暴力を振るわれた人は何人いるでしょうか。 学校や職場で、いじめなどの危害を加えてくるのは、ほぼ同じ国の人なのに。 中国が領海を侵しているのも、一般市民の自由な判断ではなく、当然国ぐるみです。 いざ大きな戦争となったら、 大臣や官僚や金持ちの親類は安全な場所にいて、 それを守るために駆り出されるのは一般市民。 戦争で仕事が無くなり、立場もお金もない、貧しい人達から。 それなのに、なんでわざわざ一般市民が、国の関係悪化に乗るのでしょう？
なぜ、インドの独立への認識が、日本とインドでは、こんなに違う？ 　憲法九条教の伝道師たちは、よくガンディーを無抵抗主義者の成功者として、例に挙げるが、当事者のインド国民の間では、旧日本軍への尊敬と慈しみが今も平然と語られる。 　インドでは、インド国民軍の生みの親として語られる旧日本軍の藤原岩市（中佐）の方がガディーよりもインドの独立に寄与したと見られ、当時を語る語り部には神がかり的に語られるという。 　また、マレーシア・タイ・ベトナムを初めとする、東南アジアの国々では、日本に対しての感情は、第一に感謝という言葉が躍るそうだ！ 　金の亡者、韓国の勢力に寄って、編集された元慰安婦だったと証言する極極極１部の乞食婆～が見つかった（立候補させ）と朝日新聞などで大々的に取り上げられて来たが、アジアの普通の良識を持つ民たちは、今も日本に対して尊敬の眼差しで見てくれている。 　戦前戦中に日本は、白人主義にあった世界の常識に一石を投じ、欧米列強化にあったアジアの兄弟たちの解放に尽力を尽くし、礎となった。今、アジアの兄弟たちは、日本への感謝のお返しをしてくれようとしてくれている。早く先人の日本人のように自信と誇りを取り戻しアジアの平和をリード出来る戦前の日本に戻って欲しいと願っている様だ。 　 　 　嘘800で日本を落とし入れたアメリカが推奨してきた自虐史観に寄って、日本は領土はおろか、精神侵略まで受けた、更に全部嘘の乞食韓国と残虐性MAXの中国から更なる罪悪感を植え付けられて来たが、アジアの兄弟たちの尽力によって嘘がばらされてきた今、俺たちが・今の日本を生きる日本人は、先人の日本人達の名誉を復活させ、嘘800歴史感を払しょくさせるには、どのような行動を起こすべきか？
次々と、金正恩に、側近の粛清をさせて、弱体化をしているようなところがありますが、 石田三成のような、己のことを重きにおいたキレ者がいるのでしょうか？ 金正恩自身も、片足が不自由になってきて、早くも重病説が出てきていますが、３代にわたり早足で世襲を遂げてきましたが、大事にされているとは到底思えないのではないでしょうか？ 張成沢などという重要な側近を退ける様は、まるで石田三成が黒田官兵衛を排除するために、わずかな隙をついて、うその進言を秀吉にして、出し抜くような感覚ではないでしょうか？ 思えば、先代の金日成も首の裏にものすごいでかい腫瘍ができていて、やはりそののち死去しましたし、金正日に至っても、急になんの音沙汰もなく死去しましたね。 なぜ死去したのかも、全く闇に葬られています。 もっと、裏にはものすごい影の参謀がいるのでしょうか？ 金政権を本当は面白く思っておらず、金三家が、いなくなるのを心待ちにしている参謀がいかにも金正恩の味方をしているかのように振る舞い、実は、重要な側近を消すために吹聴し、匠に金三家を操っているのではないでしょうか？ 金正恩にしてみれば、油断すればいつ寝首を掻かれるかわからないような毎日を過ごしているようですし、両足が不自由になるなど、普通では考えられないのではないでしょうか？ しかも、金正恩だけがあんな重病に陥り、ほかの側近などは普通に健康体でいますね。 金三代にわたって、いつも金だけが、重病に伏して、絞め殺されたかのように死んでいってますね。 実は、金正恩自身も、どうにもならなくて、側近などの言うことを聞くしかない状態で、まさに操り人形のごとく、されているのでしょうか？ 金正日が早く亡くなったために、まだまだ無知の金正恩が指揮することなど到底できないため、教育からするわけですが、その教育が微妙にウソが多くて、軍の権力などには屈するような指令を出すしかなくて、でも誇示しなければついてこないので、強がって指示を出しているものでしょうか？ ちょっと側近が、金正恩のうしろから一突きしてやれば、討てる状態が毎日四六時中続くわけですから、金正恩自身も実は恐ろしくて仕方がないのではないでしょうか？
軍手は軍事輸出品目に該当しますか？
７時間は？ 主たる罪状がハッキリしないばかりか、 注目の７時間もバックレかまし、今尚 拉致監禁される産経新聞元ソウル支局長 の１ヵ月を返しやがれ！！ あの事後法で死刑を求刑する事が出来る 何でもありな超民主主義な国は、 ７時間記事にたった数行の文言で、 どの様な求刑を出すのか？ てか、そもそも立件出来るニダか？
北は最新鋭の戦闘機の数は少ないが、対空砲が多く守りが固いと聞いたことがあります。 自衛隊の保有する空中給油機を活用したとして、北の上空で敵の空軍力を圧倒することは可能ですか。
冷戦時代、既に投票権を取得してた方に 特にお聞きしたい！ 冷戦時代、日本は安保すなわち、アメリカの 集団的自衛権で日本は守られて、来た というのが正常な思考で考えられ、また 世界の常識な見方な訳ですが、 憲法九条信者は、本気で冷戦時代も 交戦権を認めない武力を認めないパラダイス 憲法が日本を守ると思っていたのでしょうか？ 九条信者にお聞きしたい！ また、現日本国憲法が制定され、半世紀以上 経つわけですが、なぜ、いまだに竹島・北方領土 を奪還出来ないばかりか、中国に寄る尖閣の侵略の 脅威が今日まで残っているのでしょうか？ 　更に独裁政権超大国 中国によるシーレーンの 海上封鎖の危険性や日本領土への中国の革新的 利益論について、日本は軍事を背景にせず、 平和的に一切、譲歩する事無く話し合いだけで 解決できるというウルトラ外交とは、どういう事なのでしょうか？
イランでは女性が強姦などされ、その相手を殺したら処刑されました。 どうも、女性差別が当然のようになっていますが、 やはりこれは、ゆくゆくは男児は戦闘に配備されるということなので、とにかく男が優先で多少のレイプだのあろうと、目を瞑れということでしょうか？ やらせて、生まれた子供が男ならなおよしとでも。 日本ですら、昭和初期などそれ以前のことは、またその次に申しますが、戦争にゆくゆくは男児はいくのがほぼ決まっていて、女はそれの肩担ぎ。 当然男児優先ということが横行していましたが、おそってやってしまうことにも目を瞑り、それで男児が生まれればよしとする。 そういう戦いに出るものが優先という風潮でしたね。 江戸時代以前などは、政略結婚という形で、女性の尊厳など全く無視で、両国の好を結ぶために無理やり選ぶ権利など与えず結婚させるわけですし、側室など正室より下の女という差別を当然としてきたわけで、日本もこの今の女性がレイプされてなおかつ、処刑されるということは、江戸時代以前と比べても遜色ないところではないでしょうか？ 東ヨーロッパでもルーマニアとかザグレブとかあんなところでは、歩いている女性を車で近寄り車を運転しているのは、女性を物色する男数人で、中の一人に女を作らせるため、襲って無理やり車に乗せて、結婚させるという考え方です。 やはり、戦場に向かう兵士になるわけで、その者たちが当然のように優先で、女性を襲うのは当たり前という風潮でしょう。 そこのお話では、ゆくゆくは強引に結婚させ、その旦那となった男は戦場にいき、戦死というい格好になったということ。 たしかに、戦場にいくことが義務付けられている者にとって、女性の立場を考えてなどしていては、なにもせずに戦場に向かうこととなり、それだったら、襲ってでも女性を娶れという考え方なのでしょう。 男たちは、そのなかなか女ができない男のために裏の裏の作戦をその男のためにと、協力したかっこうとなるわけです。 つまりはめでたしめでたしなのですね。 女性が襲われるということでは、日本の女学生がルーマニアに降り立った途端に、男に誘惑され、無理やりおそわれ死亡させられる事件もありましたが、一応ながら刑務所に投獄されるもののそれは世界に対するニュースに流れるからで、のちのちは恩赦でほぼ無罪で出所したといいます。 やはり、戦地にいくことが、高い確率のところですと、とにかく男が優先で、女性の尊厳だのなんだのと言っているのは、そんなことを言っている場合ではない状態というのが理由に挙げられるのではないでしょうか？ なので、インドとかイランだとかその辺のキナ臭い国々だと、75歳の男が神のお告げと称して、7歳の女児を娶るようなことも許してしまうということでしょうか？ しかし、7歳では、男児を生むこともなかなか難しいのではないかということで、親として育てつつ、ちは繋がってないので、のちのちは14歳くらいになってから教育されてなんとか子供も産めそうな状態になって産ませるということなのでしょうか？ ７５歳でも14歳まで待っていると、89歳になってしまうわけで、ちょっと厳しい年代に入ってしまうということも勘案すると、前倒しで10歳でなんとか78歳の状態で性交に持ち込んでなんとかできるのかな？ という感じでしょうか。 学術的には、生物学的には、日本では単に16歳から結婚できるということにしているだけで、子供を産めるのかどうかということをうやむやにしていて、考えもしないところですが、本当の本当のところでいうと、9歳くらいでも産もうと思えば子供を産めるのではないのでしょうか？ 神のお告げとも言われていますが、祈祷師などに教えを請う場合もあるでしょう。 そんなときも、祈祷師はたいてい男性でしょうし、それが懇願してきた男性にいいコトバを授けるとすれば、幼女であっても、娶れば良いなどと抜け道のようなことを吹聴するでしょう。 祈祷師もいいことを言わないと来てくれませんから。 祈祷師であるがゆえに、戦地に赴かなくても済むという角度で捉えると、たくさんくる男性にいいことを言わないといけませんね。 そうすることで、祈祷師の身を守っているわけではないかともいうわけです。 それだけのことがあると、もう女性のことなどは権利もなにもない方が、男性にとっては都合がいいわけです。 江戸時代以前も昭和初期も女性に権利などなかったのではないでしょうか？ 女性の選挙権ですら最近できたようなものではありませんか。 今でもAKBでも恋愛は禁止となっていますし、ブランドものを買ったりすることをついつい出してしまうとシャネッシーとか言われたり、死ねとか握手会でも言われるのだそうですが、やはりまだまだ今ですら、女性に権限を持たせることに異議と唱える流れが残っていますでしょうか？ どんだけ踊ってもやはり、なにもしていないかのように捉える人も多く存在しますから、紅白歌合戦でも最近では必ず紅組は負けますね。 どうも女性にはまだまだ重い差別の風潮が拭えないでしょうか？ 政無活動費の件についても、SMバーというバーですから、たまたまいった先がカフェかと思ったらSMバーであったということにもなりますから、SMとあるから悲鳴のように非難轟々だったわけでして、やはりここでも女性差別をしているわけです。 SMバーともなれば、せいぜい見るだけでしょう。 それを活動費として認めないというのは、全然内容を見てないまさに机上の空論で述べられているのではないでしょうか？ そういうバーがあるということは、需要があるということでもあるわけで、しっかりとした経済の枠組みにも寄与しているわけですから、国内の仲間ということで見なければいけないし、そういうことまで言及して説明してやや強制的にでもわからせる方向でないといけなかったのではないでしょうか？ どうやったった、女性差別がなくなりそうもないところですが、痛みをともないながらやっていくしかないというような言い方として捉えていくよりほかないでしょうか？
産経新聞の記者を告発したのは韓国の民間人です。ならば同様に一個人が韓国政府及び元従軍慰安婦を名誉棄損で告発することは可能だと思うのですがどうでしょうか？ 【質問理由】 朝鮮民族が漢民族に吸収され消滅するのは時間の問題だと思います。ならばこちら（日本）を見ないように韓国の背中を押してあげたいのです。 －補足－ １９８４ロス五輪で南北が被害者ずらして共同行進した時にこの日がくることは子供でも分かった。民族存続の為にはソ連、中国が混乱していたあの時、北に内乱を誘発させ、渾身の気迫で米を説得し、住民保護を旗印に３８度線を突破するしかなかった。朴正熙なら成し得たであろう。
彼らの正義とは何ですか？・・・・ アメリカは彼らに、弱みを握られていませんか？・・・・・・・・・・・ その、弱みとは、何ですか？・・・・・・・・・・・
http://synodos.jp/politics/11245 が在日コリアンへの反感を煽る理由を教えてください。
なんか、最近盛んに左翼が”在日特権はデマ”って吹聴しているようだけど、これってどこがデマなの？ 左翼が言う ・日本人にはない特権 これは同じ在日外国人にはない特権の勘違いではないの？ ■他の在日外国人にはない特権 ・重犯罪を犯しても、本国に強制送還されない。 ・犯罪を犯しても。日本人名で報道。 ・本国には在外国民の保護義務がある。 ・本国は二重国籍と、日本への帰化を徴兵服務以前に許可していない。 ・被差別部落に居住しているので生活保護を受給しやすい。 ・所得税・法人税の減免。（朝鮮総連や民団特権） ・在留期限がない。 ・特別永住者の子が、日本で出生しても特別永住者になれる。 ・再入国許可の期限が１年延長される。 ・入国審査が日本人と同じ。 　　↑ これらがすべてデマなんですか？
１．中国人民も、本当は自由を求めていませんか？・・・ ２，人民解放軍を解体するにはどうすべきですか？・・・ ３，中国共産党は日本最大の脅威ではありませんか？・・・・・・・・・
彼はなぜ未だに、中国共産党の英雄なのですか？ １．彼は４人組に利用されていただけのため・・・ ２，毛沢東無くして、中国共産党が成立しないため・・・ ３．４０００万人の自国民を虐殺した責任は毛にはないため・・・ ４．その他の意見・・・ ５，共産党は権力闘争のみに明け暮れている、極悪人の集団であるため・・・ ６，共産党及び共産主義にとっては、徹底的な思想及び言論の弾圧以外に生き延びる道が無いため・・・・・・・
在日世界の中心の方々と話したことのある方は、 お気づきだと思うが、世界の中心の方々は、商売っ毛が モリモリあり、しかもマーケティングは一切しない・・・ 事業を起こした後に、方向性を決めるという風に 日本の起業家とは、別次元の経営戦略をお持ちだ！ 記憶にまだまだ新しい世界の中心版新幹線ごと埋葬事件 安全かどうか何て関係ね～開通してから右よし！左よし！ 前方ダメでも発射オーライ！！ 日本で時速500ｋｍのリニアでフィーバーしてるのを 横目に世界の中心では、真空管リニアで音速開通を 目指しているとか！？ 何年も何年も掛けて設計し試行錯誤の上、何年も何年も 試験走行を実施する日本と、 取りあえず、パクって商業運営してから考える世界の中心と、 では、どちらが、これからの世界の技術立国に成り易い？
朝日新聞の慰安婦の虚報が明らかになりました。 故吉田清治氏という詐欺師が創作したデタラメな小説が慰安婦問題の重要な証拠とされています。 吉田氏は生前、「これは創作だった。ビジネス目的だった。」とはっきり証言しています。 その背景には、旧日本軍が酷いことをしたというネタを提供すると左翼団体などから講演依頼が殺到したという背景があったようです。たとえそれが、捏造されたものであっても。 つまり、こういうクレイジーな反国家主義者たちが存在する限りまた同じようなネタが捏造される可能性は非常に高いと思います。 多分、３０年前ですから、暴力革命で日本の仕組みを壊し共産化しようとした極左団体や北朝鮮、韓国反日団体などともつながっていたのは間違いないでしょう。 そのためには、スパイ防止法を制定する必要性があるのではないでしょうか？反政府主義はわかりますが、反国家主義とはテロリストにしか思えません。 この件に関して、皆さんのご意見お願いします。
最終的にはこの判断になると思います どっちを選択しますか？
京都丹後にレーダー基地ができるようですね。 住民の反対虚しく、国の対応は冷たいです。 何かと物議を出す米軍基地ですが 反対問題と軍事利便性を踏まえて 基地を国内に作るなら何処の土地がベストなんでしょうか？ 何処に作っても、絶対少なからず反対は あると思うのですが、 あえて挙げるならどこですか？ 国は勿論そういう事も専門家に話して決めてるはずですが… アメリカの圧力もあるのかな？ よろしくお願いします。
過激な質問で申し訳ありません。 中国の油事情、地溝油についてです。 かなり拡大してるようです。 食品関係ではレトルトや調味料の関係で 日本や他の国でも少なからず影響が出るでしょう。 中国では地溝油製造が重犯罪で死刑になることもあるようですが、死刑になるのは製造者のごく一部です。 貧困が地溝油を生みまたその仕事に携わるのも貧困ゆえです。 組織的にやってない人や 地溝油製造が駄目な事を知っていながら 製造協力してしまう人が捕まっても 死罪にはならない様です。 中国政府としては そこまでやったら可哀想って事なんでしょうね。中国では子供までも小金稼ぎでやってますから。 しかし、地溝油はそういう問題では無いと思うんです。 もっと厳しく取り締まらないと拡散は不可能です。 なので期日を決めて、 この日より、地溝油製造をした人間は 製造関与が発覚したその日に公開射殺 とかの厳しい法律を作ったら良いと思うのです。 また、地溝油を買った人間と製造した人間を密告すれば 少しだけの報奨金を出すなどの制度を 採用。報奨金に関して税金では無理なら 地溝油撲滅基金、として募金を募れば良いのです。 おそらく大勢の中国人が撲滅活動に協力するはずです。 なんとかして地溝油を無くす方法を考えないと世界的に大変になると思います。 かなり、過激思想ですが この意見についてどう思われますか？ また、こんな過激な意見より こっちの方が確実だ！という意見がありましたら教えてください。 こんなところで議論しても仕方ない事ですが意見が聞きたくて質問しました。 地溝油に興味がある方！ 是非！意見を聞かせて下さい！
中国はいまだに他国の模倣を行っていますが、中国自身にデメリットはないのでしょうか？ ・模倣された企業に訴訟を起こされる ・中国の法律で罰される これ以外に、中国が模倣を行って起こる中国自身への悪影響を教えてください。
いまだに存在する敵国条項で我が国とドイツ・イタリアは、 言われ無き事柄で、常任理事国の攻撃を受けないとも 限らない状態で、United Nations（国際連合）に加盟し、 分担金（上納金）を支払ってる訳だが、多分、 戦勝国気取りの中華人民共和国様がいらっしゃる限り、 敵国条項は永久に外されることも無いだろうし、日本の 常任理事国入りも絶対ない・・・ ガキの頃、学校の先生に教わった、国連は、世界平和の為の 機関であると・・・ そこで絶対的権力を行使することを許される常任理事国は、 全て核保有国であり、アメリカ・ロシア・中国に至っては、戦争が ３度の飯より好きな国 民主主義も糞もね～加盟国が200を超えようが、5つの 常任理事国のうち、1つでも拒否権を行使すれば、 何も解決出来ない無用の長物、戦勝国連合に加盟し 続けている訳は何？
中共がいう、 中国に出兵した日本軍数１０万で３０００万人を虐殺 する能力が有ったとする最強日本は、なぜ負けた？
ウリはチョッパリ、ニダ！というニダ！ で常識化しているニダの星 なぜニダは、自分のケツを自身で拭けないニダ？ なぜニダは、悪い事と銭勘定にしか頭を使えないニダ？ なぜニダは、世界中で嫌われ、笑われている事を 理解しないばかりか自惚れが世界一強いニダ？ ニダとエボラとサーズ、現時点でどれが、１番人類の強敵？
マリー・アントワネットは本当に「パンがなければお菓子を食べればいいのよ」と発言したんですか？
中国が民主主義の国になったら多数決で何でもかんでも決まりますよね。 その時、日本が大嫌いな中国人が多数派で、日中以外の国の間で中国の価値より日本の存在価値のほうがずっと低くて、かつ中国軍の実力が自衛隊を圧倒していたら、戦争になる可能性は高まりますか。 中国の今の政府が日本との対立をあおってるのか、それとも過去の歴史とか南京とかでもともと中国人の多くは日本を恨んでるのかどうなのか。 詳しい方がいたらお願いします。
我々、日本人やベトナム・台湾人にとっては、 当たり前の認識だった韓国の素顔だった、 韓国＝うそ800が、この程、めでたく若干トーンDU して、韓国＝不正という世界共通認識になった訳だが、 では、韓国の親分いや！？不正の親分である、 中国を世界は、どのような認識を持つ？ 中国＝○○で世界を席巻する？
　日本は法治国家で、犯罪も少なく、秩序もあり、 　法律　憲法が守られているので、世界からはその面に於いては評価されておリますが？ 　だから、私自身にも云える事ですが、越えられない弱い軟弱な人間が増えたのですね？ 　今、日本は弱腰で毅然たる態度でと云う　戸塚宏　田母神俊雄　坂爪捷兵　等の 　各氏はその辺りを憂いているのですね？ 　だから、戸塚宏氏は本能を鍛えるべく体罰を行使すると云われますが、人権や法律を無視し 　唯本能の処だけで考えると、体罰肯定、強く成る為には手段を選ばず、脱落者は沙汰されていくと 　云う事なんですね？ 　だから、本能を強くする為には 　１　罰則ではなく闘争心を養うために幼少時より体罰の日常により鍛えよ 　２　2.3歳頃より、周りに喧嘩を売り支配欲を持て 　３　いじめや暴力の犠牲者も　　災害の犠牲者も　「自力で脱出する」人間以外は 　　　弱いとされ、援助しない 　4　　経済優先　軍事優先なので、公害の被害　原子力発電の事故等も、それ位の事で騒ぐと 　　　　国家の目標が遅れるという理由で目をつぶり問題にしない　 　 　私はこの様な考えが嫌いで、多分此方で云われるような国家だと軟弱者で沙汰される人間だと思いますが、 　　秩序を無視し、唯本能を強くする為ならこの様な社会、生き方が理想なんでしょうか？ 　　又、日本に内政干渉をする中国　韓国　北朝鮮を上記の人間が嫌っているのは 　　日本を悪く言うからであり、国民性は中韓北の様にすると、 　　1　絶対服従 　　2　越えられる強い精神 　　3　暴力　公害の犠牲者は問題にされない 　　4　強い者は好きなだけ設ける事や突っ走ることができる 　　と云う縮図に成り、強く逞しい国家、その国家の首脳陣には逆らえず、 　　近隣諸国への攻撃や下の者へのいじめや暴力も適度に認めてもらえる 　　と云う縮図なんですね？ 　　ご回答宜しくお願い致します。
トイレに洋式の座り型便器しかない場合、男子が小用する際に、立ってするのか座ってするのか、どんなもんなんでしょう。 日本では便座を持ち上げて立って小用を済ませるのが普通だと思いますが、EUやアメリカでは座ってするのが習慣になってますか。国際的にはその他の国ではどうなんでしょう。 どの国の洋式便器も便座を持ち上げられるのでしょうか？
１．慰安婦の強制連行＝日本軍による組織的な連行など全くなかった。一片の証拠も見つからない。 ２．20万の強制連行＝どこからこのような数が出てきたの？先ずは強制連行は無かったのです。 ３．慰安婦像＝慰安婦像がなぜ在韓国日本大使館前に?　何故、アメリカの都市に? ４．勤労女性挺身隊が何故慰安婦にされたの＝慰安婦にはなっておりませんでした単に勤労奉仕隊だったのです。 ５．日本海が何故東海に名称変更が必要なの？=全然意味が分かりません。分かるのは韓国人がそのように希望している事だけですが。 ６．竹島が何故韓国領なのか全然分かりません。＝リショウバン大統領の勝手な線引きだけは知ってますが。 ７．韓国人に盗まれた仏像は何故日本に返送されないの＝盗品は元の持ち主に返すのが世界の常識でしょうがね。 ８．日章旗は何故ナチスと関連するの？やたらに日章旗に過剰反応しておりますが、分かりません。 ９．天皇陛下に韓国に来たければ、先ずは天皇が謝罪しなければならないなどとなるのか全然理解が出来ません。 １０．韓国のスーダンＰＫＯ部隊に韓国現地部隊からの要請で、日本の現地自衛隊が弾丸を緊急手配し届けたのですが、お礼の言葉ところか、日本に要請したのではなく国連軍に要請したとなった。分からないね。 １１．東日本震災追悼式典には世界各国から百数十か国からの式典参加を頂きましたが、隣国の韓国は欠席でした。どうされたんですか？ １２．原爆投下は日本への「神の罰」と言い放つ韓国には全く理解不能です。 １３．安重根の旗がサッカーの試合に出て来るんですが理解できません？　ＦＩＦＡからは何度か注意されてますがね、それを無視し何度も繰り返すのか理解が出来ません。 １４．産経新聞の朴クネ大統領の、フェリー沈没事故当日の7時間の疑問の記事に「国外出国禁止」のには全く理解できません。民主国家のハズですよね。 １５．地震、津波災害に韓国の子供たちが「日本沈没」、「日本が消滅」を喜ぶ等々の絵を描き駅の通路に張出し、また、それを見て納得している若い学生や大人には完全に理解が出来ません。 １６．これまで日本は朝鮮を36年間植民地として来たことに、謝罪の意を込め当時の日本でも財政的に楽ではない中、5億円もの(韓国の年間国家予算を超える額）を提供し韓国の復興に努力をして来ました。これまでに、感謝の言葉を耳にしたことが無いですが、理解できません。 以上順序が時系列でない点はご容赦願いますが、韓国の皆さんどれか一点でも容易ですから意見、や見解を聞かせてください。 　 　
イスラム武装勢力から射撃を受けた人がノーベル平和賞って。 そんなに、ガンジー並にこの人はすごい人なんですか？ なんだかアメリカの力がノーベル賞にも入ってる気がして。 日本人がせっかくノーベル賞とっても、もちろんＬＥＤはもっと早くノーベル賞受けてもいいのに、今って言うのは、日本がアメリカにとって大事なお客さんなんだと思う時期だから受賞したようで。 素直に喜べないです。 アメリカとうまく行ってない何年かは、日本は本当に中国には危険にさらされるし、韓国からもここぞとばかり変なことやられて。 オバマさんがお寿司一緒に食べて、ロシアに制裁したら、とたんにまた日本日本ってなった気がする。 そう考えれば、アメリカに嫌われてる国って大変なんだなと思う。 嫌韓問題以降、アメリカの映画やマスコミについて、思想をコントロールしてる政治的部分があるんだなって。自分が知ってることが、日本の安泰が、アメリカに迎合することによって成り立ってるんだなと思った。 韓国でも、そういう意味で日本にくそって思う部分があるのかも。 まあ、日本は誠実に着実にやってきた部分が評価と、国の繁栄になってきたのだと思いますが。 マララさんのしたことは素晴らしいことですが、ノーベル平和賞を授与するほど、世界に貢献したのかと言うと、よくわからないのですが。
最近、尖閣諸島などを巡って中国と日本って関係が悪いですよね。そんな中で一部の人が「中国との関係はいっそのこと切ったほうがいいんじゃ・・・」みたいなことを言っています。このことについて肯定派でも否定派でも意見をください。 （ちなみに僕は「ユニクロ」や「マクドナルド」の価格破壊は中国があってできたことだし、いろんな文化も中国から流れてきたので切らないほうがいいと思っています！）
タイ人にとっては大韓民国は光り輝く黄金の国 タイ人が言うように、韓国人相手には、死ぬほど 練習しても我々人類は勝てないのか？
数ヶ月前に日本のテレビ番組に駐日オーストラリア大使の方が出演されていました。 大使は「インドネシアが安全面でイリーガル（不法）な動きをしているので日本には潜水艦のノウハウを売ってほしい。」と発言されていました。 ここでお聞きします。 (1)インドネシアはオーストラリアに対してどのようなイリーガル（不法）な動きをしているのでしょうか？ (2)日本がオーストラリアの支援をすることでインドネシアとの折り合いが悪くなることが心配なのですがどう思われますか？
日本海でも東海でもどっちでもええやろ つーかネットで騒いでるからのっかってるだけみたいな感じがする
世界中から愛され、今回のアジア大会で インド・タイを筆頭に益々、アジアの人気を 独り占めしそうな韓国様 以前の日韓ワールドカップに拍車を掛けて、 公正なジャッジのオンパレードだった、 仁川アジアスポーツ大会を開催した韓国に 世界はついて行けるのか？ 待ちきれない、2018冬季ヒラマサ五輪では、 どのようなドラマが、待ち受けているのか？
イギリス人と日本人のハーフだと言われるタレントのベッキーですが、甚だしい美形女性ですが、イギリス人と言えどもその容貌を見ればロシア系の血筋だと思われます。 ロシア系の女性はやせ形と肥満型があって、若い頃にすっきりとした体形でも年齢を重ねて行くにつれ驚くほどの肥満体系に変貌する例が多々あります。 ベッキーの顔を見ると、彼女はこの肥満型に分類できるのではないのか？との疑いを持つのですが、どんなもんなんでしょう。 ベッキーは太りますか。 ベッキーに限らず、ロシア系女性の中で、成人以降驚異的に肥満化するケースが多々ありますが、その理由は何なんですか。 国際的視点で、若い時には絶世の美形で年をとって驚異的に肥満醜貌化したよい事例が有れば、教えてください。
日本軍に連行されたという、なんちゃって日本軍人の暴露本。 　　↑ これが吉田証言デマで、論拠が崩れ スマラン事件で連行された・・・という連行容疑 　　↑ これに刷り代わりましたが、これは一部の軍人と女衒が勝手にやったこと。 しかも既に当事者は処罰済み。 今更、国連で関係者を処罰しろと言われても、そういう法律は日本国には当時はなく、韓国のように遡って訴追はできないし、先進国なら尚更してはならない。 もし、国連がこれをせよというのであれば、本末転倒だと思います。 それでも韓国のように、遺族でも罰せよと言うのでしょうか？ また、朝日新聞は、吉田証言の裏を取らなかったことを言われてますが、そもそも吉田清治なる人物が日本軍にいたかどうかを調べれば、既に第二次対戦前に死亡していたということが分かったはずです。 軍籍すら調べもしない適当さ。 現在朝日新聞は、慰安婦問題は女性の尊厳と書いてます。 慰安婦にされたことを言ってますが、韓国人は、慰安婦として売らなくても、キーセンに売ったでしょうし、そもそも慰安婦自体が、キーセンに売られて、更に慰安所に売られたと証言しています。 キーセン自体が、売春宿です。 女性の尊厳の問題だとすれば、韓国の”家族”の問題では？ 　　↑ これは、日本政府はまったく関係ないでしょう。 生存している慰安婦や、遺族が貧困。 　　↑ これも韓国政府の社会保障の問題では？ で、これが一番重要なんですが・・・ 朝日新聞の慰安婦問題は、朝日新聞のせいで世界に拡散した吉田証言を如何に”訂正”することではないでしょうか？ これは、韓国の慰安婦像がなくなるまで朝日新聞にさせるべきでしょう。 自らが撒いた種を自ら刈り取らせなければならないと思います。 次は南京大虐殺報道の検証ですか？ やはり本田記者も、慰安婦記事と同じ匂いがします。
Ｗｅｂで見たのですが、未来人が現代に来て、色々と予言 めいた事を言っているようです。 それによると２０２０年にオリンピックが東京で開催される と予言してその通りになり、中東でイスラム国ができること も予言していました。 そして２０５０年には第三次世界大戦が勃発するらしいで す。中東と中国の一部が独立して世界に向かって蜂起する ということですね。 そして日本も国連軍に加わり、中国北東部に自衛隊を派遣 し、かなりの死傷者を出すと予言しています。 これは日清、日露の戦争の近代戦になります。しかも空軍 が主力になりますから、空からのミサイルが歩兵部隊を 蹂躙することになります。 話は変わりますが、レンタルビデオで「坂之上の雲」を借りて きて見ました。やはり日本人は好戦的です。しかも勝利に 対して貪欲にまでになります。 アメリカ、ロシア、中国が日本を怖れる訳が分かります。 ところで第三次世界大戦はありますか、ないですか。 どっちだと思いますか。
ハル・ノートは太平洋戦争の原因ではない。　http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n73649 に、ハルノートの中でアメリカの唯一の「要求」は中国・仏領インドシナから軍隊・警察力を引き揚げる事だけ　三国同盟を解消しろと言っていない。中国大陸における日本の権益や満州についてもまったく書いていない。 とありますが、Wikipedia　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8F%E3%83%AB% …　には、 1.四原則の無条件承認　2.支那及仏印よりの全面撤兵　3.国民政府（汪兆銘政権）の否認　4.三国同盟の空文化 とあります。 どちらが正解でしょうか。　よろしくお願い致します。
今現在カナダに留学しており、いろんな国の人と話したり 出かけたりするのですが（勿論韓国人の友人を含め） どうしても韓国を好きになれずでも韓国人の友人は好きだし・・・ というジレンマやうやむやに苛まれています。 少し長い話ですが 何かいいアドバイスがございましたら教えていただきたいです。 もしかしたら多少差別的な部分があり、不快に思われる方もいらっしゃるかもしれないので そういう方は戻るボタンを押していただければと思います。 上記の通り私には韓国人の友人がいるのですが、 表面上はいいけど韓国人だからきっと裏があるのでは？ と勘くぐってしまう自分がいます。 一番仲のいい友人はヨーロッパ系のカナディアンなのですが 彼女は日本、韓国が大好きです。 彼女曰く韓国の文化やK－pop,ドラマが特に好きらしく ちょくちょく私に話してきます。また西洋文化とアジア文化を比較する際 カナダでは～だけど、日本と韓国はではどうなの？ のような感じなのですが、同じ土俵で日本と韓国を考えないで欲しい・・・というのが 私の正直な意見です。 私自身、家族（特に母親）がものすごい反韓、反中で中国人、韓国人の作った料理なんて食べたくない、〇〇（私の名前）も早く韓国、中国の友人と縁を切りなさい というレベルです。 私は母ほどではないですが、やはり特に韓国に対してはいい感情を持っていない＋ ものすごく日本が大好き（右翼とかではなく）なので カナダの友人がずっと韓国のことを話しているときはとても複雑な気持ちになります しかも私は、きっと韓国の本当の姿や他のアジアの国にしてきたこと （アジア大会でも酷かったらしいですね＾＾；）を知らないから 好きでいられるんだと正直彼女に対して思っています。 ちなみに彼女は私が韓国嫌いだということを知りません。とてもじゃないけど言えなかったです。 話が長くなってしまって申し訳ありませんが要約すると ・私は韓国、韓国人の一般的な国民性が嫌い ・でも他のカナディアンの友人（彼女だけでなく）は韓国がすき ・でもそれはきっと韓国の負の部分を知らないからだと感じている ・私にも韓国人の友人がいる、いい人だけど本性はなんなんだろう？と疑ってしまう やはり差別は良くないので理解しようとはしているのですが どうしても好きになれず、気持ちの整理がつきません。 何かアドバイスがございましたらご回答していただけると幸いです 乱文、長文失礼しました。
支那と南朝鮮の違いは 支那は、政府が狂ってる 南朝鮮は、国民が狂ってる でいいですか？
アメリカ軍はイスラム国を空爆しましたが 効果は表れたのでしょうか？
日本は東南アジアを侵略しましたか？ ※「大東亜政略指導大綱」 (1943.5.31.御前会議決定)の（イ）「マライ」「スマトラ」「ジャワ」「ボルネオ」「セレベス」ハ帝国領土ト決定シ重要資源ノ供給源トシテ極力之ガ開発並ニ民心ノ把握ニ努ム ※日米開戦と東南アジア侵攻の関係を、時系列でお願い致します。 ※簡潔にお願い致します。
国際サッカー連盟（FIFA)が発行している週刊誌の表紙に日本の旭日旗が描かれました。 図柄をみると正に旭日旗で、わざわざ旭日旗を意図したとしか思えません。 絵の下側には 「MADE IN JAPAN」 の文字が大きく書かれてます。 ------------------ ■ 国際サッカー連盟発行の週刊誌表紙に「旭日旗」　「ハーケンクロイツと同じ」とまた韓国で騒動 http://www.j-cast.com/2014/10/06217716.html?p=all ------------------ 韓国人は当然怒るわけですが、この雑誌の「ヨーロッパの日本選手ブーム」という特集を表紙に持って来たらしいです。 今回のこの旭日旗騒動は日本の関係する所ではないし、FIFA週刊誌側の責任だろうし、しかしFIFAはどうするんですかね。 これは週刊誌側がワザとやったんでしょうか？ 日本側として韓国人をこの問題でゲラゲラ笑う良い方法ってないもんですかね。
再質問、消されたので分らないように 固有名詞は○で隠します察してね＾＾ 在米・在日・本国と、どの地域に居ても銭に汚い、 ○韓民国の民は、なぜ例外なく銭に汚い？ なぜ、最愛の子供を亡くして１年も経たないのに、 喪に服すことをしないで『ちゅ～ちゅ～たこかいな？』 『ちゅ～ちゅ～たこかいな？』『ちゅ～ちゅ～たこかいな？』と 銭感情（勘定）ばかりするニダ？ なぜ通名が許されている日本で生活保護世帯数（率）が 他の国の民と比べてもブッチギリで多いニダ？ なぜマクドで暖房費をケチるニダ？ 剣道・孔子・印刷・忍者・フェラーリ・火薬・電気・蒸気・ 折り紙・スマホ・少林寺拳法・空手・キックボクシング など 数々の文化を創造して来たアジアNo.1レイプが少なく、 ベトナムで自国兵士がレイプされまくり虐殺されまくった 大韓民○の民は、例外なく全員ケチで銭に汚い？
北朝鮮では、しばらく金正恩の姿が見られてないようですが、金正恩以外はただの側近だったりして、裏で工作されても金正恩本人には全く伝わらない状況でもあるのではないでしょうか？ 張成沢を 虐殺したのも、まんまと軍部の工作に騙された形でまずは、張成沢を亡き者にする。 そして、膨れ上がった恨みは金正恩に向けられネブリゴロスかのようにじわじわと締め付けていっているのでしょうか？ 金正恩以外の近くにいる人物は、すべてほんの少しの綻びから恨みを買うようになり金正恩だけが、ハバにされるハメになると取り返しがつかなくなるのではないでしょうか？ 毎晩寝首を掻かれないかで、悩みのたうち、公務もロクに出られない状況なのか？ 張成沢虐殺までは、金正恩の強気を見せつける格好とはなったが、それも軍部の工作でいい気にさせておいて、右腕を引きちぎりたいがための裏工作。 まんまと金正恩がそれにハマり自ら右腕を落としてしまったのではないでしょうか？ それ以後は、軍部からは、嘯かれた導きに騙され続け、民衆からも影ではバカにされ忠誠心0になったころに、金正恩丸焼きの刑などと見せしめの刑にどうもっていくか、軍部がしめしめと工作しているのでしょうか？ クーデターが起きたのではないか？という噂が出ていましたが、いよいよその時が近づいているのでしょうか？ 民衆に醜態をさらし、棒に括られた豚金正恩丸焼きの刑はいつ頃行われるのでしょうか？
イギリス・キャメロン首相は、来年行われる総選挙で保守党が勝利したら、イギリスがEUから脱退する事の是非を問う国民投票を行うと発表した。 なぜイギリスはEU脱退を考えているのだろうか？
イスラム国とやらの一連の行動を見て、確かに過激派と呼ばれるのはわかります。 しかしそれに対する報復手段として米仏が空爆を実施し、英国も近々攻撃を開始するようです。 世論も打倒イスラム国とばかりに過激な言動が飛び交っています。 ただ、その悪のイスラム国に対して正義が欧米なのかスゴく疑問です。 平たく言えばヤクザ同士の抗争で少し規模がデカくなっただけに映ります。 空爆して何になるんですか？ 空爆によりイスラム国戦闘員は壊滅するのですか？ 世界中にイスラム国戦闘員予備軍がわんさかいるんでしょう？ 怒りを増長させるだけで、永遠に終わらないテロとの戦いになるだけなのではないでしょうか。 イスラム国＝悪 欧米（日本も含む）＝正義 といった単純な図式ではないように思えてなりません。
玄松月さんは何で金正恩第一書記の夫人になれなかったんですか？
田島陽子氏の慰安婦問題にかける情熱はすさまじいようですが、いっていることがおかし過ぎます。 慰安婦の女性たちに実際に会って話を聞いた。というだけで物的証拠に基づいての発言を全くしません。左翼や反日日本人たちも全く同じです。 ただ慰安婦問題を認めることが国際社会に尊敬される。の一点張りです。 こんなんで国民が納得するはずがありません。 田島氏の発言についてどう思いますか?こういういい加減な人間が韓国を付けあがらせ日韓関係をおかしくしているのではないでしょうか？
■ オスプレイ発艦失敗、１人不明＝ペルシャ湾に展開、出力失う－米軍 http://www.jiji.com/jc/c?g=int_30&k=2014100200160 期待に応えてオスプレイの事故がまた起こりました。 オスプレイ絶対安全派はこの度の事故をどういう理屈で塗布するのでしょうか。 いいアイデアやもっともらしい理屈が有ったら教えてください。
それともイラクとかの過激派が、自分たちのことをイスラム国と言ってるだけですか？
世界には、 すばらしい諜報機関がありますね。 KGB、FBI、MI6と！！ これらをイスラム国に潜入させれば！ もう国内はくちゃくちゃですよ。 仲違いなど暴走しはじめ、たちまちのうちに崩壊してしまうのではないでしょうか？
集団的自衛権について教えてください。 安部さんが閣議決定した集団的自衛権はこれからの法整備によるとおもいますが、安部さんが狙っているのは公海上の米艦船の防護、シーレーンの確保といっ た中国を念頭に置いていると思います。 そこで今アメリカがイスラム国と交戦状態でもし陸上部隊を派遣したら陸上自衛隊も派遣されるでしょうか？ 派遣されるとしても後方支援くらいだと思っています。 回答いただくと嬉しく思います。
イスラム国にいく、ヨーロッパ人などの諸国の人はあほなんでしょうか？ なぜなら、本国からも攻撃されるし、ちょうどよく一緒に抹殺できますし、イスラム国内からからもいざというときになれば自爆隊として真っ先に使われ人質としてもちょうどよい素材となります。 意気揚々と、本国アメリカやヨーロッパから出て、イスラム国に顔を出し、ここにバカがいますよーと叫んでますが、狙って欲しいのでしょうか？ 本国からもイスラムからも狙われる標的となり、イスラムからしたら迷惑とすらあるのではないでしょうか？ なぜなら、これらのあほのせいで居場所がバレかねないからです。 イスラムは、ちょうどよく大義名分を掲げられます。 オスマン帝国などの復権のためだとかちょうどよいことに、アラーの神も無駄遣いしてるわけです。 本当は、親などを殺されての恨みが一番なのに、ちょうどよくアラーの神を引き合いに出しているだけですね。 そのようなものが、諸外国からの出来損ないを信用するものでしょうか？ 本国アメリカやフランスやドイツからもあほがわざわざ標的になりにいってるわとイスラム国とともに鎮めるのにちょうどよいではありませんか。 なんのために本国をでてまでして、イスラムにいくのでしょう？ 単にその場の勢いだけではないでしょうか？もちろん自爆兵としてされる覚悟などその場に行けば吹き飛んで怖気付くのでしょう。
何だか最近、朴ちゃんの元気が無いから面白くね～糞アホバ韓国ネタ WILLやチャンネル桜・新潮・文春などの株式会社嫌韓と、 竹田恒泰や某国・KAZUYA・その他多数などの嫌韓プロは、 いつまで大韓民国ネタで食える？ ネタ元のテレ朝・朝日新聞・毎日新聞・韓国政府・韓国軍は、 いつまでお笑いネタを供給してくれるのだろうか？
香港は第二の天安門になりますか？ http://www.nikkei.com/article/DGXLASGM28H0K_Y4A9 … 【一国二制度の矛盾】 多分、香港の人々は中国が経済発展するとソフトランディングして政治も民主化して共産党は潔く身を引くとでも思っていたのでしょうか？一度手にした自由は絶対に手放したくないと思います。台湾にも影響出ると思いますが、中共は絶対に妥協する気はないでしょうから国際社会のひんしゅくをかっても民主化阻止しようとすると思います。でも、経済がめちゃめちゃになってしまいますよね。 皆さんのご意見お願いします。
イスラム国は意外ともろいのではないでしょうか？ イスラエルに攻撃させます。 そして、完膚な気ままに、地下の奥底までえぐり出して砲撃します。 あとは、電話かメールでしてまいったかどうか？の確認と、国づくりの基礎を教えてやる。 あまりにも頭が悪ければ、直接アメリカが統治をします。 アメリカとしてもよしですが、アーランド地方と名付けてもよいでしょう。 そこで、アメリカ式の国をつくります。 そうしたほうが、イスラム国にしておくより、便利でしょう。 クルド人自治区でしたでしょうか。 そこをアーランド共和国として、アメリカが治めます。 そこで、教育など教え込み、天然資源なども安定して供給できるようにバランスを整えます。 かつて、満州を石原莞爾がやろうとした、東洋のアメリカということで、場所は移動しましたけども、アラブのアメリカをつくります。 すでに、サウジアラビア国内には、日本の面積ほどの巨大な石油関連施設があるということでして、アメリカと共同国となっていて、教育も充実しているのだということです。 それをクルド人自治区に新たにアーランド共和国をつくり、アメリカが主導をする。 イスラエルとも結び、軍事力も見違えるほどの巨大なものをもってきて、イスラエルとアーランド共和国とサウジアラビアアメリカ共同地区で三国連携協定を結びます。 協力的ならそこにイラク、ヨルダン、イエメンなどなども含めていきます。 そうすれば、強固な連携協定となり、イスラム国など微塵もなくなるのではないでしょうか？
世界人口が、ひっぱくしているとかなんとか… 世界は広いですから、一兆人ほどまで大丈夫ではないでしょうか？ 別段、なにも問題ないようですが… 試算もたっておりますし。 減らすと考えるより増やすと考える方が、考えやすいでしょう。 制限もかけなくてすむので。 いまの70億人？でしたか？ 少なすぎませんでしょうか？ もっと増やして、経済発展すれば余裕でおつりがくると思われますがやればできるとしてやっていけば、なんでもできてしまうのではないでしょうか？
何がありますか？ 私は正直、文化や食を伝えるのが、何か引きます。理解できません。 知ってもらってどうするのか、コビを売ってるような感じがします。 テレビとかで反応を見るのは、自己満として好きですが、押し付けになります。 例えば、スイスやスウェーデン、ジャマイカ、チリが、学校やどこかで、文化や食を伝える所を見たことがありません。 積極的に伝えてくるのは何故なのでしょうか、日本に住んでいるから そう思うだけでしょうか。韓国、ネパール、トルコもよく見かけるのですが…
宗教は人を救うものですね。宗教に名を借りた人殺しに怒りを覚えます。キリスト教も他の教えも殺戮の歴史は有ります。イスラム国は今なぜと、ほんとのイスラム教徒は平凡に戒律に従って生活を送っている人々が大半だと思ってます。他宗教は他宗教、無理強いなく仲良くお付き合いすれば最高だと思ってます。自分の考えで人を殺す。最悪です。なぜ、、、、人を救う教えが宗教です。あえてイスラム国はなぜ武器を取るのか、無差別殺人を。イスラム国代表は自分のためだけ、他人に恐怖を与えながら人殺し、それも無残なやり方で。これ有りですか。今にイスラム教徒の多い国々に波及するのではと心配です。皆様のお考えをお聞かせ下さい。歴史から遡っては御免なさい。今です。
イスラム国にとっては、アメリカと仲良しな日本も、敵とみなされてるのですか？
アメリカのアルカイダ殲滅にしようと、躍起にやるほど、免疫性を高めて濃く暗躍してきて、輪をかけて免疫力のある抵抗力のもった回避力の高い組織が残ってしまいます。 このことを参考にすれば、中国は烏丸兵をウルムチの民族を弾圧しているようですが、アメリカと同じようになってくるのではないか？ と気づかないのでしょうか？ 中国に、陸の端っこから、導火線に火がついてきているのではないでしょうか？ そうというのは、アルカイダもイスラム国という形にかえて、規模も大きくなってきています。 これを、ウイグル族などにあてはめれば、中国がよく弾圧していますが、だんだんと免疫力を高くしていって、具体的にはウイグルは、さらに外と結ぶようになり、武器などを入れるようになってくる。 だんだんと装備してくるというのとで、ウルムチがイスラム国のようなウイグル国というものをつくり、イスラム国と同盟し中国を脅かすのではないでしょうか？ 中国としても、目が届くのもせいぜいウイグルの範囲内ですから、その外の国までは目がいかないところが免疫力をあげてくるところとなります。 チベット国などもウイグル国と結びやすい共通の痛みを患っていますから、チベット国、ウイグル国、イスラム国と三國軍事同盟をされて、中国は境地に追い込まれないでしょうか？ そうなれば、結託をした三國が、比較的ゆるい地方の北平や西涼の地方から攻められると大きく領地を失いかねないのではないでしょうか？ 中国は海沿いには強いかもしれませんが、内陸からの攻めには受けにくい体制ではないでしょうか？ 一応核がありますから、ウイグル国などに一発打ち込めばいいわけですが、しかし、自国の領土に打ち込むというのも、さぞかし国際社会に対しても恥ずかしい限りですし、できないのではないでしょうか？ それが免疫力なわけで、ウイグル国にしては。 そういう弱みを穴を掘り進むように掘ってくると次第に大きな組織になってきた、いまでは香港も文句を言ってきていますから、意外と海外からもベトナムからフィリピン、タイまで結託して、ウイグル国、チベット国、イスラム国、タイ、ベトナム、フィリピン、モンゴルもむかし領土問題で中国に悔しい思いをさせられてますから、モンゴルは北朝鮮と国交は豊かなので、まさか北朝鮮までもが中国を狙い、陸海空から、中国はクチャっとやられてしまいかねないのではないでしょうか？ 日本も包囲網の網を張っていますから、日本は水面下でミャンマーなどにも支援してますから、バングラデシュでさえあのローラを率いて応援してますから、日本が中国の周囲国を支援できる体制が整っているのではないでしょうか。 内陸にはアメリカから日本からヨーロッパからの工場が立ち並び蜂起の合図とともに総裏切りにされてしまうので、国内からも不満が噴出している国民からしてもヨーロッパ諸国のメンバーと共同する形となり、中共がものすごい音とともに崩れるのではないでしょうか？ これは、今までの中国の行いのしっぺ返しが、太りに太ったその象徴とさえいえる習近平の腹をみれば、豚の腹をかっ割くように周りの国から噛みちぎられていくのでしょうか？
経済産業省が公開している以下の外国ユーザーリスト（危ない国の危ない企業リスト）に米国をはじめとした先進国の企業が含まれていないのはなぜですか？ 米国なんてめっちゃ武器作ってる企業ありますよね？ 正義のための武力だからですか？ ＜経済産業省が作ってらっしゃる外国ユーザーリスト＞ http://www.meti.go.jp/policy/anpo/law_document/t …
中国人は日本のトイレに感動しているようです。 -------------- ■ 日本のトイレに感動する外国人たち！＝「うらやましいけど…」「日本は敬うべきライバル」 http://www.recordchina.co.jp/a94665.html -------------- 日本のTOTOとか、中国に輸出されてないんですかね？　中国人のトイレ事情を教えてください。 ちなみに私の家のトイレはTOTOですが、色はコゲ茶色と白のブチ模様です。 それと、中国人はトイレに限らず日本への憧れはかなり大きいんでしょうか。
私は、国際貢献に興味があるんですが… あまり、仕事がわかりません。国際協力に関わる仕事を、何でもいいので教えて下さい！できれば、その仕事内容も教えて下さい。
最近左翼系の人の中にも、広島・長崎・東京空襲を戦争犯罪として、アメリカの責任を問う必要がある、という考えが出てきています。 私はそれに付け加えて、終戦前後のソ連の満州侵略も戦争犯罪だ、と言いたい気持ちです。 この考えに対して、あれは戦争行為であって、ジュネーブ協定に違反する要素は無い、と言う人がいます。 一連のソ連の行為の中で、ジュネーブ協定違反、と指摘できることをご存知でしたら、教えて下さい。
せ! と日本に要求してるようですが本当ですか？
ニュース２３などで、毎日新聞の岸井氏が 「日本は植民地になったことも、侵略されたこともないから、中国や韓国の感情に鈍感である」 というような意見を言っておられます。 私は、違和感をおぼえます。 樺太や北方領土を奪ったソ連の攻撃は侵略ではなかったのでしょうか？ アメリカの占領統治時代は、一時的な植民地状態とは言えないでしょうか？ 日本が鈍感であったとしても、それは、中国や韓国のようにナショナリズムを高めるような教え方をしていないだけと、私は思うのですが。 みなさんはどう思われますか？ 日本は植民地になったり侵略されたことがないと思いますか？ そして、そのせいで日本人は鈍感だと思いますか？
いま、世を騒がしているイスラム国ですが、北朝鮮と勝負したらどちらが強いでしょうか？ いかにもイスラム国は、武器をもって残虐非道で誇示していますが、自らここで悪いことしてますよと示して攻撃してくれといわんばかりです。 北朝鮮にしてみても、そのような挑発をしますが、頭を使っています。 イスラム国は、ネットをフルに活用し、北朝鮮は、イントラネットです。 どちらも昔ながらの脅迫外交ですが、イスラム国は、外交にすらなっておらず、北朝鮮は曲がりなりにも外交していると。 どちらも民衆には、厳しく粗末に扱っている様相ですが、北朝鮮は、ひた隠し、イスラム国は、見せびらかしている。 どちらも稚拙であり、反則技ばかりつかう。 似たような側面がありますので、よく対比されるようですが、イスラム国は、いかにも兵器を所持していて、強そうですが、北朝鮮にはテポドンがあります。 勝負したら、どちらが勝つでしょうか？
中韓の日本に対する恫喝は止みそうになく、特に韓国はゴロツキそのものであり反吐が出ます。 　ゴロツキ：誠意見せんかい、誠意を、誠意ゆうたらほれあれじゃろが 　韓国：歴史を直視し、誠意をもって謝罪せよ 日本は昔のように恫喝に屈する（河野談話等）ことなくとても好感が持てます。ところで中韓の後ろにはアメリカがいます。日本の指導者をA級戦犯として死刑にしたのはアメリカです。（日本が勝っていれば彼らは英雄でした。子供でも分かることです。）日本が中韓に強気な理由はアメリカの衰退にあるような気がします。人種間の結婚が進まないため、対立を解消出来ず、将来的には白人、黒人、ヒスパニック等に分裂する可能性もあるのでは？と思いますが皆様はどう思われますか？
「イスラム国」は、イラク国内の油田を制圧しそこから産出した原油を売って活動資金を得ているという。 いったい誰が買っているのだろうか？
イラクには、チグリスユーフラテス川がありますから、メソポタミア文明の発祥地といえばですから、川があります。 そこから水をタンクローリーで、運び地下壕へ水を流し込む。 そして、日本には武田勝頼を倒した長篠の合戦で織田徳川の軍勢で鉄砲隊にて、倒しました。 それをいかして、イスラム軍の退路を一つだけあけておき、そこに鉄砲隊を置きます。 アメリカでも南北戦争のとき、南軍を追い込んで北軍が鉄砲隊でやったとき、ありましたね。 それを参考にします。 イスラム国の境を囲います。 そして、退路を一つだけあけておきます。 地下にもぐれないように、タンク100台でチグリスユーフラテス川から水をバケツリレーして、注いで上にイスラム軍を出します。 トルコから流れてくるイスラム軍側の義勇兵は逆にとらえて、わざわざ世界中の不埒なヨーロッパ人などが入っているのでならちょうどよいので、一緒にチリクズにしてあげるかのように前向きに捉えてはどうでしょうか？ 作戦としては、中国の三国志の時代の計略の虚報とかくこどんろうの計略を使います。 仲違いもさせ、大混乱に陥れます。 そして、もしもの可能性を感じて蜂起せよを逆利用します。 イスラム国にいるヨーロッパ諸君イスラム国内にて蜂起せよ！！ パルチザンの北朝鮮の戦略をここで使います。 かつて、中国、アメリカ、日本、北朝鮮のやった誇らしげな戦略でイスラム軍を蹴散らします。 玉森さんも、かわいい女性ながら現地に無謀ながらリポートしております。 しかし、どうにもできない状況。 日本の安部の首相では、動けないでしょう。 軍事部門の防衛省でも、後方支援しかできないでしょう。 手ぐすね引いて守るしかない。 それなのに、玉森さんなどのリポーターはなぜかいっています。 伝えなきゃならないと。 それでもアメリカに従軍する形でしか結局のところなにもできないわけで。 自衛隊は、退路を断ち、武田勝頼を倒した長篠の合戦のように逃げこんできたイスラム軍を撃ち落とすだけ。 これならできる。 中国軍は、策を提供する。 くこどんろうの計略や虚報で仲違いをさそう。 北朝鮮軍は、パルチザン蜂起のごとくイスラム軍にいるヨーロッパ人に蜂起を促す。 水で地下にもぐれないように、タンク100台は、アメリカ、アラブ人で護衛しながらあぶり出す。 三国志や信長の野望、大戦略など、むかしのゲームは、戦争を舞台にしている。 いまは、どうかわったのか？ これは、これから問い沙汰されていくかもしれない。 討論番組にかわっているのだ。 視聴率もとれる。 たけしやひとしが、話し、現にラジオ的な話し合いの番組が成り立っている。 いまのテロとか政治のことにクビを突っ込んでいる。 しかし、できるのは、視聴率をとることだけ。 そう、需要があるということ。 つまりは、むかしは、戦国武将など遠いむかしの戦争は、ゲームにできた。 いまは、ゲームにはできないから、トーク番組となっている。 その違いだ。 たけしもひとしも気がつかなかった。 ひとしがなんやろ？と気づきかけた感じもあったが、おそらくこういうことではないでしょうか？ むかしは、戦国武将は、ゲームになった。 いまは、トーク番組になった。 そういうことではないでしょうか？ これが、リンクしているようにも思えるのではないでしょうか？ リポーターはこのままでは、犬死のようになってしまわないでしょうか？ あとは、ビラまき。 ビラまきはアメリカの得意とするところ。 無人爆撃機だけで、ピンポイントで全滅できればよいのですが、戦闘機に搭載できるミサイルの数も多くても10発くらい。 足りないのではないでしょうか？ 水で地下をうめて、全部外に出します。 包囲してアメリカは特に、朝鮮の戦争の時に、ラウンドアップ作戦、ライトニング作戦、マインツ作戦など次々と繰り出すのも得意としていましたから、それも出していく。 できれば、ロシアもこそっとミグ回廊のようにやってきて震撼させる策は見事ですからそれをイスラム軍に向けてやってもらう。 韓国軍はダンケルクはない。 のごとく、日本軍とともに、戦国での教えを説いてやり、退路を断ち武田勝頼を倒すごとく潜ませ、背水の陣的な火事場の力こそ、韓国軍のダンケルクはないのパワーを出してもらってイスラム国の逃走者を逃さずとらえ、射撃し黙らせる。 ゲームのようですが、アメリカはF22を試験飛行に使うほどのゲーム感覚的なところすらあります。 これは、B29のときと同じようですね。 そして、ハルノートなどのように先手もうたせてます。 攻める大義名分も無理やりながらダブスタつまりダブルスタンダードのようにゴリ推しています。 これが、アメリカのやり方です。 勝つやり方。 ゲームみたいと縁起でもないということを思うでしょうが、実は逆にこういう余裕が逆に必要かもしれません。 日本のようにキツキツな考えだと、神風特攻隊のような無駄撃ちをしてしまいます。 これは、素直に日本は反省すべきとこでキツキツだと足元を掬われるのです。 なかなか日本人は英霊扱いして認めにくいとこですが、アメリカのように余裕も持ち合わせないとキレるだけで犬死させられてしまうのです。 対岸の火事のように、なってしまっていますが、なにも動かないのでしょうか？
この動画見るとかなり信ぴょう性が高いと思ってしまいます。 ・姉妹船のOLIMPICSとのすり替え偽装 ・修理偽装 ・窓の数の違い ・海底に沈没しているTITANICSの船体に書かれたスペルが剥がれ落ちOLIMPICSのスペルが出てきた。 皆さんのご意見をお聞かせください。
すごいかわいい感じの潜入リポーターがイスラム国などで報道をしていますが、捕まったらまずいのではないでしょうか？ タブーだとは思うのですが、あれはまずいぞというご指摘も多数寄せられましたので、どうしたものかと思案しているものだということです。 以前には、クリミアでとてもきれな軍事顧問がうわさになりましたが、その後、W杯などでも多数の美女が映し出され、そういう流れがこんな危険なところでも繰り広げられているというかっこうになってしまっております。 古舘キャスターは、どうか気を付けて取材を続けてくださいというコトバを残しておりましたが、不安でしかたがないような表情を隠せないでいたようです。 普通なら、それそこの男性が現地に入りリポートするということが、習わしであり、渡部陽一さんなどをはじめ、泥臭い方々が主流となっておりましたが、少し以前にアレッポで倒れた女性特派員の事件などもありましたから、いくらどうでも男女平等とはいえ、まずいのではないでしょうか？ おそらく、風潮的にも男女平等の波が押し寄せており、武者震いというよりも助けたいとか、いてもたってもいられないなど、そういう方向から女性リポーターが潜入している運びとなっているようですが、アレッポの特派員の方の意思を受け継ぐという形でも理解しうるものなのですが、そのかわいい女性特派員は、どうしようにも古舘キャスターに訴えるように、現地の状況を伝えているのですが、アメリカの主導なのだからということや、日本人がそこへいこうが、どうにもならないということを観念じみて、空爆は全然通じないんだということを聞いても、虚しくしているだけなのは、まずいのではないでしょうか？ 本来なら逆の立場になっていねばならないのではないでしょうか？ 古舘キャスターが、クルド人居住区などに潜入し、本国に残したそのかわいい玉森さんでしたか、その人をキャスターに据えて、やるのがセオリーなのではないでしょうか？ あんな現地に、あのようなかわいい感じの玉森さんが、現地にいることは、とても危険ではないでしょうか？ もしアメリカ人ジャーナリストのように、捕まったりしたとしたら、どちらにせよ日本にはなにもできない、アルジェリアでの惨劇のように、それ以上の衝撃を日本に与えられてしまうのではないでしょうか？ おそらくは、小倉智昭キャスターレベルまでいくと、それを見ることになるので、話題にすらできないまずい状態に追い込まれるのではないでしょうか？ まず、その玉森さんを現地に送る際に、だれも止めなかったのか？ ということが問い沙汰されるのではないでしょうか？ 救いたいという気持ち、子供が可愛いなどという類の気持ち、それぞれがありますが、それでもどうにもならない状態のイスラム国内ですから、騙してでも玉森さんを止めなければ腹にパンチして気絶させて、入院させてでも行かすのを防がなければいけなかったのではないでしょうか？ ドラマでは、よくたとえば、北川景子さん辺りの人が、イラクなどにリポートしにいこうという動きがあれば、木村拓哉あたりの芸能人なら役柄としても、腹にパンチして気絶させて、行かせないとかそういう場面があるでしょう。 韓国映画でも、そんなシーンがあるかもしれません。 今は、この玉森さんは、実際にそれをしたのですから、それを知っていた男性スタッフなどは入院させてでも行かせるべきではなかったのではないでしょうか？
イスラム国への攻撃が、地下に陣取っているので役に立ってないのではないか？というご指摘に対して、 なぜ、水攻めをしないのでしょうか？ 海水を地下壕までのばして、入れ込むわけです。 ホースをいれておいて、海からの海水を流し込み、あぶりだすわけです。 なぜやらないのでしょうか？ 海水を注入されたら、もう外に出るしかなく、諸葛孔明のごとくやらなければならないという意見も多数寄せられてきました。 やはり、みなの知恵をいかしてなんとか苦境を打破したいという気持ちが伝わってきます。 奪還作戦とすれば、水で溺れては、もう武器もなにも湿気ってしまい使えなくできるとのことです。 本来の動きもとれずに、身動きを封じ込められるという算段です。 火中の栗を拾うとるような危険なことは回避して、無人偵察機、無人爆撃機、地下水路海水注入、地下壕封じ込め、海水あぶり出しなどすれば、蟻のようにわんさと悪党が出てくるのではないでしょうか？ こういった意見も多数寄せられてきていますが、作戦はうまくいくでしょうか？
中国の漢民族は、もういい加減にした方がいいのではないでしょうか？ チベットやウイグルの人たちを無慈悲に弾圧し続けていると、今に大変なことになりませんか？ 沿海部などの工場にこうした少数民族を連れて行って就職を斡旋するなど、一応は所得を向上させようという姿勢は見せている漢民族ですが、受け入れ先でも少数民族は露骨な差別や虐待に会っているようです。 ウイグルでは、中央政府の公共投資を内陸部に優先的に配分する政策もあって、公共工事が非常に活発になっていますが、そこで仕事にありつけるのは、ほとんど漢民族ばかりです。 ウイグル人は言葉が通じにくく教育水準も低いので使いにくいという理由があるそうですが、このままだと少数民族の居住地域のpもともとの住民の生活は向上せず、漢民族ばかりが豊かになって、少数民族の居住地と仕事の機会を奪うばかりです。 現地政府や警察も、現地の少数民族出身者ではなく、漢民族出身者がほとんどです。 さらに、少数民族と漢民族の結婚を奨励し、報奨金まで出して少数民族を漢民族に同化させようとしています。 このままでは、中国がウイグル族と同じくイスラム教を信じるイスラム国の攻撃の標的になるのは、時間の問題なのではないでしょうか？ 中国が標的になると、中国に怨みを持つ人々が大量にイスラム国に集まってくるかもしれません。 極東地域の新たな不安定要因になりませんか？ 日本企業は中国で安全に活動を続けられるのでしょうか？
スコットランド、結局、イギリス＝グレートブリテンから独立できませんでしたが、そんな前に、独立すべき、独立しなければならない、それはココでしょ？ と、ある人から聞きました。 それは、チベット、ウイグル、内モンゴル、満州…。 コレが本来の当り前の国家地図でしょ、と。 ↓ https://pbs.twimg.com/media/BxQbn1FCIAINydI.jpg なるほど、それはそうだ、と感じました。 で、教えてください。 （1）これらの本来であれば当然に独立した国であるべきが、独立していないのは、何故なのですか？ （2）これらの本来であれば当然に独立した国であるべきを、独立させるのに、どんな方法がありますか？ 教えてください。
最近、ボク大統領さんの日本へのメッセージに熱がこもってないニダよ！悲しいニダ～寂しいニダ～辛いニダ～ １１月に中国・北京で行われるＡＰＥＣでは、どんな応援メッセージを頂けるでしょうかね？安倍総理と会談をするのか？否や？ 会談したとして、国際経済会議で歴史認識を語ると世界からバカにされ、語らないと北朝鮮系市民団体からバッシングを受け、中途半端に当たり障りのない発言だと更に韓国国内から非難され、会談しないと韓国経済人（団体）から非難され、雪隠詰め 状態の大韓民国最高権力者ボク大統領さん ほとんど中国の属国化（奴隷化）してしまった大韓民国 中共は、ボク大統領さんの安倍総理との会談を許すのか？ もう、大韓民国の大統領も近平君でもよくね？
３３個の金メダルをゲットすると大会前からいきまいています。 はたして、現実はどう出るでしょうか？？ またそうなる理由は何でしょうか？？
これほどのテクノロジーをもっても、世界を平和な場所にすることができない この言葉はある本の言葉です。 皆さんはこの言葉を見てどう思いますか？ テクノロジーでなければ、何だったら世界が平和になるのでしょう？ そして、テクノロジーの発展は何のために行なっているのでしょうか？ 私は世界平和のために行動をしたい。 しかし世界平和のための行動がわからない。 皆さんは世界平和のための行動は何ですか？
世界中で慰安婦のことをsex slave、直訳すると性奴隷と呼んでおります。 しかし、慰安婦は性奴隷というのは正しいのでしょうか？ 日本人にも吉見義明氏や小池晃（日本共産党）氏のように、慰安婦のことを性奴隷と考えておられる方がいるのは承知しておりますが、慰安婦問題のことで日本政府を非難している人たち全員が「慰安婦は性奴隷であると」の認識を持っているのでしょうか？
出ますよ。 ロンドン五輪のマラソン競技にカンボジア代表として決定しながらも、カンボジア国籍取得からの期間が規定に満たずに出場できませんでしたが、この度韓国で開かれているアジア競技大会にはカンボジア代表として出場する予定です。 何着に成りますかね？ 誰が経費を負担するんでしょうか？ 国籍を取得する際、どういう方法で？ 他に在日カンボジア人で著名な人は居ますか？ 身長は何センチですか？ 好物は？ タレントとしては売れてるんですか？ 以上、沢山質問してすいません。
大昔から日本人は日本企業は欧米で発明されたもののコピー品や改良品を安く売ることで儲けてきたのに、なんでここ最近になって急にコピー品が製造できなくなったんですか。 アップルのiPhoneだってそっくりの類似品を作ることが困難なほど技術レベルは離れていないと思います。 日本人の真似をする能力が落ちたのはなぜでしょうか。
宗教によって悪いことをするのと、 それを防ぐために、沢山殺すのとでは どちらが悪いですか。 人数的に言えば、 歴史的に正義のほうが沢山殺すようになってきたようですが。 今起きている、イスラム過激派とアメリカなどの国の出来事の 原因は何ですか。
　北朝鮮が日本人拉致を認めた日朝首脳会談から１２年も経っているのに、・・・ 北朝鮮は自国がやった日本人拉致被害者を今だに調査中と言っております。 　自分がやった日本人拉致被害者を調査中とは、理解に苦しみます。 やったここを、「ありのままに！」 伝えてくれれば良いだけのことなのに、何を調査中なのでしょうか？ 　朝日と南朝鮮の捏造「従軍慰安婦強制連行問題」と同じように、・・・ いかにして日本から「過去の制裁」と言って（強請タカリ）」をしていこうかと案を練っているのでしょうか？ ご意見・ご回答をよろしくお願いします。 　
スコットランドで独立の是非を問う住民投票が実施され、否決されました。 日本では案外と彼の地の独立に期待していた人たちがいて事後にガックリ来てますが、もしアレが日本であったのなら、、日本は独立を可決してましたか、どうですか。 国の事情は全然違いますが、スコットランドに我々日本人が住んでいるものとし、遥か昔から連綿と我々の祖先が命を賭けて独立のためにイングランドと戦い、そして数百年前にイングランドに併合された、と。 巡って来たこの機会を生かし、祖先の思いを実現させる… という、そういう日本人はどのくらいいたでしょうかね。 思うのですが、せっかくのチャンスを無駄にして、まぁ色々あるでしょうがざっくばらんに言えば「腰抜け！」とでも言いたいような感じです。
とても自分だけの力だけでは、立ちあがれない太った肥満児の豚バラの中国ですが、日本の一部ではないでしょうか？ まさに中国地方。 傀儡政権。 北朝鮮もしかり、韓国は元より。 どこも日本を頼ってくるし、やんやと訴えてくる。 自国では治められきれない証拠ではありませんか。 中国は、環境破壊など少し頭を使ってやればできたことが自分たちではできない。 それを環境技術のある日本に頼るという有様。 PM2.5は排出するし、豚近平も自分の国はおろか自分にも降りかかるのに対処できていない。 日本が気付いてやって、どうしたんだ？と心配してやり、泣き喚いている中国をしょうがない子だねと手を貸してやる構図。 海を挟んで離れたただの中国地方ではないですか。 韓国も福島瑞穂を取り込んで、慰安婦問題を騙しくるみ、日本への宣伝塔として、送り込みましたが、ほらやはり、日本に泣きついているわけです。 いまや、日本には借金が1000兆と言われていますが、国民の総資産だかなんだかは、1650兆だということで、それはさておき、GDPなども中国、韓国、北朝鮮を含めていいんではないでしょうか？ 結局は、泣きついてきますからそこで手を貸してやってるわけです。 中国など未だODAなどというオムツから取れない状態ですし、まるで日本が母親かのよう。 一党独裁でないと、分裂したらどうしようと不安がり、強気を前面に出して張り詰めて抵抗するわけですね。 日本が中国に入ってやって、治療を施してやり、健全な道をつくってやっているわけで、これはもう戦争で侵略したわよいけども、その中身はよい兵隊が規律を守り優しく接していた。 また、それが起こっているわけです。 結局は中国は、日本の傀儡政権。 たとえば、大阪府は維新の党圏だとします。 中国県は、あんな広いけども共産党圏というだけですね。 それで、うまくいってないということ。 それで国の本部が、仕方なしと手を貸してやっているわけですね。 中国は、日本の一部。一地方。 北朝鮮と韓国との間でも、朝日新聞が拉致被害者のことで、お金を日本が出す時を狙って朝日新聞がお金を持って逃走したそうです。 そりゃあ、一兆なんてお金ですから、朝日新聞は、強制連行で連れて行った慰安婦に賠償せよとやんやと北朝鮮に肩入れして、いかにも急がせようと国に一兆円を出させた。 その分け前を北朝鮮と朝日新聞の担当者が騙し取ったわけです。 そうするために、韓国の従軍慰安婦は、強制連行されたことに演技するように下側されてそれをみたアメリカは、騙されてみた通り従軍慰安婦が証人だと。 それを発表してしまった。 アメリカもめんどくさがってます。 裏を詳しく取らない。 朝日新聞の両名は、トンズラして北朝鮮に亡命したそうです。 それで、拉致被害者のことも難攻しているようです。 そやつらも探しているので。 北朝鮮は隠したい。金正恩では、知らないことで金正日政権の時に秘密裏に行われて金丸信が騙されて出したようなので、おそらく強制収容所付近に幽閉されているかもしれません。 金丸信がトロいことに、差し込んで一兆円を掠め取るにはちょうど良い人選だったわけですね。 しかも、韓国の従軍慰安婦は、お金のために自分からやったということです。 軍票といって、軍の中でしか使えない貨幣を割増な料金で従軍慰安婦は、働いていたのだということで、戦争がおわったあとは、その軍票が紙切れになってしまったので、その賠償をしてくれというのが、最初の本筋で本当のことでした。 それだったのに、朝日新聞が騙して強制連行とくっつけて表現し、金正日政権と組んでいたというわけです。 従軍慰安婦は、演技をすることで北朝鮮などから出演料を得るわけです。 それに騙されたのが福島瑞穂。 まんまと図に乗って、韓国の従軍慰安婦の惨状をみて、国に対して攻撃材料を得たと。 それを広めてしまった。 強制連行ではないのに。 朝日新聞の企みでもあったわけで、それにも福島瑞穂は乗せられた。 いってみれば、日本の属国であったり、傀儡政権のままではないかということです。 中国は、金塊をかき集めていますが、その割には自国で環境汚染を止められない。 これは、それこそ、金では何もできないということですね。 共産党本部には、金がたまっていますが、どこにも使えない。 お互いが無能で、中国地方内にもたいした店がなく、やることがないわけです。 店は世界全国からの出稼ぎが来ているだけで、いくら金があろうが自分の国で使えないわけです。 とくに観光地とかがあるわけでもないし、隣国にいけど、さらに下のレベルなわけですから、まさに金がいくら0が並んでいてもなんにも使えないわけです。 カネブトリ。 でっぷりしてますよね。 そして、動けない。 そんな金持ちがあんな密集海水浴とかにいくわけです。 羨ましくもなんともないわけです。 韓国も日本からの観光客も減り、国内では地力がないものですから、宣伝いがい自慢できるものがなくて、じつは、自国が発祥の地だというツマラナイことを考えるしかなくなっている証拠だと言われるわけですね。 それでいまや、中国からの観光客で稼いでいますが、もともと密集地帯のソウルや他の街に中国人がこぞってきてもさらに密集になるだけで、臭くて仕方ないのですね。 わざわざ韓国にきても、犬肉を食べさせられ300万ウォン払って行くわけで、 楽しいはずがないですね。 結局は竹島をとれただけで、あんな住めもしない岩島のために、奪い取りきれてない認められてすらいない状態をのために、韓国国内を窮屈にしてしまっているという、まさに自業自得のような状態になっています。 韓国は、正直いらない土地ですが、仕方がないので、まぁ、日本の一部とします。 なので、韓国地方。 勝手にやっておれの地ということで。 相手にしているのは、まだ北朝鮮の方で、こちらは完全に関東軍のような様相ですね。 やはり金ですね。 朝日新聞が騙して、ヤクザとも絡み、北朝鮮に入り込んだわけですが、わざわざ拉致被害者になりにいって、言葉を修得し、朝鮮総連と朝日新聞が共同して連絡を密にしていたわけです。 三角保ち合いの形で保っていたわけです。 それで、騙された福島瑞穂は、いまや袋叩き。 韓国顏と揶揄され、党ごと潰されかねない状況にまで追い込まれております。 もう日本は、中国地方、朝鮮地方と含めた国だとした方が良いのではないでしょうか？
http://jp.reuters.com/article/topNews/idJPKBN0HC … ロイターの記事ですが、タイトル間違っていませんか? ×韓国大統領「日本の勇気ある決断必要」、慰安婦問題の解決求める 　　　　　　　　　　　　↓　　 ○日本国民「韓国の勇気ある決断必要」、慰安婦問題の捏造と謝罪賠償求める ではないでしょうか？ http://www.asahi.com/articles/ASG9K4PX2G9KUHBI01 …　　　　 朝日新聞はいつものごとく「謝罪」などと書いています。 またアホウな政治家が出てきて日本が謝罪して援助してその場を繕う。そして、また何年後かに蒸し返される。 愚かな政治決断がなされないか心配です。 皆さんはどう思われますか?
今回のスコットランド問題で 独立したら ユニオンジャック は変わると思いますか？？
スコットランドが独立したら国王はどうなるのでしょうか？ 現国家元首はエリザベス女王で首相も居ますが　独立した場合の国家元首は「首相」でしょうか？ 女王の影響力は少なからず残りますか？
スコットランドの独立を問う住民投票が 明日の１８日にありますね。 なぜ、平日に住民投票を行うのですか？ 祭日ですか？ 日本では選挙は日曜日の休日なのに ちょっと気になります。
イギリスの知人がアメリカは最低といってました 映画でもイギリス人がアメリカのことを悪く言ってるのをよく聞きます 昔は自分らの方がゲスだったくせに。。。と思いながら聞いています 隣の国とは揉めがちだとは思うのですが 日本と韓国の今の仲と比べるとどの程度のものなんでしょうか？ そして決定的な理由はなんなのでしょうか？
国民国家の概念が１９世紀のものって読んだのですが、東アジアについてもおなじなんでしょうか？ EU、ASEAN、多国籍企業など国境を超えるものって現在多いですよね。 反日、嫌韓など国の話ですよね。 東アジアはおくれて国の研究がはじまったとも読んだのですけど。
今回なぜそもそもスコットランドの独立という流れになったのでしょうか？ なぜこのタイミングなのですか？ それとスコットランド北アイルランド地方はグレートブリテンにウイグル地区みたいに無理矢理に征服されていたのですか？
朝日新聞の件などでもよく話題に上がりますが、WWII時の従軍慰安婦が国際世論でたびたび批判されているようですが、日本軍は従軍慰安婦に限らず民間人をたくさん殺しているしなぜ従軍慰安婦の件ばかり叩かれるのかわりません。 民間人から土地を接収して物品を奪って殺人をするのは別によくて従軍慰安婦はダメな理由は何ですか？？ また、戦時下ですから上記のような土地や物品強奪、殺人などは全ての国で行われていることだと思いますが、なぜ日本だけ批判されるのでしょうか？
ユニオンジャックから青地が消えるんですか？
シナの幼稚園先生って世界的に有名な軍艦マーチ知らなかったのーそんなに無知なのかなー？ 知ってて、後で当局から処分する通達来たので詭弁かですよねーー多分？ 曲だけで歌が無かったからとか言い訳してた様ですが日本軍艦マーチ知らない人って地球上に居るのかなー余程の辺鄙国以外の国民に？ 東南アジアの国では軍艦マーチにその国の言語付けて歌ってる国も有るしでー。
中国は人口も多く、アジア系の美女のメッカだと思われますが、その中でも現存する最高の美女は誰なんでしょうか。教えてください。 芸能人に限りません。無名でもＯＫです。出来たら若い女性をお願いします。 顔、スタイル、美脚、Ｂ・Ｗ・Ｈ等、総合的な観点でお願いします。 勿論「整形有り」ですが、はっきり整形込みと分かるほどの大整形だと評価落ちますよね。
この動画で田島陽子氏はとんでもないことを言っていました。他にも同じことを言っていた狂信的な慰安婦肯定派が多数いました。 ・慰安婦問題を日本が認めないことが韓国の傷になっている。 ・慰安婦問題を否定することが韓国の傷になっている。 ・これにより日本政府は国民の不安を掻き立て９条の改憲軍隊を持とうとしている ・ドイツは誠意をもって謝罪した。 チカンの濡れ衣を着せられた親族がいたら絶対にやっていない。無罪と主張しなければ認めたとして罰せられる。その行動を否定するというのが全く理解できません。 そして、これをきっかけにナショナリズムを煽って改憲軍国主義の復活を目論んでいるという狂った妄想。 ドイツを持ち出して比較する卑怯で稚拙な手口。 そもそも、何の物的証拠もない嘘が詐欺師と嘘新聞社によってでっちあげられてきたわけですから。 このような嘘を煽ってきた狂信的な慰安婦肯定派は教えてgooや知恵袋などから姿をくらましてしまいましたが、どうしてでしょうか？朝日は嘘を認めたが自分はもっと確実な証拠をもっている。と主張しないのでしょうか? そもそも、強制連行の証拠として提示していた証拠って何だったのでしょうか?過去の履歴見たらそれらしきものが多数出てきますが？（捏造） 性奴隷国家として世界史の汚点として刻まれたら我々の子や孫や後々の子孫たちはどうなっていたのでしょうか? こういうことを考えなかったのだろうか?不思議な人たちです。そして、ランナウェイ！です。卑怯者。 この件に関して皆さんのご意見お願いします。
津波が来たら、炎上ですか？
慰安婦問題がイスラム国相手だったら、日本は大口を叩いてたと思いますか？
現在の日本（と世界）の危機的な状況について、いろいろ考えてる小市民です。最近こんな言葉を見つけました。 「国民を戦争に参加させるのは、常に簡単なことだ。とても単純だ。国民には攻撃されつつあると言い、平和主義者を愛国心に欠けていると非難し、国を危険にさらしていると主張する以外には何もする必要がない。この方法はどんな国でも有効だ。」 正しく言いえて妙だと感心しました。四の五の言わずとも、心ある人ならよく理解できる非常にわかりやすいシンプルな警句だと思います。 私のような戦争絶対反対主義者には、もやもや考えていたことをすっきり簡単にまとめてくれたセリフです。戦争好きな方々はわかりませんが。 どう理屈をこねても、戦争は所詮殺し合いです。昔から、ほとんどの争いは自衛のためと美辞麗句を並べて正当化して侵略しました。もう、いいかげん無益な国家主義をやめろと言いたいが世界を見ると、残念ながら、相変わらずいたるところで殺し合いしてます。しかし、その結果地獄を見るのは、善良な一般市民であり、支配階級の人間が自分たちの勝手な判断で戦争を始めてもそいつらは安全な場所にいて、名もない庶民だけが兵士に取られ理不尽に殺されていくのが普通です。そのために上記の「」のような洗脳戦略を支配者は取るわけです。太平洋戦争時の日本もそうでしたが、外国でも同パターンが多いでしょうね。 もうこんな馬鹿げたことはやめるべきだし、人々も全体主義に流されて時の支配者に都合よく使われないように自分の頭で事の是非、状況をよく考えて判断するべきと思います。どう思いますか？
アメリカは、 イランともイラクとも仲が悪いのでしょうか？ イランとイラクも仲が悪いけど、 アメリカもどちらとも仲が悪いという事でしょうか？
私はあの辺にジュゴンが居るしでー埋め立て反対派なんですか゛ー＊赤.トンスル系*では無し・ 大体辺野古埋め立て工事何て内地のゼネコンと地元の土建屋にしか殆ど金落ちないですよねー工事費は。 だったら普天間の危険地帯の民家取り壊し.移転の再整備の方が県民全体にお金回ると思いますがー埋め立て工事と同じ額.血税出して貰えば、大工から何から、家取り壊しー移転先での建設ラッシュ等で辺野古より何倍もお金回るんじゃないかなーー。 例え辺野古工事完了しても尖閣等有事有ったらオスプレイとか普天間方面の上空を頻繁に行き来するんじゃないかなー、太平洋側新基地から本土横断して東シナ海に出撃するんですから。
戦後、想像を絶するマイナススタートを切らされた日本に対して、 朝鮮戦争が勃発したにせよ、日本から多額の銭をチョロまかした 大韓民国！！ なぜ、大韓民国は、乞食のままなの？ なぜ、韓国人の乞食根性は治らない？ なぜ、政府も国民も例外なく銭に汚い？
慰安婦問題は女子に向けて言えますでしょうか？ 例えて言うなら、痴漢です。 はい、痴漢をしました。 捕まります。 慰謝料払います。 はい、許してねと。 これを従軍慰安婦に置き換えると？ はい、慰安婦をしました。 捕まります。 お金で解決と。 同じではないですか。 解決したでしょうか？ こころのきずは？ ここが、責められているところなんじゃないかと思うんですね。 金払やいいんかい？と。 これは、考えようによっては、ずっと続けるのも手です。 抑止力ね。 痴漢もいつまででも、粘っこく罰則もあげてやればなくなりますよね？ ならば、 慰安婦もしかり。 いつまででも言うのです。 抑止力のために。 これでもう早々には、慰安婦などしやしませんし、その行く先の戦争などしやしないと。 なんの特にもならんと。 そうなりゃしませんでしょうか？ これ、女に対して言うと、こうまでして散々言われるのを考えると身も蓋もないと、話すことすら嫌なんですね。 福島瑞穂は、そこにハマってしまってパククネと一緒にされ、さぞ臍を噛むというかつまらん男どもめという気持ちでしょうよ？ これどう思いますか？ 反省すべきは、男の言動。 抑え込もうとかお金で解決してスッキリしようとか甘ちゃんレベルな考えなので戦争もすぐ起きてしまうのだと。 大きく言うとそうなるんではないでしょうか？ やはり、理解したくないでしょう。 しかし、いつまででもつきまとわれますよ？ 中国への侵略もそうでしょう？ 抑止力ですね。 やり方は少々汚いですが、そうしないとまた、悪い顔を日本はしてくるでしょう。 それを抑止するために都合良くやってくるわけですね。 ここまで表現してあげましたから、あとは、おのおのでまとめて簡潔な解決をしていこうと思いましたよね？ まぁ悔しくて思いたくないでしょうが、認めなきゃいけないでしょうよ？ 女の亡霊につきまとわれてますから。 何度も解決済みといっても、ぶり返してくるでしょう？ スッキリしたいなら、簡潔にしなきゃいけないんじゃないですか？
今朝の読売の朝刊に出てましたが、「磯崎首相補佐官がいわゆる朝日の従軍慰安婦報道は誤報ではなくて捏造ではないか？」と書かれていました。 私も朝日新聞や記者たちの一方的なイデオロギーに偏った捏造だったと感じています。第三者委も果たして原因究明朝日の責任追及までに至るか疑問です。 もし捏造ならば、記事を書いた記者たちを名誉棄損で告発できないでしょうか？ それから、朝日は廃刊又は売却して社名を変更して全く違う経営陣たちで出直すべきではないでしょうか? 皆さんのご意見お聞かせください。
　今回、朝日新聞は従軍慰安婦強制連行問題に関して、吉田証言や植村記者の捏造・虚報を認め謝罪をしました。 　韓国はその朝日の捏造・虚報に基づいて従軍慰安婦と称して集め日本に対して強請タカリをするツールとなっていた、キーセン売春婦ハルモニの館：通称「ナヌムの家」・・・・・ 　この「ナヌムの家」は既に捏造と虚報に基づき作られたものであることが判明したので解散すべきではないのか？ ご意見ご回答をよろしくお願いします。
タリバンとかアルカイダの人たちって布で顔を覆ってますが、 なぜ顔を隠してるのでしょうか？ 個人情報保護みたいな意味ですか？ それとも砂埃が顔にかかるからですか？ それともそういう宗教・文化なのでしょうか？
1900年「義和団の乱」では、日本は何故派兵したのでしょうか。　また、1904年、「日露戦争」は、自衛戦争でしょうか。 簡潔にお願い致します。
無謀な企てをしたイスラム国ですが、 アメリカを相手に勝って、理想とするイスラム帝国を建国できるのでしょうか？ イスラム国は、世界中の恨みや怨念をもったものたちが、集結し、わが身を捨ててでも加盟したいという同胞が集まった犯罪集団とでもいいましょうか。 地下帝国を築き、アメリカからの執拗な攻撃から防ぐビジョンをもっています。 アメリカは無人偵察機など、被害にあわないように、イスラム国を滅亡させようと躍起ですが、地上戦はイラク軍や反体制派に依存するという体制です。 どっちもどっちというか、黒海艦隊の米軍機を最大限にいかして、物々しい装備でアメリカは、対抗するわけですが、イスラムはよく蜂起せよとかいう離れ業をしようとしますが、それこそ、アメリカが逆利用し、イスラム国にいる多国籍のものたちに、蜂起させるということもできるのではないでしょうか？ イスラムにいる若手は、最初の勢いさえあれど、だんだん不気味な感じのするイスラムに嫌気を指し、暴挙に出て、あと問題は多国籍なので、いざ、フランスやアメリカが来た時、英語で投降など呼びかけたり、蜂起を促すようなことをすると、たちまちイスラム国は、没落に陥ることになります。 いみじくも、アメリカは、なんのために攻撃しているのかは、不明で、安定した石油供給のためだけに嫌気をささないのでしょうか？ とくにいくのは、兵士ですから、その家族などはアメリカをせめますし、イスラム側にもアメリカ人がいるとなると、構わず攻撃はするものの、反撃が怖くないでしょうか？ とくに、イスラム国は、オスマン帝国のあった土地をすべて回収すると、急にいいだして、アラーの神からのお告げがきたのだとかいう、ウソをつくりあげて、真面目なつもりのようですが、動くことはといえば、大変なんじゃないでしょうか？ 下手なことをして滅亡を早めてしまうのではないでしょうか？
まさかとは、思いますが、あの大国のイギリスから、スコットランドが独立するのでしょうか？ 最近では、独立や分裂がよくされてきましたが、チェコとスロバキア、スーダンと南スーダン、ユーゴスラビアがクロアチア、セルビア、モンテネグロ、マケドニアなど、分裂や独立は小国に多くあり、大国には無縁という感覚がありましたが、かのイギリスで、まさかの分離独立が騒がれています。 ありえないと思うのですが、ありえないことに根拠がなく、投票状況においても、独立賛成のほうが、優勢というところです。 イギリスが、力でねじ伏せて、独立を阻止するでしょうか？ しかし、力や水面下で影響を及ぼせば、今まで散々他国にとくにシリアやアフガニスタンなどの独立派を弾圧することに、さも正義感を振りかざして民主主義に反するなどとして拳をあげていたのが、うそになってしまうのではないでしょうか？ やれ、自国のことになってみると、やはり、それはないよと、日本で言えば消費税を反対を押し切って通すように政治と金の動きでスコットランドを丸め込み、力で独立阻止するでしょうか？ まさか、軍隊を出してまでして、独立派を弾圧するでしょうか？ ただでさて、イギリスは、テロの脅威や標的にされやすい立ち位置にいますから、下手にスコットランドに自由にさせると、テロの住処にされてしまうのではないでしょうか？ 日本でも沖縄が独立をと叫びはじめていますけども、こちらは蚊の鳴く程度くらいの認識でしょうから、相手にもしない感じでしょうが、沖縄が独立すれば、尖閣諸島もあれは、国が買ったので沖縄国にはなりませんが、琉球王国の海域になりかねないのでかなり守りにくくなるのではないでしょうか？ と、沖縄はまぁ考えることもないですが、ことスコットランドにするとどうなのでしょう？ 本当にイギリスから独立するのでしょうか？
朝日新聞は吉田清治のウソ証言を鵜呑みにし裏付け調査をしないまま報道したことを謝罪し社長は辞任を示唆しました 韓国政府も朝日新聞のウソ報道を鵜呑みにし、自称元慰安婦の怪しげな証言のみの十分な裏付け調査を行わないまま日本政府と日本国民を非難したことについて、朴大統領は泣きながら土下座で謝罪し大統領以下の主要閣僚は全員辞任するべきではないでしょうか。
豪州に日本のそうりゅう型潜水艦10隻を輸出する計画があり、年内にも契約の見込みだそうです。契約額は2兆円前後にのぼる模様。 当初は日豪の技術協力で、豪州が日本の技術を導入し豪州内で建造する話もありましたが、期待性能・コストの面から完成品の輸入が望ましいと判断したらしい。 そうりゅう型は実用的な通常動力型の戦術用潜水艦としては世界最大の排水量を有し、日本では5隻が就役し、更に5隻が建造中です。 欠陥は速力に劣る点であるとされ、従って機動戦には不向きで防衛用・待ち伏せ用に適するとされています。また原潜と異なり可能な連続潜航日数が短いです。 そこで質問ですが、日本にとってはこの話は良い話なんですか？　売国奴麻生太郎と軽薄衝動的な安倍晋三のコンビでは一抹の不安を感じます。 技術情報漏洩の恐れがあり、豪州は米国と安全保障面で一体化してますので必ず米国にも漏れます。（米国はそれを期待していると思われます。） 豪州は国内造船産業の育成のため、自国生産を目指しており、国内の不満は大きいようです。中国の反発も予想されます。 客観的に見て豪州にとっては良い話なんですかね？ また、そもそもそうりゅう型潜水艦について、面白い情報でもありましたらナンナリと教えてください。日本も原潜が欲しいところではあります。
9.11同時多発テロってアメリカの自演自作なんですか？ 皆さんはどう思いますか？ 亡くなられた方が本当に可哀想です…。
影響は世界に波及しますか？ 中国やロシアは、国内が不安定化しますか？ 日本でも状況によっては、沖縄が独立を目指すきっかけになりますか？
中近東やロシア、中国等の世界の三分の一の地域でイスラム過激派がイスラムの対する差別と抑圧からの開放の為武装蜂起しています。フランスやイギリスではイスラムの移民の子弟がイスラム過激はの扇動でテロが勃発し内乱になるかも知れないと言われています。「イスラム国」はアメリカ合衆国の空爆にも耐え世界のイスラムが統合して欧米諸国やロシア、中国で勝利することは可能でしょうか。お教え願います。
http://www.buzznews.jp/?p=163463 これは国連の下部組織での話で、勧告権限も何もないことを朝日新聞は慰安婦謝罪決議として国内に報道しました。説明不足で無責任です。 国連の組織は多々あって、上部団体が決議し、最終的に国連総会で可決しなければ、勧告権限も何もない 単なる韓国シンパな人たちの集まりで議決されたことを、さも国連勧告のように報道するのは新聞社としていかがなものか？
比較するとどうなるのでしょうか？？ どんな比較でも良いです。
たくさんいるんですか？
製品のクォリティーをアップさせるには、日本市場で磨け！ 何て言葉を何かの雑誌で、どこかのブランドの社長の 言葉として、紹介されていたのを想い出す。 確かに、日本製品の高品質は、神経質な日本人に 揉まれ、より良い物、より優れた物を平均して作る、 造れる事に特化していると思う。 また、自動車でもそうだが、欧州の自動車メーカーと 違い、モデルチェンジのサイクルが早かった事も拍車を 掛けていたのか！？ いつの間にやらメルセデスやワーゲンをトヨタ・ホンダが チギっている・・・ 携帯電話（スマホ）のバッテリーがメタボに成っただけでも バッテリーを無料交換してくれる日本メーカー 不具合が、全体の１％に満たなくとも、設計上のミス及び 製造上の不備が無いか調べ、リコール判断を真摯に発表 する日本のメーカー 中国では、リコール件数が余りのも多い日本製品は 信用性に欠けるとかで、国産品や韓国製品が急速に 売り上げを伸ばしているとか・・・ 三菱のトラックのように人を殺さなければいいのだが,,, 中国製品は、韓国製品の失敗を踏まえて、 品質を向上させて日本市場を席巻出来るのか？ 世界を席巻出来るのか？
今、まさに、ネット上を中心に、さらに政治でも、反日、反韓、反中で、盛り上がってます。 ところで、戦争は、みんなダメだとは言いながら、現実には、戦争をすると、軍需産業が儲かるという構図があるようです。 ・・・と、同じような構図が、反日、反韓、反中にも、あるんじゃないの？ 実際には、儲けてる人がいて、ネットで騒いでる、あるいは、政治家が煽ってるのは、実は、儲けてる人が、裏で暗躍しているのではないか？ ・・・私、基本的に、陰謀論全てが嫌いです。 ・・・なので、矛盾してますけど、ちょっと気になったので、質問してみました。 日本、中国、韓国、それぞれ、事情が異なるとは思いますし、あるいは、もしかすると、同じなのかも？知れない。 それぞれ、３つの国において、儲けてるのは、誰ですか？ それとも、３国とも、儲けてる人は、一切、存在しないのでしょうか？
こともあろうに韓国人が、宗主国のお偉いさんにレーザー照射！！ 韓国は中国国民の怒りを買い、中国から核ミサイルをぶち込まれて滅亡するのではないだろうか。↓ そう言えば1909年、朝鮮人テロリスト安重根が宗主国日本のお偉いさん（伊藤博文枢密院議長）を殺害して日本国民の怒りを買い、、大韓帝国は日本に併合され滅亡しましたね。
韓国は世界No1の整形大国ですが、K-POPの代表格であり最も美形と思われる『少女時代（SNSD）』の整形はどんな状況なんでしょうか。 台湾等ではSNSDの脚長の変化に着目したメディアがあり、美容整形で脚を長く出来るのか？との疑惑が湧いてたことがあります。（ちなみに台湾では美脚モデルがトレンディで、国民的関心事になってます） 脚を長くする整形はさておいて、SNSDメンバーの誰は整形疑惑が濃厚で、誰がその疑いはゼロなんでしょうか。 私自身としてはスヨンはノー整形だと思います。幼いころから日本で芸能活動してまして、その美形・美脚・美顔は変わることなくアジア随一かと。 それと、SNSDのメンバーのうち、誰が日本での一番人気だと思いますか。または個人的な好き嫌いも教えてもらえば参考になります。 以上2点の質問です。 ついでに韓国の美容整形の流行は好ましいのでしょうか。【国際的】な常識から見ればどのように考えられますか。 以上3点の質問です。
なぜ 大韓民国を「韓国」というのでしょうか？ 上二つの頭文字をとって、「大民」ではないのでしょうか？
貧しい国の紛争や戦争を見ていて思います。 AK47とRPGロケットと普通乗用車のような、陸自に比べれば1/10ぐらいの値段の装備でも先進国陸軍と対等に戦えているように見えます。 それを考えると貧しい国で劣悪な環境で育ち、軍隊に入っても回りの仲間はゴロツキ一歩手前の貧困層出身者ばかり、しかも軍隊の中で全員が上官からひどい虐待を受ける。 そういう空間で怖い教育を受けた人たちで構成される陸軍歩兵部隊は、たとえ装備や戦術で劣っていても、勝敗という意味では、純粋培養エリート集団の陸自普通科より上ですか。 過去の日本陸軍が体格や装備や知識量や技術で圧倒的に勝る先進国と対等に渡り合えていたのは、昔の日本人が現代の途上国の陸軍軍人のようなどす黒いオーラをほぼ全員が放ってたからですか。 修羅場や、貧困経験が陸軍軍人の強さに比例するのかしないのか知りたいです。 アウトローは軍人としても強いのか、温室育ちの先進国陸軍は同じ装備だったら途上国にはまず勝てないのか、先進国の軍が戦闘機や軍艦や戦車のような、遠距離から敵を叩く武器を充実させる一方で歩兵連隊の装備の充実や縮小近代化を遅らせるのは、接近して貧国軍人の荒んだ顔を見たら本能的に委縮して動けなくなるのを海外派遣経験で知ってるからなのか、教えてください。
http://sankei.jp.msn.com/world/news/140905/asi14 … 完全に女性の人権問題にすり替えられています。韓国の工作活動のすさまじさが伺えます。 朝日新聞や吉田氏の虚報捏造は棚に置かれた状態です。慰安婦たちの信用性の極めて低い証言だけでこの調書は作られ、訂正の必要もない。との見解です。 日本では国連は「国際連合」ですが、国際的には「連合国」。つまり、戦勝国クラブと訳するのが正しいという意見があります。国連分担金一番払っても国連は日本の国益には何にもなっていない。 ホロコースト（大量虐殺）は、実はドイツだけが犯したわけではない。連合国もひどい大量虐殺した。しかし、ドイツだけがしたかのように印象操作されている。 慰安婦も日本だけがしたかのようにして戦勝国がしでかした性犯罪、性問題をけむに巻きたいのでしょうか? だから、「世界中一緒に慰安婦問題で反省しよう。」まともなこと言った橋下市長は袋たたきに合った。 日本の今後の取りべき対策について皆さんはどう思いますか?
日本人の８割が韓国・韓国人を嫌っているのに、 なぜ、世界一嫌らわれている国に旅行に来る？ なぜ、世界一嫌っている国に旅行に行く？ なぜ、反日なのに日本に金を落とす？ なぜ、日本の電化製品を買う？ なぜ、日本で暮らす？
軍事同盟北大西洋条約機構に入っている入っていない場合と違いはある？既に日本は日米同盟の関係上準NATOだと思うが・・・
サッカーなどは入れ替え戦があります。 これと同じように、人間そのものも入れ替え戦をしようではないか？ という主旨です。 いいかがでしょうか？ テイタラクな人間には南へ南へ追いやって、日本国に入れないようにする。 合格できたものだけ日本に入国を許されるということで、 シンガポールなんかでは、ある程度の知能がないと入国できないという制度があるようです。 なので、マレーシアから簡単にシンガポールで働きたくてもレベルが低いと入国すら許されないという事態になっています。 そのように、全世界を対象に住み分けを行えばどうかと提案するわけです。 そうすれば、日本国では犯罪もなくなるでしょうし、犯罪など起こすような者は日本には認められないということになり、入国できません。 エリートのみ、日本国に入国可能となります。 毎年毎時、くだらない事件など痴漢など起こしますから、締め上げて流浪させてやれば、必ずどこかでほころびが出てきて、日本国にあったレベルに達しない輩があぶり出されると思われます。 そのあぶり出された、いわば日本国にいる資格のないものを外へ出す。 そういったことをする。 そして、他国で頑張り、入れ替え戦に合格すれば日本国に入国可能とする。 合格できないものは、韓国とかマニラとか中国に送還されます。 海外からも中国でも韓国でもアメリカでも、優秀なら日本国に入国できるものとする。 そうすれば、日本国には、紳士的な人たちが多く住むことになり、犯罪など皆無な日本国を形成することができるのではないでしょうか？
田嶋陽子氏が朝鮮半島から連れ出しやすい女性を８万人を強制的に連れ出した。 と発言していますが、これの証拠や根拠はどこにあるのでしょうか？ 朝日新聞が虚報を認めましたよね。 こういう根拠のない狂信的な慰安婦肯定派の論拠って何なのでしょうか？ こういう詐欺に便乗した連中の罪は重いと思います。 どなたかこの根拠となる証拠（嘘）？を示す記事とかurlとかあったら教えてください。
終戦69年目を迎えて、私なりに満州から引き揚げた両親や祖父母、曾祖父母の生きた時代には、どんな世界情勢になっていたのか…と考えてみています。 明治維新から昭和10年代の日本の情勢を考えてみると、西洋化の方向性と近代国家の構築、西欧諸国の植民地化の拒否と資源の確保が大命題であったのだろうと想像できます。 東洋諸外国ことに朝鮮半島や満州の日本統治はどちらかというと北の脅威(当時のソビエト)への牽制も大きな理由であったようである。 「資源の確保と北の脅威への牽制」を主な目的としてアジア諸外国での統治を推進したのであれば、見方によってはそれだけ日本国内の情勢が逼迫していたのだろうと想像できます。 当時はアメリカとの太平洋戦争前は、主にアジア周辺及び太平洋周辺の諸外国の統治や権益を争っていたと思われます。 その中でも朝鮮半島は40年間の間に渡って日本の支配を受けており、満州国内も中国から認められておらず、朝鮮の方々や中国の方々の心に大小の傷跡を残したはずであろうと思えます。 東京裁判では満州侵略、富国強兵、関東軍の満蒙計画、満州事変、満州国の独立建国、上海事変、国際連盟の満州国の調査、関東軍の陰謀説、傅儀の証言等があった。 満州国の建国の裏側には、日本の大きな関与があることから、国際連盟や国際社会から孤立化していくことになっていったが、この満州の建国がアメリカ、イギリス、ソビエトからは都合が悪かったのも事実であろう。 資源のほとんどを輸入に頼る当時の日本(現在も輸入に頼ることは同じだが…)は、満州国建国しか生きる術がなかったのだろうか？ いろいろと考えてしまいます。 両親や祖父母や曾祖父母の時代は、それらの時代の流れに乗っかっていかなければならなかっただろうし、過ぎ去った事は仕方がないのであるが、日本は過去に習って国際社会から孤立しないように、各国としっかり連携し、平和な社会でありますように願っています。
慰安婦口述記録集『聞こえますか… 』日本語・英語版が年内出版 中央日報日本語版：引用 対日抗争期強制動員被害調査および国外強制動員犠牲者など支援委員会（委員長パク・インファン）は４日、日本軍慰安婦被害者の口述記録集『聞こえますか？１２人の少女の話』の日本語・英語翻訳版を今年末に出すと明らかにした。 市民運動家の有光健さん（６３）ら日本人３人と在米韓国人団体「メディアジョア」がこの本をそれぞれ日本語・英語に翻訳した。 予算不足で出版が遅れるという中央日報の報道（８月１４日）後、寄付に関する問い合わせが続く中、委員会は内部予算を調整して出版費用１億ウォンを用意すると説明した。 日本人に置いて、大げさに物事を語る場合、 『あいつの話は、話半分や！』というのが常識的数字 （話半分とは、実質100であっても200と大きく言う事） しかし、詐欺が余りにも多く詐欺が日常茶飯事な韓国では、 詐欺師でなくとも、実質数よりもゼロが何個かプラスされる 事は当りまえだそうだ！ 奴らがいう、日本軍慰安婦数の２０万人は、朝日記事から 始まるのだが、当時の朝日の記者さんの義母が朝鮮人 だったと言う事からも解る通り、記事掲載時から既に、 ゼロを何個かトッピングされていたと予想が付く＾＾ 日本軍慰安婦の内、朝鮮籍数は、せいぜい2.300人と いうのが実質的、数で有った事は間違いないでしょう！ 現在、韓国国内では２０万人というのが、正論でまかり 通っているようだが、 で！あるならば、当時の証言をする婆～は、２．３万人は 居（要）るのか？ 俺は、他人や家族にちょっとした嘘でもついたときは、 心が痛む、多くの日本人は嘘に対して罪悪感があるとは 思うのだが、９０年代から激化した慰安婦問題 　嘘800証言をなさっていらっしゃる韓国婆～さんは、 時代的に考えたら相当なご年齢と思いますが 韓国の方は、今際の際まで嘘を付き通す事に、 あるいは、２０年も足かけ３０年も嘘を付き通す事に 対して心が痛まないのだろうか？病まないのだろうか？
韓国人に聞きたいです。 竹島問題、慰安婦問題、旭日旗問題は、 韓国側が、日韓協定に違反していませんか？ 仏像問題も、韓国側が国際条約に違反していませんか？ 新日鉄住金の訴訟問題は、日韓請求権経済協力協定に違反していませんか？ 靖国神社・日本大使館放火事件の犯人を、中国側に引き渡したことは、 日韓犯罪人引渡し条約に違反していませんか？ そのうえ、天皇謝罪要求とは何事？ 韓国人は日本人に喧嘩売ってるんですか？
「日本は中国に対抗心を燃やし、中国に負けたことをいまだに認めない」 「日本は富国強兵し、力で韓国を従わせようとしている」 など、中国や韓国において、日本人の意識をこのように分析した意見を見聞きします。 つまり、日本は、中国や韓国に勝ちたがっている、と。 そこで質問です。 みなさんは、上記のとおり、韓国や中国に勝ちたいと思っていますか？ 私には、日本人の大半は「現状維持」を望んでるようにみえるんですが。 不満はあくまで両国の理不尽な言動にあるだけで。 中国と韓国に対する率直な思いを教えてください。 両国に伝える感じで。
女性美に対する感性は人様々ですが、日本人男性に概ね共通しているのが、若い頃には白人系女性を好み、年を取って行くにつれアジア系女性を好むようになって行くと思われますが、回答者の方々はどんなもんなんでしょう？ 自称80代独身男性である私も今ではすっかりアジア女性好みに変化しきっており、美形白人女性を見ても殆ど感興湧きません。身近に眼前に見ますれば白人女性と言えどもそれなりの審美感は多少は湧きますが、遠目・写真・映画で見ればまずは不細工に見えます。 一方、アジア系女性の中でも選りすぐりの美形アジアンを静止画・動画で見れば思わずため息つくほど美しく… その美形さは白人系女性の到底及ぶものではありません。 身近に沢山いる日本のオバサンたちも、何故かセクシーに美しく見えるのが非常に不思議で、若い頃の自分を思い返せば我ながらあっけにとられるほどの変わりようです。 で、質問の第2点目は、どこに美形のアジアンはいるか？ アラブ系ではなく、本来のアジア系、出来れば肌の色も白い方でお願いします。 自分では中国には美女が沢山見つかるとは思っておりますが、なにしろ人口が多いですし、整形・デフォルメ撮影も盛んですので日本と同等の感覚では通用しないかもしれません。 とまあ、そういう質問です。 ついでに中国女とロシア女ではどちらが美形ですか。
イラク内戦 アフガン紛争 中東戦争 アルジェリア内戦 ウクライナ問題 1番はウクライナだと思うのですが、 2番、3番も教えてほしいです
旭日旗メダルでお馴染みの（仁×）二川アジアスポーツ大会楽しみにしてますか？興味ないっすか？ TBSは、視聴権獲得に要した資金をペー出来るのか？ お楽しみ満載の（仁×）二川アジアスポーツ大会で 世界新記録は出るのか？ どんな新記録で、タイ人やドイツ人・中国人・カナダ人・ 我々を笑いの渦にまいてくれるでしょうか？
アメリカ海兵隊について以下の解説がされている文献を教えてください。 ・戦史、歴史的役割の概略がわかるもの ・装備について細かなスペックの羅列では無く、役割や任務上の要求から解説されているもの ・法的な立場（歴史的経緯も含めて） 邦語文献でお願いします。 複数で構いません。 なるべくなら思想的に偏りの無いものが良いのですが、反米であるが故に、親米であるが故にこう書かれている、と言うのが明らかであればそれでも構いません。
好みのタレントに水原希子さんがいますが、最近になって知りましたが彼女は在日韓国人の母親と米国人の父親との間の子で、米国で出生したために米国籍になったようです。 彼女の不思議な魅力はご存じの通りです。モデル・女優として大活躍ですが、NHK大河ドラマの『八重の桜』で長期海外留学した「捨松」という女性役で出演していたと言えば、ここら辺に出没する高齢者にも分かり易いですかね。 彼女の顔立ちは限りなくアジア系ですが、 １、　父親が米国人とのことだが、それは白人なのかアジアンなのか。 ２、　彼女は在日米国人だが、時に彼女を在日韓国人とする人もいるが、間違いじゃないのか？ ３、　もし万一、彼女が在日韓国人だとしてみても、彼女のおかげで在日韓国人（女性に限る）が好きにならないか？ と、そういう質問です。 ちなみに私は在日韓国人であろうが韓国在住の韓国人であろうが、こと女性に限っては（並以上の美人で35歳以下に限る）好みですけど。 ４、　ネトウヨは彼女を「在日！」と呼ぶのですかね？　嫌韓厨は在日米国人まで嫌うんですかね？
高２男子です。 国連人種差別撤廃委が日本に慰安婦問題について賠償しろと要求があったらしいですね。 国連人種差別撤廃委自体、国連とは無関係な組織らしいですが、気に食いません。 いま日本には数多くの在日(差別用語みたいで使うのは気が引けますが)がおおくいますよね。 政治家の中にも芸能界の中にも沢山。 このままでは日本が実質朝鮮やら中国やらに支配されてしまうのではと不安です。 大体日本に住んでる外国人は悪いことしかしないし！ 日本が侵略される映画も日本で撮られていたと思います。 あんなの嫌です！ 日本人は世界でも有数のいい国だと思います！ そんないい国を乗っ取られるなんて我慢なりません。 ファンタジーみたいだと自分も思っていますが、起こってしまう可能性少なからずあるのでしょうか？ そんな悪夢が永遠に来ないことを祈るばかりです。 みなさんはどう思いますか？
今月18日(現地時間)イギリス・スコットランドで、分離独立の是非を問う住民投票が行われる。 もし独立賛成が過半数を占めれば、スコットランドはすんなり分離独立できるのだろうか？ また、ユニオンジャック(英国国旗)は、どう変わるのだろうか？
ここ数年、連日、日中、日韓関連では、悪いニュースが大半です。 ニュースを見るのが習慣なので、それは、理解出来ます。 ただ・・・、それが、自分の生活にどんな影響があるのか？と、言うと、まったく分かりません。 どなたか、教えていただけないでしょうか？ 気がつかないだけですかね？ 貿易や、観光を仕事としてる人が、直接影響があるのは理解出来るのですが、私の仕事は一切関係ないです。 たまに、同僚と雑談で、話題になるくらいですかね・・・。 ちなみに、私の家庭ですが、嫁が中国人ですが、嫁は私の認知症の私の母親の介護と、子供の世話に追われ、私も仕事が忙しく、両親、嫁、子供、自分を養う事に精一杯です。 それに政治と言っても、私が出来るのは、選挙に行く事くらい、嫁にいたっては、選挙権すらありません。
韓国は国を挙げて、反日のようです。 北朝鮮とは、戦争中のようですが、なぜ日本を激しく非難するのでしょうか？ 日本と北朝鮮が仲良くなれば、韓国の存亡に係わると思うのです。 まして、中国と仲良くしたら、漢民族が移住してきて…。 中国共産党に、チベットや内モンゴル自治区みたいに差別支配されて生活環境は悪化は避けられない。 韓国の日本非難は、自国韓国を孤立化させようとする、中国マネー(工作資金)に踊らされている。 イスラム国の勃興で、いよいよ米軍は韓国から肩を外す。 等々、理不尽に思えるばかりです。 どなたか、韓国人の立場で、韓国が日本を非難する訳を教えてください。 靖国・尖閣・慰安婦等、韓国に利するものは、少ないと思うのです。 韓国非難は、今回は棚上げして、ディベート風にお願いします。
報道では断片的で経緯や背景がわからないので質問します。 １．イスラエルがパレスチナ自治区だの、ガザ地区だのを空爆しています。 　　(1)あれはどこと戦っているんですか。どこかのイスラム国家ですか、非国家組織ですか、非正規軍ですか。 　　(2)イスラエルが一方的に空爆しているかのような報道ですが、敵は空軍ないんですか、あるいは地対空ミサイルシステムはないんですか。イスラエル空軍機も撃墜されているんでしょうか、イスラエルも反撃で戦死者がでてないんでしょうか。 　テロや空爆で犠牲となったイスラム側の悲しんでいるところが報道されていますが、イスラエル側の戦死者を悼んでいるような場面の報道はみたことありません。パレスチナからみれば侵略者でしょうけど、イスラエル側では祖国防衛の犠牲者です。 　　(3)アメリカやロシアにはユダヤ人がたくさんいるので、イスラエルはアメリカやロシアから武器、航空機を調達できると思います。しかし、敵もイスラムなんだから、産油国金持ちイスラム国家あたりから支援受けてないんですか。産油国は同じイスラムでも親アメリカですか。 ２．アメリカがイラクでいろいろやってますが、こちらも質問内容は似てます。 　　(1)あれはどこと戦っているんですか。どこかのイスラム国家ですか、非国家組織ですか、非正規軍ですか。非正規軍なら捕虜になってもなんとか条約の扱いは受けられないから、虐待されても文句いえなんじゃないんですか。 　　(2)敵は空軍や、地対空防衛システムは持っていないんでしょうか。FA18が撃墜された報道はありません。 　　(3)敵はどこから支援受けているんでしょうか。 　　(4)アメリカ軍は世界の警察だからいいとして、付き合いで赴任の他国軍は、祖国防衛でもない紛争につれてこられてそれで戦死したらいたたまれません。アメリカ以外で戦死者が出ている国はどう思っているんでしょうか。国内で撤退論でてないんでしょうか。
なぜ沖縄に基地を作らないといけないんですか？九州だとダメな理由って何ですか？ 沖縄人は日本語を話しているので、誰がどう見ても日本人で、沖縄=日本は誰でも分かりますよね？沖縄は日本の領土と世界が分かっている状態で侵略してくる他国なんていませんよ。もし沖縄に攻めて来たら、世界が日本を支持し、攻めてきた国を非難するのは間違いないわけで、絶対に沖縄に基地を作らなければならない理由が良く分かりません。学校でも習ってません。なぜ沖縄に基地を置く必要があるのでしょう。
インドのナレンドラ・モディ首相は何故赤いターバンを巻いているのでしょうか？ インドでターバンを巻くのはスィク教徒です。 アラブでは、イスラームの聖職者やイスラーム復興に親近感を持つ者が 好んで使います。 ナレンドラ・モディ首相は、ヒンドゥー至上主義、反イスラーム主義を標榜している はずで、赤いターバンを巻いて演説する姿は違和感を覚えますが、 何か意図があるのだと思います。 ご存知の方、ご回答宜しくお願いします。
現在、中国は南北に分断した朝鮮半島の南（韓国）を支配することに全力を傾けています。 民族存続のため韓国人は命をかけて中国と対峙するしか無いのに中国には目をつむり、二ホンガ―、イアンフガ―と叫んでいます。韓国は国全体がストックホルム症候群のような気がしますがどうでしょうか？ －ストックホルム症候群－ 例えば自分の子供を殺された親が恐怖のあまり、犯人を憎まずに愛してしまい、国が悪い、行政が悪いと主張するような症状
今回は南京大虐殺のデマです。 ■（朝日新聞）南京占領5日目の写真（第１回の写真特集）「平和甦る南京《皇軍を迎えて歓喜沸く》」 占領5日目に早くも露天商が出て、兵隊が銃も持たないで買い物をしている。 （1）兵隊さんの買い物（右） （2）皇軍入城に安堵して城外の畑を耕す農民達。（中上） （3）皇軍に保護される避難民の群。（中下） （4）和やかな床屋さん風景。（左） 事の経緯はこうです。 昭和47年（1972年）の「日中国交回復」に先立つ昭和45年（1970年）に、当時の朝日新聞社長の広岡知男氏の指示で、中国共産党の「文化大革命」礼賛記事を紙面に掲載した。 中国共産党の機関紙「人民網（人民日報）」との提携開始もこの時期と思われます。 また、同時期に、公明党訪中団と中国共産党による「共同声明」発行とも符合している点が興味深い点の一つと謂えます。 朝日新聞は、この文革礼賛記事を皮切りとして、翌年 昭和四十六年（一九七一 年）から 「南京大虐殺」という虚構宣伝のキャンペーンを開始したのです。 同紙記者の本多勝一による「中国への旅」を連載し、その虚構は広がりました。 まさに、従軍慰安婦の”植村隆”記者と一緒です。 こうして、南京大虐殺は一人歩きします。 ※戦時中の朝日新聞の報道記事 ■残骸の敵首都を行く　【南京にて12月14日、朝日、横田特派員】 中山門の内外総ての兵士達はもう嬉しさが過ぎて泣いてしまっている。 戦いに疲れ切って城門の横に眠っている勇士さえ 閉じた眼に一杯涙を溜めて泣いている。 その中山門の花形役者青木隊長が頭一杯に包帯巻いて、 「無錫からここまで一睡もしません、城門を占領した瞬間、 張りつめた力が抜けてヒョロヒョロと立ったまま眠りこけてしまいました」 と述懐したのであった。 城門左側の城壁一帯は我が巨砲に撃たれてまるで 先住居族の住家のように大きな穴が開いている。 この城門前一町ばかりのところには我が戦車を防ぐための物凄い戦車壕が 大道路一直線に横切り、城門は煉瓦と土嚢が城壁と同じ高さに積上げられ、 爆破以外にはこれを開く方法なく如何に敵の防禦が 物凄かったかを如実に物語っている。 城外の遺族学校は蒋介石麾下の軍人の遺族を集めて、 特殊の教育を誇った美齢夫人を校長とする学校だが、 ここも総て皇軍の日向ぼっこの場所となって、 教室に掲げた「徹底抗日」の四字が恥しそうに消えかかっている。 城門の一部では部隊長が部下を集めて 「ここは敵の首都南京だ、 お前たちは天晴れ皇軍たる規律を厳守して寸毫も犯してはならない」 と堂々と大和武士の本領を説き聞かせていた。 城門をよじ登って一歩中山門に入れば、堂々24間道路が東西に一直線に貫き 明の故宮の美しい緑色の屋根と赤い柱とが昔日の面影をそのまま映し、 所謂新生活運動の本城たるその隣の励志社が朝霧の中に低くうなだれている。 中山門が開かれ一同万歳の声と共に戦車を先頭に大野部隊を主力として、 どっと大南京市に部隊が進入したのは13日午後3時であった。 それから敗残兵掃討が開始された。 暖かい程の戦勝日和「国威宣揚」と書いた日章旗が 市の東方の東京の永田町ともいうべき政治区を意気揚々と進んで行く。 中山門から向って左側の故宮飛行場に入れば、 ここは中国民間の全国第一の飛行場で欧亜航空公司、 中国航空公司の待合所がしょんぼりと孤影を大地に投げ、 格納庫の中にはまだ新しいユニヴァーサル二機と小型一機とが潜み、 わが爆撃のため、ところどころに大穴をあけられた飛行場の片隅には 敵機一機が見苦しい残骸を曝している。 突如その付近の一棟から毛布を背負った 敵の正規兵2、3名が現れたが巧みに敬遠した。 窓ガラスの割れた中央監察委員会の絢爛たる支那建築を見過ごして 抗日支那の本拠中央軍官学校の前道路を入ると 前方に土嚢を築いた陰からこれも突如敗兵の射撃だ。 蒋介石の居室をのぞき見て慌てて退散、 広大な近代式の中央医院の前にも土嚢中から銃眼が鋭く覗いている。 建築委員会の建物の中は敵の兵舎と化し去って水筒二つが残り、 火が燻っているところを見ると、敵はほんの今し方逃げたらしい。 【南京にて12月17日　朝日　今井特派員】 嗚呼感激のこの日、同胞一億の唱和も響け、 今日南京城頭高く揚がる万歳の轟きは 世紀の驚異と歓喜茲に爆発する雄渾壮麗な大入城式である。 この軍中支に聖戦の兵を進めて4ヶ月、 輝く戦果に敵首都を攻略して全支を制圧し、 東亜和平の基礎茲に定まって国民政府楼上に 翩翻と翻る大日章旗を眺めては誰か感激の涙なきものがあろうか、 荘厳勇壮を極めるこの大入城式を目のあたりに 実況を故国に伝える記者の筆も感激と興奮に震える。 南京は日本晴れ、この日紺碧の空澄み渡って雲一つ浮ばず 銃火茲に収まって新戦場に平和の曙光満ち渡る。 中山門、光華門、通済門、中華門、和平門、太平門、 日の丸の旗波打つこれら輝く各城門から 午前早くも光輝燦然たる日章旗を捧持して、 南京総攻撃参加の各部隊続々入城、 中山門より国民政府に到る三キロのメーンストリート中山路の沿道に 堵列の将兵は征衣に積もる戦塵を払って意気軒昂。 見渡せば道の北側に上海派遣軍、南側に杭州湾上陸部隊、 血と汗に汚れた戦闘帽に輝く両頬は今日 この一瞬の歓喜に満ち満ちて日焦した満面が感激に燃えている。 午後1時全部隊集結完了した。 　 畏くも金枝玉葉の御身を以て親しく南京攻略戦に御従軍遊ばされた 朝香宮殿下の召された御自動車が中山門に到着した。 続く車は杭州湾上陸の○○部隊長、 そして中山門に感激の瞳を輝かせつつ下り立ったのは 上海戦の労苦を双頬に刻んだ軍司令官松井石根大将である。 午後1時半松井大将を先頭に朝香宮殿下を始め奉り○○部隊長、 各幕僚は騎乗にて、ここに歴史的大入城式が開始された。 東方紫の峰を横たえる紫金山の中腹にこの盛典を見守る中山陵、 ああ、この日！　この時！ 新支那建設の父、孫文はその陵下に在って如何なる感慨があるであろうか。 恐らくは抗日支那の末路をわが将士とともに哀れんで居るであろう。 此時下関に上陸した支那方面艦隊司令長官長谷川中将は、 各幕僚を随えてこれに加わる。 午後2時国民政府正門のセンター・ポール高く大日章旗が掲揚された。 翩翻と全東洋の風をはらんではたはたと靡く日の丸の美しさ、 嚠喨たる海軍軍楽隊の「君が代」が奏でられ始めた。 空に囂々たる爆音を響かせて翼を連ねる陸海軍航空隊の大編隊・・・・・ 挙げる祝杯は畏くも将士を労わせ給う恩賜の日本酒立食の大卓に 並べられた饗宴は、烏賊、かち栗、昆布の戦捷を祝う品々だ、 肝に銘じしみ渡る美酒の味！ 再び繰返される聖寿万歳の轟きだ。 恐らくはこの一瞬祖国日本に一億の同胞が 挙げる万歳もこの歓喜をともにするであろう・・・・ ※読売新聞の報道記事 ■松井軍司令官重大声明　【南京読売特電18日発】 17日威風堂々南京入城式を挙げ続いて18日陣没将兵慰霊祭を主祭した わが松井上海方面軍最高指揮官は、 同日午後4時南京入城の第一声として特に司令官談を発表し、 南京陥落後に処する毅然たる皇軍の態度を表明するとともに 重ねて国民政府及び支那朝野の反省を求むるため恩威両立、 情理兼ね具えた左の如き重大声明を発表した。 わが軍は南京を占領し17日を以て晴れの入城式を行い 18日慰霊祭を執行したので、 直ちに今後の作戦に即応すべく新たなる体勢に移り、 その一部を以て直ちに江北地方に、 また他の一部を以て浙江、安徽地方に向わしめ連続作戦を行いつつある。 併しながら軍全般としては上陸以来4ヵ月に亙り間断なき湖会戦に 引続き追撃に移った為相当疲労しているので、若干の休憩を必要とするから、 この間において新たに軍備を整備し、その作戦地方における警備、 人民の宣撫を図りつつ再度の作戦を準備する筈である。 而して今後の軍の作戦如何は実に蒋介石 並びに国民政府の態度如何にかかるもので、 今直ちにこれをいうことは出来ぬが、 惟うに江南地方軍民は過去の戦闘により少なからず脅威を受けたものと思う。 また自然これにより国民政府に真の反省の機会を与えたと信ずる。 自分はもともと今次の出征により 支那軍民の蒙った甚大なる損失に対して寧ろ同情に堪えない。 随って国民政府をして速やかに反省せしめ 支那軍民をして真に皇軍に頼るべく親しむことを 悟る日の一日も速やかに来ることを願うものであるが、 国民政府にしてなお反省するところがなかったならば、 遺憾ながら当然の任務上国民政府が漸次承服する時期の 来るまで軍を進めなければならぬ。 時将に寒気に向い年末も迫っている。 自然軍としては一面には支那軍民の反省を促すため、 一面には軍の正義のため暫く支那軍に反省の時日を貸そうと思う。 本日はわが軍陣没将兵を弔って感慨深いものがある、 しかしながらこれら陣没将兵に対する惻隠の情は 独り日本将兵に対するのみに止まらず東洋の現勢に盲目にして かくの如き事態に立ち至らしめた国民政府に虐使せられた 不幸なる支那軍陣没将兵に対しても同様である。 殊にこれら戦争に禍いせられたる幾百万の 江浙地方無辜の人民の損害に対し一層の同情の念にたえぬ。 今や旭旗南京城内に翻る皇道江南の地に輝き東亜復興の曙光将に来らんとす。 この祭に当たり特に支那四億万蒼生に対し反省を期待するものである。 朝日新聞は自分のとこの記事も忘れたのでしょうか？※写真はなぜか虐殺ネタにされてます。
今回は従軍慰安婦の従軍してない慰安婦を取り上げたいと思います。 インドネシアのスマラン事件において、当時のオランダ人抑留所のリーダーが、東京かた視察にきた小田島董大佐に相談して、事件が発覚。 軍の慰安所設置命令に従って、設置を担当した”幹部候補隊”が、26軍の慰安所設置マニュアルによらばないで、”独自”に現地で売春をしていた女性などを抑留所から連れてきて慰安婦としました。 中には、一般の女性も混じっていたようです。 当然、これは軍の禁止事項なので、直ちに当該慰安所は閉鎖させられました。 めでたしめでたし。 軍は犯罪を阻止したのです。 ・・・という話を、朝日新聞は、軍が関与！とデマを流します。 厳密には、そうなんです。 ・軍が慰安所設置を指示。 ・軍の一部隊がこれを担当。ここまでは本当の話です。 しかし、情報が正しくありません。 この隊が、軍規を逸脱して犯行に及んだこと。 タレこみで、この犯行が露呈して、オランダ人は救助されたこと。 これらがわざと隠されています。 なぜ、この事実は秘匿されているのでしょうか？ 何か都合が悪いのでしょうか？ しかも、なぜこの隊が、抑留所のオランダ人に目を付けたのかが、抜けています。 当時、日本の軍人と関係を持った慰安婦が大勢いたからです。 慰安婦に去れたといわれる200人あまるの人で、一般の売春婦じゃない人は60人あまりとされています。 つまり2/3は売春婦であった訳です。 今の日本で例えるなら、援助交際の女性がやらずぼったくりに遭ったようなものですね。 そんな無理やりじゃなくても、お金を払えば喜んでやらせてくれただろうに・・・ 確かに1/3は可愛そうなことをしました。 しかし、戦地ですから、それも致し方ないですね。 死なないだけマシだとも言えます。 これ、中国人なら皆殺しにされてるところです。 ↑ ここ重要。 このように、大多数の軍人はマトモでした。 一部の犯罪者の為に、一緒にされては困ります。 多くの新聞社が、朝日新聞と一緒にされたくないのと同じです。 朝日新聞社をデマ新聞と叩くのは良いですが、今の日本政府を犯罪者扱いするのはどうなんでしょうか？ やはり、国会招致してお仕置きが必要ですか？
日本を支配しているのが、日本国内では自民党（特に清和会）・創価学会＆公明党、霞ヶ関（特に財務省や外務省や経済産業省や厚生労働省や警察や検察や裁判所や防衛省）、日銀、経済団体＆財界、 電通・CIAがバックにいる大手マスコミ、暴力団（裏の暴力装置）、似非右翼団体（裏の暴力装置）などの日本支配勢力で、 韓国や北朝鮮を支配しているのが、韓国のKCIAも含まれる官界、財界、統一教会と北では金一族やその側近らなどの朝鮮支配勢力で、 日本支配勢力や朝鮮支配勢力を支配しているのが、極悪アメリカを支配してきた、イルミナティ・金融ユダヤの中でも一番凶悪なグループであるディビッド・ロックフェラー一味・ジャパンパンドラーズ・CIA（実働部隊）の旧アメリカ支配勢力や新アメリカ支配勢力（ジェイ・ロックフェラーやジェイコブ・ロスチャイルドやオバマやクリントンなど）であるという事実を把握できない愚民がまだいるのですか。 小泉や安倍らは、ディビッド・ロックフェラー一味・ジャパンパンドラーズ・CIA（実働部隊）の旧アメリカ支配勢力の飼い犬であるが、不良朝鮮人の血を引いていることもあって朝鮮勢力である北朝鮮首脳部と統一教会ともズブズブの関係だから（金正日や文鮮明の方が位が上だった）、人気・支持率を上げるためにも北朝鮮と組んで拉致被害者救出のパフォーマンスも簡単に出来たというわけなのね。 だから、北朝鮮には金が入り、朝鮮銀行系列に２兆円もの公的資金が注入されたというわけだしね。 小泉が、原発反対派に回ったのは、改心したからという理由でない事は明らかですしね。 小泉純一郎の正体 http://blog.livedoor.jp/lonelyfreeman999/archive … 安倍晋三の正体 http://saigaijyouhou.com/blog-entry-140.html
　今現在、日韓関係が悪化して従軍慰安婦像とかの問題が出てきているのですが、私の記憶が正しければ『日韓基本条約』とか『日韓請求権並びに経済協力協定』とかでもう賠償済みになっていると思っていたのですが、どうして今もその件について騒いでいるのでしょうか？ 　それに、ネット上で調べる限りでは韓国側が日本は謝罪していないといっているように見えますが、上記の協定等で謝罪しているはずではないのでしょうか？ 　既出かもしれませんがどうかお願いします。
韓国では、なぜ北朝鮮系の団体に世論を操作される！？ 海外脱出組の韓国人は、なぜ中共の銭でロビー活動をする！？ 中韓北は同じ意見でまっしぐら！？ もう、韓国・韓国人は、こちら側に戻って来れない？来る気もない！？ なぜ、何千年もの間、中国の奴隷だったことへの 反抗心がないのか？
「ホロコースト」は「焼かれたいけにえ」という意味のギリシャ語を語源とする言葉です。 これは「ホロコースト百科事典」というサイトでの言葉の定義です。 この定義に従うと、広島と長崎でアメリカ合衆国が日本の国民に対してホロコーストをした、という用例が成立すると思うのですが、なぜかあまりこの言葉が使われていません。 質問１： アメリカ合衆国による日本の非戦闘員の大量虐殺をホロコーストと呼ぶことが少ないのはどのような背景があるのでしょうか？ 質問2： 今後、日本の教科書で広島、長崎の非戦闘員大量虐殺をホロコーストと呼ぶようにした場合、何か問題がでるでしょうか？
yahooの地図を見ると (1)と(2)に線がありますが、 (1)より上はロシアの土地とされているのですよね？ (2)は、何の線なのでしょうか？
売国左派連中がいうアジア解放の解釈で、 取りざたされる旧日本軍の戦略でアジア諸国は、 植民地化されたと言い張る。 現在の日本に置いてはアジアを侵略したとの 認識が大勢を占めている。 が、国民をマインドコントロール下に置いている、 特定アジア３ヵ国以外のアジア諸国では、先人の 日本人への慈しみの心で満たされている。 そこで質問、 超親日国との呼び名の高いベトナム・ビルマ・フィリピン・ インドネシア・ラオス・カンボジアシンガポール・マレーシアなど は、欧米列強から解放してくれた日本を愛さずには居られない らしいが、大なり小なり名称は違えど、戦後賠償を日本から受 けている。 彼らの戦前の日本への本当の意識は？ 欧米からの賠償は一切なく日本だけからの賠償をどのように 考えているのでしょうか？ また、日本は今後、アジア解放の解釈を戦略的事実から結果的事実に変えるべき？ 戦略的事実とは、左派連中がいう植民地を指す。 結果的事実とは、当初のシーレーン確保の為に 行ったにせよ、結果的にアジア解放に繋がった事を指す。
ALS（筋萎縮性側索硬化症）・・・ そう宇宙兄弟でシャロン博士が発症する、またせりかのお父さんが亡くなった原因でもあります。 そのＡＬＳの撲滅キャンペーンで巷で行われているものですが 「アイス•バケットチャレンジ」には次のルールがあります。 •指名を受けたら頭から氷水をかる様子を撮影しfacebookやTwitterに投稿するか、もしくは100ドルをALS患者とその家族を支援するためにALS協会に寄付する、もしくはその両方を行う •チャレンジを行った人は次にチャレンジする人3名を指名し、その3名は24時間以内に何らかの回答をする この辺で、何か心に思い当たる人はいませんか？ そう”不幸の手紙”です。 この要求には拒否がありません。 10000円寄付するか、氷水被るか、両方かしかありません。 正しく不幸の手紙です。 時間指定までご丁寧にあります。 今は、著名人が指名されているので、まだ問題化してませんが、これって強要になりませんか？
北朝鮮の中国と韓国に対する思い。 中国の北朝鮮と韓国に対する思い。 韓国の北朝鮮と中国に対する思い。 それぞれの国の思想、考え方の違いを教えて頂ければ助かります。 （個人的な見解で構いません）
国際情勢についてお聞きします。 最近に始まったことではないのかもしれませんが食品、コピー問題、領空侵犯、戦後のゴチャゴチャ、マナーの悪さ、など中国が色々と問題な感じがします。 中国人はそんな嫌いではないのですが中国、という国がどうしても好きになれないです。 日本はこれから中国とどう付き合っていったらベストなのでしょうか？ また、中国という国を好きになるにはどういったことから学べばいいのでしょうか？ 個人的な参考意見でも構わないので教えてください
俗に「在日」と言われる人たちは、 在日韓国人ですか？ 在日中国人ですか？ どちらもですか？
ベースと成る又はその文化自体、地理的要因で 半島から日本に渡ったと力説する南朝鮮人さんたち・・・ 地理的要因とするならば、なぜ自分たちはバイパスの 役目しか無かったと！全ての起源は中国だ！と言わない？
韓国の外交当局は間違いを正すことによって、国際関係が悪くなると明言しているようです。ウソを正すことで悪くなる国際関係って世界にほかに例があるのでしょうか？ 韓国は国としてウソの是正に反対しているのだから、これを逆手に取る方法はありませんか？ ＝＝＝ 慰安婦新談話要求に反発 「日韓関係根幹揺るがす」- 共同通信（2014年8月22日19時41分） 　【ソウル共同】韓国外務省当局者は２２日、旧日本軍の従軍慰安婦問題をめぐり、河野洋平官房長官談話に代わる新たな官房長官談話を戦後７０年の来年に出すよう求める声が自民党の会合で出たことについて「韓日関係の根幹を揺さぶりかねず、強く憂慮せざるを得ない」と述べ、反発をあらわにした。
戦争をなくすためにはどうすればいいと思いますか⁉︎ 父は（戦争をなくすためには，人間の欲をなくさなければ）と言います。でも，人間の欲をなくしてしまったら，経済も発達しないし，自分も成長できないと思うんです…。もっと上に行きたい，もっといい成績を残したい，もっと便利な暮らしがしたいなどの欲があるからこそ人は成長できると思います。 欲をなくせば確かに戦争はなくなるとおもいます。植民地を増やしたいとかもっと自国の経済を発展させたいなどの欲がなければ戦争は起きません 。私の考えですけど、あまり経済が発展してない国って何で戦争があまり起きないんだろって考えた時、やっぱり経済を発展させたいっていう欲がないからと言う答えが出ました。 ってことは，やっぱり戦争をなくすことは不可能なのでしょうか⁉︎
文禄・慶長の役の間、朝鮮人の人口の70％が死んだり、日本に連行された。 連行された朝鮮人はほとんどが技術者。 実際に文禄・慶長の役以降の日本はもの凄い文化的経済的発展を遂げ、17世紀からは朝鮮の国力をリード。 それでもお人よしな朝鮮は日本に通信使を送って技術を伝授。 わずか300余年ぶりにまた日本にやられた、また全国土の財物を奪っていく。 それでも良心の呵責はまったくないどころか、かえって朝鮮の近代化に貢献したという捏造。 鉄道施設は全国で収奪した財物を日本に移すために作ったということ。 朝鮮人のために作ったものではないということ。 これが私たちがいつか日本をきちんと叱ってやらねばならない理由。 しかし、現在でも親日派であふれ、日本が攻めてくれば国を売り渡す李完用の予備軍で溢れている。 http://www.gasengi.com/main/board.php?bo_table=c …
　少し　長文になります。　今日のＮＥＷＳで　イスラエル政府が　ハマス幹部を暗殺・・・とあったのですが、もし　ハマスが壊滅した時に　次の暗殺目標を　イスラエル政府は　誰にするのでしょうか？　 　私が幼い頃は（２０世紀）　私が無知だった事もありますし　日本という国籍柄　第２次世界大戦をベースに物事を考える習慣があったので　どうしても　ユダヤ（イスラエル）　　ＶＳ　　ヒットラーという構図が成り立っていました。　　しかし昨今では　ユダヤ　ＶＳ　アラブ　という　旧約聖書がベースになっている戦いが行われているそうなのですが・・・・・・・・・ 私の祖先は　仏教なので（卍）　もう　チンプンカンプンなんです。　（ちょっと自慢ですが　私のお爺ちゃんは　浄土宗の住職でお寺を経営していました。叔父が後を継いでいます。） 結局のところ　イスラエルという国家は、ユダヤ人は　なにが　したいのですか？　ユダヤのゴシップ好きの方で　解り易く　解説をして頂けると　これ幸いです。
高２男です。 慰安婦問題はどうやら日本完敗！との記事を見かけました。 ネットなので真偽はわかりませんが、かなり日本は不利なのではないでしょうか？ どうやらアメリカでは既にsex slaveという表記が定着していてアメリカ女性に日本は敵視されているとのことでした。 日本人として悔しいです。 日本の主張が嘘なのか、韓国の主張が嘘なのかどちらなのでしょうか？ ここからは自分も個人の意見ですが 自分は韓国とも中国とも隣国だし仲良くしたほうがいい気がするのですが、もはや韓国人も日本人もお互いがお互いを軽蔑してますよね。とくに韓国は国を挙げて子供の頃から反日教育をしていると聞きます。必死すぎやしませんか？ 自分も韓国や中国はっきり言って嫌いです。でも仲良くできるなら仲良くしていきたいと考えています。 日本人までも差別をしたら忌み嫌っている韓国人と同じになってしまうと思います。 多分欧米やアフリカの人から見たら日本人と韓国人の違いなんてわからないだろうし、せっかく近い人種なのになぜここまで仲が悪くなってしまったのか不思議です。 いつごろから悪くなったのでしょうか？ 実際、今後どうなるのでしょうか？ 日本が謝罪？韓国が謝罪？ 日本が謝罪することになったらどうなるのでしょうか？ いつ決着がつくのでしょうか？ 回答お願いします。
「嫌韓的言説のでたらめさを暴き、日本人のよき隣人として、日本社会にとけ込んで暮らしている在日の実情を、少しでも多くの人に知ってもらうために、このサイトを作りました」という謳い文句ですが、 http://seesaawiki.jp/w/koreanfaq/ を読むと、嫌韓にならざるを得ないような内容としか思えません。 筆者 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%87%91%E6%98%8E% … の真意を推測してくださいませんでしょうか？
闇の側・悪魔の側であるイルミナティ・金融ユダヤらが、インターネットなどを規制したりせず、自由に書き込ませたりしている目的は、インターネットで世の中を変える事は出来ないし、 逆に洗脳したり扇動したりするツールにもなり、ストレスや不満や怒りなどが溜まっている一般の世界市民の捌け口として存在させていれば、暴動や自分たちに歯向かい危害を加えたりする可能性も少なくなると分析しているからでしょうか？ なお、中東などの民主化暴動・革命は、イルミナティ・金融ユダヤがフェイスブックなどを使って扇動者に扇動させて、意図的に起こさせた可能性が高いと思いますがね。 イルミナティ・金融ユダヤ・欧米支配勢力にとって、カダフィやムバラクらが不都合な独裁者だったという事でね。
http://www.tokyo-np.co.jp/article/world/news/CK2 … 日本人の拉致事件なのにTVでは小さい扱いです。 北朝鮮拉致事件やアルジェリアの時と比べると報道されてる時間が全然違います。 これはなぜでしょうか。
のですが、 世界で起こっている大きな戦争や紛争(イラク、アフガニスタン、中東、アルジェリアなど…)をテーマにするか、ウクライナ、ロシア問題をテーマにするかで迷っています。 先生からの指示でタイトルは『なぜ～なのか？』というふうにしなければなりません。 前者をテーマにすると、「なぜ国々は戦争をするのか？」とか「なぜ世界中で戦争がおこっているのか？」みたいなかんじで、内容は上に書いた数々の戦争の原因や現状、解決策などを書こうと思っています 後者をテーマにすると、「なぜロシアとウクライナは争っているのか？」というタイトルで、ロシアウクライナの歴史を振り返り、現在の状況を書き、この問題によって何が起こりそうなのかを書こうと思っています または「なぜ国々は領土をめぐって争うのか？」というタイトルでまず、領土問題の原因を書き、日本の領土問題をチラっと紹介した上で、世界にも領土問題があり、今一番問題になっているのは…とロシア、ウクライナ問題を取り上げるものいいなと思いました みなさんはどのテーマがいい、または読みたいと思いますか？ ほんとは前者+後者で書きたかったのですが(どちらもあまり理解できていなく理解したいと思っていた内容なので)、先生に渡されたレポート用紙がB5サイズで、小さい字で裏にも書いたとしても、とても収まる気がしません…(書き出すと長くなって、紙に収まらなくなっちゃうタイプなんです…) なのでみなさんの意見聞かせてください
現在起こっている戦争についてレポートを書こうと思っていろいろ調べていたら、戦争、紛争、内戦の違いが分からなくて、wikiさんを見てこんな感じに自分の中で考えてみたのですが、どうでしょうか？ 間違っている部分があったら教えてほしいです ---------------------------------------------------------------------------- 戦争…国vs国(複数の国でも可)で、正式に宣戦布告をしなければならないもので(しなくても実質上戦争となる場合もある)、話し合いで解決しなかった場合の政治の一手段でもある。 紛争…意味が広く、内戦や戦争も含む。明確な定義がないため、使う人によって解釈は違い、紛争を「内戦や比較的小規模な地域紛争」として使う者もいれば、「国家間での大きな武力紛争」として使う者もいる。しかしニュースなどでは前者の意味として使っているものの方が多い(？) また、いろんな勢力がごちゃまぜになっちゃってなにがなんだかわからない状態なり、どう名前をつけていいか困った場合に紛争ということがある。（たとえば最初は内戦だったけどいろんな国が介入してきた場合） 内戦…国内での武力闘争。国家vs反国家の場合と、○○派vs△△派(例:宗教戦争)などの場合がある。フランス革命などは前者に入る(？) ---------------------------------------------------------------------------- そして今現在起こっている大きな戦争、内戦、紛争に当てはめてみたのですが、こちらも間違っている部分があったら教えてほしいです ---------------------------------------------------------------------------- イラク…紛争もしくは内戦。戦争としてはオバマにより「戦闘終結宣言」と『イラクの自由作戦』の終了が宣言されているので一応終了している。シーア派vsスンニ派、クルド人問題だけで言えば、内戦ともいえる。 アフガニスタン…紛争もしくは戦争。おおまかにいうと、アメリカvsアフガン政府なので戦争ともいえるが、正式に宣言はしていないので紛争と呼ばれている 中東…戦争もしくは紛争。イスラエルvsアラブ諸国なので戦争だが、いろんな国がいろんな動機で加わり(代理戦争)、期間も第１次～第４次と長く、それぞれ原因も違い、また宗教戦争の側面もあるのでとてもカオスで紛争とも呼べる。 アルジェリア…内戦。政府vs反政府 ウクライナ、ロシア…まだ戦争にはなっていないが、なりそう。冷戦状態(？)
日本にとって望ましくないことだ http://j123.sblo.jp/article/102472725.html と言う韓国人の発想を理解できますか？
例：兼元謙任 私は華橋で、石を投げられる様な無様な振る舞いはしていないので、本名で生きてます。 通名を権利として捉えた場合… その権利を主張するのは主に、犯罪を犯した外国人やそのヤクザ、朝鮮民族だけですよね。 通名を差別や法律の為の身分隠しだと捉えた場合… 戦後の社会で法的に身分を隠す必要があるのは、証人、裁判員、スパイ、工作員以外居ますか？ 本名を隠すのが権利で、本名を名乗れと言われたら、名誉毀損として訴える民族て世界的に見て朝鮮人だけだと思うのですが、どう思いますか？ 納得のいく理由を教えて下さい。
世界で起こっている国際問題についてレポートを書くよう宿題が出ました そこで現在世界で起こっている国際問題にはどのようなものがあるでしょうか？ レポートが書きやすく、皆とかぶらない内容がいいな思っています 私が今思いつくのはTPPと核問題、領土問題(たくさんありすぎて何がなんだかわからない状態です)、最近だとエボラぐらいです あまりニュースを見ないのでごめんなさい たくさん教えてほしいです
戦争をテーマにレポートを書こうと思っています 多過ぎるのであれば、大きなものだけでもいいので教えてほしいです
ロシアが北方領土を実行支配している最大の目的は、ウラジオスオク港の艦隊の航路確保ですが、 日本が北方領土返還を主張している目的は、何でしょうか？ 本来は日本の領土だから？ それを大義名分に、ロシア艦隊の航路として使わせないため？ 津軽海峡をロシア艦隊が自由に往き来できる条約と交換条件に返還を求めれば、ロシアも返しますかね？ まぁ、現実に津軽海峡を解放することはないでしょうが
昨日は韓国では光復節とやらがあったようですね。ニュースで見ました。そこで、ふと思ったのですが、金正恩氏は幼少期よりスイスの学校で学んでた為、韓国民より、ちゃんとした世界史を知ってる訳ですよね？
朝鮮戦争で韓国と実質交戦関係にあったロシアと中国には韓国人お得意の「謝罪」を求めている事を聞いた事がありません。強気に出ても文句を言ってこないのは日本だけ。だから代々韓国政府は韓国民の不満のはけぐちに日本を利用してきた。としか思えないんだけど！！！！！
平昌冬季五輪：「このままでは世界の恥」 スポーツ界関係者の多くは「このままでは18年に平昌はもちろん、韓国が世界中の笑い物になるだろう」と心配している。・・・・との韓国紙の報道です。 http://www.chosunonline.com/site/data/html_dir/2 … 結局のところ日本で言えば広島県のスキー場レベルの土地（多分）に大金を投じて五輪を開催してもみじめなだけ・・が韓国の本音だと思います。仮に返上するとしてタイムリミットはいつですか？ ―追伸― 日本はこの問題に関わるべきでは無いと思います。 幾ら日本を誹謗中傷しても金は出ないことを韓国が理解して日韓関係は普通の関係になると思います。
私、２０数年前に、同僚と韓国に旅行に行ってるんです。 今、思うと、何で反日の嵐の中、韓国に行ったんだろう？って、不思議に思ったんですが。。。。 よくよく考えてみると、当時を振り返ってみて、あれ？そもそも反日なんて、あったかな？って、思ったんです。 もちろん、当時、今と同じような反日報道がされていたら、韓国への旅行は中止した可能性が高いですが、そんな事を考えた記憶が無いです。 もちろん、表立ってなかっただけで、韓国の反日は実際には根深いものであるという認識はあるんですが。。。。 ・・だとすると、なぜ？当時、表立った反日がなかったのか？ 何がきっかけで、反日が表立つようになったのか？ 教えていただければ幸いです。
オリンピックのメダルて今の時代は不要なんじゃないでしょうか？ スポーツの世界的なイベントで十分ではないでしょうか。 順位など、無くても十分素晴らしいと思いますが...
(1)日本政府がｗｗ２当時に、慰安婦＝（支配国、地域の）女性の体を性目的のみで自由に奪うことをしたという事実は無く、実際は、公募した慰安婦にまぎれて売春ブローカーのような連中が、借金を立替払いそのローン返済のために強要していたというでよろしいでしょうか？ ならばその犯人が悪いのではないの？日本政府に食って掛かるのはお門違いですよね？ (2)しかも、売春ブローカーのような連中の国籍は被害者を申し出るている国の人間だったということですか？もちろん対価は高く２年～３年で家を経てることができるほどの儲けがあった。 (3)そのうえで、そういったことが無いように日本政府は通達を出していたということでよろしいですか？ (4)つまり追軍慰安婦（商売＝私娼）であったということでよろしいですか？ (5)なんで韓国があれほどキチガイみたいになってるんですか？ パククネの父も日本総督府で慰安婦募集してたんですか？ (6)現在もなんで日本に来てまで売春する韓国女性が多いのですか？韓国で売春禁止にしたから韓国で売春で金儲けが出来ないからですか？日本だと売春禁止法がなく防止法止まりできつい罰則がないから？ 以上、真実をよろしくお願いします。
はじめまして。 37歳男性です。　近年永遠と問題になっている慰安婦問題について対象者の方へお伺いします。 本日、終戦記念日で日本の総理大臣も「アジア諸国との関係悪化を懸念」して参拝を見送るとのことです。（実際は今年の11月にAPECにて日中首脳会談を行うため） 話はそれましたが、本題に入ります慰安婦＝（支配国、地域の）女性の体を性目的のみで自由に扱う事。これは戦時中の話です。 この行為だけを真剣に考えるととても無残で許しがたいことです。それは現在日本国民、全世界の人間9割以上の方がそれは認識しているかと思います。 ましては現在この日本での性犯罪は特に強化されつつあり、検挙率も徐々に高くなってきてます。 単刀直入に問いただせば、戦時中の話をいまこうして訴え続けてなにがしたいんですか？ということです。 確かに当時はひどいことをしたと思いますが、で？　日本に何を求めているんですか？お金？物資？権力？　よくわからないんですよね・・・昨日も韓国の大統領様がなにか言ってましたけど・・・。 （またか、と聞くこともしませんでした） 慰安婦とは韓国語と中国語からの造語でしたっけ？　言っておきますけどそんなこと戦時中なんてどこの国でも行われてたかと思います。 つい最近でも韓国人女性が韓国警察官？（アメリカ兵だったかも）に実売を強要させられててという告訴事件ありましたよね？ 古いことをネチネチと、細かいことをコマゴマと・・・。本当に民度が低いと自重できませんか？どうしてなんですか？歴史とか、韓中得意の"私たちがNo1魂”が許せないんですか？ 日本と友好に関係を進めていくだけであなたたちの国には有益なことばかりだと思いませんか？ 今じゃ街中にでれば韓国人、中国人の売春が日本国でいっぱいいますけどそういうところにはプライドとか、説明はできるんですか？ まさか、その人たちは政治的には関心がないとか言うんですか？（支離滅裂しちゃって混乱してます） 教えてください。5割以上の国民は疑問に思ってますよ？
ロックフェラーは何を狙っているのか？ 直近のアメリカの動きとして注目すべきは、やはり日本への異常とも言える執着だろう。 元々、環太平洋の農業国家同士・資源国家同士の貿易協定だったTPPに、強引にねじ入り、さらに日本に参加を強要し、とうとう取り込んでしまった。 思えば、東南アジア発のASEANが力を伸ばし、日本がASEANとの連携を強める中、APECを強引に立ち上げて、日本を引き剥がしに掛かった時から、アジア経済圏における橋頭堡として、アメリカは日本に目を付けていたのだろう。 TPPに取り込まれた結果、日本で革命が起こらなければ、日本は限りなくアメリカの法体系に近づいていくことになる。 アメリカはここまでする必要があったということだ。 関税撤廃によって農産物輸出を増やす、あるいは雇用拡大という狙いもあるにはあるだろうが、そんな小さなものが本来の目的ではないだろう。 米ロックフェラーのドル戦略はどういうものなのか？ ここで、ドル暴落をロックフェラーは避けたいのか、望んでいるのかという問題が出てくる。 ドル安は、行き過ぎなければ輸出が増え、景気が回復するため、アメリカにとっては歓迎すべき事態だ。 ドル暴落局面でのアメリカ＝ロックフェラーの懸念は、最終的に秩序が維持できるのか、ドル暴落→インフレの結果起こるであろう、暴動を鎮圧できるのか、に絞られる。 もし、その暴動を米軍やFEMAを動員して鎮圧することが可能とロックフェラーが読んでいるならば、ドル暴落をロックフェラーが仕掛ける可能性は高い。 繰り返すが、ドル暴落によってアメリカの借金はほぼチャラにになり、輸出の大幅回復が見込めるのだ。 アメリカで起こるであろう暴動は、鎮圧できるのか？ 但し、まだ残る問題は、その暴動が国際金融資本家・ウォール街を狙った暴動になる可能性が高いということだろう。 さすがに、本社施設が暴動の標的になれば、いかなロックフェラーといえど、ドル暴落後に世界を支配し続けることはできない。 この局面での安全を確保するためには、ドル暴落局面での避難先を作っておく必要がある。 その避難先が日本であり、本社機能を移転させるための布石が、TPPによる日本のアメリカ化なのではないか？ さらに、アメリカのTPPへの参加は、環太平洋の資源国家を取り込めるという利点も大きい。 などの情報・主張をどう思いますか。
現代の中国の指導部がタイムマシンを使って歴史をひっくり返すような事ばかりしているという話を聞く事があるのですが、それは実際にはどのような事をしているのか分かる人がいれば教えて下さい。
ある日突然ひらめきました。マイケルジャクソンが作ったネバーランドを自治区に出来ないだろうかと…。 しかし、今問題となっている北方領土にネバーランドを設立したらどうなるのでしょうか…？ ちなみに、この特別自治区計画案は実際に外務省に提出しました。
ファンタジーな展示物ばかりの戦争記念館がある大韓民国様・中華屋さん 大陸で朝鮮人が古くから日常的に行なって来た拷問シーンを あたかも日帝軍人が行ったかのような掲示物が盛り沢山な 韓国 戦争記念館 当然、日本軍と戦ったのは人民解放軍アルよ！と嘘800を書き繋煉る 中華 祖国解放戦争勝利記念館 現状、自国を捨てて他国へ移住している、 現代版政治経済難民No.1とNo.2の、この両国の 民は、共通して自国政府及び社会システムを 良く思ってないし、信用をしていない。 にも、関わらず、自国政府が出す示す日本の 嘘蛮行歴史には目が無い三度の飯より、反日大好き 質問、 この先、もしこの両国が本当の民主的な政治経済・ 社会システムを手にしたとして、日本への公平な ジャッチ認識は出来るのでしょうか？
次のミステリーサークルは、今年作られたものですが何を伝えようとしているのだと思いますか。 私には、蚊取り線香が月を攻撃しようとしているように見えるのであり、それがこの社会の悪いところであるという事を伝えようとしているように見えるのですが。
ミステリーサークルは、日本の季節でいえば毎年春夏秋の季節に沢山作られていますが、今年作られたミステリーサークルについての質問です。 次のミステリーサークルは、何を伝えようとしているのだと思いますか。 私には、蚊取り線香とその煙、あと注射器が描かれているので、それらがこの社会において悪用されているという事を伝えようとしているのだと思えるのですが。
フィリピンと聞くと、日本では風俗業の代名詞になっていますが、高学歴なエンジニアや技能をお持ちな方も大勢います。なぜ日本ではフィリピンの高学歴な方と出会わないのでしょうか？
これまで地球の文明は、一握りの特権的な人々によって支配されてきました。 彼らは大衆を洗脳して、いわば奴隷として自分たちの富の独占と世界支配のために利用してきました。 教育やマスメディアという装置を使って、誰も疑問に思わない、いわゆる常識とか社会通念という幻想をつくり出してきました。 さらには恐れの感情を人々に植え付け、ほんとうは完全意識という高いバイブレーションのもっと偉大な能力と可能性、自由を持つ、人類大衆を無力感に陥れ、低いバイブレーションの制約意識のなかに幽閉してきました。 大衆を自分たちの思い通りに、心理的かつ物理的に操作することが支配のために必要だったからです。 その支配の武器となったのがお金を基とする金融資本主義経済です。 お金がなければ、生きていけない、幸せになれないという思い込みも刷り込んできました。 つまり民間銀行でしかない中央銀行（例えば連邦準備制度理事会FRBなど）をそれを実質的に所有支配してきたロックフェラー家やロスチャイルド家などの国際金融資本家・金融ユダヤは、お金を好きなだけ自由に印刷し、国家に対してももはや返済不能な巨額の債務を負わせ、同時に自らは巨額の利子を貪り、政治的には、国会議員という本来、民主主義国家では大衆の代表たる議員達を、お金を使ったロビー活動で操作し、自分たちの利益を意のままにする法律制度をつくらせ、国家をも支配する超国家的権力を握った者が、この世界を牛耳り、大多数の大衆を労働者・社畜として支配し奴隷状態に陥れてきました。 彼らを構成するのは、国際金融資本家（ロックフェラー家やロスチャイルド家）を中心として、ネオコン政治屋、欧米の王室貴族、石油や原子力などエネルギー企業や、食糧や種子を支配する穀物メジャーなどの巨大多国籍企業群のトップ、バチカン、軍産複合体、マスメディアなどです。 彼らは自らの貪欲な利益追求と世界支配のために国家権力を超える超国家権的な権力を握ってきました。 彼らは、フリーエネルギー技術や、薬物によらないヒーリング医療技術、農薬や化学肥料、遺伝子組み換え作物GMOによらない環境と調和した食糧生産技術が開示されると、闇の勢力の儲け頭である石油や原子力、製薬、GMOなどの巨大多国籍企業の利益がゼロになってしまうために、UFO・ETなどの真実を隠蔽してきました。 などの情報をどう思いますか。
タリバンやイスラム過激派は、何が楽しくて砂漠の暑い中、銃をぶっ放しているのでしょうか？。もう何年も前から戦争を続けているようですが、事の発端が分かりません。 欧米やキリストが気に入らない趣旨の発言をしていたような気がしたのですが、アメリカが戦争問題に対して消極的なのは、戦争が終わると武器が売れなくなって困るからでしょうか？
病院の廊下を、何時間も歩く女の子がいました。 お婆ちゃんは、見舞いに来ても、廊下を歩き続ける孫娘を不思議に思います。 お婆ちゃん# 何で、廊下を歩いているの？ 孫娘# いつもと違う曜日に来たからだよ。 お婆ちゃん# 何で、歩いているの？ 孫娘# 歩くと、超音波の音が小さくなるから、仕方ないの。 お婆ちゃん# 超音波？ 孫娘# 入院しているお姉ちゃんが、頭の中に小さい携帯電話が入っているから仕方ないんだって。 孫娘# お婆ちゃん、ノーパンしゃぶしゃぶ料亭ってなんなの？ お婆ちゃん# なんで？ 孫娘# 私、ノーパンしゃぶしゃぶ選抜なんだって。 お婆ちゃん# 誰が言っているの？ 孫娘# テレパシーみたいに、話しをしてくるんだ。 お婆ちゃん# テレパシー？ 孫娘# お姉ちゃんは、家がお金持ちだから入院選抜なんだって。 お婆ちゃん# 入院選抜？ 孫娘# ノーパンしゃぶしゃぶ選抜になれば、アイドルやモデル、秘書とかにもなれるみたいなんだ。女子大生になってからでもいいって。 お婆ちゃん# 勉強、頑張らないとね。 孫娘# 大丈夫、思考盗聴コンシェルンが試験の答えを教えてくれるから。 お婆ちゃん# なにそれ？ 孫娘# 目で問題を見ればいいだけで、コンピューターが答えを教えてくれるんだって。 お婆ちゃん# コンピューター？ 孫娘# 人工知能コンピューターで、監視しているんだって。 お婆ちゃんは、末期の癌であり、仮退院で孫娘に会いに来ました。 孫娘の事を心配しながら、数日後に亡くなります。 この書き込みは、お婆ちゃんが仮退院している時に書いたものです。 思考盗聴機と関係があるのでしょうか？
　　http://jp.msn.com/ ＞中国「汚職公務員」２万５千人以上、日本では考えられぬ不祥事国家…「周永康」が不正の“トラ”なら、腐敗の“ハエ”は無数に http://sankei.jp.msn.com/world/news/140812/chn14 … 中国の腐敗官僚“高飛び”１５０人　米司法当局に引き渡し要請へ　中国公安省 読売ニュースでは、みかけません。 中国で汚職と言われる案件は、古来の文化でアリ、近代の欧米の感覚で汚職＝犯罪と決めてしまうのは、無理があると思います。 半世紀以上生きていると、日本の公務員＝汚職不正も大同小異だと思うのです。 皆さんはどう思いますか？
ベネズエラの故・チャベス前大統領の治療もキューバでしたよね。キューバの医療は進んでいるのですか?日本や米国あるいはEUなどの先進国と比べてです。 余談ですが、私はチャベス大統領は消されたと信じている人です。根拠は全くありませんが。
私には、人身売買以外、理由が理解できません。 みなさんは、どのように、お考えですか。 障害のお子さんのことも話がまったく、ちぐはぐですし。
もともと、アメリカが作った組織だという説がありますが、本当ですか？ これが事実ならば、アメリカこそが世界１のろくでなし国家だということになりますが・・・・・・・・・・・・・
http://blogos.com/article/87265/ なのですか？
　アメリカ軍がISISへの空爆を開始しました。当然ISISは報復としてアメリカもしくは同盟国にテロを行うはずです。それを理由にアメリカはシリアのISISの根拠地を空爆する。しかし実際にはシリアの石油と天然ガスの施設を「誤爆」する。そういうシナリオでヨーロッパの天然ガスシェアをイスラエルがシリアに代わって獲得する。そんな予感です。 アメリカの空爆の本当の狙いを教えて下さい。 https://www.youtube.com/watch?v=DqY8gPvAwuU https://www.youtube.com/watch?v=3zPQ5EVeJJo
ウクライナとロシアの紛争はウクライナがEUに入るのをロシアが邪魔しているのが原因です。 ウクライナ人とロシア人の違いは日本で言えば九州人と本州人の違い程度ではないでしょうか？ 兄弟国との紛争に多くのロシア人も心を痛めていると思います。 ロシア人も本当はEUに入りたいのでは？ 結局、今回の紛争はロシアの崩壊まで行くと思いますがどうでしょうか？ ―質問２― ロシアが崩壊すれば中国は必ずロシアを取りに行くと思います。 日本は自衛の為、最低でもシベリアの東半分（千島、サハリンを含む）は日本の領土とすべきだと思いますがどうでしょうか？
アメリカの思惑が大きかったにせよ、 防衛戦争で行った朝鮮戦争 戦争初頭から始めた強制従軍慰安婦を 使って外貨を稼ぐって＾＾ アメリカからしたら中共・北からの防衛で 兵士を出してんのに、サービス・おもてなし じゃね～のかよ？って思ってしまうんじゃね？ 韓国は転んでもただでは済ましてくれないね＾＾ 外貨を稼ぎまくった女性国士、アメリカ兵ご用達の強制慰安婦の銅像は韓国にあるの？
■竹田恒泰氏、自称従軍慰安婦を完全論破! ■竹田恒泰　慰安婦問題で韓国の国益優先、朝日新聞の社説に鉄槌！ https://www.youtube.com/watch?v=0PY9GqZUpBA ■２０万人の性奴隷？ウソがバレ始めて焦る韓国｜竹田恒泰チャンネル https://www.youtube.com/watch?v=steSDtI-Mk0 最近、竹田恒泰さんのファンになりまして、竹田恒泰チャンネルに登録しました。 面白いです。 で、いろいろと過去の動画を漁っていましたところ、どうも朝日新聞の訂正の影に竹田恒泰さんの影響が大だったのではないでしょうか？
イラクのイスラム過激派が今年になってから攻勢を掛けていますね。 しかし、来年アメリカが完全撤退してからなら、ほとんど抵抗も無く攻勢を掛けられるような気がするのですが、なぜ　今するのでしょうか？ 静かにしていれば、ひょっとして撤退も早くなるかもしれませんね。 一度撤退してしまえば、余程の事が無ければ再度の派兵は、もうできないので、アメリカも手が出せない、くらいわかると思うのですが、、、そうすればた易く　エリア拡大できますね。 今だと、やはり　残った米軍を守る名目で空爆もしましたし、ひょっとして期間限定の増派も無いとは言えません。 何か過激派側の事情があるのでしょうか？（内部抗争での　権力争い　とか） なぜ、今　過激派は攻勢を掛けているのでしょうか？ そんな戦略・戦術など無い、場当たり攻勢なのでしょうか？ （やれる時に、やりたいからやるだけ？） 現地の事情に疎いので、詳しい方お願いします。
過去の条約を無視し続け、日韓犯罪人引渡条約は知らんぷりｗな韓国様 日本に取っては、中共の盾役として甘やかせて来た韓国 野良犬にビーフジャーキーを食わせ過ぎた反動か！？ 獰猛なパンダへの番犬役を降りた野良韓国・・・ 降りたばかりか、 今度はリードをアメリカから中国に引かれる始末ｗ ファミレスでもパプリカ抜きをオーダーする韓国大好きな 俺に誰か教えて下さい こんな糞も役に立たない韓国は日本に必要ですか？ 今後の対韓国外交の正しい姿・政策は？
北朝鮮に核兵器を与えたのは、アメリカなのだ。 2005年に日本と中国をどのようにして戦争に突入させるかの話合いをしている。 ノンフィクション（実話）コミック「ナックルズ 実録 陰謀File」から引用 元外交官 吉村 「近い将来このアジアにおいてミサイル戦争は避けられない…。これは長年外交官として最前線で働いてきたワシからの警告だ」 元外交官 吉村 「中国や北朝鮮にミサイル技術を売り込んだのもヘリテージ財団（アメリカの有力シンクタンク。シンクタンクとは、政府を裏から動かす組織のこと）だ。その一方で、奴らは日本や台湾に迎撃ミサイルを売りつけている」 元外交官 吉村 「つまり、敵対している双方の国にミサイルを売りつけて危機感を煽っているのだ。いわば自作自演のマッチポンプだよ」 元外交官 吉村 「さらに露骨で酷いことをしているのが、ヘリテージ財団の有力資金源といえるハウネル社（※ハネウェル社）だ。ハウネル社とは、戦闘機やミサイルの部品製造をしているアメリカの巨大軍需産業。奴らはなんと、あの北朝鮮のウラン鉱山利権を狙い核兵器工場建設を画策しているといわれているのだ」 取材記者 「そんな…もし本当なら我々日本人は、とんだ国際的詐欺に！？ 」 元外交官 吉村 「騙されても無理はない。我々には、アメリカに媚びへつらい、売国奴に飼いならされた大手マスコミTV仕組みの情報ばかりが入ってくるのだから」 などの情報をどう思いますか。
本当の戦犯は、アメリカ合衆国だった。 日本との戦争の全ては、戦争に入りたいというルーズベルトらの欲望であった。 日露戦争後、マニフェストデスティニーに基づく西方侵略の終着地、巨大市場が見込めるシナを我が手にするため、 地理的にもその前に立ちはだかる日本を撃滅すべくアメリカ合衆国はオレンジ・プラン（共同謀議で策定された日本との戦争計画）を策定。 何度かの改定を経て、機が熟した昭和15年、話し合いによる平和的な解決を模索し続けてきた日本への資源輸出を止めたばかりか、 日本による度重なる抗議を黙殺して国際法では戦争行為となる軍事物資を大量にシナ国民党軍に援蔣ルートを使って渡し続けた。 それだけに止まらず、日本に対して宣戦布告をせずにアメリカ政府は、大量の空軍兵士と戦闘機をシナ国民党軍に派遣、シナ空軍に紛れて日本軍との戦闘を開始した。 あげくの果てには、昭和16年8月1日、日本の国家存続の生命線である石油のすべてを白人国家たちに謀って止めさせた上で、万全の戦闘態勢が整ったアメリカ合衆国は、昭和16年11月26日、戦わずして日本の敗北を認めさせるハル・ノートを渡すことで交渉を途絶させ、日本を太平洋戦争に引きずり込んだ。 太平洋戦争で、民間人の大虐殺を計画し実行したのは、実は、アメリカ軍であった。 日本の民間都市へのじゅうたん爆撃を計画し実行することで、ナチス・ドイツのホロコーストに匹敵する数十万人の民間人の大虐殺をおこなった。 生きたまま焼き殺された最大の犠牲者は、女性や赤ちゃんを含む子供たちであった。 虐殺された数倍の日本人・攻撃の対象にしてはいけないと国際法で規定されている非戦闘員である女性や子供たちが、重度の火傷や怪我で苦しみ続けた。 また、多額の予算をかけて開発した原爆による都市破壊実験及び人体実験を計画、じゅうたん爆撃をせずに残しておいた京都を含むいくつかの都市のうち、広島と長崎で実際に原爆を落とし、民間都市を一瞬にして破壊した。 日本人３５万人を一瞬にして大虐殺、５０万人以上の人々を放射能の後遺障害で苦ませ続けた。 その多くは、婦女子や赤ちゃん、子供たちであった。 人類史上、最大の大虐殺行為であった。 アメリカ合衆国は、この人類史上類を見ない大残虐行為を絶対に認めるわけにはいかず、悪の日本対正義のアメリカを世界に認めさせ続ける歴史の捏造を行ってきた。 などの情報・主張をどう思いますか。
今還暦を過ぎた私が、大学に入った年ですから、もう40年以上前のこと… 知り合いの家でＴＶを視ていたのですが、タイトルの内容の番組でした。 その中で、慰安所の女将をしていたという女性の言葉が、当時若かった私にはすごいショックでした。 「日本人はたいていブスか年取っちゃってお客がつかない妓ばっかりだったけど、満州とか朝鮮では、きれいで評判の娘がいると軍がむりやりさらってきてサ、おエライさんが最初にヤっちゃうんだよ。それから、慰安所に連れてくるわけ。そりゃあ、ほんとにかわいそうだったよ～」 知り合いのおじさんは満州にいたことがあるので、私は思わず「ほんとにこんなことあったんですか？！」と訊きました。すると、おじさんは何も言わずフフンと苦笑するようなしぐさをしただけでした。 番組の中では、終戦直前に慰安所に関する資料をすべて焼いたことも語られていました。 あまりに衝撃的だったので今でも鮮やかに覚えているのです。たしかNHKだった記憶しているのですが、アーカイブスには出ていません。 朝日新聞が謝罪記事を出しましたが、だからといって「なかった」ことにはならないとしか思えません。 ドウス昌代や松本清張の著書でも、米軍兵士の慰安のために…と国が日本人女性を募集しようとした 事実があります。 どなたか、私のほかにあのＴＶドキュメンタリーを覚えていらっしゃる方はおられませんか？
70過ぎのじいさんが小学生を何年にも渡りレイプとか、年寄りから子供までレイプが多い韓国、前々から疑問に思っていたんですが、何故、韓国はレイプが多いのでしょうか？見境なくな気がしてならんのですが… 実際の韓国に詳しい方教えてください。
テレビでは一方的にイスラエルが悪いと言っているが、ガサのハマスは人を盾にしてやっている事を全く報道しないという摩訶不思議な報道。いつもながらマスコミは真実を伝えるのは嫌なのでしょうか？
■試し腹 奴隷制度 父親が自分の娘が妊娠できるかを確認する為に、性行為をして孕ませる行為。 昔の朝鮮では　父親の権利が絶対だそうです。女は女房でも　娘でも奴隷扱いだったそうです。 嫁に出す娘が、確かに妊娠できる事を証明するために親兄弟で強姦して妊娠した状態で嫁に出す。 生まれる子供は奴隷身分。 大人まで生き延びる確率も少ない 生まれてこなければ良かったとの苦しみの一生を過ごすことになる。 「女は子を産む道具でしかない」朝鮮では、 「道具（女）が不良品（不妊症等）であってはならない。 故に、『これこの通り、妊娠できる体でございます』ということを証明するために、 「種男」という男に娘を犯させ、妊娠した状態で輿入れさせる」。 これを「試し腹」と言います。 産まれてくる子供は、当然夫の血を引いていないため、妻と同じ奴隷的な身分しかなく、結婚はおろか大人になるまで成長する者も稀だったと言われています。 自分の娘を血縁の近い男（兄や叔父）に妊娠させて、妊娠できる女と証明させて嫁がせる儒教思想が暴走した悪しき習慣だそうです。 ■奴隷制度 奴婢は品物のように売買・略奪・相続・譲与・担保の対象になった。 かれらはただ主人のために存在する主人の財産であるため、主人が殴っても 犯しても売り飛ばしても、果ては首を打ち落としても何ら問題はなかった。 それこそ赤子の手を捻るように、いとも簡単に主人は碑女たちを性の道具 にしたものであった。 奥方たちの嫉妬を買った碑女は打ち据えられたり、 ひどい場合は打ち殺されることもあった。 外観だけは人間であるが主人の事実上の家畜と変わらなかった碑女たちは、 売却・私刑はもちろんのこと、打ち殺されても殺人にならなかったといい、 韓末、水溝や川にはしばしば流れ落ちないまま、ものに引っかかっている 年頃の娘たちの遺棄死体があったといわれる。 局部に石や棒切れをさしこまれているのは、いうまでもなく主人の玩具になった末に奥方に殺された 不幸な運命の主人公であった。 http://sound.jp/sodaigomi/dorei/kankoku/tamesiha … なんで、戦中の慰安婦を問題にして、それ以前の奴婢制度を人権問題として、自国の王族を球団しないのでしょうか？ 王族でなくとも、長年虐げてきた両犯（ヤンバン）の子孫を訴えないのでしょうか？ ※日本軍のせいで、白丁の子孫かどうかは判別不能になりましたが・・・ ●韓国の奴婢の写真
慰安婦で嘘と捏造で塗り固めた事を世界に発信してきた韓国ですが日本には今現在韓国人売春婦が不法滞在を含め5万人の慰安婦が外貨を獲得するべく日や春を売っています。 ( うじゃうじゃ )それと同時に韓国人の男何を勘違いしたか日本での夜の飲み屋 ( クラブ パブ )で韓流でボケた日本人女を相手に外貨獲得で摘発されています。日本人も馬鹿ですが三国人も馬鹿でね！
ユダヤの人の国として最近建国されたイスラエル国と、そこに2000年ほども在住していて追い出されたパレスチナ人の政府（ハマース）の交戦が看過できません。「両方のリーダーが何度も話し合いを行って、ガザ地区とヨルダン川西岸地区を、パレスチナ人が住む場所にして、将来、パレスチナ人の国にしようということを約束した」とのこと。それなのに攻撃するイスラエルを許せません。　 質問1　さて、上記、ガザ地区とヨルダン川西岸地区とは、どこの国なのでしょうか。追い出されたパレスチナ人の国籍もお願い致します。 ※　質問は随時追加される可能性あります。 ※　馬鹿でも分かるように、可能であれば3行以内で。その後、詳細説明があれば追記をお願い致します。 ※　参考サイト：http://nikkan-spa.jp/687126 実は、ハマスは7月16日に封鎖解除を条件にイスラエルに10年間の完全停戦を申し出ています。ところがイスラエルはこれに応答せず、地上侵攻を始めました。停戦を望んでいないのはむしろイスラエル側。ハマスという“敵”の存在は、ガザの封鎖や武力攻撃を続けるための、格好の大義名分となっている　実態は、『イスラエルとパレスチナの“報復の連鎖”』といった対等なものではなく、圧倒的な戦力を持ったイスラエルが、封鎖されたガザ地区へ一方的に攻撃を続けているという構図 ☆　こんなイスラエル（ユダヤ人）が、ナチスに迫害されたのも、当然ではないでしょうか。
悪魔崇拝者であるイルミナティは、ロスチャイルドやロックフェラーを筆頭に、イギリス王室やその他の王侯貴族や、 アスター家(ピルグリム・ソサエティー、円卓会議。 ローズ奨学金の重鎮) バンディー家(悪魔主義者ハリー・バンディー、合衆国薔薇十字会指導者) コリンズ家(イギリス清教徒革命のクロムウエルにつながる悪魔の家系) デュポン家(世に広く知られつつも、生活は完全に隠された悪魔の王族) フリーマン家(メロビング王朝、メディチ家、黒い貴族…発するシオン修道院の存在) ケネディー家(アイルランド貴族、サンジェルマン伯爵とイルミナティーとマシューケネディー) 李家(共産主義中国の権力中枢、新世界秩序に向けて貢献する李嘉誠、李鵬、李光耀) オナシス家(スミルナの三大麻薬商社の一つ、オナシス家) ラッセル家(ものみの塔創設者チャールズ・ラッセル、スカル&ボーンズ設立ウイリアム・ラッセル) ファン・ダイン家(イルミナティーの中のオランダ系譜の代表) 聖なるダビデの血流(ルシファーの直系卑族、ワシントン、ブッシュ) らや、これらの手下も大勢いると思われますが、 これらの一族に、悪魔を崇拝したりするよう強要したり、人類の人口削減を行おうが悪行ではなく善行だと思わせたりの、イルミナティ・金融ユダヤの教え・教義に従うよう、絶対服従させていると思いますが、 これを破ったり、裏切ったり、内部告発（暴露）したりすれば、長男だろうが女だろうが、暗殺されるようになっているんでしたよね。 手下も含めて、暗殺されたと思われる人物が数々いますからね。 例えば、JFKやRFKやダイアナ妃やリチャード・ロックフェラーやジョン・レノンやアーロン・ルッソなどなどね。
EU欧州ヨーロッパは消費税が高いですが、昔から高かったのでしょうか？ 高くなったときに景気は鈍化したと思うのですが、どのように景気鈍化に対応したのでしょうか？
朝日新聞の何が間違いだったと言うのでしょうか。今までは慰安婦(韓国)側だったのですか? 又逆の日本側だったのですか、わかりやすく教えてください。
高２男子です。みなさんの意見を聞きたくて質問させていただきました。 ヤフーニュースなどでも取り上げられていましたが、慰安婦像をめぐる裁判で日系人の方が敗訴した記事を見ました。 これはどのように受け取るべきなのでしょうか？ 慰安婦の問題に関しても韓国の方がベトナムの女性に対してひどいことをしていたみたいですし、韓国のことを知れば知るほど嫌いになっていきます。 日本の議員に関しては国民のことを全く考えてなく、自分のことしか考えていない気がします。 野々村議員の件もそうですが、日本の議員は贅沢すぎます！ 昨日の林先生が出ているテレビでも言っていましたが呆れるほどです。 なんとかならないものでしょうか？ 皆さんの意見を聞かせてください。
＞日中国交正常化時の日中共同声明（１９７２年）には、「日本国及び中国が相互の関係において、すべての紛争を平和的手段により解決し、武力又は武力による威嚇に訴えないことを確認する」と明記されています。 中国は近年軍艦の武器の照準を自衛隊に照射しましたので、事実として武力による威嚇をしました。どう見ても条約に違反していま。このように条約に違反した場合に何らかのペナルティはあるのでしょうか？ 条約が破棄されて国交がなくなって終わり？ だったら条約なんて気に入らなかったら破り放題な気がしますが。
広島や長崎に観光している姿をテレビで観ていると腹が立ちませんか？
次の、第二次世界大戦などの裏情報は事実でしょうか。 ナチスドイツは、イギリスを制圧できないからではなく、制圧する気が無いから制圧しなかった。 ヒトラーはイギリスは仲間だと思っていた。 条約のもとハイパーインフレで奈落の底に落ちたドイツがどうやって再軍備する金がある？ 戦争の本質は、戦費の調達が一番重要ですね、古代の戦争ではないのですから。 それから、ソ連はどう言う経緯で誕生したか知っていますか？ レーニン、トロツキー、スターリン他８０％のボルシェビキ幹部はすべてユダヤ人です。 このロシア革命勢力に資金援助したのがアメリカのロックフェラー、ジェイコブ・シフのクーン・ローブ商会です。 ロンドンのロスチャイルドはバクー油田の開発権を帝政ロシアから貰っているので、表立って革命側に出資できませんでしたから。（つまり、ユダヤ人革命家にユダヤ人資本家が出資をしてロシアを乗っ取ったわけ。） これらの出資者（国際金融資本）の目的は、第一次世界大戦は帝政ロシアの打倒と、ロシア乗っ取りのユダヤ人支配のソ連樹立と、パレスチナでのユダヤ国家樹立でした。 パレスチナをイギリス軍が占領していたんですよ、トルコと戦って。 パレスチナにイスラエル建国を要望したのは、イギリスのロスチャイルド家です。 しかしヨーロッパのユダヤ人は生活基盤と利権や商売の関係で誰もパレスチナに移住しませんでした。 と言うわけで、第二次世界大戦では国際金融資本が育てたナチスが、ヨーロッパのユダヤ人をヨーロッパから追い出す事が目的で勃発したのです。 ドイツがポーランド侵攻するよう仕掛けておいたのはベルサイユ条約で一部領地を飛び地にして残した事です。 それに、ポーランド侵攻後、何の国益も関係無いイギリス、フランスは宣戦布告する必要はありません。 イギリス、フランスの宣戦布告が無ければヨーロッパ大戦は起っていませんからね。 ほら、なんでダンケルクの撤退が上手く行ったか、なぜバトル・オブ・ブリテンが中途半端にドイツが負けたか、なぜ、いとも簡単にフランスが降伏したか、出来すぎなんですよ。 ソ連侵攻の目的も居住権の拡大と表向きは言っていますが、ロシアのユダヤ人をパレスチナに追い払うのが目的です。 普通に考えればブラウ作戦もスターリングラードなんか無視してさっさとバクー油田を手に入れればいいだけなのに、ヒトラーの指示で足止め、スターリングラードの撤退も許さない、クルスクの会戦では辛くも勝機の見えた時点で主力の引き抜きなど、明らかに戦術戦略とも恣意的でお粗末で、勝たないように仕向けてます。 そう第二次世界大戦も出来戦争で、アメリカ、イギリス、ナチス、ソ連はグルなんです。 ソ連の2000万人の犠牲（数を大幅に捏造）は、すべてロシア人とウクライナ人その他民族で、ロシアのユダヤ人ではないんです。 何故か？アシュケナジー・ユダヤ人はハザール帝国の末裔ですから、ハザール帝国がかつてあった黒海沿岸のウクライナ人、ロシア人は祖国を亡ぼした敵なんですよ。 いくら死んでもソ連政府は、ざまあ、と言う感じ。ボグロムの報復であり、ホロドモールの延長でしかない。 しかし、本当は、戦後賠償や国際政治で有利になるために2000万人の犠牲を捏造してるわけです。 現在のウクライナ情勢も、反政府デモのクーデター政府の黒幕は、アメリカ資本ですからね。 国際金融資本の真の目的は、ワン・ワールドで、世界統一政府の樹立です。 聞こえはいいですが、民族の歴史、アイデンティティ、ナショナリズム、宗教を圧殺して、中央銀行のネットワークを使って金で各国政府を支配する、国家主権を有名無実にしてしまう、つまり国の法律よりも条約が上と言うルールで逆らうものを締め上げる制度を作る事です。 そのためには、世界大戦を起こし各国の歴史や文化や財産を破壊し、さらに移民による土着民の駆逐で伝統を粉々にする、ナショナリズムを破壊し、人権を盾に言論を圧殺し逆差別をする、世界中に散らばって土地や伝統に縛られないアシュケナジー・ユダヤ人ならではの発想です。
極悪アメリカが、ダメ押しの原爆を2回も投下した真の目的は、何でしょうか。 極悪アメリカ支配勢力が、一つの目的だけで、大きな蛮行を行う事はないと思いますがね。
http://sankei.jp.msn.com/politics/news/140805/st … 従軍慰安婦を強制連行したという、吉田清治氏の告白が作り話であったことを、朝日がようやく認めました。 この朝日新聞記事がなければ従軍慰安婦という名前すら世に出なかったかもしれない、というくらいの重大記事がウソだったわけです。 しかし、そんなことは10年以上前から分かっていた事実です。 なぜ朝日はいまさら非を認めたのでしょうか？ 朝日新聞は反省したのでしょうか？ 反省したのであれば、なぜ今まで認めなかったのでしょうか？ また、朝日新聞の国会招致は実現すると思いますか？ 私は、可能性はさておき、ぜったいやるべきと思いますが。 自由にご回答ください。
中国人に聞いたのですが、 新聞やニュースで公務員の汚職事件が報道されることが多く、 その中でも愛人を作ったりしてバッシングされることもあるらしいです。 日本だと、有名な政治家になれば愛人はスキャンダルにはなるものの、 普通の役人が愛人作ったりしても、それは「個人の自由」という感じがあり、 この点は中国のほうが厳しいのかなと思いました。 さらに中国では「風紀の不正」みたいな表現があり、 つまり公務員になったらモラルを潔癖にしろ、と厳しいらしいです。 前置きが長くなりましたが、そのような縛りがないにも関わらず、 日本人は公の場でのマナーが良い気がします。 また、汚職や私欲での職権乱用（たとえば社用車をプライベートで使う） といったものが中国のほうが目立つ気がしました。 このあたりのマナーと国民性の違いはどこから来るのでしょうか？ 日本人だと島国で狭いから、相互監視が効いてるってことでしょうか。 大陸だとおおらかで心も大きくなるというのはあるんでしょうか？
在日のパチンコ屋マルハンがカンボジアで「MARUHAN JAPAN BANK」と言う銀行を経営しているのをご存知ですか？　そのHPに創業者の韓　昌祐氏が、「東京の街並みや超高層ビルを見ていると、140年前はここがほんの小さな田舎町だったとは信じられません。」と言うメッセージを掲載しています。　東京（江戸）は徳川時代から世界最大の大都会だったというのは日本人なら誰でも知っている事実です。　韓氏は当時の漢城（今のソウル）と混同していると思われますが、こんなお粗末な認識の在日の人が「JAPAN」の名前を冠した企業を海外で経営するのは勘弁してほしいと思っています。　皆さんはどう思われますか？ http://www.maruhanjapanbank.com/jp/about-us/chai …
尖閣諸島を想定して、もし中国人等に上陸された場合に、離島を奪還するシミュレーションでもって、自衛隊等を含み訓練を行っているようで、この訓練・演習が確実・完璧に取得できていて、既にそのレペルに達した後に、というか既にその段階に至っていると思いますが、この段階を経てもなお、これを何故に竹島に対して実践しないのですか。 もう十分に、竹島を奪還するシナリオも技術も作戦も、練り尽くした上でスタンバってるでしょ、自衛隊も米軍も、いつでも実行できるのに、いつまでも実践しない、コレ何なんですか？ 教えてください。
ハマスとイスラエルによるガザ地区でのテロや報復攻撃の反復による被害者は、死者が双方に出ていて（パレスチナ1800余人、イスラエル60余人）悲劇惨状は極めて深刻です。 それに、和平や問題解決にアメリカもエジプトも国連も、ましてや周辺国（イラン・イラク・シリア・サウジ他）余り有効な手立て、明確な方針やリーダーの存在がないようです。 一日でも一瞬でも早く、停戦が成立し、持続するその中で安全性と将来ビジョンへの展望について話し合いの場が生まれ、事態の改善と平和への道が開ければと思いますが・・・ そんな思いの中に、素朴な疑問ですが、パレスチナ自治政府側にファタハ並びにアッバス議長の存在・指導力や影響力が薄れているように思うのですが、パレスチナ住民における支持や暫定国家内の勢力図に於いて、完全にハマス主導なのでしょうか・・・ そこで質問ですが ◇現在のファタハとハマスの勢力関係・支持率や対イスラエル・ガザ侵攻への対応の違いは？ ◇今後のガザ地区の和平と改善への展望見通しは？
集団自衛権によって、日本はアメリカを支援するのですか？ アメリカの同盟国であるイスラエルも支援するのですか？ 日本及び、自衛隊は、イスラエルの敵である、パレスチナへの攻撃も支援するのですか？
安部さんが、シーレーンの確保は日本の生命線なので 自衛権発動の対象となるという趣旨の発言をされました。 太平洋戦争開戦も、日本の生活水準を維持するためには 大陸と南方資源が必要とのことだったと思います。 であれば、あの戦争も自衛戦争ということになると いうことなのでしょうか？ 私は、あの戦争は侵略戦争ではなく欧米の売ってきた 喧嘩を買っただけだと思いますので、自衛戦争と いわれると「やっぱりそうだよね。」と思います。
■＜ガザ戦闘＞イスラエル批判が反ユダヤ主義に　西欧に兆候 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20140804-00000 … これさ、なんで、パレスチナ側が、街中からミサイルぶっ放しているのを報道しないの？ だから報復さえると、町に被害が出るのに。 西欧でもミサイル攻撃されたらキレるのと違うの？
このたび国連人権委が日本に対してヘイトスピーチ禁止を勧告しました。 日本における韓国へのヘイトスピーチ発生よりずいぶん前から、中韓では日本人に対してもっと激しいヘイトスピーチがあり、しかも日系企業や日系のデパートへの襲撃・略奪や、日本大使館への投石や卵の投げつけなど、過激な行動も伴っています。 彼らのデモや破壊行動などの政治的な行動についてはひとまず置いておいて、ここではとりあえず次の４つについて教えてください。 Q１）中韓両国民の日本人に対するヘイトスピーチに対して、国連人権委は中韓に改善勧告を行っているのでしょうか？ Ｑ２）もし行っていないとしたらその理由は何でしょうか？ Ｑ３）また日本において韓国人に対するヘイトスピーチが発生した原因は何でしょうか？ Ｑ４）またNHKをはじめ、報道各社において、これらの質問への回答に該当するような部分が、その報道の中に見られないのはなぜでしょうか？　あるいは私が知らないだけでしょうか？
極悪ブッシュ政権下で、極悪アメリカ支配勢力が、９１１の自作自演テロを起した目的は、次のような内容でだいたいよろしいでしょうか。 まず、世界貿易センタービルは古くなって、解体したかったけれど、あまりにも超高層で難しかった。 世界貿易センタービルの保有者などが、保険金で莫大な金を手に入れたかった。 世界貿易センタービルの地下に保管されていた償還を迎えるブレディー債１２００億ドル分を消失させたかった。 自国のアメリカを、テロと戦う名目で監視社会や不都合な人物を不当逮捕・不当投獄しやすいようにし、自分たちに都合の良い社会体制を確立したかった。 イラクやアフガニスタンで戦争を起こして、世界にアメリカの実力を見せつけ、中古兵器や弾薬を消費し、新兵器も使用して能力を把握し、戦争で軍需産業などが大儲けしたかった。 イラクやアフガニスタンに、極悪アメリカ支配勢力に都合の良い傀儡政権を作り上げて、石油利権などを横取りし儲けたかった。 石油価格なども吊り上げたかった。 空売りや空買いで大儲けしたかった。 イスラム教徒の人口を減らしたかった。
地域の安定（安全保障）や相互理解など、日本としては宇宙に浮かんだ島ではないので、現代の飛行機があったり、兵器の飛距離が伸びている時代に当たり前かと思います。 近隣の国の歴史や文化を学ぶべきかと思います。 かといって、市民レベルでは陸続きの国があるわけでないので、トラックや高速道路で移動することはなく、生活には関係ないですね。 それでもやはり近隣の国については勉強すべきでしょうか？ かつてフランスは陸続きでドイツの軍事的脅威があって、研究はされてたと思います。 でも、市民レベルでもやはり近隣の国なども勉強すべきなんでしょうか？
は、性懲りもなく同様の手口で、日本を第２の南ベトナムにしようと頑張っていますが、 成功するでしょうか？ http://mickeymouseclub.ifdef.jp/html/vietnam_rek … http://mickeymouseclub.ifdef.jp/html/vietnam_rek … （上記URLの要旨：当事者のベトナム共産党がサイゴン陥落後に闘争中の「南ベトナム独自の人民の政治イデオロギーなき民族解放闘争」という構図がフィクションだったことをあっけらかんと暴露していた。革命の当事者が戦術として虚偽のプロパガンダを叫び続けるのは、ごく自然である。だが革命に直接かかわりのない第三者が同じプロパガンダを流し続けるとなると、また別の問題だろう。日本の知識人やマスコミの多くが、ベトナム戦争のこの虚偽を実態として受け入れ、語り続け、広め続けたのである。）
イルミナティ・金融ユダヤ・ロスチャイルド・ロックフェラー・欧米支配層の常套手段は次のような内容でよろしいでしょうか？ 二つの敵対する勢力を自ら作り上げ（代表例が欧米自由主義圏とソ連・東欧共産主義圏）、軍産複合体などが大儲けし、世界支配を強める アメとムチ方式で、仲間になりミッションを成功させた者には壮大な報奨金などを渡して安全を保障し、裏切って内部告発したり内部情報を調べ上げ暴露したりフリーエネルギーなどの研究開発をしたり非常に不都合な人物らは暗殺したり冤罪投獄したりデマを流して社会的信用を失墜させたりする。 マッチポンプ式で、表向き赤十字や国連機関や世界銀行などを設立してさも世界に貢献しているように見せかける一方で、 戦争や紛争や内乱や自作自演テロや人工地震や人工気象災害や金融危機や世界恐恐やバブルとバブル崩壊や詐欺商法で大儲けなどを引き起こして、政府らのいう事を聞かせたり人口削減を行ったり、莫大な大金を稼いだりして、世界支配を強める。 裏では、地球製ＵＦＯ、瞬間移動装置、地下都市・基地、地下トンネル網、火星基地、ハープ、人工地震を起こす技術、超能力、マインドコントロール、マイクロチップなどを埋め込んでのロボット化、若返りバイオテクノロジー、癌やエイズやウィルスなどを防ぐ薬、などのテクノロジーを研究・開発・実用化している。 欧米日韓などの政府や政党や行政機関や大企業や経済団体やマスコミや石油メジャーや原子力メジャーや穀物メジャーやコンピュータ関連産業や軍事産業やバチカン・カトリックなどの大宗教団体やフリーメイソンなども支配している。 軍事、エネルギー、穀物、飲料、バイオ関連産業などを独占しているから、いつでも穀物などの輸出をストップさせどこかの国民も飢えさせる事が出来る。
イスラエルからかもしれない攻撃で学校が損壊し 負傷者でているのに、学校にいれば殺されても 仕方ないのでしょうか。 戦争なら学校でも安全とはいえないでしょうか 学校は勉強したり避難する場所を否定しているのでしょうか。 宜しくお願いします
日本の国防全体に関して質問が有ります。分かる範囲で良いので答えて頂ければ幸いです。 １．現行法下で軽空母又は戦闘機を搭載した強襲揚陸艦を日本は保有出来ると思いますか？ ２．平時日本に隣接した海域外にシーレーン防衛名目で自衛艦を派遣する事は可能か？ ３．他国領海近くの公海に米海軍艦艇と自衛隊艦艇を派遣し、威圧する事は 集団自衛権に含まれるか？ ４．日本の強襲揚陸艦で米軍機を運用（整備など）する事は集団自衛権に含まれるか？ ５．日本を防衛する以上に軍拡をして、海外の揉め事に対して自衛隊を派遣 して欲しいと思っている国はこの世に存在するか？ ６．強襲揚陸艦の定義は？ 私の考えは、 １．保有出来ない。最低憲法改正が必要。 ２．派遣する海域の国の要請又は国連の要請が無い限り無理。 ３．集団自衛権外、派遣も違法。 ４．集団自衛権外 ５．今他国と揉めている国は賛成されるが殆どの国には警戒されると思う。 ６．揚陸艦のうち、輸送ヘリコプター及びエア・クッション型揚陸艇を始めとした各種上陸用舟艇を搭載・運用する能力を持つ艦のこと 以上は私の考えです。 私の考えとは関係無く、色々な意見を募集しています。 二度三度の書き込みもOKですし、補足・お礼に対して書き込みして頂いても良いです。 質問に関係の有る場合は脱線も良いです。但しソースを出来るだけ書いて下さい。 私の考えと違っても、誹謗・中傷でなければ、ブロックを掛ける事も有りません。 私は論破されても良いと思っています。間違えが有れば、訂正しないと いけないと思っていますから。但しブロックを掛けられれば、掛け返します。
マクドナルドの会見を聞きました。カサノバ社長は偉そうですね。アメリカ人って大半ずいぶんはそのように相手よりも自分が第一みたいな考え方なのでしょうか。
幕末から、ホントはこういう関係に成りたくてしょうがなかったと思いますが、違いますか？ 何韓国に夢見ているのでしょうか？ 何もありませんよ、あの国は。
日米安保って、日本人の地が流れなきゃ発動しませんよね？ 何二を根拠に、左翼の人は、米軍をそんなに信じるのでしょうか？ 普段は米軍基地周辺で金切り声を上げているのに、こういう時だけ安全神話ですか？
戦後レジームを脱却すると、日本は何でアメリカに怒られるの？ それに関してのことですけど、道州制導入は”中央集権”なんですか？ イマイチ左翼の方の思想が分かりません。 誰か解説お願いします。
韓国には邦人が５万人いるそうです。 そんなにいるの？ と思いますが、ま～いるそうです。 左翼の皆さんは、朝鮮半島有事の際の、この日本人はｋ自衛隊を送ると、自衛隊員に犠牲が出るので反対だそうですが。そうすると、この５万人は自己責任で見捨てよという話ですよね？ 僕も、まったく感謝されない韓国への派遣には反対ですが、日本は朝鮮半島の有事の際には、北朝鮮の半島支配を認めれば、日本へ攻められずに済みますか？
地球人類の多くが、幸福や自由や平等や人権を享受できるようにするには、どうすれば良いでしょうか。
まったく英国的殖民地ではありませんでしたが、韓国民は１ミリの日本のインフラを感謝していません。 今後とも、ＯＤＡでのインフラ整備は、その国の国民性を考えないといけませんよね？ 韓国とブータンで、まったく認識に開きがあります。 ウガンダでは、日本の一企業に感謝しまくりです。 ウズベキスタンでは、日本の強制労働者の建築物に感謝されています。 サウジアラビアでは、日本企業なしには立ち行きません。 必要そうに見えても、韓国のようにそれを恨む国民もいます。 ？ ＯＤＡは、もっとピンポイントで拠出すべきではないでしょうか？
単に、朝日新聞の捏造記事が発端でしょ？ こんなん何をどう、当事者なしに話しても解決しないと思うけど、政府は朝日新聞社に、韓国犠牲者に謝罪させるなりはできないのでしょうか？
金慶珠さんが語ると、一方的に何でも日本が悪いという話になりますが、この人の東海大学での講義もこんな調子なのでしょうか？ 大統領が変る度に、過去の大統領との公約は意味をなさなくなりますが、韓国と何か国際条約を結ぶ意味はありますか？ もはや、日韓基本条約違反で提訴して、お金を賠償させるべきじゃないですか？
しようとする試みが、今後、多くの日本人の理解を得られると思われますか？ http://www.han.org/a/faq/ 問　どうして韓国人や朝鮮人が日本にたくさんいるんですか？ 答　1910年の日韓併合から1945年の終戦まで，日本は朝鮮半島を植民地支配しました。日本に定住している韓国・朝鮮人の多くは，この間に日本に渡ってきた人とその子孫です。日清戦争で慢性的な米不足におちいっていた日本は，産米増殖計画といって植民地である朝鮮半島から大量の米を収奪しました。日中戦争がはじまると，米だけでなく水や地下資源，労働力など，さらに収奪は激しくなっていきました。それによって朝鮮の民衆は貧しくなり，職をうしなう人が続出したわけです。はじめに，そういう人たちが大量に職を求めて日本にやってきました。そして1939年には，日中戦争の泥沼化や太平洋戦争突入による労働力不足のために，いわゆる強制連行がはじまりました。終戦までに強制連行で日本につれられてきた人の数は，のべ60万人にものぼります。こうして，1945年の終戦当時には230万人をこえる朝鮮人が日本にいました。その多くはすぐに自力で朝鮮半島に戻っていきましたが，戻るためのお金や手段がなかった人は取り残されました。また，財産の持ち出しを制限されたため，朝鮮に生活基盤がなくなっていた人も帰ることができませんでした。そして結局，1947年の時点で約53万人が日本に残りました。これが，在日コリアンの一世です。 問　在日朝鮮人と在日韓国人は違うのですか？ 答　植民地支配によって朝鮮半島は国も人も日本のものにされたわけですから，1910年から終戦までの36年間，朝鮮人はみんな日本国籍でした。しかし，日本の敗戦によって植民地支配から解放されると，多くの朝鮮人は朝鮮籍に戻ることを熱烈に望みました。当時の国際法からいって，正当に樹立された独立政府が認めるまでは植民地出身者の国籍はかわらないということを知って，反発する人が多かったようです。日本としても，植民地の出身者が日本国籍のままだと，選挙権をつかって天皇制反対の政治運動をはじめるのではないかと恐れていました。そこで日本政府は，選挙法を改正して植民地出身者の選挙権をうばい，1947年には外国人登録令を発令しました。これは，国際法を無視して，在日コリアンの国籍を一方的に，すべて朝鮮とみなすというものです。外国人登録証が公布されたのもそのときです。それから朝鮮半島に大韓民国が成立すると，韓国を支持する一部の人が韓国籍に変わりました。さらに，1965年に日韓基本条約が結ばれると，日本は韓国籍を優遇し，朝鮮籍を差別する政策を取りはじめましたので，半数以上の人が韓国籍に変更しました。そういう経緯で朝鮮籍から韓国籍がわかれただけですから，いちがいに在日朝鮮人と在日韓国人が違うとはいえません。 問　在日コリアンの人口はどれぐらいですか？ 答　詳しい統計は公表されていないため，正確なところは分かりません。しかもこれは，在日コリアンをどうとらえるかによって変わってきます。在日コリアンのもっとも古典的で，もっとも狭いとらえ方は，終戦時に日本に残った朝鮮人とその子孫で，現在も韓国籍か朝鮮籍を持っている人です。つまり，日本に帰化した人や，帰化した人の子どもは含まないという考え方で，現在その人口は約65万人とみなされています。これは，公表されている官庁統計が比較的近いと思われます。こちらのページをご覧ください。逆に，もっとも広いとらえ方は，国籍が朝鮮あるいは韓国であった，あるいは現在そうである。それに加えて，自己の血族に上記の者がいた，あるいはいるというものです。これだと，在日コリアンと日本人のダブルの子ども，日本に帰化した人，帰化した人の子孫すべてが含まれます。この場合，総数は推定するしかありませんが，200万人以上になると考えられています。 問　在日コリアンは税金をはらっているのですか？ 答　日本で生活している以上，在日コリアンも日本人とまったく同じようにはらっています。逆に，韓国籍や朝鮮籍であっても，大韓民国や朝鮮民主主義人民共和国には税金を支払っていません。ただし，日本人とまったく同じようにと書きましたが，ある意味では在日コリアンは日本人以上に税金を支払っているとも言えます。というのも，在日コリアンの多くは外国籍ですから，日本社会での地位は不安定です。たとえ税金を支払っていても，日本人であればあたりまえのように享受できる行政サービスを，在日コリアンは受けられないことも多いのです。そういう行政サービスを肩代わりするために民族団体が運営されているわけですが，それらの団体を維持するためには当然，会費を支払わなければなりません。この会費は，在日コリアンにとって第二の税金と言えるでしょう。 問　外国人登録証って何ですか？ 答　外国人登録証というのは，身分証明書の一つです。外国人登録証は，1947年の外国人登録令にもとづいて，外国人を管理するための手段として導入されました。外国人といっても，導入当時はそのほとんどが在日コリアンでしたから，事実上，在日コリアンを取り締まるための手段として考案されたものだといえます。外国人登録証不携帯を理由に家宅捜査を受けるケースは今でもあります。身分証明書を持っていないだけで，犯罪者にされ，しかも自宅を荒らされるわけです。 問　在日コリアンは市役所に行って指紋を押さなければならないというのは本当ですか？ 答　最近の法改正で，永住権を持つ外国人については指紋の採取が撤廃されました。指紋押なつ制度は，地道な反対運動の影響を受けて，法改正がたびたび重ねられてゆきます。92年6月の法改正では，前年に行われた日韓協定見直しを受けて，永住者については指紋押捺制度を廃止し，それに代わるものとして署名と家族事項の登録が新設され，外国人登録証明書もキャッシュカードと同じ大きさになりました。 問　在日コリアンに選挙権がないというのは本当ですか？ 答　本当です。定住外国人に地方参政権を参照してください。 問　どうして在日コリアンは日本に帰化せずに朝鮮籍や韓国籍のままでいるのですか？ 答　理由は2つあります。一つは，帰化の手続きが難しいためです。しかしそれよりも大きな理由は，帰化をすることは民族性を棄てることだと信じられていることです。在日コリアン側にとっては，国籍が民族的アイデンティティの拠り所だと思われていますし，日本の法務省関係者たちも日本に帰化をするためには日本社会への同化が必要であるといったことを頻繁に公言してきました。つまり，帰化というのはたんなる日本国籍の取得ではなく，日本人になることなのです。 問　どうして韓国・朝鮮に帰らないのですか？ 答　すでに日本社会の一員だからです。二世以降は，母国語ができない人のほうが圧倒的に多いですから，帰国しても生活することさえままなりません。それでも，帰国費用と帰国後の生活を保障してくれるのであれば帰ろうと思う人はいるでしょう。しかし，日本政府は，いまだかつてそのような保障をしたことは一度もありません。植民地の解放直後にも，強制連行の対象者にさえ帰国費用を出さなかったばかりか，財産の持ち出し制限さえもうけました。在日コリアンを生んだのは日本の植民地支配です。そしていまなお在日コリアンがいるのは，日本がその清算をしなかったためです。国に帰れというのは，日本人が絶対に口にしてはならない一言です。 問　コリアンの民族教育を日本の公教育で取りあげるのはおかしいのではありませんか？ 答　民族教育というのは，人間として自然な民族的自負を育てるための教育です。個々の民族にはそれぞれの歴史や文化があり，それを学び知ることによって，自然な誇りを身につけるための教育です。それは天賦の権利であって，国籍にかかわらず，子どもには必要な教育です。げんに在日コリアンにたいする差別がある以上，そしてその差別によって在日コリアンの子どもがアイデンティティを傷つけられている以上，それを回復・保全する努力は大人の義務でしょう。そして，傷つけられたアイデンティティを克服する道が民族教育であると明らかになっている以上，そのための便宜を図るのも，日本国の責務であると考えられます。 問　そもそも民族教育ってどういうものですか？ 答　まず，民族教育の担い手ですが，公的な機関としては民族学校と，日本学校の民族学級の2つがあります。母国への留学を含めてもいいでしょう。半公的なものとしては，民族団体が実施する啓蒙・親睦・学習をかねた活動をあげられます。そして私的なものとして，家庭教育があります。在日コリアン生徒の9割ほどが日本の学校に通っていますので，日本の学校でどうやって民族教育を保障するかということこそ，在日韓朝鮮人の民族教育問題であるといっても過言ではありません。
李氏朝鮮時代に日帝のお蔭で、独立を果たせた朝鮮が 日帝の影響がバリバリ時代から数年間、大韓帝国を 名乗っている、しかも現在もその名称は『帝』を『民』に 変えただけ・・・ 大韓民国の名称は日帝残滓では、ないニダか？ また、大韓帝国時の旗も現在のとよく似ているニダ～ 旭日旗と共に極悪戦争旗ニダ～となぜ言わないニダ？ 南朝鮮では、李氏朝鮮は清からの独立は、朝鮮人、 自らが勝ち取った歴史に成っているニダか？
日本は、幕府末期から明治維新、新政府自立から一刻も早く、欧米に追い付くために富国強兵の号令の元で様々なドラマがあり、歴史があった。 　当時の人間模様を残された資料や歴史家たちの所見や見立てで何度も何度もドラマ化や映画化され、書籍も沢山発行されてきた。 　また、他国でもその当事国の近代史に置ける、注目度は高く、例えば、フランス革命やロシア革命、ドイツ・イタリア・カナダ・アメリカなどの統一に関わる独立革命が有名で、その国々で当時を忍ばす、語り手や歴史家など、の手で、日本同様にドラマや映画を数多く輩出させて来ています。 　全世界の革命時に関して言える事は、何人かの英雄が存在し、また、その英雄たちの生い立ちや革命時に置ける、行動が細かく、当時の資料又は、当時を体験した者が、後に書籍などに記載し現在に残している。 　また、欧米列強で植民地にされたアジアの国々で、奴隷的迫害を受けてきた、フィリピン・マレーシア・ラオスカンボジア・インドネシアなど、でも当時の植民地時代から独立までの歴史を語る書籍は沢山、存在している。 　歴史は、見方がどうであれ、基本となる事実があり、後の者の所見でどう変わろうが、事実は事実で残る物で、例えば、幕末の大スター『坂本竜馬』については、天保6年11月15日、土佐藩郷士に生まれ、亀山社中発起や池田屋事件・薩長同盟等々の事変やその時々の出会う者・利害関係の人物たちの生い立ちも細かく残っている。吉田東洋・勝海舟・高杉晋作・西郷隆盛などなど、坂本竜馬を語るだけで、裕に200～300人の登場人物が現れる。これは、フランス革命のルイ１３世でも同じことが言えるし、世界のどの地域の国の近代史を語るに当っては、何千!？何万!?もの人物が登場する。 質問、 韓国の歴史は嘘800と思っていたが、実は嘘100ぐらいでは無いだろうか？ 日本の歴史書には、日朝戦争の片りんも無いのだが、 併合前、抵抗勢力は3でバカになるオッサンだけでなく沢山居た！ 日韓併合時の抵抗勢力は有り、民衆の大半は日本政府に 反感を持ち、内戦が何年も続いた！くらいの歴史事実は朝鮮に 有ったのではないだろうか？ 　俺は、韓国の英雄と言えば、3でアホになるオッサンしか、 知らないが、韓国人が併合を植民地だ！植民地だ！最近では、 日帝強制占領だ！と、までいうのには、それ相当の数の者が 日本政府との間で抵抗していた歴史が存在し、当時、数多く、 現実のドラマが有ったのでは無いでしょうか？ FictionをNonFictionにするのは、膨大な嘘（想像性）が必要で、 数千人レベルの著者の意思統一が必要と存じます。 ここまでして、歴史は創れるものなのでしょうか？ 全部ウソだとすると、つじつま合わせで、また改造更に改造・・・ 年を追う毎に、登場人物が増えたり減ったり、年号の改正なんて していたら、いくらアホでもそんなの信じないのでは？
なってしまったら、それぞれの激戦地はどこになると思いますか？ 日本にとっての最悪の交戦相手は中国です。 中国は核保有国であると同時に常任理事国だということです。 もし中国と紛争状態になった場合、首都東京に核搭載ミサイルが数え切れない程飛んできます。 その時点で日本は降伏でしょう。 戦後も常任理事国の立場を利用し、核ミサイル使用の戦争責任も上手くもみ消すことでしょう。 核ミサイルを使わなくても、常任理事国の立場を利用しアメリカを牽制しながら、九州南部にミサイル数発を打ち込んだあとに、日本の自衛隊を数百倍上回る人海戦術を投入し一週間で九州全域を制圧してしまうことでしょう。 そのころにアメリカ軍が調停に入り、休戦・停戦という運びになると思いますが、九州地域の戦闘で数十万人規模の民間人が命を落とし、自衛隊はほぼ壊滅状態でしょう。 相手が北朝鮮の場合がいちばん日本にとって組みしやすい相手となるでしょう。北朝鮮の国際的地位は全く無いので、政治的に米軍が交戦や派兵を躊躇する理由は全く無いので対北朝鮮の動きを事前に察知したうえで、日本の主要都市に核ミサイルが発射される前にそのほとんどが米軍機によって破壊されることでしょう。 しかも日本と北朝鮮が紛争になる可能性の場合は、韓国も北朝鮮の敵になっている可能性が高いので、もし地上戦で激戦地があるとしたら、朝鮮半島の３８度線周辺地域が双方の攻防地帯となり、もしソウルまで戦火が飛び火するような事態にでもなったら、それこそ米海兵隊が総力を挙げて北朝鮮軍を殲滅してくれることでしょう。（ここでは敢えて中国の出方は無視します） そして一番厄介な相手は韓国ということになります。 日本と韓国が戦争状態になる可能性はまずあり得ませんが、もし紛争状態にでもなったら米国が双方の友好国でしかも安保締結国ですから双方の肩を持つことができないですから、 どちらの軍が電撃的にどちらの国に上陸しそして制空権を握り侵略作戦できるかということで雌雄は決すると思います。 その時は間違いなく激戦地になるのが玄界灘ということになります。対馬の住民たちのほぼ全員は必然的に戦闘に巻き込まれ悲惨な最期を遂げる可能性が高いのと同時に、福岡や佐賀や長崎そして山口あたりにも、もし日本軍が優勢でも韓国の敗残兵や特殊部隊とかが決死の覚悟で少数ながら上陸してくるわけだから、平和ボケの日本人の一般市民が大勢犠牲になることは明らかで、もし韓国軍が優勢で大群が九州上陸でも果たしたらそれはとんでもない惨事になることは間違いありません。 しかしどちらかの大群がどちらかの制空権を押さえ、どちらかの領土に上陸し侵攻を開始した時点でアメリカ軍が仲裁に入り、停戦そして和平調停ということになると思います。 戦闘期間はせいぜい一週間くらいでしょうかね。 でもアメリカによる仲裁までの間、双方の軍の玄界灘での激戦は避けれないため、対馬の住民が多く犠牲になり、福岡をはじめ九州北部の一般市民も数万人単位で死傷することは間違いないでしょう。自衛隊の一個師団くらいは命を落とすでしょう。
一昔前はよく、グーバル化だのグローバリゼーションだのと よく聞いたものですが最近はあまり聞かなくなりましたね、、 もう日本は国際的になった グローバルな国になった というのが理由でしょうか？ そもそもグローバル化が騒がれだしたのはいつですか？ 日本はいつからグローバル化に向けて進みだしたのですか？ 鎖国解放からですか？ なぜ最近はグローバル化は騒がれなくなったのですか？
http://www.j-cast.com/2014/07/29211779.html?p=all いわゆる従軍慰安婦問題をめぐり、政府の公式見解とは全く異なるコメントが、ネット上を一人歩きしている。国連の委員会が日本政府に対して、従軍慰安婦問題について国家としての責任を認めた上で公的に謝罪するように求めた見解に対して、日本政府は「拒否」したというのだ。 AFP通信が「外務省当局者」の話を根拠に報じた内容が中国メディアに引用されて拡散した模様だ。日本のネット利用者は、日本政府が「拒否」したことを歓迎しているようだが、菅義偉官房長官は「非常に残念」とは述べたものの「拒否する」とは言っていない。 「見解」は国連の公式文書だが拘束力はない。 菅義偉官房長官は7月25日午後の会見で、国連委員会の見解について「非常に残念」と述べた。菅氏は「私の会見が、日本政府を代表しているすべて」とも断言している。 人権問題の専門家らでつくる国連の「規約人権委員会」は08年以来6年ぶりに日本の人権状況を審査し、2014年7月24日、その結果をまとめた「最終見解」を発表した。見解では、人種差別を助長するようなヘイトスピーチ（憎悪表現）を禁止した上で犯罪者を処罰するように求めたほか、いわゆる従軍慰安婦問題については、日本政府が公的に謝罪し、国家としての責任を正式に認めるように求めている。 「見解」に拘束力はないが、国連の公式文書ではあるため、日本政府に対して取り組みを加速させるように求める声が強まる可能性もある。 「勧告」を出した規約人権委員会は、国連総会で採択された「市民的及び政治的権利に関する国際規約（自由権規約）」を根拠に設置されている。同規約を日本が批准したのは1979年のことだ。 AFP通信は7月26日（日本時間）、このことを念頭に、「従軍慰安婦問題を含め、この規約は（批准）当時（=1979年）より以前の出来事には適用されないことになっている」という「外務省報道課の当局者」の発言を東京発で伝えている。この発言を根拠に、記事には「日本、国連監視団の『慰安婦』に関する求めを拒否」という見出しがつけられだ。 このAFPの記事は同日中に中国国営新華社通信の記事に引用され、コメント欄には、「本当に勝手な理屈だ」といった日本批判の声が相次いだ。 この新華社の記事は、7月28日には日本語に翻訳されてさらに別のニュースサイトに掲載された。日本語の記事では、元々の「外務省当局者」の発言がAFP通信から引用されたことは書かれておらず、「日本の外務省は、同委員会が慰安婦問題に適用しようとしている『国際人権規約』について、日本は1979年に加入したと説明。加入以前の事柄に対する適用力はなく『そのようにする義務はない』との見解を示した」とあるのみ。まさに「伝言ゲーム」の様相だ。日本語の記事に対しては、「事実なら素晴らしい対応」「ビシッと言ってやったか」といったツイートが寄せられており、総じて日本のネット利用者に歓迎されているようだ。だが、実際の日本政府の公式見解は、これらのネット利用者を失望させる可能性がある。 菅官房長官「私の会見が、日本政府を代表しているすべて」。 日本政府としては、いわゆる従軍慰安婦問題については、1965年の日韓請求権・経済協力協定で日韓両国間の請求権問題が「完全かつ最終的に解決」されたことや、従軍慰安婦問題では謝罪をしてきたことや、官民が出資した「女性のためのアジア平和国民基金」（1995～2007年）を通じて「償い事業」などと行ってきたことなどを国際社会に対して説明してきた。このことを念頭に、菅官房長官は7月25日夕方の会見で、「慰安婦問題をはじめ、我が国の基本的立場・取り組みについて、我が国として真摯に説明したにもかかわらず、最終見解に十分に生かされかったことは非常に残念だと言わざるを得ない。拘束力はないが、関係省庁と内容を十分に検討した上で適切に対応したい」と述べている。 菅官房長官は4月25日の会見で「私の会見が、日本政府を代表しているすべて」と断言。官房長官会見の内容が日本政府の公式見解だと強調している。つまり、現時点の日本政府の見解は、国連委員会の見解の内容に「非常に残念だと言わざるを得ない」「関係省庁と内容を十分に検討した上で適切に対応」というもので、「日本政府が『拒否』」という記事とは落差がある。結果として、日本語の記事を読んだネット利用者は「ぬか喜び」をさせられた形だ。
「ドイツは全ての罪をナチスに押し付け、ドイツ国家および国民はその被害者である。」 として、ナチスの残党狩りを行ってきました。そして、ホロコーストの疑問や検証。ネオナチなどを法律で禁止して逮捕投獄などの厳しい処置を課してきました。 これに対して、中韓や日本の左翼団体は、これらを絶賛し、「反省したドイツと反省しない日本」というレッテル貼りに躍起になっています。しかし、これは、トリックで実際はドイツは戦後賠償は全然進んでいないし、ドイツ国防軍はナチスと一心同体で蜜月状態で国民もナチスを支持した。と揶揄する向きもあります。 もし、左翼の作家の某氏が言うように、ドイツではナチスやホロコーストの再検証や疑問を持つことは法律で禁止されているので日本も「南京大虐殺30万人、慰安婦性奴隷20万人も検証や疑問を持つこと自体を犯罪とし逮捕投獄すべきだという意見の人たちも結構多いようですが。 でも、民主主義国家で検証や疑問そのものを犯罪とすることの方が異常ではないでしょうか?ドイツも実はやり過ぎは分かっていますが、２度の敗戦と多国籍軍の占領で困窮していたのではないでしょうか。 皆さんは、この件に関してどう思いますか？言論弾圧は結局ナチスがやっていた常套手段ですから、同じことしても何の解決策にならないと思いますが？ よろしくお願いします。
してしまった理由はなぜですか？ 安倍政権がサヨク的な政策をしているからなのでしょうかね。 中国人は安倍首相が好きなのでしょうかね？
わが国の海自と韓国海軍は何らかの目的で共同演習しているのでしょうか（戦争は別にして）協力し合うのは必要だと思うが、お互いの交流とか日本に韓国艦の入港はできますよね、海自の艦は軍艦旗（自衛艦旗）を付けているので韓国の港に入港できるのでしょうか。難しい国なのでいや日本の方が難しいのか？回答は国家間の問題ではなく、お互い協力し合っているとか、何もしていないとか海保まかせだとか、遠洋での救難事故等です。
ロシアが極東に強襲揚陸艦を数隻配備予定。中国は既に強襲揚陸艦多数保有の上に空母数隻を建造予定。韓国は虎の子1隻だが強襲揚陸艦を保持。 という東アジア情勢ですが、強襲揚陸艦を持ってないのは北朝鮮と日本だけになりそうです。 そんな状況に慌てたのか、日本も強襲揚陸艦の導入を検討中です。 そこで質問ですが、 １．　日本に強襲揚陸艦は必要？ ２．　日本の強襲揚陸艦に求められる機能とは ３．　戦闘機運用の（軽）空母機能は必要か否か ４．　艦の大きさはどのくらい？　（満載排水量） ５．　米国から買うのか、日本で建造するのか、共同開発か ６．　そもそも米国の許可は下りるのか？ ７．　その他。 一部の点だけでも教えてもらえると助かります。 ちなみに自衛隊は島嶼奪回作戦のためと銘打って、陸上自衛隊の一部を海兵隊組織に改編する計画です（2000～3000人規模）。この海兵隊部隊を海上運搬・強襲上陸させる艦艇として強襲揚陸艦が考えられます。 また、外地派遣の上での陸揚げ作業にも従事できたり、一般公海上でも制海業務に就けますね。 現在すでに「おおすみ型輸送艦」を3隻保有してますが、単純陸揚げ艦艇に過ぎず強襲揚陸艦まではいってません。
■わんぬうむいニュース　自称市民団体が市民を襲う　 なんで本当の市民を襲うのですか？ 彼等はどこから来てどこへ行こうとしているのですか？
徴兵制で集められた兵隊よりも、自ら志願して兵隊になった人の方が、ずっと強い兵隊でしょうか。
ローマ法王とエリザベス女王、ロックフェラーとロスチャイルド、ブッシュ一族。彼らは皆、悪魔崇拝者です。 前ローマ法王ベネディクト16世とエリザベス女王については、実際に逮捕状が出されており、特に彼ら二人が悪魔崇拝者であることにはもはや疑いの余地はありません。 ロックフェラーとロスチャイルド、ブッシュ一族についても、多くの人たちが彼らのことを悪魔崇拝者だと証言しています。 ロックフェラーとロスチャイルドこそ世界の政治や経済を裏から操ってきた張本人です。 彼ら自身が自らをユダヤ人と名乗っていることから、彼らの行う陰謀について語るときユダヤ陰謀論という名前が使われるようになりましたが、実際のところはバチカンやエリザベス女王なども関わっているので、ユダヤ陰謀論という言い方は正確ではないかも知れません。 悪魔崇拝者陰謀論かイルミナティ陰謀論というのが正確でしょう。 ブッシュ一族もロックフェラーやロスチャイルドのように様々な企業を経営していますが、彼らのイルミナティ内での最も大きな役割はやはりアメリカCIAを中心とした諜報活動、工作活動であると思います。 彼らによって世界中の諜報機関、警察が牛耳られ、裏社会にとって都合の悪い者を逮捕したり、暗殺したり、逆に裏社会に必要な人間をかばったりしてきたのでしょう。 また、麻薬取引や人身売買など、イルミナティによる犯罪活動の大半をこのCIAが引き受けてきました。 要するに、ロックフェラーとロスチャイルドが表立った経済活動をしてきたのとは逆に、表沙汰にはできない裏取引を行ってきたのがブッシュ一族です。 バチカンという存在が陰謀論の中でも特にわかりにくい部分でしたが、悪魔崇拝を中心的に行っているのは明らかにバチカンです。 それは単なる形式的な儀式ではなく、実際に悪魔ルシファーを呼び出し、交信する儀式です。 日本人の多くは霊的な存在を余り信じていないと思いますが、実際に霊はこの世に存在し、悪魔もこの世に存在します。 このローマ法王やイエズス会などが、全世界の宗教の破壊活動に関わってきました。 エリザベス女王はイギリスという世界の中心的な国家の最高権力の座に悪魔崇拝者を就けることで、世界中の権力者たちとの交渉・交流を円滑にし、悪魔主義的な思想や考え方などを世界各国に広げていこうという魂胆だったのでしょう。 などの情報をどう思いますか。
キリスト教の国アメリカがイスラム教徒のアラブの味方をし、 キリスト教徒の大元であるユダヤ教徒のユダヤ人を敵に回すのは何故ですか？ イスラエルとパレスチナの戦いでもアメリカはテロリストアラブを国際的に支援してますし… やはりテロリストとは国家規模な付き合いがあるため断れないのでしょうか？
もし、アメリカが弱体化すれば 世界中（中東、ヨーロッパ、アジア） で混乱が生じるでしょう。 金融市場は不安定どころか世界恐慌を引き起こし かねません。 世界のパワーバランスが変るということは、現在の 世界秩序の崩壊を意味します。 最強の同盟国を失えば欧州各国も日本も軍事費の 増大は避けられません。 もはや集団自衛権も糞も関係なく憲法改正、核兵器 保有まで視野に入れないと安全は保障されないで しょう。 アメリカ合衆国の世界戦略には首を傾げたくなるもの もありますが、中国やロシアが覇権を握るよりは遥か に日本にとってはリスクが少ないと思われます。 みなさんは、アメリカが弱体化すれば どうなると予測しますか？
ガザ地区の一般市民は狭い地域に押し込まれてイスラエルから攻撃を長い間受けていますが、なぜそんな所から逃げ出さないのかと思えます。 逃げるに、もどこにも受け入れ先が無いのでしょうか？ 留まっているからには、いつかパレスチナに戻る希望があってのことなのでしょうか？ イスラム原理主義組織のハマスが攻撃目標となっている公共建築物から一般市民が逃げるのを禁じて人の盾にしていると聞きます。そういった組織がガザ地区からの逃亡を禁じているということもあるのでしょうか？ 皆さんよろしくお願いします。
池上彰が選ぶ日本の運命を決めたニュースの中で、極悪アメリカが、イスラエルのパレスチナ攻撃や、日本と中国との尖閣諸島での対立などで、手を焼いている・困っているなどと言論を行っていましたが、 まったくの間違いで、 極悪アメリカが、世界で戦争や紛争などが起こる事を望み、アメリカの基軸通貨であるドルがデフォルト寸前で崩壊しそうなので、円と元を潰し、アメリカ国債も大量に保有し、経済も強い日中間で戦争を起してくれて、双方共倒れしてくれる事を願い、企んでいるのが極悪アメリカだというのが実態ですよね。
旭日旗、100歩譲って軍旗としよう で、有るならば、黒十字は現在もドイツ軍で使っているハズ 黒十字も使用禁止ニダか？ ナチス党の旗と日本古来から使われている旭日旗が なぜ、同一レベルでチョンに非難されなあかんねん？
レーガン氏はアメリカで歴代最も人気があり愛された大統領だそうです。 強いアメリカを復活させ、何よりも米ソ冷戦を終わらせた歴史上の人物です。口先だけの平和主義者や共産主義者からすればタカ派の極右政治家ということになりますが、彼の決断と行動がなければ米ソ連戦は終わらなかったと思います。 一方、カーター氏は米国大統領史上最低の大統領と言われていました。口先で平和と唱え、ソ連軍のアフガニスタン侵攻を許してしまい、あの悪名高きモスクワオリンピックのボイコットを呼び掛けた人です。 しかし、平和賞を受賞したのはカーター氏でレーガン氏ではありません。勿論、カーター氏は大統領を退任後の平和啓蒙活動？が評価された結果だと理解していますが・・・・？ いつの時代も実際に決断し行動した人ではなくて大したことしてないのに良いとこ取りしている人って多いですよね。例えは適切でないですが、信長が天下取り事業の大半を成し遂げたのに漁夫の利は家康が持って行ってしまったように。 ノーベル平和賞はタカ派は受けが悪く、リベラル派に寛容なんでしょうか? 詳しい方教えてください。
朝から”うな重”だったので、何かと思いきや、本日は土用の丑の日でした、 来年からは、中国産のうなぎが輸入禁止になるそうで、アフリカ産が主流になるのでしょうか？ 皆さんは食べました？
黒人が起こす犯罪率って高いのですか？ 白人に比べて高いってこと？ どこにデータある？英語ばかりだから英語読めないと分からない？ 宜しくお願いします。
日本の製造業の多くは中国やタイ、ベトナムなどに工場を置いて現地で生産し、その製品を日本国内や欧米で販売している企業が多いと思います。 これは欧米の企業でも同じなのでしょうか。 アメリカやドイツなどのメーカーや韓国のサムソンなども、日本のように賃金の安いアジアに工場を置いて製品を作っているのでしょうか。 もしそうであれば、そういったアジアに工場を置いている欧米の代表的な企業をいくつか教えてください。 可能であればその企業が製造拠点をアジア諸国に置いていることが分かる英語のリンクも教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
韓国人との付き合いで、何かトラブルにあわれた方は いらっしゃいますか？ 呆れた話・犯罪の話・ビジネス・個人・団体… なんでも結構ですのでお聞かせください。 以上、よろしくお願い致します。
日本と大韓民国は、いがみ合うことばかりだけど、なぜ日本と同盟して対共産国と考えないんですか。北朝鮮とも戦争中のままだし、なぜ孤立したがるんですか。
しておいて調査捕鯨は禁止ですか? 昔は原住民はいいが 今は鯨もダメなの?
自称「集団的自衛権の行使」が容認されて大っぴらに海外領域への戦力投射が可能になった自衛隊ですが、戦力の遠方投射といえばすぐに思い浮かべるのが「空母」です。 米軍のような空母と言わずとも「軽空母」程度は導入を考えてもいいんじゃないかと思いますが、どんなもんなんでしょう。現在既にヘリ空母なるものは有りますが、より攻撃的な軽空母として戦闘機（STOVL機）搭載の本格的なものとかを。 ちなみに軽空母なら、米軍の原子力空母艦隊のような大それた構成は考えずとも良いと思うのです。 また、強襲揚陸艦を日本も導入するらしいですが、これも甲板をそれなりにすれば戦闘機の発着可能な軽空母としても転用できるはずで、なんなら強襲揚陸艦併用軽空母でもいいですけど。頃合い良くF35Bも出る予定ですし。
日本へ帰還したら、告訴されますか？ ■「わがテレビ体験」　大江健三郎　（「群像」昭和３６年３月号より）　（「こんな日本に誰がした」　谷沢永一より） 結婚式をあげて深夜に戻ってきた、そしてテレビ装置をなにげなく気にとめた、スウィッチをいれる、画像があらわれる。そして三十分後、ぼくは新婦をほうっておいて、感動のあまりに涙を流していた。 それは東山千栄子氏の主演する北鮮送還のものがたりだった、ある日ふいに老いた美しい朝鮮の婦人が白い朝鮮服にみをかためてしまう、そして息子の家族に自分だけ朝鮮にかえることを申し出る…。このときぼくは、ああ、なんと酷い話だ、と思ったり、自分には帰るべき朝鮮がない、なぜなら日本人だから、というようなとりとめないことを考えるうちに感情の平衡をうしなったのであった。 ■「二十歳の日本人」　（エッセイ集「厳粛な綱渡り」より）　大江健三郎　文藝春秋刊・昭和四十年 （「こんな日本に誰がした」　谷沢永一より） 北朝鮮に帰国した青年が金日成首相と握手している写真があった。ぼくらは、いわゆる共産圏の青年対策の宣伝性にたいして小姑的な敏感さをもつが、それにしてもあの写真は感動的であり、ぼくはそこに希望にみちて自分およぴ自分の民族の未来にかかわった生きかたを始めようとしている青年をはっきり見た。 逆に、日本よりも徹底的に弱い条件で米軍駐留をよぎなくされている南朝鮮の青年が熱情をこめてこの北朝鮮送還阻止のデモをおこなっている写真もあった。ぼくはこの青年たちの内部における希望の屈折のしめっぽさについてまた深い感慨をいだかずにはいられない。北朝鮮の青年の未来と希望の純一さを、もっともうたがい、もっとも嘲笑するものらが、南朝鮮の希望にみちた青年たちだろう、ということはぼくに苦渋の味をあじあわせる。 日本の青年にとって現実は、南朝鮮の青年のそれのようには、うしろ向きに閉ざされていない。しかし日本の青年にとって未来は、北朝鮮の青年のそれのようにまっすぐ前向きに方向づけられているのでない。 こんな記事を書いてました。 朝日新聞もいろいろと紙面で煽っています。 日本社会党や日本共産党なども”地上の楽園”だとして強固に政府に要望していました。 翻って今はどうでしょうか？ 丸であの頃の話は無かったかのような振る舞いです。 大江氏は”戦争をさせない1000人委員会”なるものの音頭を取っていますが、これも北の工作でしょうか？ 朝日はなぜ在日韓国人は、世界一の国韓国への帰還事業をせよ！と書き立てないのでしょうか？ もはやテレビで”日本人妻”への帰還の番組さえ作られなくなりましたが、みんな忘れたのでしょうか？
マイクロファイナンスなどの貧困層に直接届く援助の効果ってどんなものがあるでしょうか？
集団的自衛権は同盟国が他国から攻撃を受けてるときにその同盟国を守るということですよね、 それを何故反対するのかがわかりません。 日本が攻撃を受けてるときはアメリカに守ってもらおう、だがアメリカが攻撃受けてても日本には法律でそういうことはできない。 これはおかしくないですか？ いくら武器を持たない法律があっても同盟国が攻撃されてるときに知らんぷりするのは日本人として罪悪感があります。 反対する人は自分の命を最優先する精神なんですか？ 質問の趣旨に合わない回答は控えてください
私は中学三年生です。 さきほどニュースをみて、ガザとイスラエルの実態について知りました。 それは本当に悲惨で、どうにかしてあげたいとばかり考えています。 そこで、私たちにできることはなんだとおもいますか？ 一人でもおおくの子供達をすくってあげたいです。イスラエル軍が殺したガザの幼い子供、悲しむ両親、その写真がずっと頭にのこっています。なんであんな事をするのでしょうか…。 いまも小さい子供がたくさん苦しんで沢山ないて、沢山亡くなってるとおもうと本当にかわいそうで仕方ありません。 また、阿部総理はなぜイスラエル軍に武器を輸出するのですか！！！？ なぜ、憲法をどうどうと無視するのですか！ でも、阿部総理を支持する人も中にはいます。 本当のところはどうなんでしょう！？ はやく平和になってほしいです。 ガザの子供たちの悲しみは言葉では表せないほど酷いものだと思います。もう贅沢なんていってられませんね…。命があることに感謝です。 みなさんの意見も聞かせてください。
イスラエルは国連の避難所を砲撃し、一般人17人を殺しました。 それでもＵＳＡはイスラエルをかばうのでしょうか？ 国連の意味はあるのでしょうか？日本はイスラエルに経済制裁 するべきではないのですか？
▽「ユダ金」て何の略ですか？ロックフェラーやロスチャイルドなどの ユダヤ金融財閥の略でユダ金（きん）ですか？わかる方、出来るだけ 詳しく教えて下さい。ご回答宜しくお願い致します。
電子メールを送ったらネトウヨ？ 在日韓国人市民団体が長年の苦労（恫喝）で日本の 地に、日本全国に戦争記念盾をブチ建てて来たのに、 河野談話の検証で各自治体が記念盾が表す表現に 立証が伴わず、政治的な引用が高いとの判断で、 全国に散らばる100％韓国人主観の戦争記念盾の 撤去や更新に応じない事への批判をしていますね～ 在日韓国人市民団体の偉もんさんは、ネトウヨが 各自治体に批判メールを送りつけているとの観測を 述べてやがるが今時、郵便や証拠・履歴が残り難い 電話で、ご意見ボードにアクセスする奴いる？ 日本よりIT技術・市場優位性が高い・早いとされている、 ロシアのスケーターへの批判メールをわずが１週間で 200万通送った大韓民国様はネトウヨばかりニダか？ 人類は、言葉というツールを手にして、１万年か？２万年か？ 知らないが、なぜ日本語と朝鮮語には互換性がないのか？ 日本語は多種多様な言葉や言い回しが出来る言語として、 海外の言語学者達が賞賛する優れた言語なのだが、 なぜ韓国語との相性が悪いのか？使っている日本人が悪いのか？ なぜ日本人と韓国人との間で言葉のキャッチボールが出来ないニダ？
イラクにビンラディンが隠れてる破壊兵器がある言い掛かりで日本もアメリカがイラクを破壊してイラクは幸せな国に成りましたか、 ベトナム戦争でもベトナムを社会主義 から守る理由で戦争してアメリカは負けて撤退しましたね、 今のベトナム社会主義ですが不幸な国でしょうか、 アメリカのポチ回答してみろ・・・・
いったい、韓国にとって、これで何のメリットがあるのですか？・・・ デメリットの方が、ずっと大きくありませんか？・・・ 韓国人って、なぜ、こんなに馬鹿者なのですか？・・・・・・・・・・・・・
今、騒がれてる中国のずさんな食品問題。 日本でも、大手メーカーの牛乳の衛生管理問題などや、米の偽装などありましたが。 中国のあれは中国の国民性ではないのでしょうか？痰壷に始まり、ゴミ油など元々中国人に衛生を求めるのは無理ではないでしょうか？ 日本の食に中国産、中国製の物を使うべきではないと思います。食品だけでなく中国との貿易自体をかんがえた方がいいのでは？ 平気でバッタ物もつくるし、良く似たキャラや、中国人は他の国と認識が違いすぎるのでは？
カメラが360度、周囲を映してませんから断言はできませんが、武装勢力の宣伝動画の内容の限りでは、武装勢力より、捕まってる捕虜（軍人）のほうが圧倒的に人数が多い、しかも武器（小銃）を持ってる敵と両手を上げて無抵抗の意思を示してる軍人の距離は結構近いように見えます。 昔の動画サイトで自衛官？が両手をあげて抵抗しないふりをして素手丸腰の状態から相手の銃のひもを足で踏んで銃を奪う動画を見たことがあります。ひょっとしたら軍事おたくのコスプレのおふざけ動画で実際にはあり得ない訓練かもしれません。本物の自衛隊の訓練の確証はありませんが、仮に本物だとするとアメリカやイラクやほかの国の軍隊でも似たような訓練をしてるはずです。 なのに武器を奪われて後ろで手を縛られる状態になる前になぜ反撃や抵抗をしないのですか。 民間人がつかまってるパターンや、捕虜のほうが人数が少ない場合なら機関銃持ってる相手に反抗は不可能だからあきらめて死ぬのはわかりますが、プロでしかも人数多いのに機関銃の列に無抵抗におとなしく並ぶ理由は何でしょうか。
自衛隊が導入予定のジェット戦闘機のF35ですが、実際のところ大丈夫なんですか。 まずくすれば、日米共に次期主力戦闘機不在、若しくは大幅な戦力減となって、対中国制空能力は灰燼に帰すのでは… 尖閣有事の際にも勝機はありませんよね。 また、防衛大臣はF35の価格が安くなったので追加注文も検討するとか何とか言ってましたが、そもそも価格不明な機体の価格が安くなったから… というのはバカと違います？ 向こうは価格を安くする分、当初の価格を値上げして計算してますよね。 以上、どんなもんなんでしょう。軍事機密に属する部分もありますので、間違っててもバレませんので気軽な気持ちで教えてもらってもＯＫです。
中国が台湾を併合できない理由は台湾の軍事力もさることながらアメリカの後ろだてがあるからだと思います。以下質問です。 １．日本同様アメリカも台湾とは国交を結んでいませんが台湾有事の際、アメリカ軍が介入する法的根拠は？ ２．台湾はアメリカ軍に守って貰いたいのに米軍基地を誘致するという発想が無いのは何故？ 以上です。
誰でも殺しても良いのですか ウクライナでは多数の関係ない外国の旅客機に乗っていた人が お亡くなりになっていますけど、相手を確認せずに撃墜することは 許されているのでしようか、大勢の子供の外国人が敵だとする根拠は 何ですか。 宜しくお願いします。
日本のような島国と、他国と隣接している国では、 国境問題はどちらの方が多いのですか？ 島国の方がはっきりしていて楽なのですか？
韓国人差別や在日差別は問題外として、日本は韓国と仲良くした方が良いと思いますか。それともこのまま険悪な中で過ごした方が気持ちいいですかね？ どうせ日本人のことだから、数年も経てば手のひらを返したように韓国ブームなんぞやりだすんでしょうが、日本対韓国の関係について理想とは何か、教えてください。 韓国とは相互に友好関係を結べるのでしょうか。 それと著名な在日韓国人の中で、最も好きな人と最も嫌いな人は誰か、よかったら教えてください。
台風支援の韓国軍が塗り替える http://sankei.jp.msn.com/world/news/140709/asi14 … 浅はかな思考法が理解できません。 彼らの思考法を教えてください。
日本人の韓国訪問者数が激減しているそうです。 2013年は円安の影響もあって、日本人の海外への出国者が対前年比5％減少しましたが、その中で大韓民国訪問者数が22％も減少したそうです。 2013年の結果は、2012年の年末にイ・ミョンバク大統領が島根県の竹島に無断で上陸し、日本国天皇陛下を侮辱した心理的影響を受けて一時的に韓国訪問を見直しただけかと思っておりました。 しかし、明けて2014年になっても、月別推移をみる限り、大韓民国を訪問する日本人が2013年比で二桁以上の減少を続けているそうです。 円高是正が一段落して、為替が安定し、日本人出国者数が安定してからも、大韓民国訪問者数だけは減少しつづけると考えなくてはいけないのでしょうか？ この歴史上まれにみる日本人旅行者の韓国離れの原因は何でしょうか？ 1980年以来25年ほど韓国駐在や韓国人との仕事をしておりましたが、この10年ほどは韓国と縁が切れておりまして、最新の韓国事情が分からなくなっております。 最新の韓国事情、および日本人の韓国離れの真相をご存じの方よりアドバイスを頂ければ幸いです。 ＝＝＝JTB研究所の統計資料から抜粋＝＝＝ 2013年 　　　　日本出国者数　　　　　大韓民国訪問者数と対前年比 年間17,472,748-5.5% 2,747,750-21.9% 2014年月別 　　　　日本出国者数　　　　　大韓民国訪問者数と対前年比 １月1,253,404-7.9%　　　　172,077-16.7% ２月1,404,873-1.8%　　　　189,722-12.6% ３月1,596,751-3.4%　　　　 247,262-14.4% ４月1,189,132-4.4%　　　　179,593-11.3% ５月1,276,000+0.9%　　　　201,489-9.6%
とんでもないことになると思いませんか？ 今回マレーシア航空機のＢ７７７旅客機が地対空ミサイルで撃墜された可能性が高いとのことですが、 軍事技術に疎い私にとっては、かなり衝撃的な事件でもありました。 私の知識では戦時中のＢ２９を迎撃した日本軍の迎撃高射砲の機能レベルに若干毛が生えた程度のミサイルが現在使用されているものかと思っていましたが、 実は２万５千メートル以上の上空の飛行体を正確に撃墜できるミサイルが、しかもトラックで移動可能なコンパクトなシステムで存在しているのですね。 これはただ事ではないかなり憂慮すべき事態なのではないでしょうか？ このような移動式コンパクトな高性能地対空ミサイルが無国籍で過激なテロリストにでも拡散していったら、戦闘地域や紛争地でもない平穏な地域や場所から突然民間機を打ち落とす危険性が無くは無いということになります。 と言うか可能性がかなり高くなりつつあるのではないでしょうか？ しかもそれ以前に、紛争地とか戦闘地域とかの上空とかを明確に区分することも元来不可能だとも思いますがね。
Q特に2ch　twitterまとめブログ・ニコニコ系のニュースに多いですが、 集団的自衛権ゴリ押しするニュースを　一様に流すのは何故でしょうか？ 私自身は、賛成か反対かといったら分かりません。 （ただテポドンやノドン言ってた数年前に可決していたら国際関係上殆ど問題もなかったのに、あえて対外関係が悪化しきったこの時期に制定しようとするのは、非常に挑発的だと思います。） 集団的自衛権に反対すると罵倒コメントばかり取り上げられたり、左翼扱いされたりします。 特定の人気ブログだけではなくて、ほぼまとめブログ全体がものすごい勢いで罵倒します。 かといって、まとめられていない2chやtwitterのコメントを見ると、同じくらい反対の意見もあがっているのに全然取り上げられません。　 正直いって異常だと思います。 特に俺的ゲーム速報やハム速なんかは、国のために戦え　在日を追い出せ・殺せ　までコメ毎回まとめちゃってます。 私はマネーニュースを運営していますが、以前　経●連に労働時間と睡眠時間に関する偏った記事を投稿してくれと連絡が来たことがあり（読者に与える負の影響の割に報酬が少なかったので断りましたが）、 まとめブログは　自民党系の組織がスポンサーにでもなっているのでしょうか？
以下は日本好きな韓国人に送ってもらった韓国の知恵袋に載ってる質問です。 足りない韓国語でなんとか訳してみました 韓国人って勝手に「我が民族は世界一！！！」って信じてるとは知ってましたけど、学校であのような宿題まであるなんてひどくないですか？ 常識的にはあり得ないと思います。 が、友達は自分もあのような宿題やったことあるって言ってますし、教科書にもそう書いてあるそうです。 それが本当ならなんか、ちょっと怖くなりますね・・・
文化的価値のあるものや、文化によって 培ってきた技術は尊く、その技術を継承 する上では、前向きに直向きに伝承され また、より良いものを生み出そうとする姿勢 が、日本文化の良い処でもあるし、価値 の在るものと日本人は考えるし、外国の 方々にもクールに感じられ賞賛される。 身近なもので例えるなら、カレーやラーメン。 カレーは、インド人からイギリス人へ伝わり イギリス人が日本人へ伝えたとされるが、 日本人は、刺激的な香りに魅せられ、 日本古来から存在する出汁と融合させ 深みのあるカレーを世に出した。また、 ラーメンに至ってもカレーと同様、料理人（技術者） 手間暇を惜しまず、深みのある味への探求を 志し、麺・スープ・具材の三見一体の料理の芸術作品 として世界に知らし、示して来た。 他国の文化で日本に根付いて、より良い物へと革新 して来たものと言えば、『漢字』『野球』『洋式トイレ』等々、 また、工業分野やスポーツ分野でも日本の『道』を ベースに心を入魂させて良い物を生み出してきた。 しかし、韓国は、日本からの伝承物をウリナラ文化ニダ！ ウリが起源ニダ！と、いう・・・良い物へと革新させている なら、それはそれで韓国が起源でもいいのだが、ベース の日本にあるものより格段に粗悪な物しか生み出せない で、なぜ？起源とまで言い切れるのか？言い出すのか？ 奴らの心情が理解出来ない＞＜ なぜ、 日本文化をパクリまくる韓国・韓国人達は、文化で一番、 大事な精神・心情・志しをパクらない？パクれない？ なぜ、見かけや起源にこだわるの？
その国の日本大使館や領事館を訪ねて相談するよね？ なんで日本にはこれだけ海外の大使館があるのに、その国の困窮者は大使館に相談しないの？
最近、二件の涙について、気になりました １、人気アニメのドラエもんがアメリカでも放送されるそうです。米国版では少し内容が変更されているそうです。たとえば、日本版では、のび太が噴水のような涙をふきだしている場面がありますが、米国版では、意味が伝わりにくいとして、省略されている、とのことです。 ２．元県議が、会見で号泣しながら、釈明をしました。 これらの涙について、解説して下さい。 なお、これらは国民性に係りがあるのかな、と思って、この国際問題カテをお借りしました。
米オバマが早―露義勇軍系から地対空ミサイル説出しましたープーチン露側は当然ウクライナ政府軍の戦闘機哨戒中に地対空ミサイル発射説‐ー何か完全な米露代理戦争に入る前哨戦に入る気配何ですか゛―、これとそれか分かりませんがイスラエル軍も調子出てきましたしで、私は連動してると見て居ますがね、露.ウクライナ周辺からも改宗ユダヤ系が約束の地に帰還果たして政府中枢に居て権力を何人も振るってますしで。
来日して祖国の反日教育に疑問を持って、反日洗脳が解ける人もいると聞いた事があるんですけど本当ですか？ では逆に、日本人が中国や朝鮮に行けば、対中・対韓感情も変化する可能性があるのですか？(良きにつけ悪きにつけ)
ある男に、こんな質問をされ、うーん強く興味を感じましたので、教えてください。 竹島に、北朝鮮が、核ミサイルを、撃ち込んで、竹島が、消滅してしまったら、世界は、特に関係する国々は、どのような反応をし、どう動くのでしょうか？ 日本は、韓国は、中国は、米国は、その他各国は、……、そして、結果的には、どのような収まり方になるでしょうか？ 教えてくださいませんか。
実際は超ビビリなのに、なんでウクライナやシリアでは反クーデター政権や反政府武装組織を支援しておいて、タイではクーデター政権を非難してるの？ そもそもパレスチナのガザは更々支援する気ないし。 ホントはアラブなんてこれっぽちも良くしようとは思っていないでしょう。 アフガンで散々無人機の実戦訓練したんだから、ガザでもウクライナでも投入すればおおのに。 見た目じゃなく、心が二ガーな大統領の本気度はどの程度でしょうか？ シリアでは踏み止まりましたが、ウクライナではやっちゃいますか？
スウェーデンにしてもデンマークにしても広い国土なのに人口１０００万以下 これは寒い国なので人口が増えなかったともいえるけど オーストラリアやニュージーランドは人口２０００万以下 こちらは温暖な気候なのに。 ヨーロッパ先進国もドイツが西と東が統合して７０００万ぐらいいるけど その他は５０００万以下 むしろ世界人口の６割もいるアジアは貧しい国が多い インド、中国、フィリピン、インドネシア、バングラデシュ、パキスタンなど １億人以上いるし。 人口が少ない国の方が一人当たりのＧＤＰが高くなる事 競争社会が緩くストレスが少ないなど 人口少ない国の方が豊かになれますか？
安倍首相が予算委員会で、答弁しました。 この答弁を受け韓国軍部は、日本政府が韓半島有事の際、在日米軍を投入する問題について介入できる根拠がないと反論しています。1960年第に、日米で朝鮮有事には在日米軍は半島有事に参戦する際、日本の了解は不要と密約を結んでいた経緯があります。 http://sankei.jp.msn.com/world/news/140717/kor14 … が、民主政権下の2010年に岡田外務大臣は、在日米軍の直接攻撃は日米間の事前協議不要という密約を破棄し、米国に了解を取ったと明言しております。 韓国軍は朝鮮半島有事の際、沖縄から海兵隊援軍、在日米軍の航空機の空爆を織り込んで、防衛白書を作成しています。 ここで質問です。 韓国は何故に、安倍首相の発言は根拠無と反論したのでしょうか？ 1　岡田発言以降、自民政権になり日本は新たに密約を締結した事実があり反論しているのか？ ２、無知につき、密約破棄を知らずに反論したのか？ ３　韓国政府は日米密約破棄を知っているのだが、国民にはあえて知らせていないだけなのか？ 4　その他 韓国国防に詳しい方、是非お教えください。宜しくお願いいたします。
何ぞや。
まだまだ、甘い・手温いと批判が有る様だが、 韓国想像慰安婦に、一応のケジメを付けた 安倍政権だが、まだまだ過去の政権が、 ほったら かし にして来た北の拉致問題や ロシアとの領土問題、何よりも国防の抑止力 強化への礎を築こうとアホの左翼の抵抗に 負けじと全力で立ち向かって頂いていますが、 今まさに拉致解決への道筋を立てつつ、秋にも 来日予定のプーチン大統領との間で行われる であろう領土問題にも相当な覚悟の上、戦略や 根回しを行って要るのだろうと思われる。 しかし、皆様が大好きな世界一の親日国家の 大韓民国様に多数の日本の島民を虐殺されて 竹島を占領されっぱなしですが、うそ慰安婦に 関しては、河野談話というカード・ポイントが 有りましたが、竹島奪還に関してのポイントに 付いては？何がキーポイントに成るのでしょうか？ 何分、嘘つきエテ公、キチ外相手だけに一朝一夕 には行かないと思われる。 竹島奪還には、相当な時間がかかる？無理っすか？
　世界の人口が約９０億、人口論からいうと地球がこのままだと爆発してします。私達の知らないところで恐ろしいことを考えているのでは。
　或る書き込みに戦後平等思想がはびこり、「ドラえもん」の 　ジャイアンの様な人間を集団で、ジャイアンの理不尽さを叩く事が出来る様に成った と云う感覚が日本人を駄目にし、腑抜けにした汚点であると云います。 　ジャイアンは乱暴者で同級生ののび太やスネ夫の持ち物を取り上げたり、 　暴力を振い、支配しようとするが、いざと云う時には頼りになる、 　世の中強い者がリーダーに成るが、それを理不尽だと云い、ジャイアンに守って貰っている事を 　忘れている、だから駄目に成り、縦社会が崩壊したと云われております。 　 　唯、ジャイアンも暴走しては成らないので、ジャイアンの母と云う怖い存在を置く、そこで大荒れはせずに成り立っていると云う縮図なんですね。 　だから軍部（ジャイアン）はお国を守る為に闘う、その守られている庶民（スネ夫　のび太）は 　ジャイアンに対する収賄（玩具を渡すなど）も認められ、天皇（ジャイアン母）には逆らえないので。 大荒れには成らない 　　横暴ではないし、頭は良い存在で平和を願う人（出木杉）は一見良いが、支配欲がなく、 　　争いを好まないので、庶民に緊張感が足りなく、纏まりがなくなる 　　出木杉は理屈の正しさで来るので、平和で良いと考えるが、他のクラス　他の地域の横暴な者には拮抗できない、故にジャイアンの力こそが必要になるが、 　　他国から一目置かれその見返りとして、公害（ジャイアンの歌や料理）収賄（玩具の取り上げ等）は 認められ、庶民もジャイアンにより緊張感が走り纏められていく、この様な縮図なんですね。 　　　 　　　今の日本も韓国や中国に云われて弱腰と云われてますが、 　　　日本人が求めるのは韓国的な人間関係なんですね？ 　　　強い政治、その為に公害も認められ、 　　　国民も緊張感と競争意識が芽生え強くなる、 　　　のび太は駄目な奴と切り捨てられ、スネ夫は収賄する事で辛うじて助かり、 　　　正しく近隣諸国がそうです。 　 　　　保守層が韓国を嫌っているのは日本を批判するからであり、 　　　日本を韓国の様にすると、 　　　大統領制　頂点に立つ者の意向は全て通る、収賄も認められる 　　　絶対者の元で恐怖と緊張感が走り、国民は鍛えられ強くなる、 　　　我が国のためなら闘うと云う思いを持てる、 　　　我が国は誇れる愛国心を持てる 　　　日本の国民性を韓国のようにすると逞しい国民性が生まれるのですね 　　　だからジャイアンの様な指導者が望ましいのでね？ 　　　ご回答宜しくお願い致します 　　　（私はのび太タイプです　いじめ　喧嘩は嫌いです 　　　　嫌味批判ではありません　唯強い社会を造り、お上に批判しない国をつくるのは 　　　　ジャイアン的なやり方で、批判できないシステムにするのが良いのですね？ 　　　　ジャイアンの私利私欲もあるがジャイアンにより守られたのび太はジャイアンに 　　　　理不尽さを要求されても感謝し、嫌ならスネ夫的な立場に成れと云う事なんですね？） 　　　 　　　　　
ハマスはパレスチナの人々から支持はされてるのでしょうか？ それとも戦争を起こす迷惑な存在とされているのでしょうか？
宇宙空間で初めてミサイルを使った国として注目度１００パーセントだと思います。 宇宙のいろんな方向に毎年打ち続けて、もし仮に、人類のコンタクトに気付いた宇宙政府の友好使節団が地球に来たりすれば、人類と地球外生命体との遭遇を成し遂げたほんものの英雄として、北の名は人類史が続く限り永遠に語り継がれる可能性が高いです。 北はなぜ宇宙に向けてミサイルを発射できないのでしょうか？
なぜ北朝鮮は日本にミサイルをうってくるんですか？日本が嫌いだからですか？ 今後、日本に北朝鮮のミサイルが届く可能性ってあるんですか？ もし届いたらやばくないですか？ 無知な私に誰か教えてください。
韓国のパククネ大統領は「被害者と加害者の関係は千年経っても変わらない」と言いました。 もし、オーストリアで元ナチスの将校の子息が大統領や首相になってドイツの戦後処理について批判したら、どうなるでしょうか？ 彼女の父親は旧帝国日本陸軍の将校中尉で自ら志願してますよね。 詳しい方教えてください。
日本人は上杉謙信の「敵に塩を送る」という美談がとても好きです。 しかし、これは島国根性であり外国人には通用しません。日本人同士ならばあんうんの呼吸でこちらが謝って譲歩すればあちらもしてくれる。そして、お互い丸く収まる。自分が悪かった。いやいやこちらも悪かった。という具合に。 しかし、これは、外国人には通用しません。戦後の中韓に対する外交を見てると、こちらが謝罪して譲歩するとより一層の譲歩を求められるわ。蒸し返されるは散々です。 これからは、「隣国を助けるものは滅びる」というマキアベリの考えに学ぶべきではないでしょうか? 皆さんのご意見お聞かせください。
集団的自衛権反対の人とか憲法9条堅持とか言ってる人たちの考えが良くわかりません。 ・実際に中国に攻められたときにどう対処する気でしょうか？ ⇒絶対に攻められない外交をする自信がある？ ⇒攻めてきたらその領土はくれてやるつもり？ ⇒実は本当に攻めてくる可能性はない？ ⇒外国が攻めてくる可能性を考えるための脳細胞が(発達障害のように)未発達？ 戦後70年間で平和主義国家として得た信頼を考えるともったいない部分があるのは事実ですが、名誉で領土は守れません。無関心ではいられません。しかし軍事は極めて専門的で、集団的自衛権を認めたほうがいいかどうかなんて実際のところはどうなのか素人にはさっぱりわかりません。とりあえず集団的自衛権反対派の主張を全て聞いてみたいと思います。
http://sankei.jp.msn.com/world/news/140711/kor14 … ＞ソウルの大使館前の「慰安婦」デモ、日本から左派勢力が加勢　2014.7.12 12:00 ＞あるときには参加者によって大使館前の道路が通行不能になり、公務から戻った別所浩郎大使が車両での通行を諦めて大使館敷地まで歩いて戻るなど、警護上も問題が大きい。 ・・・ ＞大使館前はデモが規制されているのだが、挺対協が「記者会見」と称して抜け道を作った。その言い分を警察が「やむを得ない」と放置した結果、水曜デモがある種の市民権を得て定着したのだ。韓国の治安筋は「日本大使館前は、韓国メディアの注目度が高く、アピール効果が大きい。慰安婦の像が設置されてから、特定の主張をする勢力にとっては定例デモの一等地となっている」と指摘する。「外国公館の静粛の保持」（ウィーン条約）が取り戻せる日は遠いようだ。 とのことですが、当該国政府の無策ぶりは、大使館閉鎖や大使引き上げの理由付けにはならないのでしょうか？ 実際には、国交断絶、戦争の理由にもなりそうな感じがしますが、国際的にはどうなんでしょうか？
日本の自衛隊は外国からは自衛隊ではなく軍隊と認識されているのですか？
自衛隊で一番の腕のベテランパイロットが自衛隊の最速戦闘機を奪って 中国ロシアを通って地球を横断して撃ち落とされずに日本にかえってくることってできますか？ 燃料とかの問題は置いといて
いま世界で最も注目を集める激戦区はどこですか。 どこと戦ったら自衛隊が世界中どこでも千年先の未来でも「JIEITAI」で通じる、普遍的英雄集団として人類の歴史に記録されることが可能でしょう。 自衛隊の最強の名誉を守るために、自衛隊がかつての日本軍を上回る大軍団として、再びこの地上に君臨するためには今どこと戦い勝利する必要があると考えるか教えてください。
パレスチナを力で奪い取ったイスラエルこそが・・・・・・・・・・ それを支援するアメリカも、テロリスト集団ではありませんか？・・・・・・・・・・・・・
実際、中国人が北京語や広東語を喋っているのを 見聞きしても『アル』とは聞こえない・・・ 中国人の喋りの語尾につけて表す言葉『・・・アル』は、 多分、009で出てくる中華屋を営んでいるキャラが、 元なのか？やはり起源は韓国？ｗ 『ニダ』については、皆さんの空耳アワーでも絶対、 完全に聞こえて来てるｗ 実際、『ニダ』にどんな意味があるのか！？ 込められているニダか！？知りたくも無いがw では、英語圏やその他の言語圏では、 日本語は？どのように聞こえているのだろう？ 『・・・した』『・・・ます』『・・・です』？ 海外で日本人を小馬鹿にする語尾の表現は、アルニダか？
今朝テレビで「国連安保理においてのイスラエルとパレスチナの非難応酬」を見ました。 ネットでもＮＥＷＳになっていますね。 http://www.asahi.com/articles/ASG7C2F8MG7CUHBI00 … イスラエルは、ガザ地区に対して白リン弾を使ったと報道されていましたが、 歴史的背景についてwikiで調べましたが膨大すぎてよくわかりませんでした・・・。 イスラエルはユダヤ系という記述があったので、ユダヤとドイツについても読みましたが では、パレスチナは何系なんでしょうか？ なぜ、イスラエルとパレスチナはこんなことに・・・。 わかりやすくどなたか教えてください。
http://tanakanews.com/f1220holocaust.htm ナチスがユダヤ人を600万虐殺したという歴史は、かなり無理があると思います。 戦前と戦後で戦死者が出て人口が減るのは当然ですが、600万人も虐殺されていれば世界中のユダヤ人の人口は激減しているはずです。しかし、人口はあまり減っていません。 それから、600万人もの死体は一体どこに消えてしまったのでしょうか?毒ガスで虐殺されたとのことですが、その証拠も発見されていません。そして、奇妙なのは、ドイツやフランスなどの欧州の関係国でホロコーストの検証や異論を述べるだけで逮捕されるなどの隠ぺい工作が行われています。 ドイツやフランスなどの民主主義国家でこのような言論弾圧が行われているのは不自然です。まるで中共の公安みたいです。ケネディー大統領の暗殺とかと同じように裏でその事実が発覚しないように大きな力が働いているような気がします。 アンネの日記も捏造だという説もあり検証もされており、不自然な部分が多すぎます。 なぜ？ホロコーストの検証はタブーなのでしょうか？これは２０世紀最大の嘘（詐欺）のような気がしてなりません。もしかしたら、ドイツなどではこのような掲示板に質問だしただけで逮捕なんてことにもなるのかもしれませんね。酔っ払いが「ハイルヒトラー」と連呼しただけで逮捕された例があるそうですから。 「ユダヤ人やホロコーストの被害者を冒涜するな！」 このような幼稚は批判はお止めください。私たちは真実を知りたいのです。 詳しい方教えてください。
祖父は特攻隊の生還者なのですが、高齢で92になります。体も頭も健康なのですが何時他界してもおかしくありません。質疑応答で戦争時の記録を何とか残したいと思ってるのですが、どんな質問を投げかければいいでしょうか アンサーの皆様が聞きたい事でもかまいません よろしくお願いします
反対しないのでしょうか？日本の防衛政策には必死になって批判するくせに 中国の軍事的侵略行為には一言も声を上げませんよね？
出来れば、自分の想像、噂、実際に経験しているなど、情報の出所を明記していただけると、助かります。 日本国内の、不法滞在者の生活実態について、教えてください。 日本政府は、国内の国内の労働力不足を理由にして、海外から労働力を必要としているようです。 これに伴い、国内の不法滞在者が増える事が、避けられないのは、私でも容易に想像が出来ます。 ・・・で、現実の不法滞在者の生活とは、どのようなものでしょうか？ 私の想像では、国内で、日本人よりも楽に仕事をし、生活をして、母国に大金を送金して、飽きたら母国に帰るというイメージがあります。 　特に、女性は、仕送り目的で、日本人と結婚して、仕送りをするために、短期間で離婚して、日本国内で、楽に生活をしているというイメージがあります。 　実際のところは、どうなんでしょうか？
チョッパリ星人が、ウリナラ星人に誇りを教えたのが悪いのか！？ キチク米星人が、借金贅沢を教えてしまったから悪いのか！？ ウリナラ星が、一部の企業のバブリ～な一時を過ごしたのが悪いのか！？ チャン〇ロ星人に、数千年に渡りイジメられた事を忘れっ!？というか、 本当の歴史を教えられずに、贅沢を知ってしまったウリナラ星人達は、 ボスキャラ交代で、その先に何を見出しているアルか？ なぜ、欧米・欧州のウルトラ金融マンの奴隷では、我慢できない？ なぜ、バルタン中華星人の奴隷に成ろうとする？ 次週 正直者のチョッパリ星人達はエアコンの効いた涼しい部屋で ガリガリちゃんをかじってホ糞笑みを浮かべるの巻・・・ 質問 世界一の頭脳を持つと賞賛される、あの国が、アメリカを蹴っ飛ばして 世界一、空気が！水が！旨いと世界から羨ましがられる国の支配下に 戻ろうと、していますが何を（が）、そんなに、隣のシバは青く感じるのでしょうか？、
私は政治にはあまり詳しくないですが…、 国家機密を暴露したスノーデン氏。 彼自身曰く、 自分はCIAの最も暗いところで働いてきた。 各国に行っては偽名を使ってスパイ活動をしてきた。 自分は自分自身のした行為に後悔はしていない、だがもう二度と母国へは帰れないだろう。 （明るい生活ができないだろうと書いてあったかもしれません。） などなどと…。 この言葉を聞いて、こんなことを言うのは悪いかもしれませんが、今までつらかっただろうし、疲れただろうし、少しかわいそうだなあと思ったんです。 しかし、彼は正義感が強いと思います。 彼自身が後悔していなんだったら、それで良いと思うし、もしかすると精神的に解放（？）されたかもしれません。（いえ、わかりませんが。） アマゾンで本が出版されてますよね。 あれは評価が高いほうなのかなあ…、どうなんでしょう…。 皆様は彼についてどう思われますか？ また、彼が保持している国家機密はまだたくさん、ありますよね？ 回答よろしくお願いします。
とうとう台湾も反日国家になってしまうのか？ お詳しい方、ご教示を。 馬総統が慰安婦問題で米ホンダ議員に「協力」約束　台湾、関連機関に連携指示 2014.7.6 12:32 ［「慰安婦」問題］ 　【台北＝田中靖人】台湾の馬英九総統は３日、外遊の帰路に立ち寄った米カリフォルニア州サンフランシスコで、米下院議員のマイク・ホンダ氏と会談、慰安婦問題での「協力」を約束した。中央通信社が６日までに伝えた。 　ホンダ氏は、在米華僑らが開いた馬総統の歓迎式典に出席。馬総統が４月に台湾の元慰安婦と面会したことを評価した上で、台湾側に「さらなる協力」を要請した。 　これに対し、馬総統は、台湾当局の関連機関にホンダ氏との連携を指示し、必要な情報があれば提供することを約束したという。 　ホンダ氏は２００７年に米下院で可決された慰安婦問題での日本非難決議を主導した。 http://sankei.jp.msn.com/world/news/140706/chn14 …
エンジンとかアルミで不可能そうな部分はそのままでボディのみ軽量化。砲はアルミ戦車の重量でも実用的な威力のものに変更するものとします。また、簡単に偽物と敵からばれないようにデザインや塗装は全くの同一とします。 これなら仮に10台の戦車が突撃するとして、敵からは何台がアルミ装甲で何台が複合装甲なのかわかりません。ここで質問です。 アルミ戦車の製造コストは普通の戦車の何分の一程度でしょうか？途上国の格安戦車より安いですか？ 実際にどこの国もそれをやらないことから予想すると軽装甲車より値段が高くて性能も悪いんでしょうか？ F2をF15と全く同じ形状にできないのは飛行機の場合形状が運動性能に与える影響が大きすぎるからですが、せいぜい150km/h程度しか速度の出ない装甲車や戦車なら形状は関係ないはずです。 ダミー戦車をどこの国も製造しないのはなぜなのか。考えられる理由を教えてください。
あの、汚らしい『嘘つき朝鮮人売春婦像』に関して、一つ疑問があります。 肩に乗っている小鳥は何で、何の意味があるのですか？ 明石家さんまさんが昔やっていた『知っとるケ』のパクリで、ワラかそうとしているのですか？
近代の国際法の進展でヨーロッパの共通の価値観や発展段階などからスタートしたと聞きました。 第2次世界大戦後など発展途上国などが入ってきて、発展段階が違う国もはいれるように変化したとも聞きます。 発展段階が違うなどではやはり発展段階の国のため、緩和しないといけないですね。 同じ地域や価値観だとやはり条約の数が増えてかかわりの深い国だと、一般的なほかの国とはまた違った傾向をやはり見せるのでしょうか。 違う価値観の国同士だと発展段階が同じくらいでもまた条約の結び方も変わるのでしょうか？
題名の件を日本の外務省の公式サイトの尖閣諸島の領有権を訴える動画と一緒にきちんと発信したら、中国はどうこたえるのでしょうか？ 中国の公式な地図と中国の尖閣領海侵犯を時系列で並べるだけで中国の武力侵略は明らかですが、やはり日本のねつ造だとかなんとか言ってくるのでしょうか？
ベトナムとの衝突やベトナム内での反中国運動が過激だった　報道がありましたが、最近はありません。 中国は掘削を、粛々とどんどん進めているのでしょうか？ ベトナムは諦めた？？？？（少なくとも実力阻止は、、、） もう誰も止められない？？？ だとすれば「やったもん勝ち」ですね。 味をしめて　尖閣にも上陸しそうです、、、、。
世界中から愛される韓国・韓国人様が日本を お嫌いになられている事は私も皆さんも喜び の渦に巻かれていると存じますが、やはり、 嫌う・毛嫌いする究極の行動とは、無視する 事と存じます。 世界中から愛される韓国の大統領様が日本の 政権に無視され続けていますが、パクさんは、 円が、お好きな様で嫉妬深く、日本の政権に対して 褒め殺しを、お続けに成られている。 一国だけでは、真面な外交１つ出来ない韓国様は 今、中国様と共闘し日本にストーカー外交をして いますが、中国の型に嵌められていると気付かずに このまま中共の手下に成り下がって頂き、日本を 無視できる力を手に出来るには、日本は日本人として 出来る・手助け出来る事は有りますでしょうか？ あなたは、世界中から愛される韓国の最終章 どのような姿が、お望みですか？笑えますか？
「老人を大切にする」「義に厚い」など聞きますが、その一方「道端で人が倒れていても助けない」とか「絶対に人を信じない」とか…。 10億以上もいれば「中国人はこう」と一概には言えないでしょうけど、結局中国人とは何なんでしょうか？ 日本人の気質と似てるような違うような…、日本人と中国人がわかりあえる日は来るのでしょうか？
韓国と日本の両立場の中道でコメントしますとW金さん！！ 皆様のアイドルご存じ、〇面改造率80％の金慶珠さんと 顔〇改造率９０％の金恵京さんが大活躍していますが、 なんだか最近、金恵京さんは他の日本のコメンテーター に圧倒される場面が多くて面白味が無いのかお茶の間に 出る事が少ないような・・・ これは、韓国国家何がし局のさんの意向だろうと誰もが 想像出来ましょう！ しかし、金慶珠さんは、強い圧倒的に強い！さ～すが、韓国の女性だ！ 何年も日帝に巣食らってても日帝の感覚には毒されない、 日韓の両国間の間で、中道で物申すとおっしゃられるが、 コメント自体全般的に噓くさく、本質をずらす高等なはぐらかしコメントを 繰り返す・・・ 金慶珠さんは、韓国国家何がし局の対日エースであられるで、あろうと 思っていたのですが、実は大韓民国第１８代大統領様と同じで、 日本に！日本国民に！嫌韓を植え付けるのが目的の北朝鮮様もしくは 中国様の工作員さんなのでしょうか？
韓国の国会議員が日本を異常呼ばわりしていますが、そもそも韓国は集団的自衛権の行使を認めていないのでしょうか？ 主要国で集団的自衛権の行使を認めていない国は世界でどこがあるのでしょうか？ (同盟を組んでいる国は全て認めているような気がしますが) ＝＝＝＝＝ 「正常なことではない」と韓国与党院内代表・・・集団的自衛権行使の容認は「非常に衝撃的だ」＝韓国メディア- サーチナ（2014年7月3日11時17分） 　韓国与党セヌリ党の李完九（イ・ワング）院内代表は２日、安倍政権が集団的自衛権の行使容認を閣議決定したことについて「正常なことではない」と批判した。複数の韓国メディアが報じた。
■韓国の日本への侵略行為 　532年　金官国（任那）への侵攻（詳細不明） 　　　　　　任那を失う。 　645年　京都府舞鶴市えへの侵攻（詳細不明） 　　　　　　表米宿禰に討伐される。 　668年　沙門道行（新羅人）による三種の神器”草薙の剣”の窃盗事件発生 　811年　長崎県対馬市への侵攻（船団３隻⇒翌日に20隻　兵員10人） 　　　　　　島の軍士に討伐される。 　813年　長崎県北松浦郡小値賀町への侵攻（船団５隻　兵員110人） 　　　　　　島民100余人殺害。島民に討伐される。 　820年　静岡県へ移民した新羅人700人が一斉蜂起 　　　　　　関東の豪族に討伐される。 　869年　福岡県博多市への侵攻（船団２隻　兵員不明） 　　　　　　海辺の百姓五、六人に討伐される。内通者の新羅人（潤清）ら30人を逮捕し東北へ放逐。 　893年　熊本県熊本市への侵攻（詳細不明） 　　　　　　民家へ放火。⇒逃亡。 　894年　長崎県対馬市への侵攻（詳細不明） 　　　　　　藤原国経を派遣するも逃亡。 　894年　長崎県対馬市への侵攻（船団1000隻、兵員2500人） 　　　　　　文屋善友に討伐される。※賊の将軍に唐人を確認。 　895年　長崎県壱岐市への侵攻（詳細不明） 　　　　　　官舎が放火。⇒逃亡。 　906年　島根県隠岐郡 への侵攻（詳細不明） 　　　　　　神風により討伐。 　997年　九州全域に侵攻（詳細不明） 　　　　　　高麗人及び奄美島民による武力侵攻。民家への放火、強盗、男女300名が拉致される。 　　　　　　奄美・喜界島への討伐軍派遣。 1001年　長崎県対馬市への侵攻（詳細不明） 　　　　　　詳細不明。 1014年　壱岐・対馬へ侵攻（詳細不明） 　　　　　　詳細不明。 1019年　福岡県福岡市に侵攻（女真人とみられる船団50隻　兵員3000人） 　　　　　壱岐・対馬において放火・殺人・拉致などの犯行を繰り返す。 　　　　　藤原隆家により討伐するも、残党が対馬を再襲撃。その後逃亡。 1097年　福岡県福岡市に侵攻（船団100隻　兵員不明） 　　　　　詳細不明。あ 1274年　第一次元寇（戦艦726～900艘　兵員25000人） 　　　　　少弐景資らが討伐。※元・高麗軍の損耗率60％を超える。 1281年　第二次元寇（戦艦4400艘　兵員200000人） 　　　　　北条実政らが討伐。※元・高麗軍の損耗率60％を超える。捕虜30000人。 1389年　長崎県対馬市への侵攻（詳細不明） 　　　　　捕虜100人を奪われる。 1419年　長崎県対馬市への侵攻（兵員17285人） 　　　　　宗貞盛が討伐。朝鮮軍の損害2500人。 1956年　島根県縣隠地郡五箇所村竹島へ侵攻。 　　　　　竹島占領。 韓国の教科書ではこの元寇（日本征伐）についてどのように記述しているのであろうか？ 「元は日本を征伐するために軍艦の建造、兵糧の供給、兵士の動員を高麗に強要した。 元はこうして二次にわたる高麗・元連合軍の日本遠征が断行されたが、すべて失敗した。元は日か征伐のため、高麗に征東行省という役所を置いた。征東行省は、日本遠征が失敗した後には元と高麗との公共連絡機関として運営された。」 これだけである。豊臣秀吉の朝鮮出兵など日本からの侵略行為については何ページにも渡ってその非道さを喧伝しているのに、いざ自分たちが加害者の立場になるととたんに「元に強要されて仕方なく日本へ出兵した」で終わりなのだ。 ところが、これすらも大嘘でした。 「高麗史」によれば、元寇の発端は高麗の忠烈王が元の世祖にしきりに働きかけ、執拗に東征を勧めたことによるとあります。 何と、朝鮮側の資料に自分たちが元寇（日本征伐）の発端を作ったことが記載されているにも関わらず、それを無視しての嘘八百なのだから恐れ入ります。 さらに、もっとたちが悪いのはこのときの高麗軍の非道極まりない行為です。 最初に侵略を受けた壱岐・対馬の二島では、住民は男はことごとく殺され、女は手に穴をあけられて数珠つなぎの捕虜にされました。二百人の童男童女は高麗軍に連れ去られ、忠烈王に献上されたとあります。 今も泣く子を黙らせるため、母親が子に「モッコ（蒙古の訛り）来るぞ」とあやす言い方が全国各地に残っていますが、元寇（日本征伐）から七百年を経過した今なお、日本人の蒙古・高麗に対する潜在的な恐怖心は消えていません。 当時の日本人の恐怖は、どれほどだったでしょう。 有史以来、文献に残るだけでも21回の侵略行為と１度の在日蜂起です。 如何に韓国人が信用ならないかが分かると思いますが、これでも在日は庇うべきですか？
慰安婦は必要悪と言って憚らない 世界一のＡV大国の日本としては 集団的自衛権で、従軍慰安は復活しますか？ 韓国女も中国女も嫌いだし、 今度は、最近は昔ほど風俗に抵抗がない、日本女性を活用する計画でしょうか？
のに、なぜ、みんなさん整形するのでしょうか？ ユーチューブや画像サイトに転がってる、 世界一、美しいその国の芸能人たちの 過去（ベース）の顔と現在（改造後）の顔が 余りにも違いすぎる（別人？） 私的には、ベース顔の方が改造後の顔よりも 清く気高い国の民らしくて美しく思いますが 皆さん、どう思われます？ 日本は古来より化粧が発達し、親からもらった 体を大切にするという意識が高いのか！？ 一般人では、殆どメスを入れる人が居ないとか！植毛・脱毛は別でｗ 世界一　清く気高く美しい国の民の女性は、ほぼ100％ 男性は３割ほどか！？整形していると言われているが、 なぜ、世界一美しいのに整形したがるのでしょうか？ アルバムの意味ね～くね～？しかも子供が生まれた時の 取り違え件数は、日本の比じゃね～よ～な！ｗ
イラクは内戦のような状態に陥りそうです。 おもに宗教的面から、対立が発生しているのですね。 千年も前から、この宗教面で相違がありましたね。 それにもかかわらず、イラク国・イラク国民して(完全でないかもしれませんが）一応まとまっていますね。 ところで、このイラク国・イラク国民という自覚（一体という）は、いつごろ成立したのですか？
河野談話検証により談話が日韓協議の産物であり、補償を求めないと言っておきながら補償を求める韓国政府の騙しが明らかになりました。 河野洋平氏は長らく売国奴の非難を浴びながらも沈黙を守り、ついに日本政府は韓国は敵との最終判断を下し伝家の宝刀を抜き（談話検証）韓国を切り捨てました。 無論、河野氏の慰安婦に済まないの気持ちに偽りは無いと思いますが、組織（日本）の為なら自分の命をささげるヒットマン（義士）のような気がしてなりません。皆様はどう思われますか？
どこですか？ 昭和の頃なら鉄関係とかだった思いますが現代でもしそうなったらどこの株を買いますか？ それ所じゃない、等の意見ではなく、あむまでも株の値上がりの話しでお願いします
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2855540.html イラクのような一流の軍隊の地対空ミサイルシステムは、巡航ミサイルで破るしか方法がないみたいですが、 ベルギーやスイスのような韓国レベルの国の場合でも、地対空ミサイル陣地はF15戦闘機でも突破できないほど堅いですか？ 古い地対空ミサイル＞新しい戦闘機はありえますか？
今一、盛り上がらへんな～やはり歴史には着色・編集・妄想が必要で、真実は無視されるのか？ アメリカ軍強制従軍慰安婦に対して閑散を気取る 連中（大韓民国第18代大統・韓国女性家族省・ 韓国ネット難民の方々・毎朝歪曲新聞・NYタイムスなど）を ギャフンと、言わしとおくんなはれ！ あなたは、アメリカ軍強制従軍慰安婦に対して 何処（団体・法人・個人・その他）に何を言いた いですか？ 怒りの丈や今の現状に文句が有れば、お聞かせ下さい。 余談 『世界最古の歴史を持つ大韓民国』の質問で ダラダラと慰安婦で噛み付いてきたお前！ お前じゃ！お前！元サラリーマンで、定年退職で、 現在無職で歴史に興味がある、お・ま・え！さん＾＾ 答えてGOO どうせ、日本に関係ない問題とか可笑しなことを 答えて来るのだろうと容易に推測できるがｗ
サウジアラビアとアメリカが友好関係にある事例をお教え下さい。 また、アメリカ以外でサウジアラビアが友好関係である国はどこでしょうか？
最初に断っておきますが、欧米人を否定したいわけではありません。 私は外国人の知り合いが少なく、また、英語をしゃべれるわけではないので情報が日本人向けに偏ったものしか入ってこないため、多くの人の意見を聞きたいと思い、質問させていただきました。 最近話題の捕鯨問題ですが、一部欧米人（特にオーストラリア）の方々が、あんなにも批判的な理由は 「残酷だから」 の一言に尽きるということは理解できたのですが、ではなぜ、牛や鶏、豚、カンガルーなどはＯＫだと考えているのでしょうか。 「頭の良い生き物、痛みを感じる生き物を殺すのは残酷なのでＮＧ」 というのは、納得はできずとも、理解はできます。 であれば、牛や鶏や豚なども当然殺すべきではない、と考えると思うのですが、どういう認識でいるのでしょうか？ ・広い環境で放牧され、苦しまずに殺されているからＯＫ 　→カンガルーは？野生のものを捕獲して食肉加工している ・天然動物を捕ることがいけない 　→カンガルーは？ どうしても日本人の私からすると、矛盾を感じてしまいます。 それとも、彼らにとって 　「クジラ/イルカ」 という生き物が特別なのでしょうか？ 国際社会上は 「そもそも調査捕鯨が～」 などと、色々難癖つけてはいますが、実は牛、や鶏、豚と海獣の類は、彼らの中で明確な線引きがあるんでしょうか？ それこそ、日本のどこかの土地で猫が繁殖しすぎて迷惑だから捕まえて食べよう！ となったとしたら、日本中から批判が巻き起こると思います。 それと同じような感じで… （私は、いい気もちはしませんが別に批判はしませんけど。他の肉と一緒なので） また、少し論点がズレますが、スポーツハンティングの趣味も気になります。 国によるとは思うのですが、欧米各国、さらに件のオーストラリアですらハンティングは行われているそうです。 これに対する批判はどうなのでしょう？ 私が知らないだけで、楽しんでいる人は一部で、多くの欧米人はハンティングに批判的なのでしょうか？ 「あいつらはアホだから」 とかいう批判は結構ですので、いろいろな人（できれば外国の事情に明るい方）のご意見聞きたいです。
人類は昔、宗教により神の名のもとに国や民族の統一を行おうとしたが残念ながら失敗したようです。 今度は経済の名のもとにグローバル化を行おうとしていますがどうなるでしょう。 さてグローバル化が失敗する要因は根本的にはなんでしょうね。
朝鮮戦争時代のアメリカ軍の要請で作られた慰安所で 強制的に慰安婦として働かせられた元強制従軍慰安婦達が 韓国政府を提訴している件で何でたったの1000万ウォンしか 賠償請求してへんの？ 嘘800日本軍の慰安婦達は一律200万円を手にして 更に医療費として別枠を設けていた３００万円を 基金を受け取った韓国の売春婦は全員、＋α 満額で総額５００万円をポッケ無い無いしてんのにｗ 当時と今のレートと韓国の物価を加味したら7000万ウォン もしくは１億ウォンやろ？安すぎだろ？ 更に、この問題はベトナムにも波及するだろうか？ ベトナムでのアメリカ軍と主に韓国軍の虐殺と強姦と ライダイハン一体こったい、いくら求められるのやら？ 更に更にオランダ・スペイン・イギリス等のアジア圏で 植民地にされた国々の賠償要求の動きが過熱したら おもろいで～ 韓国を甘やかせて来たアメリカも欧米も痛い目に合えやｗ
何故英国は珍兵器が多いのでしょうか？ 質問です。とあるニコニコ動画を見ていて、何故英国は珍兵器が多いのか疑問に思いました。 英国兵器シリーズ Part1 http://www.nicovideo.jp/watch/sm23303432 英国兵器シリーズ Part22 http://www.nicovideo.jp/watch/sm23420179 英国兵器シリーズをゆっくりに読ませてみた Part1 http://www.nicovideo.jp/watch/sm23434132 日本でも風船爆弾（？）「ふ号兵器」とかありますが、この動画シリーズ、既にPart22まで出来ていて、とりわけ英国に珍兵器が多いというイメージがあります。実は私が知らないだけでとりわけ英国が多いのではなく、各国もシリーズ化できるほど珍兵器が多いのでしょうか？ 英国 兵器 でググッても出てくるのは「英国面」だとか（STAR WARSの暗黒面にかけて、珍兵器のことを「英国面に堕ちた」という言葉が）「駄作兵器」だとか「変態兵器」だとか酷い言葉が数々並んでおり、どうにも首を傾げたくなります。 　どうしてこんなに英国の兵器は酷いのでしょうか？ それとも私が無知なだけで各国共にこういった珍兵器はいっぱい開発していてとりわけ英国が多いわけではないのでしょうか？（世界初の垂直離着陸機V/STOLハリアーなどの先駆けになった兵器などもあるので、英国人は発想が凄い、あるいは時代が追いついていないということなのでしょうか？） 　宜しければ軍事にかぎらず英国人の文化的側面からの考察などもお願いしたいです。
投資先とか金づるとして見るなら良いけどさ ワールドカップにしたってアジア勢は一勝もできないザマ。 コスタリカなんて人口数百万なのに、イタリアに勝って、ウルグアイに勝って、イングランドに引き分けたし。 ノーベル賞なども欧州圏の方が受賞者多いでしょ。 ヨーロッパならドイツやイタリアやイギリスといった大国でも５０００万、６０００万程度の人口 これらの国は国土も日本と大差ないのに。 スウェーデンやポルトガルあたりは１０００万も人口いないしね スイスやオーストリアも１０００万前後でしょ。 日本と比べて国土がめちゃ小さいわけでもないのに。 それに比べてアジアときたら・・・・・・・ インド・・・・・中国・・・・・・　もうキモイほど人だらけ フィリピン、バングラデシュ、日本、ベトナム、インドネシア、パキスタンとか １億超えの人口 気候がいいのか、米食だからなのかよくわからないけど アジアって人口ばっかり多いよね、評判の良い国ってほとんどないのに。
不動産だから！って思われるだろうが サムスンのCMに起用されてたじゃないか！ さくら を自国発祥の木と言い張りｗ パクリ最先端の国にあるまじき行為ではないか！ なぜ韓国様は、富士山をパクらない？ 過去を自由に変えれる国でも出来ない事は いっぱいあるニダか？ 　　　　　　　　　　　　　　　　お笑い回答ヨロシク ニダ！
こんにちは アフリカや東南アジアにはたくさんの植民地がありましたが 日本と韓国ような関係の国はありますか 内容も合わせて教えてください
アンチの人の意見の方が聞きたいんですが、なるだけ冷静な意見をお願いします。あまり激しい言葉はお控えください。 私は一時期狂ったようなネトウヨになっていました。とにかく汚い言葉や差別用語で罵ってましたが、あまりに日本の情勢が嫌韓に傾きすぎたことで目が覚めました。一枚岩になることの恐ろしさは韓国の反日体勢を見て痛感しています。本当につけこまれますね。つけ込まれた最後ですね。 いろんな韓国記事を見ていて思いますが、彼らの最悪の罪は教育を反日一色で固めたため、政治方針の転換がまったくできないことのように思います。自爆と言われていますが、歴史を調べてみてもちょっと意味がわかりませんむしろ戦争中の北をターゲットにすべきだった気がしてます）。ま、そこは置いておきましょう。 現在、日本ではほとんどの市民が韓国に興味を失ったせいか・・・はたまた韓国が経済的にも政治的にもヤバイからか勢いのあるニュースはあまり入ってきませんが。各国の動きが気になります。一般市民の間にはない、国や権力者の動きです。とあるウヨクの人は「おそらく（アメリカ兵撤退後）２０１５年以降は危ない。ソウルは火の海になりかねない」「中国の属国になることを望んではいるが、ソウルにかなりの北のスパイが入り込んでいる」「中国の動きもあぶない。果たして表裏なく韓国に着くだろうか・・・俺だったら北のウランが欲しい。韓国は資源国としては役に立たないから傀儡として良いように動かして・・・ま、使いまくってのっとって、汚い仕事は任せるな」と言ってます。そんな予測をたてて動いている国などはあるんでしょうか。教えてください
フィリピン人を就労目的で呼ぶには、どのような要件が必要なのでしょうか。 呼んであげたいと思っている人は、一度外国人技能研修制度を使って、日本に3年間滞在していたことがあります。 旦那さんは、IT技術者、奥さんは建築技術者です。
人口は沢山居るのになぜインドは成長しないのでしょうか？ GDPも人口２億人のブラジルより低いとかどうとか。 電力が不安定　とか　土地権利がややこしい　とか カースト制から選べる労働がややこしい　とか 色々聞きますが、何がどんな問題になっているのでしょう？
イランという国に興味を持っております。 文化、芸術、食べ物、遺跡、人々のルックスetc...　日本とは大きく異なりますが、それがさらに魅力的に感じます。唯一無二のものがたくさんあるような感じです。 あと、建物や衣類、お皿にデザインされた紋様がなぜか懐かしさを覚えます。 英語の通用度も高いと聞いております。いつかは行ってみたい国です。 さて、イランはアメリカと敵対関係を続けていますが、イラン革命以降こうもイランはアメリカに反発する理由は何でしょうか？ アメリカは有形無形の圧力を掛けており、近隣国、特にサウジはアメリカと蜜月状態です。 イランとしては心配ではないのでしょうか？ イランは産油国でもあり欧米と融和を図ることで経済的に躍進出来ると思うのですが・・・。
世界一、純真で正直者が全体の99.999%を占める誰もが羨む国 大韓民国様 韓国政府 安倍政権の談話の検証で嘘っ8慰安婦ネタ河野談話の灯台を 無くした大韓民国様の政府は朝日新聞の記事車（口車ｗ）に 便乗し、更に尾ヒレ背セビレを増設し、自ら行った嘘っ8歴史に 輝かしい強制慰安婦ネタを使いすぎて自爆ｗ 韓国の民 大韓民国様の民は、素直な方が多いと世界で有名だが、 韓国様の政府が、せ～っかく汗水垂らして日帝に引き出させた 神々しい河野談話を引き出させたのに、ツッコミ過ぎて自爆ｗ 河野談話を無くしても、嘘っ8歴史でまだまだ来るのか？ もしくは、新たに最先端な韓国歴史が作られるのか？ 慰安婦、一辺倒だった韓国様の次の一手は、如何に？ しかし、朝日新聞の河野談話検証の社説を待ってるニダけど、 中々、書かないニダな～ｗ＾＾
３Dプリンタは鉄も加工できるそうです。 一流メーカーの車などを買って部品に分解して、あとは各部品と同じものをコピー製造して組立たら同じものになると思うんですが、なぜ著作権や特許の条約に加盟してない国などは、先進国の自動車や飛行機や船などをコピー製造して安く売って金儲けをしないんでしょうか？ 電子制御のところは暗号化されてたらなんともなりませんが、機械だけのものならコピーできると思うんです。 なぜそれができないのか、理由を教えてください。
韓国女に何しに日本へ？で爆笑ｗ 先週の『Youは何しに日本へ』を見ていて、鬼太郎空港で韓国女にいつものように、何しに日本へと聞いていた・・・ 返答は、「来日が４回目、魅力的で旅行しやすい・・・」何て答えていたが、後ろめたいのか？時間が無いとか何とか？インタビューでボロが出たらヤバい？ｗ的に俺は思ったｗ （本音はドキドキしてしまったｗしかしあの単語が出たらカットか？ｗ） １人旅行なのか？どうなのか分からんけど、日本に４回も来ていて、砂丘しかない鳥取はね～だろうｗ まっお仕事は何をしているのか？皆さんの想像通りの「あれ！」だろうと俺も思うｗし、何しに日本へ？の本当の理由も「あれ！」だろうと皆さんも俺も思ってしま馬・・・ Yｏｕは何しにで韓国線しかない地方の国際空港に行って、ＢＰＯに引っかからない安全な映像が取れるのだろうか？ さて本題 皆さんが世界一好きで世界一憧れる大韓民国様の話ですが、 セウォル号の事故というべきなのか？事件と言うべきなのか？ 解りませんが、あの件で日本の保守に大人気の朴大統領が 国のシステムを変える様な大改革をするとか言ってやがるが、 ２年前まで世界最高・世界一優秀・世界最大・等と豪語していた 国で必用性があるのだろうか？ そもそも嘘800そのままで何が出来るのだろうか？ あなた的には、韓国にどのように変わって欲しいですか？ ※夢物語だから意味が無い質問だ！何て言わずに真面目に答えてニダ あと、無視という答えも無しで宜しくニダ、上記と反面するがお笑い回答は有りニダ～
韓国の首相を朴オバハンから要請されていた文 昌克氏が辞退を表明しました。 おそらく韓国と日本の諸問題をまともに話し合える唯一無二の有為な人材であった筈です。 それを韓国人自らどぶに捨ててしまいました。 自分自らが方向転換出来ない朴オバハンに取って藁をもすがる思いで指名した文ちゃんを貶めてチャンスを逸した韓国人は何処に向かうつもりなのでしょうか？ しかし、文ちゃんは物事の真理を良く理解している人で韓国人の中でも超希少種な人物です。
移民や貧乏人の出生率がめちゃ高く 国民の約1割が生活保護受給者。 そもそもフランスやイギリスは元々は白人の国だったのが 移民いれまくって 移民ばかりがぼこぼこ生みまくって フランスの移民人口は実に約500万 総人口が6000万なので８％ちょいが移民。 生産年齢人口だと１０％を超えているという統計がでてますけど。
実質、日本は世界一優秀な大韓民国様に既に過去、 ３回の大規模経済援助を行っている。 シャ〇中と同じで、２回も３回も同じことするのはバカ 何度、援助しようが、感謝どころか！？恨まれる一方通行ｗ 今回、予定される行事、経済破綻３回記念で、また、大韓民国様は 自国民に黙って頼みますわ日本さんと言って来るでしょうし、 IMFさんもアメリカ様もお前らしか居らんやろ！？助けたってやれや！ と言ってくるニダか？ しかし、良識ある日本人なら知るか！ボケ～！と言いたくなるでしょう！ さて質問 あなたが日本の財政・金融のキーマンだとすると、近い内に必ずやってくる、 韓国の経済破綻に関わる援助を行いますか？行いませんか？ ※中国と同時破綻というSituationでは無く韓国単独の場合 Q1援助するなら、どの様な条件を付けますか？ Q2援助しないとしたら韓国は、どのような行動を取ると思われますか？
憲法9条があればいついかなる時に起きた戦争も無効化してると信じていると思いますが では北朝鮮はなぜ核実験をしているのでしょう。なぜ韓国には徴兵制があるのでしょう なぜウクライナとロシアは緊迫しているのでしょう？すべての質問に正確にお答えください。
この原因日本に有るんじゃないかなー統治時代余りにも甘やかし過ぎて頭に乗ってるだけじゃないかと思うんですが今のクネちゃんでも前でも、一般のヤリタイ放題でも半島.在日問わず甘やかし過ぎての付が日本国民に漬け来てる様で如何すれば良いてしょうか。
北朝鮮への経済制裁により (1)朝鮮総連の存在感は薄くなっているのでしょうか。 (2)昨今、北朝鮮が拉致問題解決の土俵に上がろうとする意識が垣間見られますが、やはり制裁の効果が出ているのでしょうか？ (3)北朝鮮が日本ににじり寄ってきている姿勢について大韓民国の態度はどのようなものなのでしょうか？ ぜひお教えくださいませ。
２０日に国会に提出された河野談話検証報告書に韓国政府が「この談話で従軍慰安婦問題を幕引きにし、補償も求めない。」との記載はあるのでしょうか？もしこの文言があるのなら韓国政府は嘘をついていたことになり絶対に容認出来ないはずです。一気に国交断絶に発展する可能性もあるのでは？
パナマ運河は太平洋と大西洋を結ぶ重要な航路になっているが、航行する船が増えたため、途中の湖で待機させられる等問題が出ている。 混雑緩和のために、第二パナマ運河建設の話が出たと聞いたが、実際はどうなっているのだろうか？
「歴史を直視しろ」だの「正しい歴史を」だの、いつも言ってるじゃないですか？ 河野談話を再検証して正しい歴史を見直そうとしてるのは、韓国の言い分に沿ってますよね。 普段から歴史認識云々とギャーギャー言ってるくせに、歴史を再検証されたら困るんですか？
左翼がしているとかありますがキチガイなんでしょうか。 韓国に反撃しない日本はダメだと言いながら日本をダメというのは左翼や反日だとか。←キチガイでしょうか。 麻生太郎が田母神を首にしたのですが、麻生太郎は左翼なんですか？ キチガイが多すぎですがキチガイの輪になってキチガイ文化ですから民度は低いのですが。 滅茶苦茶さが自覚できない民族なんですか。 嘘つきだらけじゃないですか。馬鹿だから嘘を使うのですよね。麻生太郎は左翼なんですか。パチンコを禁止にした厚生省の生活保護受給者指導マニュアルは存在するんですか。韓国に反撃しない日本の現実は海外と比べて誉めていいのですか。矛盾だらけは正論ですかキチガイですか。 よろしくお願いします。
何故ですか？
明治の日本は朝鮮がロシアに支配されると国防が出来ないとの理由で朝鮮を併合しました。 今まさに韓国は中国に支配されようとしていますが、将来的に日本に不利益にならないでしょうか？
日本国内には海外（特にヨーロッパ）のことをひたすら賞賛して、代わりに日本を貶めるようなことを言う人は多いですが（特に中高年の女性）、日本の良さを強調するために海外を悪くいう行為は何となくタブーになっており、言うと微妙な空気が流れる気がします。これは本当でしょうか？だとしたらなぜなのでしょうか？ 最近は韓国や中国を悪く言っても構わないような感じにはなっていますが、これは中韓が悪いと言うだけで、別に日本のことを褒めているわけではないですからね。 最後に、女性同士で「アメリカ人の男って暴力的で気遣いが足りないから、最低ね。一方でやっぱり日本人の男は優しいからいいわ。」のような内容の会話がなされることはほぼ無いと思いますが、もし誰かがそんなことを言ってきたらいったいどのような反応になるんでしょうかね。
日本はお金が余っているのでしょうか？足りていないのでしょうか？ 国債はお金が余っているから買われるわけですよね？国は国債を大量に発行し続けている。なぜなら国民がお金を余っているから。 それなのに、一方でお金を大量に発行するために税金を高く、高く、高くしている。 日本はどっちを目指しているのでしょう？ お金の供給量を減らして(税金を低くして)、国債の発行量を減らしたいのか、お金の供給量を増やして(税金を高くして)、国債の発行量を増やしていくのか。 いまの日本政府は、お金の供給量を増やして(税金を高くして)、国債の発行量を減らそうとしている。これって、お金(税金)と国債の流通量で矛盾が生じていませんか？ おかしくないですか？ 政府は何がしたいのでしょう？
ニュース見たんですけど書かれてません。 結局いくら払ったんでしょうか？
９千年の歴史を持つ大韓民国様 は、なぜ一度も大陸を征服出来なかったのでしょうか？ モンゴルしかり、満州しかり、日本しかり、小国や田舎国 であっても長い長い歴史の中で一度は世界の歴史に 踊り出ているのですが、世界最古の歴史を持つ大韓民国様 はなぜ、一度も大陸征服という野心にかられなかったのでしょうか？ ギャグ回答ヨロシク
謝罪はもういいニダ～金を早く寄こすニダ～ウリ政府に！！ 河野談話後、女性のためのアジア平和国民基金（主にレイプ国家の基金） の個人賠償のみにしたから足りね～足りね～って言ってるニダかね？ 嘘800慰安婦広告で年間いくら突っ込んでるのか！？ 知らんけど、韓国の国家何がし局が絡んでいるのは、 間違い無～いｗ　寄って、安倍政権では300％ありえへんが、 今後、何年か先に村山政権のような韓国が大好きな政権が 発足したならば、ウリ政府に賠償金が支払われて個人賠償しないけどｗ 個人分配という手法になるのかい？＾＾でないと納得しね～だろうな～ｗ でもって、１０年か２０年後に個人賠償されてないニダ～って日本に 言って来るニダ？ さて質問 昨年、強姦犯罪がアジアNo.1（人口当）に多いが女性の人権に 世界一ウルサイ韓国の大統領パッククネクネが1000年は嘘で 固めたウリの歴史は忘れないニダと豪語しやがったが、最近、 何だか本当に言い続けてそうな雰囲気＾＾ 何十年経とうが何百年経とうが、endless謝罪ニダと賠償ニダ 日本に取って韓国とは寄生虫でしかないが北朝鮮も中国も 目くそ鼻くそと言われそうだが、今の韓国が存在するのは、 ウザい、そこであなたにお聞きしたい！ 日本に取って朝鮮半島を納める国は何処が良いと思いますか？ ※防衛面は無視でヨロシク どうせ韓国も日本は韓国戦争で敵国だったニダからｗ今も敵ニダｗ
どうして日本は竹島で軍事演習をする韓国軍を爆撃しないのですか？ 安倍総理は 日本の主権と領土を守る と言うてるのにおかしいですね？
従軍慰安婦問題の強制性についてですが、現在、正式な調査上では軍、政府による強制連行はなかった、もしくは強制連行はあったという証拠は一切見付かっていない、及び強制連行（性奴隷）にしない為の良い方向での軍、政府の関与はあった、もしくはあったという証拠がみつかった　という段階だと認識しております。 しかしながら日韓両国には強制性の有無の問題ではない！と主張しつつもこの問題を性奴隷の問題として語っている方々が見受けられます。 もし本当に強制連行がなかったのだとしたらこの性奴隷などと騒ぐ事はむしろ慰安婦の方々への冒涜、差別になってしまっているのではと感じます。 強制性がないのであれば、たとえ心からやりたいと思ってなかったとしても、合意の上、賃金を貰い、そのうえで立派なサービス精神、プロ意識をもって従事していたとしたら性奴隷どころか、立派なサービス業での職業人だと思います。 また当時の慰安婦だけでなく現在も金銭的な理由等からたとえ心ならずとも、立派に懸命に高いプロ意識で働いていらっしゃる風俗関係の女性の方々への間接的な侮蔑、差別等にもなってしまっていると思います。 むしろ田嶋陽子等の「性奴隷を持った　賠償しろ　謝罪しろ」と叫んでる方々は心の奥では過去の慰安婦や現在、風俗業に従事されている女性達への職業差別、人権蹂躙などの意図が意識的でないにしろ存在しているのではないでしょうか？
いや～ 中国、イケイケバンバンですよね～ ほんの少し前まで隷従していた支配国であるイギリスに対し、 国家の最高の尊厳である女王を取りに行きましたからね。 取るっても、別に命や財産を取った訳ではないですが、 ある意味、命より重い「人間の尊厳」ですよ。 今までさんざんイギリスから搾取され侮蔑された中国人 の尊厳を「取り戻し」に行ったのだと思います。 そして見事に女王との面会が実現した。 中国側は国家元首でないにもかかわらず・・・ 今の勢いでいくと、ほんの2、3年後には世界の「トレンド」 は中国人になってるかも知れませんね。 現在、中国のファッション雑誌や服飾通販は白人モデル が主役であるものが非常に多いですが、近い将来その 「色」はがらっと変わり、ついでにイギリスやＥＵ全体での 美の象徴も中国人になってるかも・・・
　お隣の朴クネおばさん一家が、 従軍慰安婦問題、強制連行問題、徴用工問題や歴史認識問題など数々の「有ること無いこと」を、 あちらこちらで、 「全ては日帝が悪いニダ！」と、 コバエの様にしつこく叫んで回っていますが、・・・ 結局のところ最後は金目でしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
目立つのではシーシェパードはじめ、スポーツ、その多文化や 細かいところではDAT規格や最近の電動自動車規格でも 黄色人種ということでプロテスタント＆ユダヤ・ゲルマン系の国に いじめられてる日本ですが、 これを同系キリスト教のラテン系やスラブ系の国の人にはどうみえているんでしょうか？ 「やつらはやりすぎだ！」と同情する感情か、 所詮、イエローｗ「やれー！やれー！」とやっぱり　 植民地を作った昔のようにキリスト＆ユダヤの同胞の行動に賛同的な感じなんでしょうか？ 事情通や同国々在住経験のある方、お願いします。 ラテン系の国でも闘牛反対とかやられたり、ロシアもことごとく妨害されてたりしますけどｗ 、
私は現在、皇室が危機を迎えると考えています。 現在の皇室典範では、悠仁様が天皇になられますので、秋篠宮家もなくなりますよね。 ということは、宮家は消滅するわけです。 また、雅子様が皇后が務まるとは思えません。本日も、皇太子様お一人で外国へいかれていました。 結局は、雅子様が男の子を授からなかったので、紀子様に宮内庁が打診したのですか？ その結果、男の子がお生まれになり、雅子様が、ご病気になられたのですか？ 男女の比は五分五分ですよね。 なぜ、こういった皇室典範が出来たのかがなぞです。時代錯誤です。 私が幼少の頃は、天皇陛下は天皇誕生日か新年の一般参賀でしかお見受けしませんでした。 現、天皇陛下、皇后陛下が概ねの公務をされていました。 現在の天皇陛下、皇后陛下もご高齢です。 今後、どうなるのでしょうか？
この前ノルマンディー上陸70周年記念式典が仏で開かれましたが、その当時米軍が上陸後、各地で仏人女性を大量レイプし慰安婦に使役したのは本当ですか。 毎度毎度のお騒がせ橋下徹大阪市長も、 ■ 橋下徹市長、連合国軍も仏女性に暴行と発言し物議 http://www.j-cast.com/2014/06/16207691.html 終戦後、フランス人は徹底的に米国を嫌ってましたが、その主たる理由はコレだと思いますが、どんなもんなんでしょう。
アメリカと韓国は、世界では、どちらのほうが嫌われますか？ 世界中で不要な戦争を繰り返すアメリカ。 民族的に、問題が多い韓国。 どちらが、嫌われてますか？
２０１５年～２０１７年にかけてニダの国では 大変なことが起こりそうな様相を醸し出して くれてる～心配で心配で笑みがこぼれるよｗ 米軍基地問題とUAEの原発の話なのだが・・・ UAEの原発受注は、アキヒロ君の政権で行われた 事だけど、UAEの式典にご招待され渋々出席した 朴ちゃん！UAEも抜かりないね～！！ もう後戻り出来ね～ｗ １００％稼働できないであろうK国のUAE原発 落としどころは？ やはり、いつものように『知るかボケ～』でバックれっすか？ K国の経済破綻が熱望とともに噂されているが、今回の終焉はいつ、迎えるの？
アメリカが、彼を殺害したことによって、イラクは一層、混迷を深めて、泥沼化していませんか？・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
なぜ日本の海上自衛隊の潜水艦が世界一の軍事技術なのでしょう？ 米国アメリカ海軍の原子力潜水艦より性能が上な理由を教えてください。
今日の調査では　集団的自衛権の賛成が　49.5％　とか　反対が　35％　あたり。 思うのですが、昨今の中国の挑発が　賛成票の延びにかなりのウエートが有るのではなかろうかと、想像するのですが・・・・ 中国にとって、おとなしくして、現行の集団的自衛権のままの方が良いように思うのですが、その辺のところ、どう、読んでいるのでしょうか？ 国内の引き締めには、外敵作るのが一番という古典的な理屈で　動いているのでしょうかね
中国政府は、悪でも中国人はいい人ですか？ 最近、中国の挑発を頻繁に報道しているマスゴミですが... 中国人、個人単位でみれば、いい人が多のは、なぜか？ 話し合いで中国と日本は仲良くできますか？
母国を捨てた移民韓国人 移民先でも＄１コーヒー一杯で冷暖房完備の マクドの硬い椅子にハイグレードな座布団を 持参し、毎時10ｃｃを飲むという地球にやさしく エコな行動を取る韓国人　マクドの反撃にも 負けず、乞食根性は本国に居た時と同じ所業を 働く、移民韓国人は、なぜ、移民先でも反日ニダ？
　空母「ジョージ・H・W・ブッシュ」がペルシャ湾に展開されるそうですが、ホルムズ海峡を通過する際にイランに攻撃される可能性はないでしょうか？ 　USSエンタ－プライズ偽旗作戦 対イラン戦争 イスラエル - YouTubeという動画を見つけました。米空母をイスラエルが隠密に撃沈し「イランに攻撃されたんだ」とイチャモンをつけてむりやり戦争に持ち込もうとする計画があるそうです。イランとアメリカが戦争になると当然日本も参戦させられますよね。なにせ集団自衛権の行使容認を公明党が認めてしまったのですから。日本はこれからどうなるのでしょうか。
現代の「国際」という問題について、要点をつかめるようなオススメの本はありますか？ マニアックな知識などは必要ないのですが、基本的な事柄などを大まかにつかみたいと考えています。
なんで日本って変態大国と思われているのですか？ Googleで「変態大国」と検索するとこんなのしか出てこないですけど。 ↓ ・変態大国japanについて。 ヨーロッパでは日本のavが流出し ・変態大国 日本のくせに - アメーバブログ ・さすが変態大国日本!!リアルに大惨事を再現した食べられトイレ型知育菓子 ・変態大国 日本で新発売 2013年スカートめくりカレンダー ・変態大国ニッポンをパンチ！！！「おしおきパンチガール」 ・映画「変態仮面」NYで上映し大好評 変態大国日本の貫禄を ・変態大国日本 -ニコニコ動画:GINZA ・変態大国ニッポン - セレブ出会い系 ・【出会い系詐欺サイト】変態大国ニッポン 詳細 ・変態大国ニッポン - セレブ妻と即アポ出会い ・変態大国ニッポン - セフレ出会い系サイト ・変態大国ニッポン*出会い系ヘヴン ・変態大国日本、精子を集めてAV撮影 - デスクトップ2ch ・中国人「AVはやっぱり日本製がいいよね」 変態大国・日本 ・変態大国にっぽんぽっぽっん - エロ動画 アダルト動画 - FC2 ・石川で割り切りで学生と交際したいなら変態大国ニッポン ・宮崎で無料で幼い女の子と交際したいなら変態大国ニッポン
米国の軍艦には歴代の大統領の名前を付けたものが多いそうですが、ジョンソンのはないそうですが、トルーマンのも無いんじゃないですか？それとも小さいのに付けてるんですか？には歴代の大統領の名前を付けたものが多いそうですが、ジョンソンのはないそうですが、トルーマンのも無いんじゃないですか？それとも小さいのに付けてるんですか？
質問です。 日本で入手できる、日本語の情報では、 集団的自衛権に関しての報道が常日頃飛び交っていますが、 ひとつ気になったことがあります。 ウィキペディアの集団的自衛権の項目なのですが・・・ 日本語と中国語のページしかありません。 勝手なイメージですが、政治的な用語に関しては ほとんどすべての言語じゃないかな？っていうくらい、 世界各国の言語でのページがあるのですが・・・ 英語ページすらないの？？？と不思議です。 あと、政治用語にしてはそもそも説明文自体が短すぎて、実は書くことないのかな？ なんて思ったり。 これってどういう事でしょう？ もしかして、地球上全体として見ると、 集団的自衛権という概念はそもそも存在しないのですか？ 日本語と中国語しかないなんてありえないような気がして・・・ それとも単にたまたまなのか・・・ どなたかお詳しい方、教えて下さい。 日本万歳。アメリカ万歳。中国万歳。のような、 個々人の政治的主張を踏まえた回答については、それぞれの人格批判など、 政治家と同じレベルのケンカがはじまってもイヤなので、 ご遠慮頂けたらうれしいです。 あくまで、集団的自衛権という概念の世界における認識に関してだけお願いします。
日本の海上自衛隊は、もし戦争になったら、どれくらいの国に匹敵する軍事力があるのでしょうか？ 日本の海上自衛隊は、横須賀の一港しか自衛艦隊を持っていないですよね？他は護衛艦隊ですので、勝てるのかなあと不安になりました。どうなんでしょう？ 日本は、まさか護衛艦隊で他国の戦艦と戦う気なのでしょうか？ それでも横須賀を除いたら、佐世保、舞鶴、呉の3港しかないので、応援艦隊も弱い気がします。
　先日或る講演を聞きました、 　格差や事件はあれでも日本は東日本大震災等の災害は起こっても、 　暴動やそれにかこつけ阿漕な商法をするものはいない。（それでも、19年前の阪神大震災の 　時は（私は被災地に居住しておりました）空き巣やそれに便乗し、阿漕な事をする者も少なからず 　おりましたが）これは誇れるべき事であると云う事云われました。 　人間としては私も同感で　日本人として良かった　誇りに思うべき事であると思います 　そして、不充分でありますが、「譲り合う精神」あるこれは大変良い事だと思います。 　唯、近隣諸国の中国　韓国　ロシア　日本の後ろ盾米国は違い、 　災害等が起こると暴動が起こり、被害者も救援されない、弱肉強食、そこで生き残らなけれなば 　死んでいくその様な社会なんですね。 　国際的にはこれが主流で、日本だけが違うのですね 　日本では原発問題で農作物に被害が出るとか、取り沙汰されておりますが、 　他国では幾ら被害が出ようがお構いなし、軍備は強化され、保証制度も無い、 　犯罪は増えても、やられた方が悪い被害者は沙汰されていく 　表面上の国力は強くなり、国際社会ではこの様な国が主流になるのですね？ 　世界の主流は「弱肉強食」「公害等の問題も気にしない」 　「保障制度がない」「常に暴力的で争い勝ったものだけが生き残れる」と 　云う事なんですね。 　この辺りの事をご回答戴きたいと思います 　
一般の中国人は自衛隊に対して「自衛隊は軍じゃないの？」「日本には他に軍があるの？」という疑問を持っている人は多いですか？ 一般の中国人は日本に軍が無いということを知ってますか？ 中国人は皆、自衛隊は日本の軍じゃないと知っていますか？ それとも自衛隊が日本の軍だと思っている人が多いですか？
大阪はキタ新地のクラブで、横に居るオッサン＝大学教授らしい、が酔っぱらって女の子に宣っていたことに、妙に納得してしまいました。 メツチャ、おもろかった、周りの場、盛り上がりました。 要約しますと下記のとおりです。 「中国＝中華人民共和国、要するにはたかが支那やろ、こんなアホな国が"核保有国"＝核武装・核爆弾・核兵器を所有している？、何でやねん、まぁ確かに、らしきもんは所有はしとるかもしれんけどのぉ、それって、ちゃんと飛ぶんかいな、ちゃんと当るんかいな、どこまでの距離飛ばせるんや、己らが勝手に言うとるダケやろ、誰がどなして確認したんや、ホンマに何千キロも飛んで、ピンポイントで当ると、シューキンピラが核爆弾のボタン押したら、ミサイル飛ばんとその場に落ちて自爆、その可能性の方が大きいのとちゃうんか、そんなこと何となくでも気づいとるシューキンピラのオッサン、こんな危ないボタンなんか、よう押さんわのぉ、まともな乾電池ひとつ作られへん国や、メイドインチャイナの乾電池、中を開けたら何じゃコリァ！、そんなもん、核爆弾のボタン押してみたら、全然飛ばんと落ちてきてドカン、これが支那の核武装の実態や、なーんも怖ないで、それどころか、逆にボタン押したかったら、どーぞどーぞ押してくなはれ、ロシアンルーレットと同じやで、運が悪かったら、勝手に自爆、やってみたかったら、やってみてチョ、オマエに勇気あったらのぉ、どないやねん支那のキンピラのオッサンよ、えっ、ところで、北チョンの核か、こんなもん、オモチャ以下のもんや、米も作られへん奴が核を作れるんか？、論外やで、……」 で、このオッンの独断演説、この主張が本当だとの可能性は？ 一理か二理かはありそうですか？ 一体どうなんでしょうか、真実は？ 教えてください。 というか、ご意見下さい。 よろしくお願いします。 しかし、このオッサン、おもしろかったです。
日本ではよくボランティア活動で現地で支援を行っていますよね。それに対して国内での関心はどうなのでしょうか？また、貧困・格差こういった問題にカン ボジア政府はどう対処しているのでしょうか？
最近の中国の日本に対しての嫌がらせは目に余るものがあります。 そのうちに、漢字は中国独自の文化なので、日本語で漢字を使うことはまかりならんなどと言い出さないかと不安です。 お隣の韓国が漢字をやめてハングル文字に統一しているように、日本もひらがなだけを使えと言い出さないでしょうか？ ひらがなやカタカナも元々は漢字から派生した文字ではありますが。 そんなことになったら、日本はどのように対応していけばいいのでしょうか？
中国の脅威に対してはどこかで日本も核を持たざるを得ないように思いますが、欧米の反対があるうちはなかなか難しいと思います。欧米はどのくらい日本に核を持たせたくないのでしょうか。 たとえば中国海軍が力をつけて東シナ海や南シナ海を全て中国の内海にされて、太平洋の西側を中国に取られ、アメリカが東太平洋まで引き下がる事になっても、それでもなお日本が核を持つよりましなのでしょうか？ あるいは中国とロシアが一時的にでも同盟を組んで周辺国に武力で侵略を始めても日本に核を持たせたくないのでしょうか？ 欧米はどのくらいの状況になれば日本に核を持たせることを許容する(得になると考える)のでしょうか？
次々と、信じられない韓国の反日に関するニュースが、連日飛び込んできます。 しかも、日に日にエスカレートして来ていますね。 鬱陶しいので、いい加減、辞めて欲しいのですが、最終的に日本が何をしすれば辞めるのでしょうか？ 私は仕事柄、自分が一切悪くなくても、プライドを完全に捨ててお客さんに平身低頭に謝る事で、事を荒立てない事を毎日、経験しています。 もちろん、それを国家間でやる事は、不可能でしょうし、仮にやってしまえば、日本という国家が崩壊してしまいます。 韓国は、そこまで現実的に求めているのでしょうか？ ちなみに、私の中国人の嫁さんに聞いたところ「確かに昔の日本人は悪かったけど、今は別人、何、昔の事をグダグダ言ってるの？」と、言ってます。 中国に住んでる時も、知識として知っていても、別物と割り切っていたようです。 今まで、”ほたるの墓”など、日本人が大勢亡くなる戦争映画を私と一緒に何度も見ましたが、同じように、号泣していました。 少なくとも、中国人の嫁は、同じ人間のようですが・・・韓国人は・・・・
パチンコと安倍晋三は親密ですか。 パチンコは日本人のお金を韓国に運ぶ政治的産業の１つですよね。 韓国売春婦同様に。 あと日本女を犯すのを儀式にしている宗教とか。 複アカ添付犯罪者は複アカで結婚式にもうるさいのですがまさか合同結婚式の会員でしょうか。 複アカの李氏朝鮮国体さん（「日清戦争について」）が底無しに思考力が低いのは分かるのですがサイトでは相対的に低く見られていないようでやりたい放題です。 安倍晋三と韓国のつながり。 安倍晋三が韓国を好きか嫌いか。 安倍晋三批判を妨害する保守の正体は、元左翼か馬鹿かコリアン系か。 まさか福岡の実子の母親がコリアン系とかはないですよね。 ともかく安倍晋三支持者のカラスを白く異常性の理由と将来的に今支持している責任を取らせる方法も教えてください。 よろしくお願いします。
お互い勝ち進み、もしも対戦することになったら やばいですかね・・・・？ 友人は絶対やめてほしい！！どちらが勝っても負けても おそらくいいことひとつもないと言ってました・・・ 対戦する確率は低いかもしれない（よくわからないですが） ですけど、、、
ボコ・ハラム、国はナイジェリアですか、コレがサッパリ解りませんので教えてください。 多勢の女学生を拉致して売り飛ばしたり、町や村に出没しては大量の人々を殺戮したり、残虐非道の限りを続けているようですが、それも重武装の重武器をふんだんに使って…。 このボコ・ハラムという組織ですが、何故どうして、強力な重武器を持っているのですか？持ち続けられるのですか？どこから、どのようにして、割と最新の重武器を手に入れているのですか？買っているのですか？そうなら資金はどのようにして調達し得ているのですか？それともタダで貰っているのですか？それならタダでボコ・ハラムに重武器を差し上げているのはどこの誰ですか？そしてタダにするメリットというか目的・理由は何ですか？……等々、ちょっとだけでも考えれば考えるほど、全くさっぱり解らなくなります。 教えてくださいませんか？どうなっているのですか？
「バナナと日本人」に記されているようなフィリピン農園からの搾取は、現在でも続いているのでしょうか。 参照できるデータのほとんどが古くなっており、現状がどうなっているのかわかりません。 よければお教えください。 参考になる本等をあわせて紹介していただけるとなおありがたいです。
最近変に血なまぐさいと言うか、憎しみが高まってるというか、そういう社会の中で、あの国とは戦争してみたい… とか、あの国の性根を叩き直してやりたい… とか、そういう歪んだ欲求とか、少なくとも本人にとっては正常な感覚とか、感じてる人ってどのくらいいるんでしょうね。 戦争したい人は、どの国と戦争したいんですかね？　どの国でもいいんですかね？ あと、どの国が戦争仕掛けて来るのか。戦争されてきたら戦争したい人達ってのは、喜ぶんですかね？
在日韓国人の女性です。 日本で生まれ、日本で育ちました。 中学、高校、大学も日本の学校です。 韓国には行ったことがありません。 日本で育ったため、私は日本の文化や慣習に親しんでします。 考え方など、日本人そのものです。 ましてや、反日教育なんて受けていません。 私は日本が好きです。 韓国のことはいまいち知りません。 皆様は私のような在日韓国人をどう思われていますか？ 別になんとも思わないですか？ また、在日韓国人を嫌っている日本人は、どちらかと言えば多いのでしょうか？
政府がCO2の排出規制をすると、産業界は、「乾いたタオルを絞る」ように見えるが、現実には規制の緩い中国や東南アジアに工場を移転してCO2排出規制を逃れているのではないですか。 このため、国内の温暖化対策をすればするほど、企業は工場を海外に移転し、国内の働き場がなくなって地方は疲弊する。 その裏では、汚水やCO2の排出規制が緩い開発途上国では生活が向上するが、より多くの汚水やCO2を排出するようになっているのではないですか。 世界全体で考えると、先進国でCO2をいくら規制しても、その分中国や東南アジアで排出するのでは、モグラたたきのようで、現在の温暖化対策制度はほとんど意味がないように思います。 それとも、CO2規制の緩い海外で製造して国内で販売する企業には、何らかのCO2規制が適用されるのでしょうか。
安倍晋三の集団的自衛権論争は、「自演」またはただの「演技」なのでは？　という質問です。 日本は集団的自衛権は有するが、その「行使」は憲法で禁じられています。 具体的な文言としては、憲法9条に、 ----------------------- ● 国権の発動たる戦争と、武力による威嚇又は武力の行使は、「国際紛争を解決する手段としては」、永久にこれを放棄する。 ● 国の交戦権はこれを保持しない。 ----------------------- このように憲法上に明記されている通り、国際紛争当事国を軍事救援すること（←集団的自衛権の行使の一般型） は永久に放棄されています。 更に「国の交戦権は保持しない」ともされていますので、内閣総理大臣や閣議は第3国を攻撃している他国への開戦を決定する権限は有りません。 しかし安倍晋三の一味は解釈改憲することによって、憲法条文に反し、集団的自衛権の行使を可能とすべく目論んでおります。。。と、いうように見えます。 しかし最近気が付いたのですが、もしかしたらこれは安倍晋三の自演なのでは。 TPPに話が飛びますが、TPPを結ぼうとするフリをしながら難癖付けて交渉妥結させない… という手法が公然と行われており、安倍晋三の真意はTPPを断ることだと思われますが、日米関係を鑑みてオバマの機嫌を損ねないよう、或いは支持団体向けの演技として、TPPに応ずるフリを一応している… と、かような事と理解しております。 集団的自衛権の行使に関しても同じことなのでは？ その「行使」をすると見せかけてオバマの機嫌を取り日米関係を良好にさせながら、同時に支持層の期待感にも応じ、しかし現実的には憲法9条の定めからその行使は不可能である。国内の反対勢力と喧々諤々の論争をした挙句、刀折れ矢尽きてその行使をあきらめた…　とするつもりですよね？ 以上、どんなもんなんです？ 【１】その通りだ。 憲法9条の枠内に収まるよう、集団的自衛権行使とはとても言えないレベルの、個別的自衛権的な部分の行使や、集団安全保障上の自衛隊出動をやって見せて、日米同盟に寄与するフリをするだけ。支持母体に満足感を仮にも与えるつもり。 【２】ちがーう。 安倍晋三は低能か、或いは非民主主義的な非常にヤバい男なので、平気で憲法違反をするのです。
個人の幸福度、住みやすさなどは個人のＧＤＰの方が重要になります。 国のＧＤＰはアメリカ、日本、中国、ロシアなどが高いですが どれも人口は多い、労働環境はきつい、あまり幸福度が高いイメージがしません。 なんだかんだいっても住みやすい国ランキング、幸福度ランキングなど いろんな国がやりますが 上位はヨーロッパ（特に北欧）やオセアニアですね。 スイスやオーストリアにしても人口750万程度ですが個人のＧＤＰは日本より高いです。 人口2000万程度のオーストラリアは住みやすい国1位の常連です。 それに比べて日本は20代の死因のトップが自殺（死者数の半数以上を占める） 20代だけで1日あたり10人ぐらい自殺している（未遂はその数十倍、大量に薬を 飲んだりしていて自殺未遂行為をしている者など） 労働環境は過密、都市部はどこも人と車だらけ コンクリートジャングルと言われるほど首都圏一帯は住宅が超密集（それもハイタワーが多い） 国力が高い国で幸福度が高かったり、自殺が低いといった国ってないような気がするんですが・・・・・ 世界的発言権が強いといっても だからといってヨーロッパは大国（イギリスやイタリアなど）でも日本の半分以下の人口だけど でも存在感、知名度の高い国ですよね。
人間が地球に蔓延る限り、戦争は決してなくならないのでしょうか？ ドキュメンタリーとか見てても、戦争は悲劇と憎しみしか生みませんよね。 「戦争のない世の中」なんて、絶対に実現しないのでしょうか？
東日本大地震９１１が、人工地震なら、人工地震を誰が誰に命令し、何の目的で、どのように起したのでしょうか。
関東大震災の時に日本人がいろいろな言いがかりをつけて 朝鮮人を虐殺したというニュース記事を読みました。 これが本当だとしたら初めてきいた話なのですが これは事実ですか？ちょっと信じられないかんじなのですが、、、
日本人の海外被害をマスゴミは全く報道しません。 企業被害、個人被害、経済被害、性的被害、そのたどのようなものがあるのですか？ きちんと報じているメディアは存在するのだろうか？
中国人は、昔から次々と海外移住しています（例えば日本と比較して）。そして、各地で中華街が建設されます。 中国人の海外移住が強い理由は、なぜでしょうか。その理由は、中国国内での不安や不満に起因するのでしょうか？ なお、この質問では、東シナ海や南シナ海で最近起きている、中国の行動について、回答を求めているものではありません。
　日系ブラジル人の関与が疑われている准看護師殺人事件について、なぜ中国当局へ引き渡してしまったのか、ということに絞ってお尋ねします。 　上海の日本総領事館に本人自ら出頭してきたということは、少なくとも旅券の不正取得は認めているのでしょうし、もしかしたら既に殺人についても観念してゲロしているかも知れませんし、日本としては　「単に旅券の問題で日本に迷惑をかけた人」　ではなく、重要参考人だから絶対に手放してはいけなかった（変な言い方ですけど）存在だと思います。 　何より本人が　「このまま中国にいても自分が困る。中国当局に捕まるくらいなら、日本に名乗り出て（ある意味）保護してもらおう」　と日本側に協力的（？）だったわけです。ブラジルに帰りたいならブラジル大使館・領事館に駆け込んだでしょうし（中国にもきっとあるでしょう）。 　本人にとっては、「ブラジルに強制送還されれば、少なくとも殺人についての追及は軽くなる」　という計算もあったはずなのに、なぜ日本側に出頭したのか、という謎はとりあえず横へ置いておきます（たぶん日本育ちで日本語しかしゃべれないとかでしょう）。 　私が知りたいのは、日本総領事館は「中国国外」だから、 　　　中国の「治安当局」　も公館の中のことには口出せないはず で、女にとっては「安全地帯」だったはずなのに、 　　　日本側はなぜみすみす中国に引き渡してしまったのか、 ということです。結局ブラジルに返されて代理処罰でも遺族に大きな不満を残すことになりかねない可能性が高まっていますよね。 　「中国へ渡った」　とわかった時点で（某テレビ局も情報をつかんでいましたから）日本警察は、 　　　「絶対中国へは渡すな」 と日本の総力を挙げて（大げさ？）公館にも周知徹底すべきだったんじゃないですか？　それに、出頭してきた直後には日本にも外務省を通じて即座に　「女を見つけた！」　と連絡が入ったはずですし。 　警察はやるべきことをやっていたのに、総領事館が、 　　　「中国にとっても不法入国者だし、中国と　もめたくない　から」 　　　「国籍が日本じゃないから、保護できない」　と、 殺人の重要参考人（まだ容疑者とは言われていないですね）を手放してしまった、と考えるのが普通でしょうか。 　でも「旅券が不正取得だ・故人の名の物だから、持参者は本人ではない」　という建前があっても、それについて日本で取り調べるまでは、「一応日本の旅券を持っている日系人」　という相手だったはずです。 　　　日本が公館内にある意味「かくまって」もおかしくないんじゃないですか？ 日本としては真実を明らかにしたいし、遺族の無念も晴らしたいわけですし。。。 　まあ、かなり無理して良い方に解釈するなら、一度は　「中国国外」である日本公館に入ってきて　「日本に煮るなり焼くなりする権利があった」けど、中国が追いかけてきてやあやあうるさいもんだからメンツを立てるために、「じゃあ必ず後で、ブラジルではなく我が国（日本）に引き渡してくださいよ」　という　密約付き　でいったん手放した、ということでしょうかねぇ。 　日本の在外公館は昔から基本的に　「他国籍の亡命者を受け入れない。すぐに追い出す」　とは聞いたことがあります。しかし今回の事件の場合、 　　　ブラジルへ送られて日本が直接捜査・処罰できないとなれば、かなりの批判を浴びるのではないですか？？ 　現時点では皆あまり批判していないですね。ｍａｓｓ　ｇｏｍｉ　が　ｇｏｍｉ　なのは昔からですが。 　容疑者を中国で（日本が）拘束・軟禁・身柄を確保・保護できなかったのは　誰のヘマ　なのでしょう。
強引に拉致されたとわかっている日本はいつまで紳士的に話し合いをしているのですか？ そんなことしている間にも拉致された人々はお亡くなりになってしまうかもしれません。 先日横田さんの遺骨は別人だったというニュースをみましたが、 本当だったらとおもうと、横田さんと遺族が可哀想でならないです。 強行突入して、軍と書記をおさえて書記と被害者を交換させる！ その後、全面的に物資支援をしてあげればいいのではないかと 思えてならないのですが・・・素人質問ですみませんが、 それが不可能だとしたらその理由と、可能である範囲など教えていただけるとありがたいです。 どうぞよろしくお願いします。
こんにちは。 日本のポルノは世界中で見られているようです。 馬鹿な外人でもイヤよやめては知っているのだとか。 海外では日本のポルノが見られ日本人はいったいど思われているのだろうか？ 親日国の台湾やトルコでさえ、日本が嫌いにならないか？
米国CIAが１９６０年代後半までチベット人たちの統一ゲリラ組織「チュシガントク」を支援して、中国のアジア赤化拡大を止める為に ゲリラ組織に支援をしてましたが、中国国内の反乱分子に密かに今、支援を行っている勢力、国家、可能性があるのはどこだと思いますか？？？ 日本が対外諜報工作組織を本格的に持っていたら、本来はチベットやウイグルを支援するのは日本もやるべき役割なのですが、支援してやれないのが悔しいですね。 世界の敵、中国悪魔共産党。
■ 中国念頭に「強い非難」＝フィリピンに巡視艇10隻供与 http://www.jiji.com/jc/c?g=pol_30&k=2014053000986 ■ 安倍首相、中国に「警告」＝「法の支配」３原則打ち出す http://www.jiji.com/jc/c?g=pol_30&k=2014053000989 だそうです。 フィリピンに巡視艇10隻を供与する他、ベトナムにも供与を進める方針とのこと。 これは対中国関係としては決定的な段階に自ら足を踏み入れたと思われますが、どんなもんなんです？ 私は 「ルビコン川を渡った」 ととらえております。対岸の状況をいかに予想しますか。 ちなみにネトウヨはいつも勇ましいことを言っており、今もルビコン川のずっと後ろの方で 「サヨクが～ぁ、憲法9条の念仏を～」 なんてわめいておりますが。 イザとなったら蜘蛛の子よろしくお尻に帆かけて逃げ散らかしますかね。口ほどにも無く。
死刑をやめた文明国では野蛮な殺人は起こらないから死刑廃止に賛成なのですか？やり切れないウソですよね。これに答えなかった死刑廃止論者はただの卑怯者ですよ
勇敢な男の子だとと思いませんか？ 子供なのに尊敬に値します http://www.excite.co.jp/News/column_g/20140530/N …
　北朝鮮の拉致問題について質問です。 拉致を実行したのは北朝鮮政府なのではないでしょうか？ そうではなくとも、どちらにしろ北朝鮮にとっては都合の良いことでしょう？ 　今回の規制緩和は北朝鮮の思い通りなのでは・・・・・ 日本政府はそこをわかっているのでしょうか？
おとなりの国は猜疑心の国だという。 なぜそのような猜疑心の強い国なのだろうか？ またどのような国なのだろうか 教えて下さいよろしくお願いします
ベトナムや日本、その他、中国の周辺国への圧力がハンパないですね。 何か勝算があるのですか？ 強気に行ける外交カードが有るんでしょうか？そ れとも国内事情の悪化でそうせざるを得ないのでしょうか？
少なくとも、認定されている方については、戻ってこれるでしょうか。 親御さんも、ご健在の方でも、かなりのご高齢ですよね。 時の小泉首相が、訪朝され、帰れた方は、重要なポストでなかったから、 返してもらえたと聞いたことがあります。 横田さんを筆頭とする、被害者が帰ってこられることは、あるのでしょうか。 正直、北朝鮮って、国としてなりたっていないのですから、世界で制裁をくだすべきではないでしょうか。 今までの失われた時間は取り戻せませんが、親御さんがご健在の内に帰ってきて欲しいです。
政府は２９日、日本人拉致（らち）被害者の安否を再調査することで北朝鮮と合意したと発表した。北朝鮮は解決済みとしてきた拉致問題に関する立場を一転、生存者がいる場合は日本に帰国させる方向で同意した。 との記事を読みました。 調べてみたところ北朝鮮側は拉致を認め、謝罪はしたそうですがそれについての賠償は行っていない んですよね？ 何故これだけのことをしたのにも関わらず賠償などの責任を負わないのでしょうか？また、日本側も何故賠償がないままで良しとしているんですか？ 教えてください
このならず者国家は？・・・ 中国共産党とともに、未来永劫、地球上から、消滅させましょう・・・・・・・・・・・・・・・
■ 「FIFAは黙っているつもりか」… 米紙に日本代表ユニフォームを批判する広告＝韓国メディア http://news.searchina.net/id/1533654 だそうです。昨年中にも次のような記事が出てます。 ■ サッカー日本代表の新ユニフォームに韓国猛反発「旭日旗を連想」 http://news.searchina.net/id/518296 日本サッカー代表のユニホームの薄い線を旭日旗と言うのなら、陸上自衛隊や海上自衛隊が現在使用中の「旭日旗」は何なんでしょうね？ 旭日旗が「戦犯旗」とされているようですが、その辺はそれが国際通念になってるとは思えないのですが。 日本で開催されたサッカー試合で旭日旗が退去させられたことがありましたが、FIFAでは旭日旗は禁止なのですか？ 上記記事内にあるソ・ギョンドク誠信女子大学教授というのは、そういう反日企画を通して金銭的利益を受けているのでは、と疑ってます。そうだとすると益々これからこの種のことは盛んになるかと。 「FIFAは黙っているつもりか」どうかは知りませんが、「ネトウヨは黙ってます」よね。無駄にギャーギャー五月蠅いのはいつもの通りですが。 と、そーゆー質問ですが、分かり易く言えば、 「韓国人はバカなのか？」ってことを質問してます。ネトウヨと韓国人のどちらがバカかを説明してもらってもイーです。
日本の恥をさらす行為は ご遠慮いただきたいとと思いませんか？ http://www.excite.co.jp/News/world_g/20140529/Jp …
中国が改革開放や資本導入をせず旧ソ連のような共産体制を頑なに維持していたら、今ごろどうなっていたでしょうか？
いっそのこと南シナ海のフィリピン、ベトナム、ブルネイなどの国際法で認められる海域をそれらの国の共有の領海及び共有のEEZにしてしまえばいいのではないでしょうか。そういう条約を結んで決めてしまえば、中国が南シナ海のどこに手を出しても二国間ではなく多国間の問題になります。フィリピンやベトナム、ブルネイなどの巡視船が総がかりで中国船舶と対峙できます。 もちろんそれらの国が束になってかかってもその数倍のGDPを誇る中国ですが、ベトナムの領海がベトナムだけの領海である以上は他の国が手や口を出すにも手段が限られます。ベトナムとフィリピンの間にも争いはあるでしょうが、それは中国が再び弱体化するまでそれこそ棚上げしとけばいいのではないでしょうか。
自分たち一族専用の病院を持っていて、海外からも名医を集めていたそうです。 なのにどうして長生きしなかったんでしょうか？
の理由を教えてください（複アカ自演、違法ダウンロード、歴史認識改ざん、すべて許される人気）。 韓国の法則（社会その他）の質問内の回答ですが。絶対法則の１は絶対的な法則ですか。その仮定でも２以降との整合性が低い気がします。各種法則は正しい記述なのですか。 無類のネトウヨですよね。複アカ自演を繰り返していますが、あのモラルの無さに対して会員は韓国人の法則を適応されているのでしょうか。 本人または先祖が韓国人との結婚に絡んでいるような気もしますが、なぜ日本人に対して外人扱いして回るのでしょうか。最近は日本人の中にも私のようなのがいる事で多少遠慮しているみたいですが、あの人もどき犯罪者こそ犬以下で叩き続けなければ不正を繰り返しますよね。現に違法ダウンロード添付を常習するキチが他にいますか。 そんな複アカ自演犯罪者から、私は病院に行けとか国に帰れとかさんざん言われてきたのですが全部自己言及ですよね。 法則が絶対なのに、絶対安倍晋三支持の理由も知りたいです。 よろしくお願いいたします。
韓国をまともな国にする方法を教えて下さい。また、こんな方法ではダメだよ、というのでも結構です。できれば、批判だけでなく、背景とか理由も書いていただくと有難いです。面白おかしのご回答も良いですが、私はまともなご回答に期待しています。 （できれば韓国に知人友人のいる人達やご自身が韓国人である方に見ていただき参考にしていただきたいと思っています。）
水質汚染、環境汚染、気候変動 それに伴う水不足 食料なんかは人間が大量にふえれば、それだけ作る事は可能だけど 水は天からの恵みですから、そうもいかない 海水を飲み水にしても限度がある、 また地球温暖化（気候変動）も人口増加が要因 根源はアジアとアフリカ。 先進国は減っているのに アジアやアフリカお国々は大量に増えている。 良い事はなにも思い浮かばない。
ウクライナという国を割ってロシアに移ろうとする親ロシア派の行動は結構過激ですよね。 暫定政府もシビレを切らして、掃討に空爆まで始めていて内戦も懸念されますね。 でもなぜ、ここまで親ロシア派は強行なのでしょうか？ ウクライナになって既に２０-３０年、この間、何か「ロシア系」として迫害か差別を受けてきたのでしょうか？ それとも　以前（ソ連時代）に、おいしい立場（利権）に居たので、復権を期待してなのでしょうか？ 単なる、ロシア系とか親ロシア　というだけの人種的集まりの人達とは思えないのですが、、、 ロシアに移ると、ばら色の生活（社会主義のプロパガンダじゃあるまいし、、、）になる、、、と思っているとも思えないですし、、、。
ならず者国家‥中国共産党を壊滅すべきではありませんか？ 直ちに、宣戦を布告すべきでは？・・・・・・・・・・・・・
先住民を虐殺しておいて鯨の捕鯨よくいえませんか?
北京の大学で５年留学して帰ってきました。 時間の関係もあり、短い時間しか会話できませんでしたが、 「日本人だとバレたら石を投げられた」 「韓国人の振りをせざるをえなかった」 「父親が軍幹部をしている彼女が出来たが、彼氏が日本人だと判り父親によって別れさせられた」 と話していました。 今の中国人の多くは日本人にどんな感情を抱いているのでしょうか？ ご教示を
こんにちは。 メイドイン外国が増えましたやたらと。 工業製品は壊れないで使えれば其れでいいと私は思います。 飲食物は外国産は大丈夫かいなという意見が慢性的に出続けてますね。 衛生状態そのた日本よりは下でしょう。でも見た目ではよくわからない。 外国の製造現場の実態は？心配し過ぎなのか？ 仲介に入るのは商社ですか誰ですか？
北京外国語大学・外語教学研究編集委員の石毓智氏が 韓国の珍島（チンド）沖で沈没した旅客船「セウォル号」が日本で建造された船舶であったことについて、「事故発生時において、日本が製造した“乗り物”は往々にして致命的な損害をもたらす」などと主張している。 という報道があった。 なぜ、中国人はなにかにつけて事故の原因を日本製だからと責任転嫁したり、決め付けたりするのでしょうか？ 中国の大学にこういうことを言う人がいるうちは、中国も韓国と同じ三流国家だと思うのですが、みなさんはどうお考えですか？
中国のアセアン諸国の領海侵犯ロシアと欧米とのウクライナ問題等で中露接近で旧ソビエト崩壊によって冷戦解消が再び冷戦及び小競り合いの復活が発生するでしょうか。また日本は北方領土問題解決のきかいを失ってしまったのでしょうか。
こんにちは。 日本人は大日本帝国をまるまる忘れいていますが感づいてないようです。 もしかして他国のほうが武士道精神とか吸収してしまっているのではないかと思いますが。 武士道精神、忍者？、教育勅語、戦時協力体制、天皇制、戦争に強かった国、神社と神道、ポルノの禁止 などなど、大日本帝国までにあったものを他国が吸収して模倣している事例があれば教えて下さい。 よろしくお願いします
南しな海で軍艦を含む多数の中国船とベトナムの船が小競り合いをしていますが、アメリカは石油利権が絡むと首を突っ込むけど今回はスルーなのでしょうか？
壇園高校の生徒は激烈反日運動最先端組織構成員だそうです 事故は、天罰ですか？ 批判的意見、在日の方、welcomeです
パク・クネさんが、セウォル号事件の賠償金を、オーナー一族の財産から取るという法律（以下「パク・クネ新法」）を作る、と発言しましたが、明らかに事後法です。 日本を含む法治国家では、このような事後法は憲法違反になり、無効です。 韓国では事後法が有効か無効かについて、我が国のジャーナリズムでは、両論有り、TVではパク・クネ新法も無効になるとする人の方が多いようです。 事後法は韓国でも無効と主張する人たちの根拠は、大韓民国憲法で禁止されているから、というもののようです。（さすがに「法治国家では当たり前」と言う人はいなくなったようですが、一昨日あたりまではいましたよね。） パク・クネ新法が有効と主張する人は、ごく少数ですが、親日反民族行為者財産の国家帰属に関する特別法（通称反親日法）が憲法違反とされることなく、適用されているという前例が有ることや、国民全体の処罰感情は憲法に勝ると考える国民性を根拠にしています。 私も、同感ですが、さらに、韓国では、憲法の上に憲法裁判所がいて、最近の傾向として、このパク・クネ新法が違憲とされることは考えられないことや、一般の裁判所では違憲審査権を持たないことも加えたいと思います。 質問は以下です。 「パク・クネ新法は事後法であり無効」と主張している人たちの中には、単に「憲法違反」というだけでなく、【もっと深い】理由を持った人はいるのでしょうか？ その根拠を教えて下さい。
韓国と北朝鮮がお互いの指導体制を残しつつ連邦国家として統一される可能性は、近い将来あり得るとのことです。しかも可能性が高いとのことです。北朝鮮が核保有国な訳だから、韓国も核保有国に自然となるわけになるわけです。 その場合、日本として一番の懸念事項は朝鮮半島が核武装して、核のターゲットを日本に向ける事だと思います。 そうなると日本も核を持たざるを得ないでしょう。 そんな状況に陥った場合、アメリカが一番神経を尖らせることになるのではないでしょうか？ 極東アジアのロシア、中国、朝鮮半島、そして日本が核保有国となりでもしたら、アメリカの軍事戦略は抜本的な見直しが必要となりますからね。
中国のパトカーなら、民間人を轢いても そのまま犯人を追いかけます。 日本の警察も中国を見倣うべきだと思いませんか？ そこまでしないと、犯人の逃げ得になり、無法国家になってしまいます。
南シナ海で中国が石油掘削を始めたことをきっかけにベトナム国内で反発が広がり今あちらでは反中デモが多発していますね 以前からベトナムへ行きたいと思っていて、ついに今年の夏友人と都合を合わせられそうになったのでベトナム旅行へ行く計画を立てていたのですが、この状態でベトナムへ行くのはとても危険ですよね 予定では今年の8月～9月頃の旅行するつもりでしたが、今回こんなに大きな騒動が起こってしまった以上当面はベトナムへの旅行は控えたほうがよいでしょうか？ また、この事態が沈静化するには一体どれだけの時間がかかるのでしょうか。
アメリカがウサーマ・ビン・ラーディンを殺害しましたが この時、なぜシールズがでたのでしょうか なぜデルタフォースでなかったのでしょうか 教えてください
中国と韓国と北朝鮮は仲良しなのですか？
日本は昔から食べてきたし 食べない国の人が 勝手に反対しているだけだと考えていましたが 食べる国のほうが少ないのと 食べることによって日本の印象が悪くなるのだから。 以下のような記事を読んでそう思いました。 知れば知るほど恐ろしく、近寄れなくなる日本人―中国ネット <極端に抑圧された生活環境は日本人を残忍にする。太地湾では毎年大規模なイルカ漁が行われる。血で真っ赤に染まった海が、日本人の残忍さを訴えている。 > 一人でも　記事を読んだ人が　日本人はこのようなことを　　容認していると思われるとしたら　気分よくありません。
数多くある起源説でもカッチョイイ物事には、 執着心バリバリでユーチューブで熱弁を語る！ 侍（武士）・忍者・相撲・空手・弓道・柔道・ 少林拳・蟷螂拳・タイ式ボクシング・サッカー 等々、他沢山ｗ なぜ、嘘100％を恥じらいも無く胸を張って 在りもしない、民族歴史を語れる？ 実は笑いを狙ってやがる？ だが、韓国剣道と韓国忍者は尋常やない・・・ｗ 韓国総人口5000万人全員嘘つき？ｗ 我々日本人の価値観で『嘘』というのは悪なのだが、 韓国の『嘘』という概念は、どういう価値観なのでしょうか？
美容師のアシスタントをしているのですけど週に6日8時半から19時まで勤務しているんですけど、基本給は10万円しかでなくて忙しいときは1、2時間残業することもあるのですが残業代がでたことはありません！ 証拠隠滅のためなのかタイムカードも出勤のみ押し退勤のときは押さないよう言われています。 これは訴えることってできますか？ 誰かお願いいたします！
韓国は，良くも悪くも、１０年前の日本の縮図ではありませんか？・・・ 韓国を悪く言う者は、１０年前の日本をけなす行為ではありませんか？・・・・・・・・ 正に、天に向かって唾を吐く行為ではありませんか？・・・・・・・・・・・・・・・・・
ベトナムでは、領土問題で、反中国運動が高まり、中国系企業を襲撃しました。今回は、中国では大人しい模様です。 先年、尖閣諸島関連では、中国人が、日本企業を襲撃しました。 中国の動向が、先年と今回とでは、なぜ異なっているのでしょうか？　分析・解説して下さい。
ベトナムでは反中感情が高まり一部で騒動が起きています。 私は中国に2年　台湾に２年　ベトナムに2年ほど駐在したこともありますが、どうしてあんなに暴徒化するのか私が知るベトナム人工員の日常を見る限り信じられません。 （中国人に比べると穏やかな人たちです。台湾人は完全にお友達関係の人がおり、今も交友関係が続きます。） 日本にとって一義的には吉報のような気もしますが、 工場の破壊活動で、工業製品の生産が遅れ経済的には損失があるような気もします。 果たして　日本にとって吉なのでしょうか凶なのでしょうか？ 争いがないのが一番良いのですが尖閣含め今の中国の言動には怒りを感じます。 ベトナムに対する中国の女性スポークスマンの強い声明に怒りに近い感情を私は覚えます。
中国では、仏教徒の団体活動は危険行為ですか？
志願制になれば自衛隊のような強い軍隊になりますか
反日の剥奪論を終わらせよう！ 「在日朝鮮人に日本国籍がないのは、日本による一方的な剥奪だ。」 その際限もない反日主張に疑問を持っています。長いので、剥奪論と略します。 （前回までの質問とは、微妙に異なるため別の質問としました。） 剥奪論とは、反日のためだけに用意された、誤った主張ではないかと、私は非常に強い疑問を持っています。 この質問自体に難しい理屈は出ないので、すこし我慢して、素人の方も回答いただきたいと思います。 さて。 以下に示す、日韓会談処遇小委員会（第三次）を読んでいただいた上で、皆様の意見を聞きたいと思います。 ここでは明らかに、韓国側が日本に対して、在日韓国人に日本国籍はない。 処遇問題がうまくいけば、国籍選択の問題はない。 と、強く主張しています。これを読んだ上で、 (1)　在日韓国人に日本国籍がないのは、日本の一方的な剥奪だと思いますか？ (2)　(1)について何か意見がありますか？（フィーリングで結構です） 以上です。 *-------------------------------------------------* 外務省機密文書（2008/4/18開示決定文書） 日韓会談処遇小委員会（第三次）（1951/11/2) －引用開始－ ＜兪委員＞（韓国側代表） （在日韓国人の）Legal Status（法的地位）の問題はこの会議の決定によるわけであるのか。 ＜田中委員＞（日本側代表） Nationality（国籍）問題に関する限り本会議で明確にされ、その結果本管理令（注：出入国管理令）の適用問題解決をみるとの解釈である。 ＜兪委員＞ 在日朝鮮人の韓国籍取得は、Peace treaty（平和条約）の発効によるものではなく、日本のポツダム宣言受諾で既に日本国籍を離脱したものと解釈している。 この観点からしても、Legal Status（法的地位）の問題は単なる国籍問題ではなく、寧ろ法的地位（処遇）の問題と考える。 （中略）（以下、在日韓国人が外国人として特別待遇を得ることを要求） これらの点を要望する。 ＜田中委員＞ 根本的な問題で、即答はできない。この際言いえることは、出入国管理令の適用に関する限り、一般外国人と差別的な取り扱いをし、不利を与（？）えようとする考えはない。 ＜兪委員＞ （１）韓国にいる朝鮮人が韓国籍を取得したのに、日本にいる朝鮮人がこれを取得できぬのは不思議である。 （２）韓国の日本主権離脱の時期は日本のポツダム宣言受諾の時であり、SOAPが日韓間の諸協定を結んでいる事実は日本が韓国の主権を認めている証拠であるといえる。 （３）韓国政府は日本に居住する朝鮮人の韓国籍保有を確認する立法措置を講（？）ずることも考えている。 （４）処遇問題がうまく解決すると国籍の選択権云々の問題はなくなると思う。 －引用終了－ *-------------------------------------------------* 質問ここまでです。ありがとうございました。 *-------------------------------------------------* （参考） ○1951/ 9/ 8 サンフランシスコ平和条約調印（国籍の規定なし） ○1951/11/ 2 日韓会談小委員会（第三回） （在日韓国人の国籍問題が議題） （大韓民国は、在日韓国人は日本国籍を離脱したと主張） ○1952/ 4/19 通達「平和条約の発効に伴う朝鮮人、台湾人等に関する国籍及び戸籍事務の処理」 （サンフランシスコ平和条約における国籍処理が確定） ○1952/ 4/28 サンフランシスコ平和条約発効 （在日朝鮮人、台湾人の日本国籍離脱） *-------------------------------------------------* （蛇足） ちなみに、剥奪論の方は、サンフランシスコ平和条約調印時までの日本の思惑を問題にして、国籍はそこで決定したのだからと、日韓会談処遇小委員会の事実を無視しようとしています。 しかしサンフランシスコ平和条約調印時に、在日朝鮮人の国籍処理は、明らかに確定していない。従って、その時点までの思惑を、国籍を論じた小委員会に優先するのは論理的ではない。 またその敗戦国の思惑を、ＧＨＱが共有してくれていたと、無邪気に信じる根拠もありません。 国籍処理が確定したのは、通達が出たときです。 また、日韓会談処遇小委員会において、（在日韓国人の）国籍問題は、この会議で明確になると宣言されてもいます。 以上のことから、国籍問題が決したのは、日韓会談処遇小委員会においてであると私は結論しています。その上で、剥奪論の合理性に疑問を持っています。
世界中に日本ほど自虐史観が蔓延している国は他にありますか？ アジアやアフリカは植民地支配されていた歴史のある国は多いと思いますが そういう国の国民感情としてはかつての宗主国に対して憧れている風潮や 自国に対する自虐史観をもっている国はあるのですか？ 植民地だけではなくアメリカにホロコーストされた日本人の中に アメリカに憧れている人が多い様に例えば現在のユダヤ人の中に ドイツかぶれとかは存在するのでしょうか？ 自分達の民族を差別していたり惨殺した歴史を持つ相手に憧れる風潮をもった民族 そういう事例を教えてください。自虐史観が蔓延している国 世界中に日本ほど自虐史観が蔓延している国は他にありますか？ アジアやアフリカは植民地支配されていた歴史のある国は多いと思いますが そういう国の国民感情としてはかつての宗主国に対して憧れている風潮や 自国に対する自虐史観をもっている国はあるのですか？ 植民地だけではなくアメリカにホロコーストされた日本人の中に アメリカに憧れている人が多い様に例えば現在のユダヤ人の中に ドイツかぶれとかは存在するのでしょうか？ 自分達の民族を差別していたり惨殺した歴史を持つ相手に憧れる風潮をもった民族 そういう事例を教えてください。
こんにちは。 tpp後の予測、日本はどうなるという予測お願いします。 あとtppは賛成ですか？
こんにちは。 タイトルの通り、途上国支援を行っている団体を探しています。 現在、他団体がこれまで行ってきた支援の内容、活動、それらがもたらしてきた影響などついて調べたいと思い探しています。探すことで自分自身の情報力を強化し、自分や自分が行う活動に帰依できると考えているからです。 私は現在大学生です。 インターネットを使い、様々なキーワードで団体の検索を行っていますが、思うようなものはヒットしません。大きな歴史ある団体のほかに、小さな民間規模や学生団体、支援内容も幅広く探しております。 寄付や募金、学校建設ではない、現地で活動することをメインに行っている団体を主に探しております。 このサイトだったら見つけやすい、ということや、こんな団体がある、またはこう調べたら見つかりやすい、など。アドバイスをお願いします！
日本のメディアやネットには、やたらと反韓や嫌韓の話題が多いですよね！？ アジアやアメリカの事情に詳しい人ならば分かると思いますが、どこの国にも反日は存在していますし、アジアの国ではありませんが政治家で、"もう一度日本に原爆を落としてやろうか"などと過激な発言をした人もいました。 それなのに韓国以外の反日はほとんど日本のメディアでは報道された事がありません。 普通、常識的に考えれば国のスケールや反日人間の多さから言って、中国が最も日本人の目の敵になってもおかしくないと思うのですが、現実は韓国が最も日本人から嫌われています。 事情通のみなさん、なぜ、日本人は韓国を最も嫌うのでしょうか？ やはり、ガラパゴス連中が日本メディアに踊らされているという事なのでしょうか！？
反日の質問が時に出ます。 過去ログを読むと、質問者は、回答者の意見を求めていないように見えます。 ならば質問そのものをする必要がなかろうと思うのですが。 また大抵は、意見表明が苦手な方が多いようで、単なるやられ役になります。 それがわかってて、なぜ何度もトライするのでしょう。 反日の質問は、いったい何のためにするのでしょう。 質問者にとり、どんな利益があるのでしょう。 漠然とした質問ですみませんが、私は本気で不思議がっています。 よろしくお願いします。
こんにちは。 日本は明らかに平和ボケの国です。平和でいい国では有りますが。 外を見回すと、ソ連は戦後日本に攻めて来なかったし、 アメリカは黒人を奴隷にしていたのに、日本人を奴隷にしなかったし、 欧米列強は植民地を急速に失ったものの、再度回復しようという動きもないように思います。 ww1とww2のスパンは短かったが、戦後、長らく大戦らしいものはない。 日本以外の国も戦後平和ぼけし、丸くなったのだろうか？それとも？ もしご存知のかたよろしくお願いします
反日の質問がたつことがあります。 私は、韓国や中国とは是々非々でいくべきだと思っています。 その観点でみると、反日の質問内容は、論理的矛盾や無理が多い。非ばかりです。 そうだね、そうだよなあ。なんて同意できるものは、まずない。 こういうのは、一部の人間のトンデモ理論ということで、無視すべきなのでしょうか。 それとも、それを見て誤解する日本人のために、 また、質問者の反日を沈静化するために、あえてその理屈はおかしいと言明すべきなのでしょうか。 その場合はがっつりいくべきか、どうせ意見は変えないのだからと、さらっと反対だけするか。 うーん。 皆さんは、どのように考えますか。
戦争中自らの都合で売春婦をやっていたくせに まわりから言われたのかどうか知りませんが 恥ずかしげもなく「強制連行されました」と でたらめなことを言ったおかげで日本国は 多大な迷惑をこうむりました。 あの方々は日本に迷惑をかけたのだから 日本国は損害賠償を求めるべきだと思います どうして求めないのでしょうか？
韓国人が対馬にやってくる目的はこれです。 ↓　動画参照。 なぜ、韓国人はこんなに低脳なんですかね。教育が悪いからでしょうか？ 韓国の教育について教えてください。
どんな大国に対しても毅然とした態度で対応できる国ベトナム ぜひ頑張ってくださいと応援がしたいのですが大使館の ホームページを見てもメールアドレスが見当たりません 同様の被害を受けている日本国民としてぜひ応援のメッセージを送りたいのですが どういうやり方がありますか。
アメリカでは、殺人事件で、実行犯より命令・依頼犯の方が罪が軽くなるという有り得ない判決がありますが、 日本でも、殺人事件で、実行犯より命令・依頼犯の方が罪が軽くなるという事例はあったでしょうか。
畢竟、ここ数十年は経済しかないですよね？ 昔は戦争とか、その前は近代化とか、鎖国とか、なんだかその時代その時代で都合いいことばかりに走って、一本筋の通った考え、固有の思想とか、すごく薄い気がするんですが。 いろいろな言い方がありますがおもいきりぶっちゃけていうと、その時都合よければ何でもいいやみたいなかんじでずっと来てますよね？ 違いますか？
よく考えてみたら、大東亜戦争の最中は、進め一億火の玉だ、撃ちてし止まん（←で合ってますか？）とか本土決戦とか玉砕とか言っていたのに、いざ負けると決まると軍人ですらほとんど自決もせず平然と生き延びて、経済復興して経済大国とか自惚れてたらいまやこの有様、民族として存続しているだけでも世界レベルで恥ずかしいというか、卑怯なのに、まだなにかやるんですか？ という考えを持ちましたがどうでしょうか。
なぜ牛や豚は食べるのですか? 牛の肉が売れなくなるからですか?
ベトナム船に中国の船が体当たりしました。 尖閣みたいなことを色んな国とやっているのですね。 中国は隣接する国々と摩擦が多すぎますが、その中でどの国との問題が一番大きいのでしょうか？ 日本とのいざこざは、まだ小さい方なのでしょうか？
ウクライナ、クリミアとロシア 　なぜなのかしら？ 関係を 教えて頂けませんでしょうか？
ウクライナ国内の現在の分裂状態には、どのような民族的、宗教的また地政学的背景が関わっているのでしょうか。ロシア側の横暴という現時点での目に見える側面以外にも様々な歴史的背景もあるように思えます。色々な要素や利害関係も複雑に絡み合っているようでなかなか読み解くことができません。短く説明して頂くのはなかなか難しいとは思いますが、どなたか具体的に整理して教えて頂けましたらと思います。宜しくお願い致します。
マクドナルド、スタバもううんざりです。 馬鹿みたいに荒稼ぎに日本にくる本土で低迷中のアヴリル・ラヴィーン。 ケイティー・ぺりー。 イギリス音楽業界。 日本市場が西欧文明に飛びつくことをターゲットに、どんどん入ってくるアメリカサービス産業。 荒稼ぎに来るアーティスト。 日本はアジアにおけるマーケティングターゲット。 もううんざりしてる方いますか？
これらは、日本の文化であるなどと，嘯いている輩がいますが、これって、日本の赤っ恥ではありませんか？・・・・・・・・・・・・・ 1、大日本帝国・万歳・・・ 　　天皇陛下・万歳と同レベルの主張ではありませんか？・・・・・・・・・ ２，日本が国際社会から非難される、最大の要因ではありませんか？・・・・・・・・・・・・ ３，時代錯誤も甚だしくありませんか？・・・・・・・・・・・・・・・
以下の記事にも見られる通り、今後続々と全米各地に慰安婦像が建てられていく模様です。極秘に並行して多数の建立計画あり。 ------------------- ● 首都ワシントンDCにも「慰安婦記念碑」　秘密裏に計画進行 http://www.j-cast.com/2014/04/30203604.html?p=all ------------------- 慰安婦問題になるとギャーギャーわめくネトウヨも、この件はなすすべもなく泣き寝入りですか。 ネトウヨが何かやってるという情報が有りましたら教えてください。。。何もやってないという情報でもケッコウです。 ちなみに全米に続々建てられていけば日本の【お地蔵さん】並になりますので、米国旅行のついでに花とかお菓子でもお供えしてきます。
なぜ日本の幸福満足度は低いのですか？ もっと貧しかったり、争いだらけの国もあるのに。。
イラク戦争で、アメリカが作戦中にあやまって非戦闘員を殺害してしまった場合、その遺族に対してどのような補償をおこないましたか？ 一人あたりにつき、平均で何ドルの見舞金を支払っているのでしょうか？ それとももしかして、アメリカのほうからは見舞金を払わず、被害者への補償をイラク政府に丸投げしているんでしょうか？
今後、大国間での戦争って起こるでしょうか？例えば米中戦争など。 確かに、核の抑止力というものは存在しますが、更に、国際間での経済的な結びつきが強くなり（例えば東日本大震災後にアメリカの象徴たるビッグスリーまでもが一時期操業停止に追い込まれた等）、少なくとも世界のG20レベルの国家間での戦争って、有り得ないとは思います。 とは言っても、アメリカ独り勝ちの国際政治バランスが崩れてきて、クリミア半島を巡るロシアの陰謀、中国の不穏な動き、等、最近世界が再び、きな臭くなってきたような気がします。マスコミでは「新冷戦」とも表現してますが、冷戦で済む問題か否か、微妙です。例えば、北朝鮮が暴走した場合、米中の直接衝突は避けられないでしょう。 イラク戦争やアフガン戦争ですっかり弱腰になってしまったアメリカに対し、弱虫オバマを見下したプーチンが挑発してきたのは有名だし、中国のシュウキンペイも、内政不満のガス抜きかも知れないけど、東シナ海や南シナ海を巡って、海洋進出で好戦的です。 まぁ、中韓の「反日共同戦線」は、個人的には大した問題ではないと思いますが、「米、中、欧州、ロシア」間での勢力争いに日本が巻き込まれることが、不安ですね～。
北朝鮮のNo2だった張成沢・チャンソンテク君は、イルミナティ・金融ユダヤ・Dロックフェラー・旧アメリカ支配層の回し者だという事に、金正恩君が気付いて、 金正恩君や軍部らが、北朝鮮から、イルミナティ・金融ユダヤ・Dロックフェラー・旧アメリカ支配層勢力を追い払うために、張成沢・チャンソンテク勢力の粛清を行った、ということでよろしいでしょうか？？？
慰安婦世代が居なく成れば、その内出て来るのか？ 韓国版ライダイハンが！ぞろぞろと！ 証拠がなくても虚偽証言OKな国 これから何が有るのか？ｗ
http://www.youtube.com/channel/UCza7gpgd6heRb8rH … 　以上を聞くまでは、 　サムスンは凄い企業に見えていて、日本とあまり生活水準もそう開きはないイメージでした。　 　ユーチューブを聞いて数週間後に 韓国の旅客船セウォル号沈没事故が起こりました。 　　　救助などの対応は納得しながら見ていました。 　安全どころか、飯食うのが精いっぱいな国・そこまで考える余裕がない。 大韓民国（Wikipedia）　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E9%9F%93% … 　韓国のGDPは世界１２位、 　人口は日本の３９％・・・、ノーベル受賞者は１名！http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%87%91%E5%A4%A7% … 　 竹島問題は特に気にすることもないレベルかな 　　韓国は期待はずれでした。 　　向かうのは中国ですね！
朴大統領は、オバマさんになぜ、あなたのご先祖様が アフリカから奴隷として連れてこられたことに、謝罪と 賠償を求めないのですか？って質問しません。 自分の考えに自信があるなら、そのようにオバマさんに 勧めるのが普通だと思いますが、自分は変な人だって 実はわかっているのでしょうか？
北朝鮮のNo.２チャン・ソン・テクは支那系資本を北国内に呼び込み、北朝鮮人民を豊かにしようとしていたのではないでしょうか？ NHKスペシャル『北朝鮮権力とカネの謎』で、そのことを取り上げていたのですが、もし仮定の話だとします。チャン・ソン・テクとチャン派が粛清しなかったら、北朝鮮は大きく違っていたのでしょうか？
自国民を大虐殺した中国・朝鮮（韓国）が自己を棚上げしてよく言えるもんだ！靖国批判 いつの間にか人民解放軍が殺戮した民衆が日本軍のせいになってるよ・・・ いつの間にか朝鮮戦争が韓国戦争になって日本軍が1950年に朝鮮半島に居たことになってるよ・・・ 自分ら～の政府が過去、行った自国民への大罪を中韓の民衆はなぜ、知らない？知ろうとしない？ まさか！不幸な星の下に生まれたことに酔っている？ 騙されていることに酔っている？
貧富の差が激しく多くの市民の生活は廃れているという話をよく聞くのですが本当でしょうか？ よく比較されるのがアメリカの大学への留学生数、韓国は日本の3倍の留学生がいます。 日本人が少ない理由というのは経済面の問題が大きいとのことでした。 要するに留学には金がかかるから それで思うのは、日本の半分以下の人口の韓国から、日本の3倍の留学生がいるという現実です。 日本は金がかかるから行けないんですよね でも韓国は日本の3倍の留学生です。 この点からみて、韓国の市民生活が廃れているとは思えません。 実際、海外で留学生とは別に普通に遊んでいる韓国人の若者をよく見ます。 日本だって若年失業者は多いしニートやフリーターも多くて社会問題です。 それと同じ感じなんじゃないでしょうか？ すなわち日本における社会問題と同じような感覚なんじゃないでしょうか？ とはいってもチョン国に実際に行って確かめるような金と時間の無駄をするつもりは毛頭ありません 詳しい方、よろしくお願いします
在日韓国人です。 日本で生まれて日本で育ちました。 現在は大学生で、小学校、中学校、高校すべて日本の学校です。 名前は通称名です。 韓国へは旅行でしか行ったことがありません。 反日教育なんて受けていませんし、考え方などは日本人そのものだと思います。 韓国の文化や歴史など、全く知りません。 そういう家庭で育ったというべきでしょうかね。 私は、在日韓国人は日本人とあまり変わらないと思います。（日本人の方、不愉快に思われたらすみません。） なぜ在日が嫌われるのかが理解できないです。 在日でも、中には、様々な教育を受けてきた方もいるかとは思いますが。 私のような、日本の教育を受けてきた在日韓国人を皆様は嫌いますか？ また、どう思われますか？ （在日を厳しく批判するような回答は一切お断りします。）
北朝鮮はプレゼント政治という政治がありますよね。 NHKスペシャル『北朝鮮権力とカネの謎』で、北朝鮮の国家元首は、幹部の叛乱防止と忠誠維持のために高級品をプレゼントしており、そのプレゼントを購入に充てる資金は、宮廷経済という裏の経済があり、そこから調達しているそうですが、それ以外にも海外で外貨獲得のため武器の密輸や自国内に産出する金の取引（外交官による密輸）、マンスデ創作舎による海外の銅像建設、人海戦術による出稼ぎなどのあれこれの方法で、外貨を獲得しているが、もしそれらが出来ない状態になったら、北朝鮮は崩壊するのでしょうか？
初めまして。 質問をおねがいします。 内容は 「山口県で生産されている軍需製品を教えてください」 です 勉強で、これらのことを調べたいのですが、自分で調べてもよくわかりませんでした。 細かい電子部品や装備品よりは、まるっと製品としての兵器を取り扱っているものが嬉しいです。 艦船や、陸上車両、航空機などの工場の情報があればぜひ教えてください！
以前は、中華民国（台湾）だったのが、現在はなぜか、中国共産党になっています・・・ 誰がこんな蛮行を実行したのですか？・・・・・・・・・・・・・・
反日女帝クネコックの目標とする人物とは、 多分、かつて大不況下にあった英国の サッチャー元イギリス首相だと思います。（勝手な推測） 今の韓国の経済状況が、当時の英国とあまりにも 酷似し過ぎる上、、「強い意志を持つ」女性とする姿も 反日に強い意志で臨む姿が似ている。 だが、リアリストだった彼女（サッチャー）は、徹底的に共産主義に 反対・抵抗し、英国の繁栄の復活の道しるべを作った。 しかし、クネが納める国はロマンチックな歴史が満載な為、 リアルな政治手腕は問われない風潮がある。 リアリストでユートピアな共産主義を嫌ったサッチャーよりも イデアリストのクネが志す共産主義の崇拝が正解なのか？ もう、韓国の中国化は防げないのか？ クネはサッチャーを超え、超合金ロボクネコックに成り得るのか？
アフガニスタンの経済に影響を及ぼした最近の出来事って何ですか？
国際情勢の真実を割と書いているブログはありますか？
一体全体、ロシアで何が起こっているんですか？
アメリカはロシアへの追加制裁とともにＥＵと自由貿易協定を結び軍事的、経済的連携を強めていきたいといっていますが、 またも過剰なグローバル化を推し進めるつもりでしょうか。私としては過剰なグローバル化にその国の国内産業が壊されていくのは見ていて気分のいいものではありません。ＥＵはこれに乗るのでしょうか。
韓国の放射能についての質問です。 (1)韓国ソウルの放射線は、東京の３倍でなのは何故でしょうか？ (2)安全を考慮するなら、日本は韓国の食品の輸入規制を行なうべきではありませんか？ (3)最近、韓国の空港の利用が増えたのは何故でしょうか？ (4)韓国民が日本の放射線で騒ぐのは何故でしょうか？　 以上です。WEBで調べましたが、よくわからない部分もありますのでよろしくお願いします。
つまり、俺が言いたいのは、 日本の不幸　韓国の幸福　世界の迷惑 日本が朝鮮に手を差し伸べた結果、日本が不幸になり、 南北朝鮮が幸福に成り（特に南が）、世界が迷惑している。 と言う事だ！ 日本が朝鮮に出兵しなければ今、朝鮮半島に国家という 概念のある産物は無く、中国の一地域になっていたのか？ ロシアの地域になっていたのか？どちらとしてでも今の人口 南北合わせて、7000万人及び世界に迷惑を広げている朝鮮 脱出組の1000万人は存在していない。詰まるところ100万人 程度しか、朝鮮民族は存在しえなかったと考えるのが妥当。 韓国ツウ的にいうなれば、朝鮮民族の拡充に尽力して しまった日本は、人類史上、最も愚かな行為に着手し 世界の迷惑の根源を作ってしまった事を世界に謝罪 しなくては成らない？
記事によると、外務省は尖閣パンフを10ヵ国語に翻訳したものを作成、「日本固有の領土」と明記し、領有権を主張する中国への反論も盛り込んだ英語やスペイン語、中国語など１０カ国語の翻訳版も作り、在外公館で配布する。 この記事を見ての貴方の感想は？ ◇「実効支配しており領有権問題は存在せず」が我が国の立場だから、相手を刺激したくないので仕方がない。 でも、そんなことは言っておれないぐらいの中国の出方・領海領空侵犯・ロビー活動であり、パンフや教科書への記述等これからが大切。 ◇正に、政府・外務省の怠慢、国際化・情報化の時代であり、何事もおっとり構え相手の善意や信義を重んじるという、良く言えば善人、悪く言えば成り行き任せの世間知らず、まるで日本国憲法神話と同じ発想の自己陶酔・唯我独尊の虚勢だった。 告げ口外交どころではない、具体的な覇権主義、尖閣への攻勢に対抗し、我が国の主張を国際的にアッピールする第一歩に過ぎないが、内容と活用の仕方にもよるが、漸く感と更なる準備と対策が必要。 ◇手遅れ感・消極的等、色んな要素と批判があるが、それは政府・政党・有識者・メディア・国民世論に共通した油断・怠慢・事なかれ主義が招いた、強請タカリにお金で宥めて来たことのツケであり、このパンフ等を契機に為すべきこと・言うべきことを、これからはＴＰＯに応じ適切に広報・反論を国内外ですれば良い。 ◇その他 ※質問の背景に成った記事 「尖閣パンフ」初作成＝１０カ国語に翻訳―外務省- 時事通信（2014年4月30日15時52分） 　外務省は、沖縄県・尖閣諸島に関する政府見解などをまとめたパンフレットを初めて作成、３０日に配布を始めた。「日本固有の領土」と明記し、領有権を主張する中国への反論も盛り込んだ。英語やスペイン語、中国語など１０カ国語の翻訳版も作り、在外公館で配布する。 　パンフレットでは、中国が尖閣諸島の領有権を主張し始めたのは、周辺に石油が埋蔵されている可能性が高いことを指摘した国連の調査報告が出た後の１９７０年代初頭であることなどを説明。４５年のポツダム宣言で尖閣の領有権は日本から返還されたなどとする中国の主張は「根拠がない」と断じている。　 ［時事通信社］
一度強制的に日本国籍に変更させたあと、戦後に日本国籍を剥奪した対象はどこの国・地域でしょうか？ 私の認識では、 ・台湾も朝鮮も日本国になり、台湾人も朝鮮人も日本国籍になった ・だから台湾にも朝鮮にも日本国の帝国大学を作った ・しかし戦後、台湾人からも朝鮮人からも強制的に日本国籍を奪った という感じなのですが…。 少し前にこの質問と関連する以下の質問をしました。 [Q&A] 日本はなぜ三国人を見捨てたのか？ 【OKWave】 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8573629.html この質問では不思議な事に、台湾人の国籍を奪ったことに対する説明をする人が一人もおらず、それどころか台湾人には日本国籍を与えた事などないという人すらいました。ので、自信がなくなってきたので確認のために質問することにしました。(もしかしたら、朝鮮好き・朝鮮情報通でかつ台湾の事はあまり知らない人が、たまたま集まっていただけかもしれませんが) ■質問 「一度強制的に日本国籍に変更させたあと、戦後に日本国籍を剥奪した対象」はどこの国・地域でしょうか？ (1)台湾は該当しますか？(Yes/No) (2)朝鮮(・台湾)以外にそのような国や地域はありますか？(Yes/No) (3)((2)がYesなら)それはどこですか？(遼東半島もそう？他にもある？) ※できるだけ「■質問」以降の番号にそってご回答よろしくお願いします。 よろしくお願いします。
ドイツは脱原発と言いながらフランスから原発の電力を購入しています。脱原発の筋を通すなら原発のない国から電力を購入すべきではないでしょうか。
日本はなぜ三国人を見捨てたのでしょうか？ ※ここでいう「三国人」とは、日本統治によって日本人であった朝鮮人・台湾人の事を指すものとします。 ※ここでいう「見捨てた」とは、日本国籍を強制的に剥奪した事を指すものとします。 普通に考えると、日本人でい続けたいと思う人にはそのままでいてもらって、元の国籍に戻りたい人は戻ってもらう、と本人の自由意志に任せるのが最も妥当だと思います。 日本だと在日朝鮮人が非常に多いので、それを例に挙げますが、朝鮮半島の人は「朝鮮籍→統治により日本籍→終戦により朝鮮籍」と本人の意思と関係なく国籍を変えさせられたわけです。そして日本人でいたかったと思っていた人でも、そのあとさらに「→帰化により日本籍」というのはさすがに抵抗があったと思います。もちろんそれでもなお帰化する人もいますが、帰化せず帰国せずの在日が多いことも十分に理解できます。 質問は以下です。 ■終戦後日本はなぜ三国人(朝鮮人・台湾人)の日本籍を強制的に奪ったのでしょうか？ (1)日本籍を奪わない方針をとることはできたのか？(できるけど何らかの考えでしなかったのか、国際法上できないなどの理由があったのか) (2)((1)がYesの場合、)誰の方針だったのか？(GHQ・相手国から要望・日本国政府の考え) (3)他国の場合どうだったのか。(例えばドイツに併合されたオーストリアとか。他にも似たような例があれば) よろしくお願いします。 余談ですが、台湾を舞台にした映画(トロッコ)でこんなセリフがあり気になったことがきっかけで質問をしました。 # 父は日本の統治時代に日本人として教育された。 # だが戦争が終わった途端に日本から捨てられたんだ。 # 懸命に日本語を学びそれを誇りにしてきたのに # 突然否定されたんだ
彼は在日韓国人ですが、みなさんは彼をどのように、評価しますか？・・・・・・・ ちなみに私にとって、彼は日本人以上に、最もよく評価する人物のひとりであります・・・・・・・・・・・・ 但し、ネトウヨからのコメントは厳禁と致します・・・・・・・・・・・・・
人口爆発、環境汚染、汚い景観というイメージが強い 特に世界一の人口爆発国のインドやインド系住人のインドネシア、パキスタン、バングラデシュ（全て1億超え）　フィリピン、ベトナムとか・・・・・・ あとは中国に朝鮮系の韓国や北朝鮮・・・・・・ まぁ日本やシンガポールあたりはマシだけど 自分もアジア人の一人なので複雑だけど 日本などにしても株式への投資目的ならよいけど オセアニア（オーストラリアやニュージーランド）、北米（カナダなど）、ヨーロッパ（イタリアやドイツなど）の方が良いイメージが強い。 広々してて、景観も大事にし、日本のような大量生産、大量消費という経済でもないし 資源もそれなりにあるので、都市通行税やガソリン税を高くしてるし。 それに比べ、日本は資源がないので、環境汚染で景観も悪くするマイカーを増やしたいわけで あちらとは逆だし。
ウクライナ問題で多くの専門家はロシア、プーチンの勝利で欧米の敗北と主張しています。 木を見て森を見ずの愚かな考えです。 ソ連は崩壊後２５年で東ヨーロッパに続き、ソ連を構成した共和国すべてをＥＵ（＝ドイツ）に取られ残るはロシアのみです。 無論ドイツの目的はウクライナのようなチンケなものでは無くロシアです。 ロシアをＥＵに併合することによりドイツの目的（ヒトラーが発動したバルバロッサ作戦）は完遂します。以上が私の見解ですが、皆様はどう思われますか？
http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20140426-00000 … 引用：産経 韓国内を騒然とさせたソチ五輪フィギュア女子、キム・ヨナの採点問題は、国際スケート連盟（ＩＳＵ）が韓国スケート連盟の不服申し立てを受理したことで、新たな局面を迎えた。韓国内では勝訴の自信をのぞかせ、勢いに乗ったキム・ヨナのファンはネット上でＩＳＵのチンクワンタ会長の辞任を求める署名活動を展開する始末。一方、ロシア側は五輪から２カ月近くを経ての提訴に「荒唐無稽だ」と困惑を隠せず、キム・ヨナを抑えて金メダルを獲得したアデリナ・ソトニコワはフェイスブックが誹謗中傷で炎上、「私が間違いを犯したの？」と打ちひしがれている。・・・・ ・・・ソトニコワが「キム・ヨナは前半部分の構成だけでも難易度を高くすれば、私に勝てたと思う。何か戦略を間違え、結局、減点の要因になった」と分析したのに対し、韓国のキム・ヨナのファンは「ほかの選手に対する配慮に欠け、騒動の要点すら把握できていない」として怒りをあらわにしているという。果たして、問題の本質を見誤っているのはどちらか。 文句がありゃ～声高らかにヒステリックに言わないとダメニダね～ 他国の選手の心の傷なんて関係ね～罵倒に誹謗中傷することが唯一無二の手段ダニね！ バンクバー五輪の時、浅田真央がどうして銀だったのか未だに理解出来ないでいる私は思った、・・・日本人には、ぜ～ったいマネできね～所業だと 2004年のアテネ五輪の浜口京子の試合にて試合当初の判定表示ミス・日韓WDカップの時の韓国と対戦した相手チームに犯した明らかなミスジャッチ（判定ミス）を相手の国のサポーターは、文句は言っただろうが一度、采配が決まったものに対してここまで必要以上に食い下がることはなかった・・・ミスジャッチに及ぶまでの経由がその場で買収があったのか？なかったのか？など解らない、多くのスポーツマンは、仮に買収があろうが完璧な演技・完璧な試合運びで勝者となろうとする心構えを持っている様に感じるし、それが美しくも思える。 韓国では、何がなんでも金、何がなんでも勝者でなければならないのか？ 仮に今回のクレーマーたちの意見が通り、ソトニコワの金が剥奪され、キムヨナに金が授与されて、当の本人は喜ぶのだろうか？
オバマ大統領が来日しました。 これを契機に、大統領の演説集をぱらぱらめくっていたら、次のことに突き当たりました。 ＜イリノイ州議会の上院議員に過ぎなかったバラク・オバナの名をアメリカ中に知らしめたのは、２００４年７月２７日、民主党がボストンで開いた全国党大会での基調演説「大いなる希望」である。＞ <この演説の直後から、オバマは将来の大統領候補だという評判が立ったほどである。> だそうです。 疑問の思うことは、次のことです。教えて下さい。 “民主党には、（全国的に知名度の高い国会議員などがいると思いますが）州議会の上院議員に過ぎなかったオバマが、なぜ、重要な大統領選に関係する全国大会の基調演説を任せられたのでしょうか？”
世界一優秀な国ご存じ韓国様の優秀なところを教えて下さい。 お笑い回答よろしくニダ！ しかし、韓国様にまつわる話では なぜ、糞に関連する 話や事案が多いのだろう？ Kアニメには必ず便所のシーンがあるとかｗ
舛添都知事：北京市長と会談　東京五輪を協力 http://news.goo.ne.jp/article/mainichi/politics/ … ２０２０年東京五輪・パラリンピックでは北京側が協力することで一致した。ということらしいですが、果たして日本が参考にするようなことがあるのでしょうか？ 要するに、大気汚染などの環境問題の解決に向けて技術協力を進めることについて、五輪ノウハウの提供と環境技術協力が金銭的・結果論的にみて釣り合うはずがないと思うのですが、参考にできる協力内容、東京（日本）にとってのメリットなど、皆様のご意見をお願いします。 なお、「日中友好に役立つ」とか、「東京五輪の運営を妨害をされずに済む」等の意見はご遠慮願います。
クリミア情勢で微妙ではあるが来日してくれるだろうか？ 来日してくれたらプーチンさん靖国参拝してくんね～かな～ そしたらアホ韓国は黙ると思うのだが・・・ 中国は見猿聞猿言猿を決めてかかるだろうけど 仮にプーチンさんが靖国を参拝したらどうなるでしょう？ これからの日本とロシアの関係を、どの様な条約や どのような関係を望みますか？
世界中どこでも隣国同士は仲が悪いというが、 日本の近隣にある、アイツとコイツとソイツは、 なぜ、こんなバカ揃いなのだろうか？ (1)インターネット環境はあるが当局監視の元、観覧の自由がない一党独裁国家 (2)未だに一般庶民がインターネットの環境が無い独裁国家 (3)インターネット環境はあるが反日検索が多くて真面なページが深いところにあり 真実のページにたどり着けなく、漢字が読めないバ○な国 (1)～(3)の国で一番救いようのない国は？ それは、なぜ？ (1)～(3)の国で一番救いようのある国は？ それは、なぜ？
1965年に締結された日韓請求権協定において、このような条項があります。 ------------------------------------------------------------- http://www.ioc.u-tokyo.ac.jp/~worldjpn/documents … 一方の締約国及びその国民の財産，権利及び利益であつて この協定の署名の日に他方の締約国の管轄の下にあるもの に対する措置並びに一方の締約国及びその国民の他方の締 約国及びその国民に対するすべての請求権であつて同日以 前に生じた事由に基づくものに関しては，いかなる主張も することができないものとする。 ------------------------------------------------------------- 協定が結ばれたのは1965年。 韓国による竹島侵略は1952年。 質問１ 竹島侵略は協定の日以前に生じたのですから、これに対して日本はいかなる主張もすることはできませんよね？「主張ができない」というのだから主張すること自体が協定違反ですよね？ 質問２ もし、日本の主張を認めるのなら、韓国による従軍慰安婦への賠償要求も正当化されると考えてよろしいでしょうか？ ※真偽不明の竹島密約は国際法上意味を為さないことにご留意ください。
韓国が日本を仮想敵国と考えてもまったく不思議ではなく、日本はこれまで韓国に対してしてきた敵対行為を謝罪するべきではないでしょうか？ これまで、日本から北朝鮮へは大量の資金と日本製部品が送られ続けてきました。 パチンコマネーの北朝鮮送金、朝銀不正融資で北朝鮮に送金、朝銀破綻で国民の税金を一兆円投入、その公的資金が北朝鮮に流れる疑惑、他にも菅直人が北朝鮮関連の政治団体に献金、多分、菅直人以外にも北朝鮮関係の団体に資金を流している人間は多数いると思われます。 それから、結構、昔から北朝鮮は日本製の部品を兵器に転用してきました。最近あった北朝鮮による無人偵察機墜落事件でも無人偵察機から日本製の部品が大量に見つかっています。 以前は堂々と日本から万景峰号で北朝鮮へ日本製の部品が運ばれていましたが、それが出来なくなった現在では台湾ルートや香港ルートなど様々なルートで運ばれています。 韓国政府は再三再四に渡って日本政府に、北朝鮮への資金や日本製部品が流れるのを厳しく取り締まれと要請してきました。これは韓国政府にしてみれば当然の事で、これは韓国の安全保障に関わる事です。 日本から北朝鮮に流れた資金が原資になって、北朝鮮は韓国に対してテロを起こしたり、韓国に潜入する工作員の活動資金にもしますし、当然、ミサイルなどの兵器も作ります。 しかし、日本政府は韓国政府からの要請をほとんど無視してきました。 もし、逆の立場で韓国が北朝鮮に資金と部品を流し、それで北朝鮮がノドンやテポドンを作り、日本に向けて発射したり、核実験をしていたとしたら、日本政府は激しく韓国政府に抗議をするのは間違いありません。 それでも韓国政府が日本政府の抗議を無視すれば、確実に日本政府は韓国を仮想敵国にすると思います。 事情通のみなさん、多くの日本国民は日本政府と日本メディアに騙されています。 日本国民は現実が逆転して見えていて、日本は韓国から不当な対応をされている被害者の様に思っています。 日本国民は現実を直視し、日本政府を動かし、韓国に謝罪するべきではないでしょうか？ 私は誇りある一人の日本人として、そう考えます。 ぜひとも、みなさんの考えを聞かせてください。
今日24日の日米首脳会談で、オバマ大統領は尖閣諸島は日本に施政権がある表明。加えて日米安保条約は日本が施政権を行使している尖閣諸島にも適用すると明言しました。 これば米大統領としては史上初めての発言です。 皆さんはどのような感想をおもちでしょうか。
本来、北朝鮮であり、また、中国共産党である筈なのに、何故か、同盟国である日本が標的になっています・・・ このミスマッチはいったい、なぜ、起こったのですか？・・・ 教えてネット、真実を・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
護衛艦あたご漁船清徳丸衝突事件のwikipedia項目にはこうあります。 ＞＞漁協関係者・海上保安庁・海上自衛隊3者が懸命の捜索をおこなったが発見できず、2人は同年5月20日に認定死亡とされた。 テレビ見ましたが韓国海洋警察の人たちは事件の加害者でもないのにあれだけ罵倒されて、80人はたいしたものといっただけで更迭とか、誰も発見できないうえに途中放棄して帰ってきたならともかく、80人も実績を出してる救助の現場の人たちに敬意を払うべきなのに韓国人はすごく理不尽だと思います。命を懸けてるのにあんな侮辱的な待遇を受けて律儀に捜索を続けるなんてのは日本では考えられないことです。 日本のように捜索をあきらめて認定死亡することが時間とかお金、救助する作業員の方の命や安全を考えると合理的だと思います。 韓国には認定死亡の制度がないんでしょうか？もう生存者は見つからないような気がするんですがなんで捜索が続いてるんでしょうか？
在日特権とはなんですか？
よろしくお願いします。 沈没事故の犠牲者には哀悼の意を表します。 今回の韓国船沈没事故により、韓国の要請により日本や外国から救援部隊が出発していますが、 その費用はいくらで、誰が支払うのですか？ 救出費用は国民の税金ですか？ どいういう仕組みになっているか教えてください。
ここ数十年で低開発国における技術の一般化が進んでいると思われますが、現在のベトナムではどうなのでしょうか？ 詳しい方がおられたら教えてください。 大戦後のアジア各国、特に中国、台湾、韓国は先進国への長年の技術留学の成果もあってかなりの水準になりました。 技術の一般化には大学や企業の一部の人間だけでなく、工場で働く従業員すなわち地域の小中高校を含めてのレベル向上が欠かせません。 私は日本企業が中国にシフトしてきたアウトソーシングを、今後は親日国家のインド、ベトナムなどにシフトチェンジしていく必要性を感じています。 特にベトナムは日本と距離も近いです。日本にとっては有望な技術友好国となると期待しているのですが。
最近また、元日本兵の慰安婦に関する証言が報道されてます。 ----------------------- ● 相模原の男性が語り続ける　慰安婦への加害の記憶　（2014.04.20 ） http://www.kanaloco.jp/article/70041/cms_id/76481　以下抜粋 ・中国の女性たちを強姦する日本兵に私は避妊具を配った ・従軍慰安婦は確かに、いた。私が証人だ　 ・戦地や占領地では日本軍人の強姦が問題になっていた。 ・強姦防止と性病予防が慰安所の目的だった。 ・日本の着物ではなかった。兵隊たちが『朝鮮ピー』と呼んでいたので、彼女たちが朝鮮の人々なのだと分かった ・逃げ遅れた女性を拉致した。「２０～３０代ぐらいまでの７、８人。兵隊たちにとっては『戦果』だった ・女性たちは駐屯地の兵舎の片隅に監禁され、「兵隊たちはそこで代わる代わる強姦した。私は避妊具を配り続け、やはり女性たちの性病検査を行った」。 ・村々での強姦、慰安所ではない兵舎での監禁。 ・「私たちは中国や朝鮮の女性を性の奴隷として扱っていた」 ・ニワトリや豚を盗むように女性を連れ去り、犯す ・中国や朝鮮の人々には何をしても構わない、という空気が蔓延していた ----------------------- そこで質問ですが、 証言者の方がかなりのお年寄りなので、どの程度の信憑性を人々は感ずるのだろうか。 私はこの証言内容をほぼ追認しますが、しかし今の日本の人々は真実と思うのか、嘘だと思うのか。その辺の【日本の社会認識】についての質問です。 ネトウヨや戦前型右翼の主張によれば、従軍慰安婦は無かった だの、強制連行は無かった だの、軍が管理していたのではない だの、慰安婦は売春婦であった だの、、、ということらしいのですが、 それらは、およそ戦争を体験したことも、見たことも、聞いたことも無いド素人さん達が、願望やら仲間内の妄想で言っているのであろう、、とされてますが。 戦後しばらくの間、上の証言の内容そのままが我々日本民族の記憶として維持されていました。 【一部の人間にとって、ウソ になってしまった理由とは？】 ネトウヨがバカだから… とか、 青山繁晴氏や櫻井よしこ女史のような極右評論家に騙されて… とかの理由でもいいですがね。
今回の韓国の大型船の沈没事故で船長や航海士などが 真っ先に脱出した、イタリアで最近あった同じような事故も 船長などは真っ先に脱出した。 普通に考えて他人の命などより自分の命の方が ほとんどの人は大事だと思うでしょう。 ましてや、会社も赤の他人の会社 日本人ぐらいですよ愛社精神がこんなに強いのは 欧米いけば他人の作った会社など潰れようとどうでもよい 潰れたら転職するだけという考えだし。 よって、船の会社も自分がたちあげた会社で そこにお金をおろしてくれるお客様というなら 自分よりお客様が助かる事を優先するかもしれないけど 他人の作った会社で所詮雇われ船長や航海士 自分が助かるのを最優先しててもおかしくないと思うのですが 船長や航海士が客の救助を放棄して真っ先に脱出する事は犯罪のようなのですが 自分に命の危険があっても客の救助優先なのでしょうか？
質問です！今回の沈没事件でパク政権への風当たりも悪くなりました。 沈没した船は日本製と報じましたが買い取った韓国の会社と韓国政府の責任は重大ですがもしパク政権が難癖をつけて全て日本が悪いと世論を使い反日を出して政権維持を図った場合世界・韓国国民はパク政権を支持する可能性はありますか？
「従軍慰安婦問題は解決済み」という立場で主張する論拠として、よく日韓基本条約があげられます。 これは正確には「財産及び請求権に関する問題の解決並びに経済協力に関する日本国と大韓民国との間の協定」です。 http://www.geocities.jp/nobuo_shoudoshima/kihonj … その２条１項では 両締約国は，両締約国及びその国民（法人を含む。）の財産，権利及び利益並びに両締約国及びその国民の間の請求権に関する問題が，1951年9月8日にサン・フランシスコ市で署名された日本国との平和条約第四条（ａ）に規定されたものを含めて，完全かつ最終的に解決されたこととなることを確認する。 とあり、 3項では ２の規定に従うことを条件として，一方の締約国及びその国民の財産，権利及び利益であつてこの協定の署名の日に他方の締約国の管轄の下にあるものに対する措置並びに一方の締約国及びその国民の他方の締約国及びその国民に対するすべての請求権であつて同日以前に生じた事由に基づくものに関しては，いかなる主張もすることができないものとする。 とあり、確かに条約の発行日以前の財産上の権利や利益、逆に債務など、すべての請求権については、お互いに帳消しになっているように見えます。 しかし、では条約の発行日以前に生じた自由に基づく被害に対しては本当に請求権の主張の対象とならないのでしょうか？ 例えば、日本人が1964年に韓国に入国して人を殺して帰ってきて1965年の条約発効の日を過ぎれば、全く訴追されなくて済んだということでしょうか？ ※2条2項では、1947年8月15日から協定署名の日までの他方の締結国に居住したもの、1945年8月15日以降の両国間の接触過程で得た利益や財産について除外されています。ややこしくなるので言及しないでおきますが、問題の本質に係る場合はご指摘いただけるとありがたいです。 ※クマラスワミ報告については敢えて言及しません。必要に応じツッコミお願いします。 条約を読み返すほど、日本側の主張の根拠が薄れてきたような気がします。 普通の方はもちろん、ネトウヨの方も極左暴力集団の方でも在日の方でも結構ですのでご意見をお願い致します。
今回の韓国の旅客船事故は オバマ米大統領の日韓訪問の 日程と会談内容に影響しますか？ 　
船長が真っ先に避難するなんて、さすがは、トップの野蛮国ではありませんか？・・・・・・・・・・ 但し、生徒を死なせた教頭先生のいたようで・・・ 韓国にも、雀の涙ほどの良心も残っているようですが？・・・・・・・・・・・
日本は、調査捕鯨とかで、ケシカランとボロクソ非難されているようですが、世界中から。 （1）ノルウェーは、商業捕鯨を堂々と続けていて、何故ケシカランとボロクソ非難されないのですか、世界から？少なくとも日本よりは？ （2）日本は、どうしてノルウェーと同じように商業捕鯨をしないのですか？何故するのをやめたのですか？ どうも理解できませんので、教えてください。
なぜ、何十年間も支援が続いているのに、貧困や飢餓はなくならないのでしょうか。 募金と言って金を徴収するために、生かさず殺さずの状態を保っているのでしょうか。 ほっとけば解決すると思うんですが、これは。 紛争だか戦争もほっとけばいいのに介入したりして。 分かる方回答お願いします。
大陸法には罪刑法定主義の概念があるが、英米法にはその概念がなく、陪審員によってそれが正しいか正しくないかを決めていく法制度になる。 日本ではこれがぐちゃぐちゃに混在しているので一本化していくことが中長期的な目標になるわけだが、それには民法や商法にも改正しなければならない部分がある。日本の法体系というのは非常に性善説に基づいた部分が多く、悪い人たちになかなか対抗できないのが現実だ。 例えば賠償制度についても、日本の賠償というのは基本的に実損賠償、つまり実際に出た損失プラスせいぜい慰謝料程度しか認められない。ところが英米型の賠償請求は超過的賠償が認められており、実損額の5倍、10倍の賠償が認められることがある。 悪質な人間たちに対抗するには、懲罰的賠償というのは非常に意味がある。経済犯罪のやったもの勝ちになってしまうところに現在の日本の問題があるのだ。…… という話を本で読みましたが、日本の法体系にこういう問題がある、という認識は正しいのでしょうか？だとすれば民法や商法をどう改正する必要があるのでしょうか？
旭日旗Tシャツを着てソウルを 練り歩いたらどうなってしまうんでしょうか
本当に韓国という国は不思議な国だ、 日本政府が、河野談話の再検証をすると発表したら 韓国政府が猛反発、なぜだろう?? 再検証で、さらなる真実味のある事実が出てくる可能性が あるのに、なぜ、韓国は反対するのだろうか? 新事実が出れば、新たに談話を出させ、謝罪と、保証金の 請求を堂々とできるのに、、 日本政府にほえ面かかせる絶好のチャンスなのに、 世界中に日本の信用を貶める又とない好機なのに、、。 なぜ韓国政府は反対するのだろうか?。 だれか教えてください。
第二次朝鮮戦争が発生した場合、アメリカは条約上韓国側に立って参戦する義務があると思います。その時日本はアメリカに在日米軍基地使用不可と通告することは条約上可能ですか？ －質問理由－ アメリカも日本も韓国は中国圏と認識しており、第二次朝鮮戦争が発生してもアメリカの本音は不参戦だと思います。従って日本と結託して不参戦の理由として日本の基地が使用できないことを言う可能性があるのでは？ 、
米国は日本の憲法９条でノーベル賞を貰うの？ ニュースで日本の憲法９条がノーベル賞候補になったそうですが　日本の憲法９条はＧＨＱによる占領下の憲法ですよね。 もし　日本の憲法９条がノーベル賞となり米国がノーベル賞を受賞したら　米国は戦争で敗戦国に成った国々には積極的に平和憲法の制定を義務付けるのでしょうか？ まづは　ドイツとイタリアも平和憲法になりますか？ 世界の何カ国が米国の平和憲法を受け入れますか？
今のところ安倍晋三支持。 旭日旗嫌い、日の丸大好き。 一部のネトウヨ大嫌い。 差別する日本人大嫌い。 アジアゲートウェイ賛成。 移民賛成。 原発推進派。 TPP賛成。 消費税増税賛成。 韓国政府や右翼組織VANKは大嫌い。 日本の在特会も大嫌い。 他国を貶め自国を誇示させる日本人は大嫌い。
大韓民国＝韓国という国が解りません。 大韓民国＝韓国という国の敵国は、建前でなく本音のところの、これはどこなのですか？ 休戦中の朝鮮人民共和国＝北朝鮮ですか？ それとも、我が国＝日本国というのは、本当なのですか？ それとも、アメリカ合衆国＝米国、真底は？ さっぱり解らなくなっています。 教えてください。
先日　オーストラリアとＥＰＡで牛肉の関税を決めましたね。 今アメリカとＴＰＰの交渉をやっていますが、ＴＰＰにオーストラリアも参加していますね。 となると　ＴＰＰで牛肉の関税が決まったら、先日のＥＰＡの合意はどうなるのでしょうか？ 同じ税率なら問題ないのでしょうけど、、、？ 何かよくわかりません、、、。
上記の三国と日本はお互いあまり良い印象を持ってないのですが 何が原因なのですか？ 台湾は友好なのに…。 各国一つ一つの理由を教えてください。
クリミア問題でロシアが非難されていますが、東チモールやセルビアの問題と根本的に違うところは 何でしょうか？
韓国人元慰安婦の聞き取り調査を前提として公表された河野談話ですが、これに対して必死とも言える抵抗を試みる人達がいます。 河野談話は真実を語っているのにもかかわらず。 いわゆるネトウヨとかアレな方の右翼、極右政治家、極右言論人達ですが、あくまで抵抗する彼らの真の【動機】を教えてください。 韓国人に対する単なる敵愾心だけじゃないですよね。 この種の投稿をすると高い頻度で「朝鮮人！韓国人！在日！」と認定され、「祖国にお帰りください」とかと言われるのですが、普通じゃぁありません。
米軍基地の近くに住んでるご年配の方はまだアメリカ人嫌いですか？ 夫が２月に雪降ったとき、歩いて基地まで行こうとしたところ車がゆっくり隣を走ってきて顔を除いてきて顔を確認した直後、思いっきりアクセルを踏んだそうです。もちろんびしょぬれになってしまったそうです。 他にも、先日自転車で走ってたら携帯いじりながら歩いてた人達がおかしい方向に歩くから急ブレーキかけたら振り返ってすごいいやな顔されたそうです。四人位にそうされたそうです。 軍人ではないですが基地で働いてるアメリカ人ってだけで基地の外では冷たくされてしまうんでしょうか？スキンヘッドでサングラスたまにかけてるからですか？すごく優しくて大事な旦那なのでかわいそうでどうしていいかわかりません。
旧ユーゴスラビアの国々と、その周辺の歴史をある程度は調べては見たのですが、世界史に疎い事もあり、現在の国際情勢がピンときません。 人間関係相関図のような、例えば、下記のような簡易的な表現でも構いませんので、ご教示頂けると助かります。数が多いので、一部だけでも結構です。 A国はB国と友好的（理由：〇〇〇） C国はD国に敵対的（理由：×××） E国は親日的（理由：×××） 下記の国々の関係性について、知りたいです。 ・アルバニア ・マケドニア ・コソボ ・モンテネグロ ・セルビア ・ボスニア・ヘルツェゴビナ ・クロアチア ・スロベニア ・ハンガリー ・ドイツ ・スロバキア ・チェコ ・ブルガリア ・ルーマニア ・ロシア ・（日本）
最近、新聞で戦争反対の主旨で立ち上がった団体の記事を読み、協力者を募集ということで書類を送ってもらい、署名活動をしています。 昨年来、特定秘密保護法の強行採決、集団的自衛権の行使容認の画策など非常に危ない状況に向かいつつあると思い、何かできることはないか考えていた最中だったので渡りに船という気がしました。 人類の歴史を振り返ると、むしろ戦争のない時代のほうが稀で古今東西地球のどこかで、戦争をやっていたし、今も中東やウクライナで緊張状態で世界規模の大戦もつい70年前までやってました。 その時の国の状況、国民の考え方の多数をどういう人々が占めるかで変わってきますが、それ次第では現在のようなタカ派が実権を握り、思うほうに国を持ってってしまう。危惧するのは、日本のみならずヨーロッパの諸国もそういった右翼政党の支持者が急激に増えているとのことです。こちらは、移民受け入れのせいで自分たちの仕事を奪われたというのが主たる理由らしく日本とは少し事情が違いますが。日本は中韓との領土問題を重視してる人が多いようですから。 私は基本的に、理由はどうあれ他国ともできるだけ仲良くやっていきたいし、ましてお互いに殺しあうなどとんでもないと考える者です。なので、微力ながら署名などできることのお手伝いをしています。 過去の戦争の実話を読むと、悲惨を通り越して何も云えないくらいのショックです。まさしく「事実は小説より奇なり」で例を挙げればきりがないですが、第二次世界大戦の終戦直後の旧満州に突然宣戦布告して参戦したソ連軍の蛮行を調べてください（強姦、略奪、殺戮、シベリア抑留）。前から話はなんとなく聞いてましたが、聞きしに勝るひどさです。アメリカの原爆投下も未曾有の愚行ですが、ソ連軍も負けず劣らずですよ。 と同時に、もちろん日本軍が中国、アジアで行った占領政策も反省しなければなりません。当時、五国協和と称して西洋を追い出してアジアをひとつにすると都合いい論理を持ち出して侵略を進め、南京虐殺や満鉄爆破し張作霖を殺害して向こうの人がやったと言いふらし侵略の口実にしたことは、否定できない事実です。 長くなりましたが、お聞きしたいのは次の点です。 （１）　いろいろ考えると、人間は本当に争いが好きでこれが人類の本質だったらどうしようもないのか。今後もこんな混迷した時代が続くのか。 （２）　署名活動していて、友人知人にたくさん署名してもらいました。そのなかの一人が「けちつけるわけじゃないが、この署名を政府に出して法的な効力はあるの？」と言ってました。確かに知事や議員のリコールと違い、何人集めたから法律を阻止できるわけじゃないが、多くの人が反対してることを突きつけるだけでも効果はあると思いますがどうでしょうか。
旧日本兵のじい様って、元気な方は元気なんでしょうが、終戦時に18歳としたら、今年は戦後69年目なので、今年で87歳ですよね？男の平均寿命は79歳だから、ほとんどの旧日本兵は死に絶えてますよね？恐らくじい様達の平均寿命はもっと短いと思いますし。 旧日本兵が平均寿命を迎えそうな時期に出された1993年の河野談話を、じい様達がほとんど死に絶えたりモウロクした今になって「河野談話はウッソぴょーん」って言ってみても怪しすぎますよね？ 骨太の方針が、死人に口なし、という安倍派は何を考えているのでしょうか？安倍は、自民党内からもお坊ちゃん総理と言われてしまっていますが？
EUのような連合は今世界的な流れですよね。南米大陸もそうですし、ロシアと中国もそれに近くなろうとしていますし、アフリカでも兆しが見えている。… という話を本で読みましたが、ちょっと変な気がしました。ロシアと中国がEUみたい、というのも奇異に聞こえたのですが、南米にEUみたいな連合の動きがある、というのは本当なのでしょうか？
ない。 私は日本人ではないんですかね？ 産まれたのは東京の港区です。小さい時からロボコンや5戦隊シリーズにはまり、仮面ライダーが好きでした。無論、日本以外に住みたいともおもいません。 母と父は物凄い日本批判する人なんです。とりあえずアメリカ人みたら綺麗だなーとかスタイルいいなーとか、差別が大嫌いで中国、韓国、アメリカよりの擁護コメントをします。 とりあえず日本は悪い悪い。悪いから反日が多いんだよってことばかり。そんなこともあってか僕も反日日本人ではないですけど、自虐的な日本人？ 今自虐的な日本人ってどれくらいいますか？私もその部類だとおもいます。 とりあえず、日本人が海外の人達外国人の悪口言ってるだけではらわた煮えたぐるほどその日本人に対して腹立ってるんです。君たちにそんなこと言う権利あるのか？とか必ず外国人寄りにみてしまいます。これは父と母の影響ですか？ でも、父と母は中国は空気がるいとかアナタ北朝鮮に産まれなくてよかったね？とか言われます。でも日本人が外国人に対して強く言う姿勢だけは考えられないみたいです。 父と母は両方とも公務員で父は生活相談役員です。母は学校の保健室で働いてます。 両親は共産党を支持してて橋下さん嫌いなのですが、私は日本人ではないんですかね？ 日本嫌いって聞かれると好きじゃなければ出ていってるし、好きだから日本にいるんだとおもいます。よくわかりません。やはり自虐的な考え方が頭の中で占めてるんですかね？ でも向こうの中国人、韓国人に日本のことを悪く言われすぎると、お前たちに日本のこと悪く言われる筋違いなんてない。お前たちも正しいのか？って考え方になるんです。 僕は思想的になんの思想になるんですかね？日本のことわるく言われても腹立つし、日本人が外国人に対して悪口言ってるのも本当腹立つ。 自分はなに人か？両親にきいたら、お前日本人じゃなかったら宇宙人か？と笑われました。自分が一体なに人なのかわかりません。 自分の名前は名前は瀬戸で思いっきり日本人です。大学も有名な大学にエレベーター式に入学しました。 自虐的な考え方は日本人ではないんですか？ 日本人が外国人のこと悪く言うと、日本人も外国人を指摘するくらい立派な人間なのか？って反発したくなっちゃうんですよ。親の影響ですかね？ 差別する人達にネトウヨって言うと、日本人扱い受けないですし、僕は日本人じゃないんですか？もう自分自身、よくわからないんですけど。本当に日本人ですかね？
日本国内におけるメキシコ人移民はどのくらいの数なのでしょうか。 調べようと思いネットで探すもアメリカ国内でのメキシコ人移民ばかり出てきてしまい 私の知りたい情報になかなかたどり着けません。 メキシコ人移民の数、その数が毎年どのくらい増減しているのか、また別の人種との割合、そしてメキシコ人移民は日本でどのような仕事につくのか、などが知りたいです。 これらの情報を知っている方、もしくはどこにこれらの情報が載っているか知っている方、いらっしゃれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
ヒットラーの愛人のエバ・ブラウンがDNA検査の結果、ユダヤ系だったらしいですが、ネトウヨは、彼女や友人が朝鮮系では無いことをDNA検査で調べたりするのでしょうか？ それとも彼女も友人もいない質なのでしょうか？たとえそうでも、ネトウヨ自身もDNA検査をしてみない事には、自分が朝鮮系か否か分からないと思いますが？ もし、DNA検査で朝鮮系であった場合には、在日と言われてしまうのでしょうか？それとも何と呼ばれるのですか？ アシスタントとゴーストライターは違います、みたいに、在日と朝鮮系は違います、とネトウヨに張り紙されてしまうのでしょうか？
日本は何等国か。 「日本は、有事の際に、金だけ出して力を出せない（派兵できない）ので一等国になれない」らしいですが、実際どうでしょうか。 ちなみに、一等国とは、 「かつて、国際的に武力や経済上最も優勢な立場にあった諸国を俗に呼んだ称」とのことですが、 現代でも巷で実際に使われています。
片山は、日本の警察が未だに平気で冤罪を作り出している事を世に知らしめ、日本の遅れた司法がアメリカ人もビックリの中世レベルであり、日本人による裁判所では危なすぎて裁かれたくないという日米地位協定も、ごもっともです、としか言えない事を天下に轟かした現代の英雄です。 日本人版スノーデンとも言える英雄、スノーデン片山は、外国に政治亡命できないのでしょうか？
中国韓国に宗教をまつる記念日（日本の雛祭り 七夕 １５夜？ 墓参り クリスマス）はありますか 中国韓国の季節は日本の四季・記念日のように季節が心が影響をあたえますか 中国は神より知識人を崇拝？すると本でよんだことがありすが悟りを広める人はいないのですか 悟りＷＩＫＩで日本より悟りが正しく伝わっているようです 中国に悟りを教える人はいないのですか または悟りにきずかせる記念日 四季の記念日を広めないのですか 悟っても恐喝はつらいですか
韓国やロシアの軍隊が日本に攻めてきて、警察署や本部を襲撃したら…。 自衛隊(在日米軍)の助けなくして自力(警察組織だけ)で逮捕や鎮圧することは不可能？ 可能なら犯罪として取り調べ送検、起訴も可能？ ロシア陸軍の２～３ 中隊や連隊なら警視庁のSATや機動隊で取り押さえられる？ SAT「そこの兵隊。日本侵略容疑、殺人および公務執行妨害で現行犯逮捕。わっぱかけろ」 ロシア軍 「機関銃ダダダダダダダダ…」 SAT「グハ(警察大量負傷)」 「応援をよべ。我々に逆らう者は全員逮捕だ」 ロシア軍「降伏」 ロシア陸軍１連隊の戦闘力を１０００とすろと日本警察の戦闘力は２０００くらい？ 警察は軍隊を全員取り押さえられれば後の流れは一般人のときと同じ？？
皆様御承知の通り、「海峡両岸サービス貿易協定」批准に関する強行採決に端を発し、主として学生らに依る立法院占拠他、混迷を極めるとの印象の台湾のですが、一昔前・戒厳令下の台湾であれば、即座に軍隊が出動して学生を蹴散らし、大惨事になった可能性が高く、まあ本当の意味での成熟した民主国家になりつつあるなあという感慨があります。 さて彼らの憤懣が、協定の内容・審議過程の何れ（或いはその両方に）にあるのかは、私には分かりませんが、我が国のＴＰＰに関する議論とは誠に対照的、満ち溢れるそのエネルギーを好ましく思う一方で、やはり政治は現実という側面もある。 私個人としては、心情的に学生支持という潜在意識がありますから話がややこしくなりますが、さりとて人は霞を食べて生きて行けません、国家も同じです。 民進党陳水扁政権に於ける冷え切った台中関係、そこに由来して低迷していたのであろう台湾経済ですが、政権を引き継いだ馬英九氏が軌道修正し、こと経済に関する限り中国重視のベクトルに舵を切った事で、現在の上昇トレンドがある、その点は恐らく間違いないでしょう。 つまり好むと好まざるとに関わらず、現在の台湾経済は中国に依存している、そして将来的にも中国抜きの発展は考えられない、この点はまさしく現実。 そして開放する市場が大きい中国と相対的に小さい台湾、協定発効時に於いてどちらのメリットがより大きいかと言えば、申すまでもないでしょう、経済に限定する限り明らかに台湾です。 ところが馬総統は怖ろしく人気が無いらしい、加えて将来見込まれる中小企業の苦境と中国に対する不信感、更には経済的・政治的に飲み込まれてしまうのではないかという恐怖とが混在した理想と現実との乖離、その点が本件を更に難しくしている印象。 さて低支持率に喘ぎつつも、「海峡両岸サービス貿易協定」批准を推し進める馬政権ですが、問題の根幹が安全保障と経済、そして相手国がアメリカと中国という違いこそありますが、その本質がかつて我が国を混乱に陥れた６０～７０年代の安保闘争に酷似しているのでは？、・・と考えるのは、恐らく私だけではないでしょう。 好意的な見方をしますと、かつての日本そして現在の台湾両国の学生運動のうねりが、アメリカ全面依存・中国一辺倒の政策に対する、或る種の抑止力にはなっている（いた）のかなあ？、そんな感じではあります。 ところで誠に興味深い事に、我が国の北側にぶら下がる某国のおばさん大統領は、低迷する経済に対して何等有効な処方箋を持たぬ、羨ましいほどに優秀なブレーンに囲まれたが故、我が国をバッシングする事のみで支持率を稼ぎ、何とか政権運営を行っているとの印象ですが、過度に国民のナショナリズムを煽るというのは、政治家としては明らかに禁じ手であり、無能の謗りを避けられないものと・・。 まあ政治家も政治家ならば、それを支持する国民も国民でして、怖ろしいほどに高い民度とリテラシーを持った民族と申し上げる他無い。 その点での比較に於いて、台湾の現騒動は、現実路線を貫く政府と或る種の抑止力の激突といった、誠に健全な印象を持ちますが、皆様は如何御考えでしょうか？ さて長くなりました、且つ我ながら質問の焦点がぼやけてしまったとの印象ですが、現在の台湾の騒動全般に関し、或いは韓国辺りを絡めて、思うところをお聞かせ頂きたいと存じます。
私の記憶違いかもしれませんがよろしくお願いいたします。 韓国政府は数年前まで戦争被害者、慰安婦の皆様も日本からの資金（日韓基本条約締結時支払われた）で補償しているとの報道があったように記憶しているのですがこれは間違えだったのでしょうか？
プーチンが金正日とキスしている写真を見てぶったまげてしまいましたが 日本のトップになってプーチンとキスしたいと思う方は 私のほかにもいますか http://image.blog.livedoor.jp/news4wide/imgs/2/8 …
所はウクライナ "前首相ティモシェンコ"さんと"検事総長ナタリア"さん 何方がより美人なのでしょう ?
ウクライナの美人検事長、ナタリアって今指名手配されてるんですが、あんな美女が暗殺されることもあるんですか？？？ たぶん暗殺はないと思うんですが、ナタリアはロシアと手を組んでるんですよね？ やはりKGBとかが裏で動いてるんですかね？
中国人の男性の髪型に法的規制が存在し、長髪や茶髪そして髭をはやしたりすると罰金刑や禁固にいたるのはなぜですか？ 日本人との区別がつかなくなってしまうからですか？ 最近の中国の若い女性は髪形もメイクも日本人のマネをしているためか、日本人女性と区別がつきませんね。 香港人は髪型の法的規制が無いため、日本人にそっくりです。 香港に行っても、来日している香港人も日本人との区別は難しいですね。 日本人と区別できるのは英語を喋るかどうかですね。彼らは日本では広東語を話しませんからね。
捕鯨は日本の食文化なのに禁止にされた今、 日本はこれからどうなっていくのでしょうか？ 欧米人からいいように牛肉を売りつけられて　いいように利用 されてしまうのでしょうか？それとも別の方法で鯨漁を続けて行くのでしょうか？ 韓国も内緒で鯨を捕獲しているようですが　何故言われないのでしょう？ 鯨が可哀想っていう理由で反対というなら　犬を食べている国はどうなんでしょう？ 牛や豚や鳥も「賢くて可愛い」ですよね？なのに殺すなんて矛盾しています！ 鯨を保護した為に　人間が食べる魚が減ってしまい逆に困っているといった現状 があるという記事を見たのですが、これではいつか魚が海から消えてしまい、 鯨ばっかりの海になってしまいそう・・・それでも保護し続けるのでしょうか？ （いずれ海に溢れかえった鯨を食べる事になるでしょうが・・・） シーシェパードは　マグロも「可愛い」という理由で今度は保護しようとしている ようですが、こういう理由でどんどん保護されてしまっては食べる物が無くなってしまう！ 日本はこれからどうなっていくのでしょうか？
とりわけ 海外に長期滞在の経験がある方にお尋ねします。 日本人って 海外のことを浅く広く表面的には知識があっても、世界レベルのことも 日本の基準でしか考えられない人が多いと感じたことはありませんか？ 具体例をあげて頂ければ幸いです。
http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20140328-00000 … 上記の記事でわかるように スポーツマンシップなんてないんでしょうね！ 韓流にはまる人や韓国へ旅行する人の気持ちがわかりません。 韓国という国は、どれだけ日本のおかげで今があるのか全く知らないのでしょうね。 キムチだって日本から持ち込んだ唐辛子がなかったらできなかったし、ＯＤＡだってしこたまもらい、技術だって日本から学びあるいは盗み、現在の経済があるのに・・・・・ 日本人は奥ゆかしいから韓国のようなこと（反日運動）は表だっては起きないけど、日本が国交断絶したら韓国経済が成り立たないって知らないのかな・・・ 日本政府はもっと、強硬な姿勢を取って韓国に思い知らせるべきだと思うけど、皆さんはどう思います？
日本の調査捕鯨の敗訴が確定しましたが、訴えたオーストラリア、それに隣国のニュージーランドの反応はいかがでしょうか。政府、メディア、国民の反応を知りたいです。今後、オーストラリアとニュージーランドも中国、韓国にように、執拗に反日活動を行うのでしょうか。中国、韓国がオーストラリアやニュージーランドをたきつけて、日本たたきをするといううわさも聞きました。。両国とも日本とは友好国と思っていたので、とてもショックです。是非、現地の反応を教えて下さい。
世界一の音色と歌詞でK国だけに有名な韓国国歌 愛国歌は、どっからパクってきたの？ 世界一美しいとK国だけに賞賛される韓国国旗 太極旗のパクリ元は？ 世界一美味しいとK国だけに伝承されてきたDIETキムチのパクリ素材は？ あと、このパクリ最高！と笑える話が有ればヨロシクニダｗ
アジアのハーフって、顔に違いありませんよね。私は、ハーフと気付かれたことありません（笑） 質問ですが、日本は中国や韓国と関係がとても難しい状況ですが、この国同士のハーフの方は領土問題についてどう思いますか？また、何かそのことで嫌な目にあった方いますか？
日本では大半の人が死刑賛成派です。これは儒教的な考えが日本人に深く根付いているのも一因にあるかと思います。 しかし、日本よりも儒教的な思想が浸透している韓国が なぜ死刑廃止できたんでしょうか？ 韓国人と言えば、日本人以上に やられたら やり返すみたいな考えが強いはずなのでが。
最近、中国に大接近しているようですが？・・・ １．共産主義化してしまう・・・ ２．中国に徹底抗戦する・・・ ３．あくまで、政経分離でゆく・・・ ４．その他・・・・・・・・・・・・・・・・
次の地球人類も含めた不良惑星人の内容をどう思いますか。 (1)　不良惑星人の基本的な考え 地球文明では、一回きりの人生だから好き勝手に自由に生きたい。 宇宙は目に見える物質世界のみで見えない世界や生命などいない。 宇宙は自然発生的に出来たもので創造主などはいない。 誰も宇宙法則など知らないし、教える学校もないし、皆勝って気ままに生きている。 唯物主義、拝金主義になり、必要以上に物やお金を集め、自分のみを有利にする欲の強い低級な生き方をしている。 地球の資源（鉱物、森、植物、動物）を競争して採掘、開発し環境破壊、環境汚染は止まらない。 ほとんどの人が地位、名誉、金銭を追い求め、スポーツ競技などすべてに競争することを当たり前と思っていて、我欲追求のレベルの低い生き方をしている。 (2)　社会 強い者が弱い者を蹂躙搾取する弱肉強食の競争の社会で、そのために戦争や犯罪が多発している不幸な社会 で、犯罪防止や我欲が強い者が独占するのを防ぐために、たくさんの法律やいろいろな規則が必要で、益々複雑になっていき、また大資本が独占支配するようになってくる。 生きるために必死で働かなくてはならないし、優勝劣敗、貧富の差があり、人に上下がある不平等な社会。 (3)　人の能力 　 精神性が低いため、人間本来の超能力が出ない低能力人間になっていて、そのために社会にはトラブルがたえない。 人格教育をしないで、知識の詰め込み教育中心のために超能力が発揮できないし、特に右脳が発達しない。 (4)　科学 文明の源である科学が、領域が狭く、レベルの低い物質科学であるために、大変遅れた科学になっていて、このため基本から間違っており、環境破壊、汚染、病気、犯罪が多発している醜悪な文明を創りあげてしまっている。 化石燃料を燃やしてエネルギーを取り出すため，公害を生み、ジャンボジェット機でも５００人しか乗れないし、大変遅く、効率が悪い。 現在の通常能力では限界があり、高度な科学は発展できない。 (5)　エネルギー 石油、石炭、ウランなど化石燃料を燃やしているので、公害　汚染などの環境問題が起きていて、また資源が枯渇すると文明が行き詰る。 (6)　労働 欲望をあおられ、欲しいものを手に入れるには長時間労働しなければならないし、疲労とストレスがたまり、生活に余裕と潤いがないから、幸せな生活は到底送れない。 (7)　食事　　 相変わらず肉食をしていて、農薬や化学肥料や食品添加物や環境ホルモンなど、有害物質混入により病気や寿命を縮めている。 (8)　病気 難病奇病など、あらゆる病気が蔓延していて、また治療できない病気も増えている。 薬や医者に頼るため医療費は増大し、年間３２兆円（２００５年日本）を超えている。 (9)　寿命 現在（２００６年）、平均寿命は女性が８４歳、男性は７８歳であり、しかも老齢になると、身体のあちこちに故障を持っていて元気な人はたいへん少ない。 (10)　農業 化学肥料や農薬をたくさん使って栽培しているので味や栄養やエネルギーが低下していて、また環境破壊、自然災害、人の病気の原因にもなっている。 (11)　死にたいして 死ぬとすべてが終わりだと思っているので、死を恐れ、悲しみ、多数集まって盛大な葬式を行う。 またほとんど無意味な葬式などに多額のお金を掛けている。 (12)　宗教 現在、日本だけで１８万以上の宗教団体があるが、そのほとんどが、熱心に拝んだりすればご利益があるという　ご利益信仰になっている。 (13)　教育 一番大事な人格教育より、知識の詰め込み教育が中心で、また何事にも他と比べ競争することを教える間違った教育。 個人の個性特性を大事にしない教育を行っていて、この間違った教育が社会をいっそう悪くして犯罪多発の醜悪な社会を作っている。 (14)　宇宙旅行 現在の地球人の精神レベルでは宇宙開発をしてはいけない。 なぜなら、月や火星の貴重な資源の争奪戦が、大国により行われ、争いの種となり、宇宙の環境破壊になることが今すでにはっきりわかっている。 また宇宙の牢獄に住む地球人類の宇宙開発は、牢破り　脱獄であり、他の惑星を攻撃したりして多大な迷惑を掛けかねないので、まだまだ地球人は宇宙開発をしてはいけない。 (15)　経済 売り上げや利益を追求し競争を続ける市場競争経済で、このため無駄や不正、トラブルが絶えないし、しだいに大資本や銀行が経済　政治の実権を握るようになってきて、現在の資本主義競争経済を続けていると、国や個人間での貧富の格差が広がり、社会の軋轢、混乱、不正がまして益々醜悪な世界になってくる。
パキスタンの10代の女の子に歳はいくつですか？と聞いたら19か20ぐらいだと言ってるのを今７CHでやってる池上さんの番組で見ました。 この子は自分の誕生日を知らないらしく、どうして自分の歳がわからないんですか？ と聞いたら誰も私が生まれた日を教えてくれなかったんですと言いました、ほとんどの女の子は字の読み書きができません、パキスタンでは男子の誤字率が30％台に対して女子の率は75％だといいます。 宗教上のしきたりで女子は教育を受けにくい環境にあるといいます。 女の子達のキラキラ澄んだ無垢で汚れのない瞳に僕は心を打たれました。 何故世界には平和に格差があるんですか、彼女たちに手を差しのべるために僕たちがしてあげれることは何かないんでしょうか。 ひとりの子供・ひとりの教師・一本のペン・一冊の本、それが世界を変えることができるのです、マララさんの言葉を世界が受け止めてあげなければならないと僕は思います、偽偽善者だという人を否定はしません、ただ心が痛くてたまらないんです。
最近、急接近しているようですが、韓国の共産主義化はあるのでしょうか？・・・・・・・・・・・・・・・・
拉致問題は国家犯罪です当然軍事マターです。 完全解決には２つしか方法はないと思います。 一つは正攻法で本来なら当然ですが、憲法を改正して再軍備して日本独自で海上封鎖、すなわち軍事解決です。 国内の拉致事件では警察力で最終的には射殺までしますよね。海外も同じです。 でも、今の日本人はヘタレですから憲法改正すら出来ません。 軍事解決が出来ないなら、背に腹は替えられません。 北朝鮮と国交回復し、北の核を日本と共同管理とか平和目的の原発に転換するとか・・嘘でもいいので核問題を解決しておかないとアメ公がうるさいです。 核問題すら解決すればアメリカは朝鮮半島の盟主が北であろうと南であろうと関心はありません 日本にとって北のほうが天然資源も豊富だし人間がスレテないだけ南よりましです。 南朝鮮は日本嫌いらしいし、無視すれば朽ちていきます。竹島も北と交渉します。 金王朝がいる限り出来ないと言いますが、旧共産圏の王朝は現実に崩壊しました。 崩壊しないほうがありえないことです。 だから現在の特権階級を日本に亡命させます。 すぐは無理としても選挙による民主国家を目指します。 今のままだとたとえ何人帰したとしても不信感がある限り完全解決はないと思うのです。 本当のところこの方法しかないと思うのですがどのような懸念や問題があるでしょうか
菅義偉官房長官は２９日午前、テレビ東京の番組に出演し、中韓首脳会談で、伊藤博文元首相を暗殺した朝鮮独立運動家、安重根の記念館開設を評価し連携を確認したことについて２カ国だけ（全体から）外れたような雰囲気だった」と述べ、改めて不快感を示した。さらに「日本で言えば犯罪者、テロリストの記念館だ」と断じた。　・・・との報道です。 http://jp.wsj.com/article/JJ12003652780056904620 … 韓国大統領の要請で中国が建設したものであり、今になって韓国も後悔しているようですが、撤去してくれと中国に言えるはずはありません。日本はこの件で中韓を時々非難するだけで、韓国は属国化へまっしぐらです。韓国は自分からアリ地獄に入ったのでは？ －追記－ 韓国が中国の属国になるのは日本の国益にプラスです。 ２～３百年中国の奴隷として痛い思いをしなければあの腐った根性は治らないのでは？
「日中戦争の悲劇、鮮明に記憶」　中国主席、ドイツで対日批判・・・ ＞習主席は安倍晋三政権への直接的な批判はしなかったが、過去に言及することで対日批判を展開した。ホロコースト（ユダヤ人大虐殺）の歴史を抱えながら関係国との関係改善を果たしてきたドイツで、中国が一方的な主張を繰り広げた形だ。 http://sankei.jp.msn.com/world/news/140329/chn14 … ということですが、 裏を返せば、ドイツに対しても「多数のユダヤ人を殺害した」事実を指摘していることになり、ドイツ人としては一番触れられたくないのではと思います。 また、この中に出てくるジョン・ラーベにしてもナチス南京支部副支部長（ナチス党員資格があったのかは不明）でありますが、このようなことを当事者の国で平気で言及することについて、ドイツ人自身が一番迷惑しているのではと思います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B8%E3%83%A7% … 本当のところどうなんでしょうね？
普段ニュースを見ていて疑問に思うことがあります。 普段非常に忙しいので中々書籍を見る機会も少ないのですが、 数冊の本を読んでの歴史の事実と、現代社会での他国の行動が一致しないためです。 例えば南朝鮮（韓国）の竹島侵略についてですが この件については何冊の文献を見ても韓国が戦後の混乱を悪用し 侵略して不法占拠居しているのは間違いないですが、 これを自国のものと言っているのはなぜですか また歴史的事実がない、慰安婦について、 日本軍の歴史を見ても人間爆弾までするような徹底した精神の日本軍に 朝鮮人の慰安婦の存在は、私のお爺さん、その友人の実際の元軍人の証言からしても 存在していません。 それをあたかも、事実のように世界で日本を罵倒するのはなぜですか また日本国国民はこれについてどうして戦後容認してきたのか、 また現代、日本国政府はこれについて抗議ではなく、事実的攻撃を含めて 圧倒的な抗議をしないのですか 中国に関しても日本国の領土について中国の領土である等と 事実と違った事を言うのはなぜですか また海域に進入した敵を日本国は、攻撃しないのはなぜですか ロシアの北方領土、北朝鮮の拉致、これも戦後の同じような 不法侵略、テロですがこの２国は認め、 返還する意思があるので、これについては正しい戦後対応と思っています。 しかし韓国、中国に関しては日々、怒りがこみ上げています 事実を教えて下さい
フランスの“社会問題”について、教えてください。マイケル・ムーア監督の作品「シッコ」という作品の中で、フランス在住のアメリカ人が集まる場面がありました。その中で、あるアメリカ人女性が、「この国（フランス ）には絶望感がない。」と言ってました。主に、米国の医療費問題を扱っている作品でした。フランス在住、もしくは、住んだ経験のある方の感想を教えてください。また、日本で現在、問題になっている“待機児童”は存在しないんでしょうか？
近所のとある語学教室で新年度生募集をやってるんですが、今年は例年に比べて中国語・韓国語の応募が少ないようです。 他の言語(英語、スペイン語、ベトナム語等)は毎年抽選するほど大人気で、去年までは中国語・韓国語も同じ状況だったらしいです。 枠が増えた訳でも変わった訳でもないのに、今年はスタッフも驚くほど応募が少ないようで…(締め切り後) 韓国語は追加募集で何とか埋まったようですが、中国語は未だに埋まってません(まだ募集中) 日韓・日中関係が冷え込みが、こう言う所にも影響を及ぼしているのでしょうか？ そんな中今から中国語を趣味で始めようとしてる私って、変人なんでしょうかね…。
先日、私は大阪御堂筋で起こった反韓デモについてのニュースをテレビで見ました。 まず、デモをする人たちですが、いくら発言の自由だとしてもあれはれっきとした人種差別だと思います。 そして、その反韓デモを行っている集団を警察が警護し道路の真ん中を堂々と歩き、 そしてそのデモを中止しろと歩道で反対している方々が警察によって抑えられ、日本の警察が辞めさせようとしていました。その状況がとても信じられなくて、日本の警察も反韓デモを支持しているということでしょうか？ このおかしい日本の社会を見て怒りと涙が止まりません。私は国籍も日本の日本人ですが、純血ではありません。だからといって、韓国を支持するわけでもなく、ただ純粋に隣の国であるのだから仲良くしてほしいだけなんです。 警察がどうして警護しているのか教えてください。
ロシアのプーチン大統領はアメリカのオバマ大統領と元々仲が悪かったのですか? 前ブッシュ大統領とは仲が良かったのですか?
なんか、最近日韓関係が悪化してますが、初め2002年までそんなことなかったですよね！？少なくとも、日韓含めネット社会になる前は正当でまともな関係を築いてたはずです。 どちらもネット社会で、嘘や本当かわからない捏造情報なんかも氾濫してて、結局、最後信じる真実は自分の目ですよね！？でも果たしてそれが正しいものなのかどうかもわからない、自分で正しいと思っているだけです。 すいません。僕は、日本人として言わせてもらいますけど、やはりどんなにネットで情報みても、中国、日本、韓国は超がつくほど馬鹿だとおもってます。理由はネットがそうさせたのかもしれません。 やはり、最近差別、ヘイトスピーチ含めそうゆう発言が目立ってて、日本人は悪い悪いって考えになってきてるんです、逆にそうゆう人達にネトウヨって言うと、左翼や反日や売国奴と必ず返ってきます。 そうゆう人達はなんて呼べば良いのですか！？日本人は差別して愛国心を保ってる民族なのですか！？だとするならば、日本人の民度は最低レベルだとおもいます。 僕が思うに、よく深く深く考えたら韓国人って凄いプライドだけ高い民族だとおもいます。でも同じ温度で、日本もプライド高くする必要はないとおもうのです。日本が強く出たら更に強くでてくるとおもいますし、更にエスカレートするとおもいます。 逆に向こうのネットユーザーのネチズン達が日本の悪口言ったら、お前達に日本を悪く言われる筋合いはないと言い返します。 勿論、日本人ですし、日本は好きですから、ムカつきます。ですが、日本人も同じように差別とかしてたら言い返すのやめようと思ってしまいます。 だって同じことしてるし差別もしてる、しかも日本人はみてみぬふり、誰も差別を止めない最悪だなってなってるんだとおもいます。 韓国政府を批判するのはいいですが、日本に住んでる外国人に対して牙向けたり、関係ない人達まで巻き込むのは本当お門違いだとおもいますし、それでも、差別を続けるのなら日本人ですが、日本のことを嫌いになりそうで怖いんです。 ネトウヨ以外の日本人は良い人。差別を批判して韓国政府を正してる人が正しいって考え方になってきてるんですよ。 この考え方間違ってますか！？ 差別はダメもしするのなら、僕は迷わず在日外国人側につきます。明らかにアウェイの地で頑張ってるんですから。弱い物イジメみたいになりますから嫌です。 あと、日本が嫌いなら、日本に住まないとおもいます。日本が外国人に対して、特別な措置をとるのなら、他の外国に移民は存在しないとおもってます。 日本に住んでる、外国人を叩くのは行き過ぎ間違ってます。一部の悪いことした外国人にだけスポットライト当てて叩く傾向も絶対ダメな傾向だとおもってます。 日本は良い国。中国の人も韓国の人も自国では間違った歴史観、間違った歴史を持ってたけど、初めて日本人は優しいと思えた。そう思わすのが我々の役目なんじゃないのかな？先進国としての役目なんじゃないのかな？と思います。 朝鮮ガーとか中国ガーとか、向こうのネット住民と同じレベルで戦ってる、日本人は本当情けない・・・以前に民度が低いと思ってます。他の外国人でも一緒です。みんなベースは人間、教育の仕方や考え方1つで人間と人間の繋がりってできていくとおもうんですよ。 他国を叩いて自国を誇示するのは果たして愛国者なんですかね？ 日本が好きです。でも、逆に辛いんですよ。日本人が性格曲がってきてるようにみえます。 昔の悪かった時代の大日本帝国時代の思想に戻ることが、今の日本が好きなんですよ。なぜ日本とドイツが世界から好かれるようになったかもう一度考えましょうよ！？ それか、なんでも受け入れる体質の僕がダメなんですか？僕は本当みんな平等に接します偏見なんて全くしない人間なんで、あと見てみぬふりができない性質です。 こうゆう思想って漸進主義ですか？どうゆう思想が当てはまりますか？
イギリスから追い出された人達が開拓した国ですが その後に世界各地から移民をあつめて作り上げましたけど 戦争の発端、テロの発端、世界不況の発端のほとんどはアメリカ 世界の警察を語ってる世界一自己中な人間たちの集まり 汚染ガス発生量はダントツで世界一 人口4倍の中国の方がよほど排出量は少ない ＴＰＰにしても自己中そのもの。 アメリカがあるから世界に平和が訪れないといっても過言ではないと思うんですが。
日本も例外でなく外国人観光客は少ない。
この絵について説明をしろと言われたのですが私には理解するのが難しいです… 右側の太った男性が欧米の人、左側がアジアなど比較的貧しい国の人ではないかというところまでは想像出来たのですが、なぜファストフードを食べているのか、なぜI.O.Uの紙を釣ってぶら下げているのか、なぜ左側の男性はI.O.Cの紙を取ろうとしているのか理解が出来ません。 誰か教えてください!!
ボクはみんなと本当の友達になればいいと思います。
中国が日本の水源や山などを買い取る話をよく聞きますが、どんどん買い取られていったらどうするんでしょうか？ 前に、正月の松をとりにいったら山をもっている 方の家から中国人(っぽいイントネーション)の人が塩まかれながらでてきました。 あとから話を聞いたら山とそこにある水源を買い取ろうとしたらしいのですが テレビで管理が大変だからと売り渡したら山にミネラルウォーターの工場を建てられ下の水田全てが枯れてしまったというのみたから追い返してやった(ドヤァ だそうです。 これから中国は経済成長とともに資源を欲することになるし、中国では土地が国有化されるのでこのようなことは増えると思うのですがそうなったとき日本はどうなるんでしょうか。 日本の国土なのに日本人は自由に土地を使えなかったりするようになるのでしょうか。 税金とかどうなるんでしょうかやっぱり中国人が払うんですかね。 そうなったとき、国ではてのだしようがないのでしょうか・・・ ガキがこんなこと考えてもどうしようもないかもしれませんが気になってしまいまうので回答よろしくお願いします。
出典、 (豊永清政のブロマガ 台湾の立法院占拠について～サービス貿易協定は不平等条約である～) サービス貿易協定の内容 サービス貿易協定の内容も以下の動画とスライドを使って台湾人が説明している。これらの動画の力を借りてサービス貿易協定の内容をまとめてみます。 (1)http://www.nicovideo.jp/watch/sm23134488 (2)http://www.slideshare.net/noexcuse/ss-32581194 (1)を要約すると『中国人が台湾に移住するのは無制限なのに対して台湾人は自分の企業の株式51%を差し出す』『総統は密室で中国と協議して法案を作成して議会で審議せずに協定を結んだ！』『台湾に進出している日本企業も協定により、台湾から追い出される』となります。 (2)では具体的な台湾への被害が書かれています。 台湾に与える影響（１）中国の安い資本で台湾の中小企業は壊滅する。（２）台湾の病院が中国に進出して台湾は医療人材と品質を失う（３）中国は観光事業を台湾でおこなって莫大な利益を上げる。ただし、利益は中国の会社のもので台湾は観光地開発などの環境破壊の犠牲を払う（４）中国の出版&印刷業界が進出すれば台湾の言論の自由は阻害される。 中国の通信業が進出すれば台湾人の戸籍、個人情報、行動や消費履歴が漏れる。これによって安全保障が脅かされる。(5)世界基準に比べると技術移民が非常に簡単 (2)の台湾に与える影響のまとめに書かれている台湾人の協定に対する考え方 台湾の一般市民や中小企業は利益を得られない。しかも中国の企業や個人は台湾の資源を利用し、台湾人民は中国の台湾進出のコストを負担する。 台湾経済はますます中国に依存することになる。結局台湾の経済主体性を失う。 一旦中国が台湾の経済を支配すれば台湾は中国から離れられなくなる。経済だけではなく、政治も中国に依存することになる。（原文の日本語が可笑しかったので修正） 上記の、 豊永清政氏のブロマガを、 お読みに成られて、 皆さんは、 台湾の立法院占拠についての、 どの様に思われましたか？ 支持しますか？ 支持しませんか？ 理由を添えて、 お答えして、 頂けると幸いです！ (回答は何語でも可能です) ご回答のほど、 お待ち申しております！
ウクライナ国内での分離独立問題が、米露の衝突へと エスカレートしたわけです。 今はまだ経済制裁合戦ですが、すでに世界規模で 経済の冷戦状態になりつつある気がします。 クリミアにはロシア軍が進入し、 ウクライナ軍を武装解除させているということですが、 ろこうきょう事件のように、偶発的に 武力衝突に発展しないかが心配でなりません。 前ふりが長くなりましたが、 この事態、こじれれば世界大戦になってしまうのでしょうか。 またそうならずとも、この事態を終息させる解決策、両国 とも納得のいく妥協点は有るのでしょうか。
インドネシアで日本兵が慰安婦を何百人も強制連行したり、その強制連行の事実を軍の資金を使って隠蔽しようとしたりしたことが、法務省の資料として表沙汰になりましたが、これからどうなるのでしょうか？ 安倍はシュンとなって、急に翻って河野談話を継承すると言い出しましたが、強制連行は無かったと、歴史修正に今まで力を入れてきた橋下や維新の連中はどうするのでしょうか？ 補償問題にまで発展して行くのでしょうか？
わが中国のプロパガンダは、わが自治国の韓国とは違うアルよ！ どう見ても歴史の浅い日本人が作った強制慰安婦と違い、 連合国が終戦直後に作った731部隊と南京大虐殺は信憑性が 高いアルよ！ 共産党員以外の普通の中国人は共産党のいう事は信じない いうが、731部隊と南京大虐殺は信じるアルか？ 共産党がコケテも日本から銭を引っ張る気満々アルか？ｗ チョン○ロとレベルは一緒アルか？
911テロの日にユダヤ人が全員有給休暇をとったそうですが、この情報を信頼すると、 アメリカがイスラエルと組んでアラブを潰して石油ゲットしようとしたってことでしょうか？
日本政府側が積極的に動くべきだ と、捏造朝日が主張する理由を教えてください。
１，日本への原爆投棄に対して・・・ ２，日本への戦争放棄憲法の押し付けに対して・・・ 上記２項目のアメリカの謝罪が無い限り、日本はアメリカを真のパートナーには出来ないのでは？・・・・・・
確かにウクライナは旧ソ連時代はソ連でした しかし今は独立国です　そしてクリミアは自治共和国とは言えウクライナの統治下であり施政権が及ぶ場所と思います なのに何故ロシアの議会でクリミアの編入が決められるのでしょうか？
またアメリカの意向？　 なんか　馬鹿みたいですよ。　ウクライナは中国の核の笠下。 ウクライナときたら中国に空母は売る。。 アジア・日本にとってはかなり問題の多い国です。 日本政府はウクライナ政府と直接話し合ってる様子は見えません。 ゴーンの日産工場あるだけで糞みたいな話です。 いくら自民党政府でも、国民に対して何の説明も無しにこういうことが出来るもんですかね。 他国のウクライナへの支援はどれくらいの金額ですか？ 日本にとってメリットは何も無いのでは？
ウリのキムチは世界最高のダイエット食ニダ！ ジョッパリが作る偽物キムチとは違うニダよ！ 腹いっぱい食って下痢と嘔吐を100％起こす 食材は日帝には無いニダよ！どうだ？あるニダか？ 世界遺産の審査の人もきっとダイエット機能付きに 新たなる食材の可能性に着目したニダよ！ あと韓国のりも体重計には良いニダ！ 胃と腸には悪いかもしれないニダけどｗ 日帝に韓国産キムチ以上のダイエット食が ニュートラル営業（通常営業）で売られてるニダか？
全くの無知なので教えてください。 ウクライナからクリミアが独立しました。なんでロシアは併合するのですか？併合とかせずにクリミアだけ！だとなんか問題があるのですか？
があれば、教えてください。 ちなみに、 朝鮮学校が日本に存在する5つのメリット（金明秀氏指摘） http://blogos.com/article/8065/ の内容は、日本国民にとってデメリットでしかないように見えます。 コリアンが日本に永住することによるデメリットは、いくらでも挙げることができます。 1.　敗戦後の日本各地で、朝鮮進駐軍と称して無法な犯罪行為を行った。 2.　役所を襲撃した。 3.　脱税指導を組織的に行っている。 4.　生活保護受給申請に関して役所に圧力をかけた。 5.　公共用地を不法占拠している。 6.　民族学校補助金要求運動を展開している。 7.　掛金未納者年金給付要求運動を展開している。 8.　日本を貶めるジャパンディスカウント運動を海外で行っている。 9.　通称名を犯罪に利用している。 10. 指紋押捺拒否運動を展開して犯罪容易化を企んだ。 11. 地方参政権要求運動を展開している。 12. 特権解消を目指す動きに「排他的民族主義」の汚名を着せて、これを封じるため、障害者、性的少数者、諸外国人等を巻き込む運動を展開している。 13. 韓流ドラマ人気を捏造している。 14. センター試験で外国語にハングルを導入させて高得点を取れるような出題をし、進学競争で不正な仕組みを構築した。 15. 平昌土地商法で日本人を餌食にしようとしている。 16. 「韓国はアダムの国。日本は罪深いイブの国。日本は永遠に韓国に尽くすべき」という教義の宗教を日本で布教している。 17. 悪徳商法、カルト教団、成りすまし詐欺、ギャンブル搾取、暴力的恐喝、乱用薬物密輸密売等の被害者を、日本で量産している。
住民の大多数の希望であり、年金も大幅に増えるそうです。 大国の一部となる安心感もあります。 暴力的な占領統治ではなく民主的手続きによるものです。 編入する側、される側みんなハッピーになっているひとが 多数派であり、民主主義の原則である多数決からみても 問題があるように思えません。 ということで、欧米の反対という声は民主的かどうかではなく ロシア勢力が増えることが問題だと言ってるように見えます。 本当に問題なのでしょうか？
を教えてください。 科学離れとか言われる日本の科学少年が読む科学雑誌ニュートン（ＳＴＡＰ特集号）内の広告ページに無名の韓国人が紹介されています。 これは理研のハンヤン大学を思わせます。そこも日本の化学者がリーダーしています。 野依も化学、東京女子医科大学も早稲田化学、みんな化学です。 日本の化学者はなぜ科学者というよりも政治的で韓国人好きなのか教えてください。 理研のハンヤン大学のみならずＮＴＴなど、麻生太郎や安倍晋三現首相が継続的に韓国人を支援し続ける理由とバカ保守支持者が反対の事を主張しなが支持している自滅現象についてご説明よろしくお願いいたします。
北緯３７度１４分３０秒　東経１３１度５２分０秒にある島を ウリナラではなぜ？独島と呼ぶニダか？ あれ目くそが。。。。鼻くそがｗ どう見てもタケノコが生えるようにニョキニョキと 岩礁が突き出てて一つに見えないニダよ・・・ あの島は、独島と言うより竹島って呼んだ方が、しっくりくるニダ＾＾ ウリナラは、日帝以後、漢字を捨てたと聞くが 『独』の意味も捨てたニダか？ もしくはウリナラでは、『独』という漢字には『複数』Sの意味合いに 変わったニダか？
またまたネトウヨがギャーギャーいう件が発生してまして、「南京大虐殺は有った」。 従軍慰安婦も有ったし、強制連行も有った。 ネトウヨは安倍晋三に裏切られてばっかりですね。 安倍晋三が認めているのに、いつまで朝日新聞のデマ話にしておくんだろう。 それとも安倍晋三が嘘をついてるんですかね？ 南京大虐殺は無くて、従軍慰安婦は無くて、強制連行も無かった？ 安倍晋三の主張とネトウヨの主張のどっちを信じればい～の～ぉ？ 安倍がもし嘘をついているとしたら、嘘をつかなければならない理由を教えてください。 http://topics.jp.msn.com/wadai/recordchina/artic … 菅官房長官は1937年の南京大虐殺について、「政府の基本的な立場は旧日本軍によって南京入場後、非戦闘員の殺害、または略奪行為があったことは否定できないというものだ。安倍政権も全く同じ見解だ」と述べた。 2014年3月5日 17:26 (Record China)
最近、ジョッパリのヘイトスピーチがウルサイから ウリ達の新大〇保国士がジョッパリをシバク、隊が 有ると聞いてユーチューブを見たニダよ！ そしたらほとんど、グーで殴り掛かってるニダ！ 日帝の首都ではグーでドズかれてもシバかれた いうニダか？ ウリは関西の田舎者だから怖いニダ～ ドズかれてもシバかれたと言う程度で すまわす東京は流石ニダ～ でもウリは怖いニダ！ 新〇久保でニダニダいうとシバ（ドズ）かれるニダか？ｗ
ウリ達は日帝に強制で連れて来られたニダよ！ オムニも言ってたニダ！手コキ船でウリナラを出たら 神風が吹いて日本に流されたって！神風はジョッパリの 神さんダニ！ 税金を払わなくても恫喝で手にした生活保護を ただでもらってやってるニダ！ たかが真面に税金払わずにジョッパリ達の税金を 無駄使いさせてなぜ帰れ帰れとヘイトスピーチを 繰り返すニダか？
慰安婦に、どのような補償が現時点で可能か、皆さんの考えをお聞きしたいと思います。 慰安婦問題が正しいか否かは、今回は問わないということで、お願いします。 まず私の考えは、現時点で日本が慰安婦に補償する手段はない、というものです。 慰安婦問題は法的に終了していると考えています。 韓国は、無茶な論理で米国でも裁判を起こしましたが、それも却下されています。 また、法的問題を超えて、道義的対応が必要だとしても、それはアジア女性基金等で終了していると考えています。 日韓基本条約や、日本や米国での最高裁判決を尊重する限り、 また、従来の議論をひっくり返す、何らかの新事実がでてこない限り、 法治国家である日本は、国として、これ以上できることはないでしょう。 しかし、韓国や、一部の人権団体は、日本への糾弾をやめないようです。 その中には、法のスペシャリストである筈の弁護士も混じっています。 老齢の慰安婦自身はともかく、周辺のブレーンは、 日本が、法や条約を無視しない限り何もできないということを知らない筈はありません。 わかっている上で、糾弾の上に糾弾を重ねれば、日本が根をあげて超法規的措置をとる、 そういうテロリスト的な目論見を持っているのでしょうか。 どうなのでしょう。私は今、それを疑問に思っています。 それとも、私が知らないだけで、何かよい説明があるのでしょうか。 この点について、ご意見を伺いたいと思います。
冷静に考えればロシアと西側の緩衝地帯となっているウクライナが西側寄りになればロシアの態度が硬化する事は充分予想出来たのではないだろうか。 しかもソチで冬季五輪をやっている最中にその様な動きを起こす事は無かったのではないだろうか。 結果としてクリミアは奪われロシアからのガスの供給も今後難しくなるだろう。困るのは国民であるし結果としてＥＵも困るものと思われる。 うまい事立ち回ってＥＵにもロシアにも双方にメリットのある国を目指せなかったのだろうか。 それともロシアから何らかの不適切な圧力を受けていたのだろうか。 事情通の方のご意見を伺いたい。
http://www.47news.jp/smp/CN/201403/CN20140319010 … 日本だったら公務執行妨害でしょっ引いて、 必要だったら後で傷害に切り替えるか、 傷害容疑を加えるというやり方を現場ではするはずです。 日本だと権力行政ではない 都営バスや市営バス乗務員への暴力でさえ そのように処理されているはずです。 学説からは民営事業者との間で 不平等があると 批判さえ起きています。 （そもそも傷害はとにかく、暴行罪は公妨罪と併科できず、 日本ではより罪が重い公妨罪に吸収されてしまう。） それに対し、台湾では警察官への暴行ですら、 公務執行妨害で現行犯逮捕していません。 これは日本との間で「法の下の平等」に反しないのでしょうか？
そうであれば、ウクライナと同様に大枚をはたいて餌をつけ 住民投票で日本の領土としての良いのでは？
先の大戦でアメリカが日本に原爆を投下し、その時に広島や長崎にいた当時においては日本人であった朝鮮・韓国の人が、ケシカランと賠償と謝罪を原爆攻撃された被害国＝日本に対して行っている？！この行為が、さっぱり理解できません。 何せ国際法違反に当る原爆を実際に落としたのはアメリカ、この米国に対して、国際法違反だろ、賠償しろ、謝罪しろ、ええ加減にせぇ、と訴えるべきでしょ、どう考えても、被害者は、と普通に思いますが…。 で、教えてください。 （1）朝鮮・韓国人は、殺した張本人＝原爆を投下した米国に対して、今までケシカランと謝罪と賠償を要求したことはあるのですか？ （2）多分ないような気がしますが、もし過去ないのであれば、何故ですか？ （3）実際に原爆を投下した米国をさしおいて、原爆でもって被害を被った日本に対して、ケシカランと損害や謝罪を訴える！何故なのですか？そんな筋違いのことをする理由というか根拠は？ 何だか、さっぱり意味不明でこんがらがって解りません、教えてください。
クリミア半島は、小さい地図で見ると島のようです。 しかし半島と名付けられているから、クリミアはウクライナ本土とは繋がっているのですね。それは、半島の北側にある狭い部分で、結ばれているのですね。これは、回廊というのでしょうか？ そして、ロシアとは、陸地では繋がっていないのですね。
ネトウヨが毎度毎度のように日本軍慰安婦問題についてギャーギャーうるさい限りですが、 私なりにネトウヨの日本軍慰安婦に関する主張とは、以下の如くのものであると理解してます。 『 日本軍慰安婦は強制連行によって集められたのではなく、戦争中にはよくある戦時売春婦だった。その売春婦達は全員が本人の自由意志によって戦場に集まり、日本軍将兵を相手に大金を稼いでいた。 外出や帰郷の自由もあり、売春に飽きたらいつでも廃業できた。相手をみて売春の拒否も可能で、疲れたらいつでも自在に休息を取れた。 暴力を振るわれることもなく、明るく生きがいを持って売春業に励んでいた。』 これは別の質問で確認済みです。 さて、このネトウヨの誤った認識をどのようにしたら矯正できるのでしょうか？ 韓国や中国のみならず、米国・EU各国、アジア全域、北米・中米・南米・アフリカ・中東・オセアニア… それら世界の全ての国が否定する日本ネトウヨの主張は道理が通っておりません。 国連までもがネトウヨ史観を非難し、日本政府にその矯正を指示しています。 そこで質問の2点目ですが、同じくネトウヨ史観の安倍晋三に付ける知恵は？ なお、ここの管理人は掲示板管理を通して世論操作でもやってる感覚らしく、主観的に気に入らない投稿を細かい理由を見つけて削除しまくっていますので、管理人の不自然な削除行為があっても気にしないでください。予め注意喚起しておきます。 私が付けた「お礼」や「補足」が消されてるのを見て、私に反感持つ人もたまにおられますが、私の側には全く悪意ないケースが多いですので。よろしく。
本当の悪者はどっち？・・・・・・・・・・・・ ロシアと中国共産党・・・どっちが凶悪犯？・・・・・・・・・・・・
東南アジアの華僑は福建省出身が多いですけど アメリカの中国系の人たちはどの地方出身者が多いのでしょうか？ 戦前の苦力時代は福建省出身が多いでしょう 香港返還ごろには香港在住の広東人が多くアメリカに移民したかも知れませんが 今現在の中国系アメリカ人というのはどういう人々でしょうか？ 中国全土からまんべんなく来ているのでしょうか？ 中国では金持ちほど移民するのでやっぱり発展している南部出身者が多いのでしょうか？
他人の庭で常任理事国同士が喧嘩し始めたら、どっちが拒否権発動しまくって国連なんてまるで無力じゃないですか。
中国のテレビ番組で、日本企業叩きをしてお金を得るという企画をやっています。 雇われたクレーマーが日本企業にクレームして、日本を弱体化させようとしているのです。 このようなテレビ番組に対して、日本がクレームすることはできないのでしょうか。
毎度毎度、旧日本軍の慰安婦についてのネトウヨさん達の主張が、用も無いのに突如として出てきて皆さんゲンナリするのですが、彼らネトウヨの主張を認めている国は世界にあるの？ 私なりに日本ネトウヨの日本軍慰安婦に関する主張とは、以下の如くのものであると理解してます。 『 日本軍慰安婦は強制連行によって集められたのではなく、戦争中にはよくある戦時売春婦だった。その売春婦達は全員が本人の自由意志によって戦場に集まり、日本軍将兵を相手に大金を稼いでいた。 外出や帰郷の自由もあり、売春に飽きたらいつでも廃業できた。相手をみて売春の拒否も可能で、疲れたらいつでも自在に休息を取れた。 暴力を振るわれることもなく、明るく生きがいを持って売春業に励んでいた。』 違っていたら指摘してくださいね。 この日本ネトウヨの主張が大幅に誤っているのは日本人と世界各国人の共に認識するところでありますが、しかしながら彼らネトウヨの主張を認める国は世界のどこかには多少なりとも有るんですか？
韓国にその気が無いんだから日米間首脳会議は不要じゃないのですか？ どっちみち韓国は北朝鮮対策とかなんかだし韓国がやればいいのではありませんか？ 韓国は、変な条件を出してまでやりたくないんだから。 日米首脳会議で十分じゃないんですかね？ 北朝鮮と韓国がやりあっても、日本は難民の受け入れもできないし、日本の基地から米軍は日本の許可が無いと行かなくていいんだし、日本の集団的自衛権にも反対してるんだから行動自体が無理ですよね。 日本と会談しなくても、韓国に何の問題あるわけでも無しだからあのように無茶な条件を突きつけているように見えます。 この際、韓国は、ほっとけばいいんじゃないの？ 日本としては、そのほうが後世に問題を残さないように思いませんか？
日本は朝鮮戦争が始まると、北朝鮮、中国側に着くかも知れない。 日本政府は朝鮮戦争が開戦すると沖縄の米軍基地から韓国に向けてのアメリカの軍提供を拒否する意向があることを明らかにした。要するに、韓国、アメリカと戦争をするってことだ。アメリカが手を引けば、中国、北朝鮮、日本連合国が出来上がる。もし、アメリカが手を引かずに、日本に向けて攻撃してきたら、日本は中国と一緒に戦うことになる。と、いま韓国とアメリカ政府に脅しを掛けているがこれって外交的に成功なのか失敗なのか？これで少しは韓国が弱腰になってきれればいいが、馬鹿な韓国人がどう受け止めるか不安だ。
北朝鮮のサーカス団が今年2月、第3回フィゲラス国際サーカスに出ています。この「フィゲラス」というのは地名でしょうか。どこの国ですか。詳しい人お願いします。
慰安婦問題でよく使われる論調に、 「強制連行を問題にしているのは日本だけ」 というものがあります。しかし、日本非難の内容を分析すると、やっぱり 「日本が強制連行したから悪いのだ」 です。 結局は、強制連行を非難しているのに、強制連行は問題ではないと主張するのは、議論としておかしなことです。 強制連行されてないのだったら、少なくとも日本とは無関係に売春業についたということ。 売春業の女性が、日本軍相手の商売を選択し、大量の日本軍兵士（朝鮮人もいたでしょう）への性的サービスを連日した、確かにそれは過酷で、見方によっては人権問題でしょう。 しかしそれは、売春業における職場環境の問題に過ぎないともいえます。 いろいろ事情があって、ダム工事の現場へ行ったら、とっても辛かった。 というのと、どこが違うのでしょう。 強制連行をセットにしない議論は、売春婦の待遇改善要求程度の問題にしか思えません。 強制連行が問題でないと韓国人が言うのなら、 よろしい、いわゆる労働基準法違反の問題だね。つまり時効です。 これだけで済むと思うのですが。 そこで次の点について、皆様の考えをお聞きしたい。 質問１）　次の４パターンは、人道に対する犯罪はどれで、（今でいう）労号基準法違反に過ぎないものはどれですか？ (1)　強制連行あり、当時としても、過酷な売春環境 (2)　強制連行あり、当時としては、並みの売春環境 (3)　強制連行なし、当時としても、過酷な売春環境 (4)　強制連行なし、当時としては、並みの売春環境 ※過酷な売春環境とは、廃業の自由なし、医者の診察なし、避妊なし、客を断る自由なし、等です。 質問２）　仮に慰安婦制度が当時なかったとしたら、元慰安婦は売春と縁のない人生を送ったと思いますか？ 質問３）　強制連行の有無は、争点ではない、と思いますか？
郵便物を一時的に集めておくための赤い設置物は ポスト ですが、 インドネシアで爆発炎上事故を起こした韓国企業は ポスコ ですか？
インドネシアのポスコ社の高炉の件ですが、デモの原因となっている鉄粉とはどのようなものを指すのでしょうか？
アメリカの外交戦略は、ブッシュ(父)に仕えたセキュリティ・アドバイザー、スコウクロフト氏の時代以降、 キッシンジャー流のバランス・オブ・パワー路線からは変化を遂げている… という趣旨の文章を本で読みましたが、具体的にどう変化して、現代のアメリカ外交戦略を支える思想はどのようになっているのでしょうか？
.ロシアに編入されそうな方向ですが、私がクリミアに住むロシア系の民族であればロシアになった方が幸せだと思います。たぶん編入賛成に票を投じるでしょう。 結局米国や旧西側諸国にとって、旧ソ連崩壊後のロシアとは表面では仲良くしておきながら、一定の距離を保つ、「準仮装敵国」なのでしょうか。 国連も結局は旧西側諸国の論理で動いているのではないかと感じます。 今一つこの問題が理解できません。どちらが正しいのか？ どちらも正しいと言えば正しい。間違っていると言えば間違っているか。 どちらも（ロシアも旧西側諸国）支持できないような気がするのです。 どちらかと言うと、米国の言い分に無理があるような気もします。 報道を見ていてもこの点が良くわかりません。 世界大戦はこのような状態から起きるのかと感じてしまいました。 日本人としては静観でよいのでしょうか。 クリミアについてはウクライナから分離したほうが丸く収まるような気がします。 ↓に概ね賛同。 http://blog.goo.ne.jp/syokunin-2008/e/1992f97d70 …
最近のオバマ大統領の画策により、 ３、４月辺りで日韓首脳会談が実現の可能性が出てきました。 日本にとっての利害は？ 皆さんは会談した方が良いと思いますか？
日本にもOTHレーダーって配備されているんでしょうか？ なぜ日本政府は北朝鮮に日本人を拉致られている過去があるのに，日本海側にOTHレーダーを配置しないのでしょう？ もう既に配備済みだったらごめんなさい。
アホとバカの壁ってどこが境界線ですか？
新聞記事で、EFCの委員長が「ウクライナ危機影響ほぼない」と発言しているものを見つけました。他の記事で、これだけ「互いに経済的に依存しあっている」と報道しているのに…どういうことでしょうか？？ ここにその記事全体を載せます。 「ウクライナ危機影響ほぼない 欧州経済・財政委員会 欧州連合（EU）加盟国の専門家でつくる経済・財政委員会（EFC）のビーザー委員長は14日に都内で記者会見し、ウクライナ情勢がEU経済に与える影響について、「マクロ的に見てほとんどないだろう」と述べた。」
地球上に100億人の人間がいて、みんなが今の日本人レベルの生活を 望むのであれば、それを実現するためには、１万基程度の原子力発電所を 作り、核燃料リサイクルによって無尽蔵と言えるエネルギーを生み出し 砂漠を緑にするための灌漑に必要な海水淡水化・パイプラインによる 水の輸送など実現してゆく必要があります。 このためには、核燃料リサイクルに関する技術向上が人類繁栄のカギと なるわけですが、今の日本人は後ろ向きの考えが支配しています。 どのようにすれば日本人が原子力エネルギー技術で、世界のトップ水準を リードできるようになるのでしょうか？よろしくお教えください。
昨日韓国の方と竹島の問題についで話をしたんですが、私はそこで「SCAPIN667と違ってサンフランシスコ平和条約には竹島の所有権がはっきりしないのでSCAPIN667の効力はない」と言いましたか、相手の方が「占領時間の占領当局の指令は効力を持つ（第19条(d)）とも言っているので連合国軍総司令官の指令であるSCAPIN667の効力はある」と聞かれました。答えは来週に送ると言いましたか、どう反論すればいいんでしょうか？ あと、ラスク書簡はラスク次官補の個人的な意見であって、アメリカ政府の公式的な立場てはないと言うのは事実でしょうか？
原爆投下は大虐殺であり犯罪なのになぜアメリカは裁かれなかったのか？ 敗戦国だからそんな訴えはできない？ そんなのは言い訳である！ それは正義に反していませんか？ それは正しいことだとは到底思えません。 私の意見は正論でしょうか？ よろしくお願い致します。
no korean ではなく japanese only ですよね。 関係ない韓国マスゴミが何故、レッズサポーターに噛み付くのでしょうか？ 対戦相手のトリスだからか？ トリス・サントリーは韓国系？ それとも相変わらずの歪んだ歴史認識が原因？
安倍さんは何故撤回できないのでしょう？ 河野談話が、当時の旧日本政府による慰安婦の強制性を認めているとするなら、これは、問題であり、撤回すべきであると思うのですが？（日本政府は慰安婦に対して強制はしていないというのが事実ですから。） このダブルスタンダードに対し、どのように理解すればよいのでしょう？ なお、慰安婦の強制制があったなどというご意見の方の意見は求めておりません。 この質問は、強制制はなかったにかかわらず、何故河野発言を訂正しないのか？ という趣旨の質問です。　 趣旨の異なる回答はご遠慮ください。
全聾の作曲家＝現代のベートーベンのキャッチコピーで人気を博してきた人物が、実は全聾ではなく、しかも、作曲をしていなかった事実が明るみに出た。 出版業界ではゴーストライターの存在は公然の秘密である。 現実に「博士」の学位を取得した者のなかに、まったくその学位に該当しない人物が含まれていることは厳然たる事実である。 日本では、上記のような状況がありますが、欧米ではどうなのか教えていただけませんか？ 欧米の大学で取る博士の称号も、日本のように信用出来ないものなのかどうか？ 宜しくお願いします。
浦和レッズ自体がネトウヨ組織であるという説もありますが、今回、浦和のサポーターの恥ずべき行為、日本人以外お断り、という段幕を垂れたことにより、当のサポーターは永久追放、浦和レッズもお客無し試合をせねばならなくなるなど厳しい処分が下され罰されました。 浦和レッズは前々から人種差別問題を抱えていたようですが、埼玉県は人種差別をするネトウヨが多いのでしょうか？多いとすればどうして多いのでしょうか？東京に対するコンプレックスが強い事によるストレスのせいですか？
海外旅行していつも思うのですが、結構グレードの高いホテルでも ウォシュレットが付いていないのが普通です。 日本では、東京・大阪他大都市のビジネスホテルでもウォシュレットが 普通になっているというのにどうしてなのでしょうか？ 2020年に開催される東京オリンピックを機会に、日本の誇る ウォシュレットを世界中の人に広めてほしいと思います。 そのために、政府や業界は何をすればよいのでしょうか？
BBC世界世論調査で日本はどうだこうだというのは沢山有るのですが 元データ（日本以外の国の分も全部含めたもの、英語でもかまいません、国名とグラフと％さえ読めればいいので）はどこにあるのでしょう？ 10年ぐらい前からやってるそうなのでできれば最初から全部あるといいのですが どこかで見つけたのですが、見失ってしまいました
世界の半分以上がアジア圏に住んでるらしいですが、なぜアジアはそんなに人口が多いのでしょうか？ 中国・インドと世界最多人口1位・2位を始めとして、日本・インドネシア・フィリピン・バングラデシュ・パキスタンなど億の人口を抱える国も多くあります。 5,000万人前後の国まで含めたら、ベトナム・タイ・韓国などアジアの主要国がほとんど入ってしまいます。 アジアの定義に含められる土地の面積が広いのもあるかもしれませんけど、にしても多すぎる気がします(笑) アジアはなぜこんなにも人口が多いのでしょうか？
中国とアラブ諸国の関係、深いですか？仲イイですか？ もちろんアラブの国によって違いはあると思いますが、だいたいで教えてください！
ノルウェーの大学は日本のように１年次～４年次というような学年が存在しておらず入学が同じ時期であっても卒業は人それぞれ異なります。日本のように大卒後２年以内は新卒扱い（その 通りになっているかいないかは置いといて）で有利不利が生じているような制度はノルウェーの就職には無いということですよね？
僕は最近嫌韓になったものです。嫌韓と言うとイメージが非常に悪い気がします。嫌韓というより韓国人は危険、という考えを持つようになりました。 僕は冬のソナタも面白い！と思って見ていました。それ以外のものは知りませんが。いつごろでしょうか、たぶん一昨年くらいだと思いますがたまたま何かを検索していたら韓国人　精神異常というキーワードに当たり、見出してから更にどんどん調べていって嫌韓というよりはいろんな真実を知ることができて、一気になんというか、愛国者になってしまいました。日本人であることに誇りを持てるようになりました。それといろんな意味で日本は大変なんだということ、日本を守らなきゃ、という強い気持ちが芽生えたことはとてもよかったと思っています。 そして調べていくとなぜか創価学会が出てきてさらに調べていき、日本の直接的な癌は在日朝鮮人と創価学会である、という結論に至りました。さらに戦後からのアメリカの思惑など絡んで非常に一筋縄ではいかない状況にあるのだなと痛感しております。 質問からそれましたがうろ覚えになりますが韓国の調査で子供の3割はなんかしらの精神の異常がある、また成人男子の4人に一人が統合失調症という結果が出たそうです。これを見て戦慄を覚えました。なぜかというと兄が統合失調症だからです。鬱ならともかく、統合失調症の人を事実上野放しの状態というのは危険すぎると感じています。 ひどくなると包丁を振り回したりする人もいます。兄はそこまでいきませんがものの考え方などが韓国人とそっくりというか共通する部分が多いと思っています。 ○すぐに切れる○ちょっと注意されただけで感情的になる○反省するということができない、何でも人のせいにする○妄想と現実の区別がつかない、妄想を現実と思いこむ○嫌いになったらいつまでも根に持つ○間違いを認めない○自己中心的で他人を思いやることができない○欲望に流される、などなど。 韓国人特有の病気として火病という精神病があるそうです。ネットでファビョるとか言われてるやつです。切れて発作を起こすという症状らしいです。 これらの原因として日韓併合以前の李氏朝鮮時代、清朝に女性を貢物として持っていかれた結果、同族交配を繰り返した結果、遺伝子に異常が生じたいう説です。配列があまりに均一で、公表ができないほど問題がある、ということらしいです。この結果、精神に異常をきたした人が多数存在することになっているのだと思います。要は非常に多い数の精神異常者がいる国家、それが韓国ではないかと思われるのです。その上反日教育をしているのでますます異常になっているのではないかと思います。精神異常者を相手にしていると考えると色々と納得がいく気がします。 統合失調症は重度なら隔離ものです。そういう人に直接誤りを正そうなどとすると一生根に持たれ、変な妄想も加わり、下手すると命の危険も生じてきます。なので韓国人と接する場合、表面は友好を装い距離を置くことが大事だと思います。そして危険な被害妄想が拡大しない程度でかかわらないようにすることが重要だと思っています。はっきり言って危険すぎる民族だと思っています。 韓国人の異常性は病気と結び付けて考えると非常に納得のいくものです。本当に統合失調症の妄想はすさまじいものです。なのでこの国が隣国であるということは日本にとっては不幸すぎることなのですが、皆殺しにするわけにもいかないので本当に上手に扱っていくことを考えていかなければいけないだろうと思っています。 これが僕の考えなのですがそれ以外にこんなところが原因ではという意見やこの質問に関する感想などお聞かせいただければと思います。なお、歴史の面などはうろ覚えなので間違っていたら訂正してください。よろしくお願いします。
ビンラディンってどこいったの？（笑）
タイ、バンコクの有名な歓楽街パッポーン（PhatPong）の裏通りに面する日本人ご用達のクラブ街【タニヤ】で、あるホステスが小さな子供をチャイルドルームに預けて、出勤する姿を見た。 容姿は、とてもキュートで、色白の肌をした、ラオス出身の２０代女性だ。 【すいません、これから飲みに行きたいのだけど、何処か、良いお店ありますか？】 彼女は、飾り気の無い笑顔で、 【だったら、私のお店に来ない？】と、流暢な日本語で答えた。 お店に入ると、僕は、それとなく尋ねてみた。 【さっきの子は、君の子なの？】 彼女は、【ええ】彼女の顔が、何となく悲しそうに見えた。 続けるように、【パパはいないの？】と聞いてみた。 彼女は、【２年前、単身赴任で、ここに駐在していた日本人の彼の子なの】 【タイで一緒に住む約束をしてたけど、日本に帰国しちゃって連絡が途絶えているのよ】 僕は、何も返せなかった。 当時、彼女はタイの有名な商業銀行に勤めていて、その時に日本人の彼に巡り合ったという。 幼い子供は、まだ、一歳と半年を過ぎたばかりだ。 彼女の子の場合は、まだ、何とか食べていけるだけマシだ。 同じような光景を、フィリピンのマニラでも見かけた。 国際空港から、ほど近い路上で、タクシーの信号待ちを狙って、窓拭きやバナナを売る３，４歳くらいの子供たち。 僕を、日本人と見ると、【ねえ、このバナナおいしいよ！】なんと日本語を話す。 【ママはいないの？】 【She is dead last year!】別に悲しい声でもなく、はっきりと答えてくれた、 【How about your dad?】 【日本人、知らない】と日本語に変わる。 僕は、目頭が熱くなって、なにも云えず、1000ペソを渡したら、その子は、喜んで、通りの向こうへ飛び跳ねて行った。 これは、ほんの氷山の一角である。 アジア中に、無差別の種がばら蒔かれている。 或る意味、それは罪のない子供たちに対するテロ行為となんら替わらない。 隣国からの日本へ対する中傷が根深いのも、何となく解る気がするのです。 日本の女性の皆さんは、どう感じますでしょうか？
アメリカが日韓関係で、慰安婦の問題で、韓国のプロパガンダ道理に、日本に行動しろというのはどういうことか？　竹島の問題はどうなったのか？ 日本政府は毅然とした態度で臨むべきでは？ 一人で韓国に行ってろくでもない話を聞く前に、アメリカの日系人グループと話し合うべきでは？ その上でアメリカに対して韓国側への指導を要請すべきでは？ これでは、日本国民もたいへん迷惑します。 日本の政治家には、正義感をもってちゃんと行動していただきたいとおもいます。 半端な妥協は通じないし、ことをより複雑にすることを解っていますかね？
アメリカでは格差社会が好景気から続いていて、それはリーマンショック後深刻化したといいます。またそれに対して有効な民主主義システムが機能せずに有効な対策をとれずにいるとかなんとか、、、 そこで質問なんですが、リーマンショックはどんなもので、世界にどんな影響を及ぼしたんでしょうか？またその打開策としてアメリカはどうするべきなんでしょうか?いろんな意見があると思いますが、よろしくお願いします。
間違った記事を報道し、本当の事を言えばバッシング，記者会見では揚げ足を取り、関係国に 告げ口して、　騒ぎを大きくし　これまで多大な国益を失ってきたことか！高校野球球児が朝日・ 毎日新聞がまともな新聞と誤解されては大変です。韓国に日本人の魂まで売ってるマスコミだと 認知されるべきで、一日も早く撤退を！署名運動をしてはどうでしようか！ 　　　　　
情報通（通称GY）が自分以外が韓国質問回答したら気に食わないらしいｗｗ 年金暮らしのおじいさんに愛の手をｗｗｗ
捏造ばかりです。 ↓関東大震災で朝鮮人虐殺？！　の偽新聞写真など、彼らは捏造にいとまがないのは何故？ http://www.geocities.jp/windows_user2009/great_k … 被害者面して日本にしがみつくのが目的なのですか？
韓国に住む韓国人のうち、ほぼ全員が韓国極右翼なのはやはり韓国の教育が問題なのでしょうか？
日本軍従軍慰安婦の問題で韓国に続き中国も日本非難に加わったようです。 http://japanese.joins.com/article/433/182433.html 兵士（男）にすれば、売春婦は若い女でちょっと顔とスタイルが良ければ国籍や人種は関係有りません。（中には年増好きもいますが） 日本軍は中国や東南アジアに展開しており、慰安婦も現地人がほとんどだったと思います。朝鮮人慰安婦が２０万人いたなら中国人や東南アジア人慰安婦はその１０倍はいたことになるのでは？ 当時海外にいた日本兵は５００万程度であり、これだと１兵士に付１人慰安婦がいたことになります。（温泉旅行でのコンパニオンさんも３～４人に一人が限度です。） 日本政府が国別慰安婦数を発表すれば韓国の嘘は即ばれると思いますがどうでしょうか？
アメリカの情報局により中国は尖閣諸島への侵攻命令を軍部にすでに出していると聞きますが、一切報道が取り上げませんがどうなってるのでしょうか？軍部では侵攻の為の訓練をすでにしており、アメリカの介入をさせないために漁船に扮してくるとまで聞きますが…
世界は今、きな臭いと思いませんか？ 中国の領海、領空侵犯。軍事費の増額。 ウクライナの問題で関係の悪化する、米ロの対立・・・。 他にも内戦や暴動など等。 このままでは第３次世界大戦になりそうで本当に怖いです。 みなさんはこの世界がどこへ向かっていくのか、いかが思われますか？
ウクライナ情勢について教えてください。 クリミヤ（ウクライナ領）議会がロシアへの編入を決議した問題で、アメリカが軍事介入をするかもしれないとうわさされていますが、何故アメリカが出てくるのか？解りません。 アメリカの大義はどう説明されているのでしょうか？ また本当の理由はどこにあるのでしょうか？
日本人で、アンネの日記を徹底して破きたい人がいるのでしょうか？、もしあったら団体名、組織名など教えてください。知ったからと言って別に攻撃するのではありません。私はいないのではないかと思ってこの質問をしています。 どうも今回の事件は孫子のいうところの戦いの第１段階としての謀略の可能性が高いように思うからです。この事件で日本を貶め包囲網を構築し、孫子のいうところの第２段階、つまり外交戦にもっていくという可能性が高いのではないかと思っています。 いまＮＨＫテレビの100分de読む名著の番組で「孫子」を４週でやってます。
(韓国系)ネトウヨの韓国に対する執着心の源、原因は、何なのでしょうか？ なぜにそんなに韓国に興味があるのでしょうか？そのしつこさには、ヤフーチャット万歳並みの異常さを感じます。
外国人からバカにされて困っています。日本人が自動販売機で使用済みの女性下着を売る理由を教えて下さい。日本人はどこまで変態なのでしょうか？
ウクライナの現政権は反政府デモ（クーデター）の結果出来たものです。親ロシア政権のヤヌコビッチ大統領は追い出されたのですよ。ロシアがウクライナに軍事干渉するのは当然ではないのでしょプか。世界はロシアが悪者の様に言ってますが、ウクライナにもロシア系国民はいます。今まで仲良く暮らしていたのにEU寄りになったからロシアは危機感を持っているのです。ウクライナへのロシアの軍事介入を防ぐにはクリミア自治共和国を独立させてロシア側にさせる事で双方を納得させれば良いと思います。クリミアが完全にロシア側になって不都合な事が有るのでしょうか。そうじゃないでしょうか皆さん。
ロシアの国連大使が１枚の委任状を出して ヤヌコビッチがロシア軍をウクライナに侵攻 するのを要請した書類だといってロシア軍の ウクライナ進撃を正当だと主張してましたが、 これ納得できます？。 ということは、ロシアは、まだヤヌコビッチを ウクライナ大統領に、カムバックさせる心算が 残っていることを示唆しているのですか。
今もなお放射能被害に苦しんでいる方々がおられると思いますが、アメリカに慰謝料を請求できないのでしょうか？
ニューヨークタイムズが、安倍が南京大虐殺は無かったと主張している、と報じていますが、いつそのような事を言ったのでしょうか？菅官房長官が抗議しましたが、南京大虐殺はあったという事で良いのでしょうか？
アメリカのバージニア州にて韓国系団体が「東海併記しろ」と動いていますが、この法案は今、どうなっているのでしょうか？ 今日のテレビのニュースに「法案成立」へとなっていましたが、ネットの方を見ますと「法案廃棄の可能性あり」という情報もあります。向こう側ではどうなっているのでしょうか？ 因みに私は東海併記は反対！ 一カ国の一団体の主張をいちいち通していたらそれこそ無法地帯だと思います。
米国アメリカが6割の艦隊を太平洋沖に再配置してますけど、いよいよ戦争ですかね？ 日本は日本海沖に艦隊を配置してますか？ アメリカのターゲットはロシアですか？中国ですか？どこを狙ってるのでしょう？が
言わずと知れた盗聴大国のアメリカは、世界中の研究開発の成果を盗みまくっているのでしょうか？そうであれば、中国よりも悪いようにも思えますが？
北海道に本拠を置く日本のプロ野球球団が北方領土を足掛かりに極東ロシアに野球を普及するという名目で択捉島に野球アカデミー（専門学校）を立ち上げることは可能でしょうか？ . 具体的な立地はロシア連邦極東連邦管区サハリン州クリル管区クリリスク＝日本国北海道根室振興局紗那郡紗那村とします。 可否を問わず理由を添えて御回答を宜しく御願い致します。
韓国の執拗なまでの歴史問題。慰安婦問題は竹島不法占拠を誤魔化すための要因ではないでしようか。日本はもっと積極的に世界に発信すべきだと思いませんか。
ここは現在、ロシア連邦では無く独立国の筈ですが、それにもかかわらず、なぜロシアはこの国を支配しようとしているのですか？・・・ 他国侵害ではありませんか？
中国はキューバ危機のドサクサに紛れてインドに侵攻した？
　韓国で反日デモ隊がアンネ・フランクのプラカードをを踏みつける。 　もしかして、アンネ・フランクの日記本を破ったのも、反日を世界に広め日本を貶めようと告げ口外交に励んでいる同胞の在日韓国人の仕業ではないのか？ 　以前に、日本人拉致事件を隠蔽するために、チマチョゴリ切り裂き事件を自作自演して騒ぎ出し、他に目を向けようとした朝鮮総連・民団と同じ民族だから、やりかねないと思いますが？ 　ご意見・推測なりとも回答よろしくお願いします。
2桁の伸び、と聞くと、例えば、10万円が1000万円になったようなイメージを抱いてしまいます。中国の国防費、今年は12％増えたので、このパーセンテージでの増加分が12、すなわち2桁という理解でいいのでしょうか？これだと普通なかなか3桁までは増えなさそうですが。 国防費を増やす余裕の無い日本にとっては、1割増でもビックリ、という事ですか？
　従軍慰安婦について、日々韓国の人々から日本の対応について色々と非難をされているのをネット上で目にします。自分には真実がわからないですが、自分の立場が逆に韓国の人々の立場であれば、韓国の人々ほどの非難をするかは別として、感情は理解できないわけではありません。きっと、韓国の人々も韓国人の立場で考えてみて謝罪をしてほしいとのことなのでしょう。日本人の立場からすれば、韓国の人々の望んでいる謝罪の仕方ではないとのことかもしれませんが、アジア女性基金などの気持ちを形にしているので、これが謝罪であるとのことなのでしょう。 　謝罪の方法は、人や国などの違いによって多種多様に異なるのかもしれませんが、心が伴わなければ、意味がないことではないかと思います。その点で、日本は心の伴わない謝罪をしているということなのかもしれません。では、心が伴っていれば公の場で国の代表が謝罪をすれば韓国の人々は納得をするのでしょうか。残念ながら、韓国の人々が従軍慰安婦の問題で日本に対してどの様な謝罪を望んでいるのかはわかりません。 　では、どのようにすればよいのか、何を望んでいるのかを具体的に韓国の人々から理解できない日本の人々に説明してもらえないのだろうか。この方法がわかれば、韓国からの要求を日本が応じることができるかどうかは別にして、現状よりも何をすべきかがわかりやすくなるのではないでしょうか。 　過去、日本が行なってきた様々な事を、すべての当事国に対して納得のいく謝罪ができることがもっとも良いのだとは思いますが、それは理想であり、まず無理なのではないかと思います。 しかし、場合によっては理想に近づけることもできるのではと思うのです。例えば、似たような事例があり、その時の謝罪の方法を取り入れた場合。特に、当事国が似たような事例の場合は加害者の立場であった場合、その当事国が行なう謝罪は、きっと望みに近い謝罪なのではないでしょうか。従軍慰安婦の問題の場合、韓国であるならば自国の行ったベトナムでのライダイハンの問題の謝罪を日本対して、韓国が望むことはこのようなことであるといった謝罪を行ってくれればと思います。ただし、それがベトナムの人々が望む謝罪であるかどうかはわかりませんが。 　日本に対しての、中国や韓国の不満は簡単に取り除けるものではないと思いますが、だからと言って放置しておけば時間が経てば経つほど解決しにくく、また真実がどうであったのかもわからなくなってしまうと思います。慰安婦の問題だけではなく、領土問題や侵略戦争についてなどの問題についても、解決していかなければいけない問題が数多くあるのだと思います。そのためにも、できることから一つずつ解決していければと思うのです。長々と文章を並べてしまい申し訳ありませんでしたが、皆さんはどう思われますか。 　
キューバでは1959年に成立したカストロ共産政権が、実に55年間も続いています。 米国の目と鼻の先にあり、数々の干渉を受けながらも、こんなにも長く続いてきたのは何故だと思いますか？ ピックス湾事件やキューバ危機も乗り越え、経済制裁や数々のカストロ暗殺計画も切り抜けてきました。 北朝鮮のようにすぐ近くにソ連や中国が控えていた訳でもなく、反共の超大国・米国が目の前にあり、更に最大の支援国であった旧ソ連が崩壊した後も、厳しい経済難に耐えながらも政権が続いてきたのは驚嘆に値します。 キューバにおけるカストロ人気は高く、それも長期政権が続いている要因なんでしょう。 既にカストロは病気で引退しましたが、今も共産政権が崩壊する兆しはありません。 皆さんは、あれほど過酷な米国の干渉と制裁を受けながらも、なぜキューバの共産政権が続いていると思いますか？ ご意見ください。
ウクライナのクリミア自治共和国とは何なのですか？普通の国とどう違うのですか？そもそも自治共和国とは何なのですか？
中国は、イギリスより理不尽この上もないアヘン戦争をしかけられ、香港を１５０年にわたっ て割譲されました。 フランス、ドイツからは租借地に「犬と中国人、入るべからず」との看板を掲げられるような 屈辱的な扱いを受けています。 また、ロシアからは北京条約で広大な領土を割譲されています。 中国は「南京事件」をはじめ日本企業による「強制労働」等で、日本を強く非難、賠償を求め ようとしています。同じように中国に進出したロシアを含むヨーロッパ諸国に対しては、どの ような抗議を行っているのでしょうか？ また、朝鮮は中国のさく封体制の下、長期にわたって屈辱的な隷属を強いられていましたが、 中国への「歴史認識」を追及しているのでしょうか？ 中国、韓国のわが国に対する「歴史問題」の異常に執拗な追求を見れば、当然諸外国に 対してもその「歴史」を追求していると思われますが、私は寡聞にして知りません。 どなたか、そのあたりの事情をご存知であれば、ぜひご教示願います。
ロシアがついにウクライナに軍事介入しました 戦争は避けられない状況ですが　海軍がロシアに寝返るなどウクライナ軍の戦力はかなりピンチです 恐らくEＵ寄りのウクライナはヨーロッパ並びに国連に対し多国籍軍の派遣を要請し全面戦争に突入となるでしょう。 クリミア半島は独立し、クリミア共和国が誕生する可能性があります この戦争で傷ついた国民の前にナイチンゲールのようなクリミアの天使は現れるのでしょうか？
彼らは主として、イスラム派ですか？・・・ イスラムの過激派ですか？・・・・・・・・・・・・ ロシアがムキになる本当の理由は？・・・・・・・・・
ウクライナですが、よく何か解りませんので、教えてください。 ちゃんと選挙で成立した政権が、武力というか暴力で倒されて、選挙で成立した方が"悪"とされて、暴力で無理くり倒した方が"善"として報道される、これって何か腑に落ちない違和感というか、どうしても感じてしまうのですが、これ実態はどうなんでしょうか。 こんなことが正義で善とされたら、わざわざ、選挙なんて面倒臭いことする必要なんか無くて、無理矢理の武力で制圧した方が"善"だ、統治政府として、ということでしょ。 こんなことで、本当にいいのですか？"善"なのですか？ さっぱり解りません、教えてください。
これからはアフリカが経済として発展していくのか 最近アフリカアフリカ言ってませんか？ 色んな日本企業や外資系企業が進出していますよね？
フランスの旧植民地であって現在フランス語が公用語となっているアフリカの国々や、同様にスペインの旧植民地であって現在スペイン語が公用語の南米の国々の人々は、フランス、スペインに対して どのような思いを抱いているのでしょうか？ 中韓が日本に対して憎悪むき出しのように、これらの国々の人々も旧支配国に恨みを持っているのでしょうか？
アメリカよりもロシアと仲の良い安倍政権ですが、ロシアのクリミア侵攻を非難しないのでしょうか？ロシアの領土拡大を支持しているのでしょうか？
Panasonicのノートパソコン「タフブック」が各国の軍事で利用されていますよね？ これって武器輸出に当たらないんですか？ ロシア軍が好んでパナソニックのタフブックを利用してますけど・・・ 今やロシア軍の無人偵察機の操縦PCはPanasonicのタフブックが使用されています。 パナソニックは武器輸出三原則違反に接触しているけど，国会議員やらに賄賂を渡しているので誰も指摘しないんですかね？
オーストラリアなんて移民大国で住みやすい国で2年連続1位 都市別住みやすい都市ランキングベスト１０にオーストラリア、カナダ、ニュージーランド、オーストリアの 都市が独占してますけど 実際に日本からオーストラリアに移住や留学してた人の多くは住みやすいという人が多い現実。 日本みたいに人口過密、景観最悪（東京近郊エリアはコンクリートの塊みたいなもん）、自然災害多い、労働時間長い、極端な都市集中で渋滞と満員電車が風物詩 なんていう国より 広々した英語圏のオーストラリア、ニュージーランドは移民が多いけど 住みやすい国の上位 憧れの芸術都市ウイーンがあるオーストリアカナダはなんですみやすいのかは知らないけど、 オーストリアなども評判の良い国ですし。 オーストラリアなんてアメリカのプチタイプの移民国じゃん、国土的にはアメリカよりでかいのかな。
犯人は、反・イスラエル、親・パレスチナ派ではありませんか？ 確かに、イスラエル側にも、反省すべき点は、多々ありそうですが？・・・・・・・・・・
1)ネットでネトウヨを装い日韓分断を企む中国勢力。日本をナチスドイツに見せるための犯行。日本人が韓国人を、ナチスがユダヤ人を扱ったように扱った、という印象を与えたい。 2)ユダヤ人による自作自演。アンネの日記の宣伝のため。 3)日本人の中の変人による犯行。 4)その他 など考えられますが、最もあり得そうな犯人像はどんなものですか？最新情報なども教えて下さい。
今日28日の朝刊に「平和国家の旗印　下ろさないで」という投稿記事がありました。日本文化の奥深さ、日本人の誠実さとともに平和国家日本のすばらしさが書いてありました。 もちろん、それについて異論はございません。 しかし、そこには尖閣問題での中国の横暴さに対する考えが書かれていないことが残念です。 平和国家はもちろん賛成ですが、外国からの侵略に対する防御について何ら書かれていないのは片手落ちです。私たちの生活を警察が守ってくれているのと同様に平和を守るために軍備も必要だと思います。 ただ、静かにしていれば平和が守られるはずはないと思うのですが、皆さんはいかがお考えでしょうか。
たとえば２５パーセントとか
なぜヨーロッパ＝上品、アフリカ＝貧相といったイメージが定着しているのですか
国家は「領土」「国民」「政府」の三つが揃った団体を言うようですが、無政府状態のソマリアが国として扱われているのはなぜですか。
中国進出の日本企業1万社撤退などのニュースを見ますが、日中関係はそんなにやばい状況なんですか? 中国バブル崩壊とか世界滅亡の話は毎年話題に出てきますが、これからも毎年ベストセラーになりそうですが。中国人の友達に聞いても、反日なんかは0.00001%の精神異常者がやるもの、それを中国だと思うなと怒られました。
中国が1972年の日中共同声明の解釈を変えて、戦時の損害賠償を日本の企業に求める訴えを起こしてきました。日中共同声明の解釈を変えることは可能なのでしょうか？習近平という時の権力者の解釈次第なのでしょうか？
最近中国の台頭が著しく、それをもって今後アメリカと中国のG2体制と言われていますが、本当にそんなことが可能でしょうか？ 旧ソ連はヨーロッパの東側諸国を伴い、また当時の中国も東側の一員でした。それらはイデオロギーで結ばれており、それなりの経済圏を構成することができました。だからアメリカおよび西欧諸国に対抗する勢力たりえたと思います。 一方、現在の中国はせいぜい仲がいいのは朝鮮半島とミャンマーくらいで、インドとロシアとは陸で、東南アジアは海でケンカをし、イスラム圏やヨーロッパは味方でも敵でもありません。 それに比べてアメリカは西欧諸国や日本、その他の国との同盟関係にあります。 これで本当にアメリカに対抗する勢力になるのでしょうか？
ショパン作曲の「革命」はロシアを疎ましく思って作曲したらしいですけど、 ロシアはポーランド、ショパンをどのように思っているのでしょうか？ 日本が韓国、朝鮮に抱くものと同じでしょうか？ 浅田真央さんがショートでショパンを踊ったのはロシアからのイメージが悪かった？
慰安婦と売春婦、どう違うのですか？ この違いを教えてくださいませんか。
グローバル化の行き着く先は、世界統一国家の成立ですか。 それとも、国家そのものが無くなりますか。
結局オバマ大統領こそが1パーセント富裕層リーダーなんだろ？ だから牛全頭検査というパソコンも扱えない特殊技能も必要としないですむオープン技術の日本式の全頭検査という名の大量雇用産業を非科学的とか説き伏せたんだろ？ アメリカ99パーセント貧困気味国民がその不都合な真実にいつ気がつくかでは？
いつぞややったゲームでこんなのがありました。メキシコで反乱が起こり、大統領が誘拐され、反乱軍が米国へのテロ攻撃を画策したため、影の特殊部隊がメキシコに潜入しました。 今回のキエフでの内乱はロシアよりの与党ととEU寄りの勢力が衝突したわけですが、 ゲームのように、ロシアや西側の特殊部隊が潜入し、裏で何らかの作戦を展開しているのでしょうか？
第1次安倍内閣当時、当初は「強制連行を示す文書は発見できなかった」として、 【いわゆる従軍慰安婦】 の強制連行を認めていなかった安倍晋三が、各方面からのっぴきならない証拠文書を複数突きつけられて、強制連行が有ったことを認めざるを得なくなったのはご存知でしょうか。 極東国際軍事裁判に各国が提出した日本軍の「慰安婦」強制動員示す資料（７点） http://space.geocities.jp/ml1alt2/data/data5/dat … 上に引用したのは東京裁判で証拠として提出された文書。 この東京裁判を日本は受諾している関係上、公文書扱いになってます。 日本政府がこれを見落とす道理はないのと違います？ そこで質問ですが、安倍晋三政府はワザと見落としたのか？ バカだから見落としたのか？ いずれにしても化けの皮が剥がれた安倍晋三は第2次安倍内閣になってからも河野談話の継承を表明しています。 しかしバカなネトウヨ達、それに馬鹿な右翼政治家達は未だに「強制連行はなかった」とギャーギャー言うのですが、何故そんな見え透いた嘘が通ると思ってるのですかね？ そこで次の質問ですが、彼らがその嘘がばれないと思っている理由を教えてください。 ちなみに参考資料として以下の物を紹介しておきます。 従軍慰安婦問題の歴史的研究 http://wwwhou1.meijo-u.ac.jp/housei2/semi/soturo …
ってそもそも何なのでしょうか。 みな一緒くたにして「中国、韓国、北朝鮮」「反日国家」「特亜」などのくくりで もの言ってる方見かけますが根は一つなのでしょうか？ 中国のなにに腹を立て、北朝鮮のなににいらつき、韓国のなにを嫌悪している のですか？ 日本は言われるだけの責任は無いのでしょうか？ 言うのはいいが言ってる理由を自分でちゃんと説明できるのでしょうか？
アーリントン墓地を安倍総理が訪問し、献花（２００７年）した、などということは普通のことで、世界の慣例になっていると聞きます。 旧敵国の戦死者の墓に参拝する、と言うことを普通に考えると奇妙な気がするのですが、このような慣習はどういう理由で起こったのか？教えてください。
昔になりますが、 「「なんだか分からないが謝るべきなんだよ」という日本人に対するアジア諸国の反応は？」 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3722726.html と言う質問をさせていただいた者です。 最近、参考人招致の場で河野談話は証言の裏付けが無い状態で出されたものだと言うことが明らかになりました。 私は昔質問した当時と変わらず、慰安婦問題のことが分からないのですが、 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8273248.htmlのNo.11の方は慰安婦問題について日本は非難されてしかるべきだと考えている方のようですが、同じ方がhttp://oshiete.goo.ne.jp/qa/2823572.htmlのNo.3で 「慰安婦関係調査結果発表に関する河野内閣官房長官談話（1993年8月4日） http://www.mofa.go.jp/mofaj/area/taisen/kono.html この談話を、「証拠もなしに軍による強制連行を認めた！」と攻撃する人がいる。しかし、そういう人は、実際には全文を読んだことがないのだろう。どこにもそんなことは書いてない。」 と述べております、この方の主張を読んで日本が非難されてしかるべきだという理由が私には分かりかねるのですが、私がこの方の主張が正しいとか正しくないとかを判断することは置いておくと、この方は慰安婦問題は狭義の強制連行が日本が非難されてしかるべきポイントではないとのことですし、今回の参考人招致で明らかになった点について河野談話を見直すにしても、軍による強制連行を否定するだけなので、細部の修正に過ぎません。 ただ、少なくともこのような杜撰なことをしておいたことに韓国は怒るかと思ったのですが、韓国はなぜか河野談話の見直しを非難しているようですし、中国外務省の華春瑩副報道局長も記者会見で「侵略の歴史を直視し深く反省するよう日本側に求める」と批判しているようです。 この両国の言動が理解できません。私が昔質問したように「なんだか分からないが謝るべきなんだよ」なんて考えを持っている人間は被害者を侮辱していると思います。 しかし、韓国と中国は「なんだか分からないけど謝ります」とさえ言えば納得するのでしょうか?
日本の人はテレビのニュースかあるいは日本のポータルサイトの世界の経済ニュースや政治のニュースを読んでたりすると思います。 日本人の視点で重要とか興味あるものと思われるように編集していますが、世界のニュース、流れを知ろうとするとどのようなサイトを読むべきでしょうか。（外国語のサイト含めて） ブルームバーグやロイターでは不十分でしょうか。 自分の興味ある外国の情報という動機をのぞいて、世界の流れを知りたければということです。
日本って、国家があって民族が一つとか多民族とかと考えます。 日本は海を隔てるからそうなるあすが、国家ってそもそも西洋の近代のころから世界に広がった観念とも聞きます。 しかし、例えばゲルマン系だとスイスなどにも混成しているのかもしれないですが住んでます。 中国人も複数の国にまたがって、住んでます。 私は最初に～国人でこの民族という意識と私は最初に～民族でこの国に住んでいるという意識とどちらなんでしょうか？ また南米のようにすぐ混血とかしないもんなんでしょうか。それともむしろするのでしょうか。 しない理由としては民族の伝統を守りたいということなんでしょうか？
初めまして。私はとある私立高校の吹奏楽部で打楽器を担当しおります。男子の2年生です。 実は先月、途中入部ということで1年の韓国人女子、イムさん（仮名）が打楽器パートに入りました。 イムさんは韓国父と日本母のハーフで幼稚園～小4はプサン、それ以降は日本育ち。 無論私は嫌韓やらネトウヨではないし、反日は良くないと思っていますが、だからと言って韓国人全員を否定する気は全くありません。K-pop等も嫌っていません。しかし最近は嫌韓やネトウヨが活発化するせいもあって、私の韓国人に対する評価は間違っているのか（ネトウヨの言う騙されているとかの方面で）と不安になってます。イムさんを嫌っているわけではありませんし彼女は部でも普通の女子です。しかし、こういった状況で国同士の仲が悪くなっている国の人とどう付き合えばいいのかわかりません。また、私も何度か韓国系の人と海外研修で交流がありましたが、少なくともネトウヨが主張する悪い方面の人はいませんでした。 なので、なおさらどう接するべきかわかりません。また、韓国人と交流があるという時点で、いわゆるネトウヨの標的にされるのではないか等、不安が山積みです。 どなたか助言をお願いします。 PS：大丈夫だとは思いますが、嫌韓の方などの誹謗中傷的書き込みは厳禁です。
どの国（国民）又はどの民族ですか？
どの国（又は国民）だと思いますか？
外国にもネットで、 有名人や芸能人に対しての集中的な攻撃はあるのでしょうか？ また日本のそのようなことにどう思いますか？
鳩山さんがイランを訪問した影響って、今何か現れているんでしょうか？
クロアチアとボスニア・ヘルツェゴビナは今でも仲が悪い？
日本に限らずアジア大陸はほとんどの国が人口過密でキモイ。 台風が多いからって聞いた事あるけど 台風がたくさんきて 大量の雨をふらせていって穀物を大量に作れたから 人間も大量に増えていった。 でインドが14億、中国が15億www インドの人口だけどヨーロッパ大陸にある全ての国の人口を上回ってるもんな。
韓国経済について（特にネット上では）ヤバいって言われてて私も信じてましたが・・・ 昨日の韓国の新聞のニュース記事 →韓国の青瓦台（大統領府）関係者は１６日、記者団に対し、現政権発足後開かれていない日本との首脳会談について、 「事前準備が足りない状態で、首脳会談と関連する何の議論も行われていない」と伝えた。 その上で、「首脳会談が実現するためには独島問題、慰安婦問題、歴史教科書問題など （解決しなければならない）いろいろな部分がある」と述べた。 と日韓首脳会談の可能性を否定というニュースが載っていました。 私は韓国が経済的に追い詰められて、日本に擦り寄ってくると思っていましたが、上記の論調を見ると、「意外に大丈夫なの？」と経済崩壊を期待している身には逆に不安になってきました・・・ 韓国は意外にも大丈夫なんですか？
英語圏の貧困地帯や紛争地帯などを教えて下さい。
『世界で一番優秀なのは朝鮮（韓）民族』と自称されている韓国の人たちは、今の北朝鮮の人たちをどう思っているのでしょうか？ ２１世紀のこの時代とは到底思われない今の北朝鮮の政情を、肌で感じている韓国の人は、北も世界で一番優秀な韓民族と思っているのでしょうか？それとも別の民族と思っているのでしょうか？ 韓国の人の北に対する思いをご存知の方が、おられればご教示願います。
ウクライナでEU派とロシア派の衝突が激化しています。 この際、二つの国に分けることはできないのでしょうか？ 国を分断すると、何か問題が起こる可能性はありますか？
南京大虐殺の根拠はいったい何なのですかね? 　アイリスチャンが、無関係な写真資料で捏造した映画なんかもあってにわかに信じられないですし、中国はこのたび虐殺辞典なんかも作るとかですよね。
こんばんは。 ソニーのps4が世界が遊びで一つになる と称してます。 これどう思うか教えて下さい。
米国と世界194ヶ国が戦争を起こしたら どちらが勝つでしょうか?
対馬の仏像は返さない、戦時徴用の裁判を起こす、アメリカで慰安婦像を建てまくる、東海の問題、告げ口外交、東日本震災を喜ぶ、放射能と言って日本をバカにする、日本を潰すのが目的のVANKなる組織。。。。。。これら信じられない韓国の反日活動を60万人の在日韓国人、朝鮮人の方はどう思っているのでしょうか。やはり祖国のやり方を支持しているのでしょうか。何としても日本を懲らしめたいのでしょうか。日本を潰したいのでしょうか。是非在日の方の生の、本音の意見をお願いします。日本人の方の冷やかしや、ヘイトスピーチ的なコメントは差し控え下さい。在日の方の冷静なご意見が聞きたいのです。
って早くも多くの日本国民が強く思い始めてるのでは無いのでしょうか？ 安倍ちゃんの靖国参拝に『…失望した』を本国の国務省よりも先に発表したアメリカ大使館＝キャロケネ。仕方なく国務省もそれに追従する形で声明を出した。 その後もキャロケネは事あるごとに日本人の心を逆撫でするようなツイートを連発… キャロケネが駐日大使に決まった時にアメリカ国民はかなり批判的な、また彼女の無能さを揶揄して不安視する意見が多かったと聞きますが正に早くもアメリカ国民の心配する通りになってしまった。 大使館や大使の第一の役割は『本国と駐在国との緩衝材的存在』であろうかと思いますが やってる事はその逆。 そこで質問ですが… (1)このな人物を駐日大使として送り込むオバマ政権は日本をなめてる？ (2)レームダック状態のオバマ政権…、日本政府が相手にしない、つまりオバマの来日も拒否して、『今の民主党政権とはまともな日米同盟は推進できない』と反旗を翻す一方で安倍ちゃんが訪米してオバマ無視して共和党有力議員とは親密に会談を持ったとしたら…？ (3)『アメリカさん、そろそろいい加減にして下さい…、韓国の全ての主張が嘘である事を一番よく理解しているのは貴殿方ではありませんか!! 民主党政権がいつまでもその様な態度を取り続けて日本を貶めるのなら…、我々も米国国債の全てを金に換えたい衝動に駆られるかも知れませんぜ!?』って安倍ちゃんが声明を出したらどうなる？ 勿論、オバマ政権を狙い撃ちするのみでアメリカを敵に廻す意図の無い事を共和党には通告した上でですが。 事情通の日本人の皆さんにだけ回答願います。意味不明な日本語を使う方のカイトウハイリマセーン。
今の各国の軍事力を駆使し戦争をするとしたら 枢軸国、連合国のどちらが勝つでしょうか? ◆枢軸国 独国 イタリア 日本 ハンガリー フィンランド ルーマニア ブルガリア ◆連合国 米国 英国 仏国 露国 カナダ オーストラリア 中国 印国 ニュージーランド ポーランド 南アフリカ
バリ島でドリフトダイビング中遭難した日本人ダイバーを捜索するのにかかったヘリや救助挺の費用をインドネシア政府は本人達に請求するのですか？ いくら請求されると思いますか？
このところの韓国の国内外の反日活動をみますと、どうしても世界の常識や道徳と違う文化を持った人たちように思えます。私が思う彼らの性質は下記の3つに集約されると思います。 １．他人の不幸を喜ぶ（他国の災難や事故を喜ぶ） ２．自我自尊　（自分たちが一番偉く、絶対に正しい） ３．他人の眼を常に気にしているが、反省しない　（他人の評価を気にするが、他人の迷惑を顧みず攻撃する） 上記は人の道に外れる事だと思います。人間として恥ずかしい事だと思います。家庭や学校でそういった事はしていけないと習わないのでしょうか。わがままな中国人だって、話せば上記の分別はつく方が多いです。人間として韓国人が本当に信じられません。韓国の学校、家庭、宗教は人の道に外れる事を教えているのでしょうか。少なくとも、韓国のように他人の不幸を喜ぶ民族は他にいないと思います。みなさん、どう思われますか。
ただの雑談だと思って、気が向けば回答いただけたらと思います。 　日本の借金についてどう思いますか？ ざっと1000兆に届くそうで、しかもさらに毎年何十兆って増えてると聞きました。 仮に毎年100億ずつ返済したとしても全部返すのに10万年かかる計算ですよね。 ・・・・・返せるんですかね・・・・・っていうか返す気あるんですかね。 もし破綻すれば、IMF(国際通貨基金）が日本に乗り込んできて公務員とか保険制度とか税金とかいろいろ手入れをくらうとか聞いたこともあるんですが、そのようになるとしたらいつぐらい先になると思いますか？
稀代の英雄ヒトラーを悪魔のように蔑まれてドイツ人は平気なんですね。 ユダヤ人の世論操作にまんまと　はまって何百万虐殺したとか、世界中が信じてしまってお気の毒です。 ま、これも次の大戦でドイツが勝てば修正される事案だと思いますが。 しかしなんだかなードイツは全く覇気がありません。 日本と同じで衰退する民族なんでしょうか。 それとも第二のヒトラーは誕生するのでしょうか？
米国州議会の日本海「東海」併記問題、 これ自体は外交は基本的に国家、政府がするもので、一自治体が何を議決しようが特に問題は無いと思いますが、 でも野放しにも出来ない事態だと考えます。 彼ら州議員は米国在住の韓国人団体からカネと支持を得ているとの事ですが、 もし将来彼らの中から州知事もしくは米国連邦の上下院議員になって、更に大統領になるような人材を輩出してしまったら、彼らは支持を受ける韓国人団体の利益の為に動いて、日本に極めて不利な無理難題を押し付ける可能性はないでしょうか。 将来、米国州知事、連邦議会、大統領と韓国支持勢力に席巻される恐れはないのでしょうか？
あまりニュースで見なくなってきましたが、まだ中国船が入ったり入らなかったり状況は変わってないのでしょうか？
以前に海外に住んでたので、向こうの噂で日本人って戦争の時悪いことしたんだなと思ってたんですが。 最近、本当に日本の男性がここまで出来るんだろうかって疑問が。 戦争の資料とか見たら、今の数倍も丁寧で礼儀正しそう。 もちろん悪い人もいただろうけど、今もいるけど、人間誰でも戦争時はそうだったように。 慰安婦だって、もしかしたらお金もらってやってる自国の男性に無償で無理やり連れてこられたのかもしれないし。 人と喧嘩した時やいじめられた時、相手はどう考えても悪いのに、自分のしたことをまるで相手がしたように脳内ですり替えて自分をごまかす人もいるし。 中国に観光に行った時や、日本にいる中国人の態度。 嘘つきすぎて横暴で差別的で、信じられない態度が悪い。 総合的に考えてあんな怖い女性どうやって強制連行するんだろうと思う。 ドイツのように確実に物的証拠があるならいざ知らず、自分達で作り上げたところが大きいのではないかと思わざるを得ない。 まあ、もし日本に韓国人や中国人が攻め込んでこられたら、やはり恐怖だし、その点はそれだけ怖かったのだと理解する必要もあると思う。 でも、金や領土をよこせと言ってる時点で、どんな人物なんだろうと思ってしまう。 韓国や中国のすべての人がそうでないとは思うけど。 それに、浮気された奥さんが旦那さんにいくら謝ってもらっても心の傷はいえないように、韓国や中国もいくら日本があやまろうが過去に賠償してようが、絶対そんな気持ちでいる限りすっきりなんてしないよね。 とにかく、戦争がないように世界大戦がはじまらないように、なんとか仲よくならないものでしょうか。 日本嫌いな中国も日本に来るし日本の車も買うし。でもなんだか信用できない。 日本も自国は自国で、自給して質をあげるようにして、ロシアとか資源の豊富なところと共同してアメリカとか韓国民の言うことにヘコヘコしてる国ばかり気にせず、とか思うけど。 安部さんは、よくがんばると思う。
いわゆる従軍慰安婦問題について1993年に河野談話が出されましたが、この河野談話が韓国政府の了解や注文を受けつつ作成された、いわゆる日韓合作であるとして、その無効性を主張する人達が少数ながら存在しています。 その有様、まるで鬼の首を取ったかのような騒ぎなのですが、はたから見ればバカバカしい限りです。 日韓合作をスッパ抜いたのが例のいわくつき極右新聞の産経であるところも味噌ですが、、はたして河野談話の無効性主張は有効なのでしょうか？ 私の見るところ、日韓合作と言っても文内のところどころの語句を韓国側の注文に差しさわりのない範囲で応じたにすぎず、ほぼ全く文意は変化していない。 日本側提案の文意はほぼ微塵も変化がないにもかかわらず、韓国側の注文に応じたというその一点で、河野談話の無効性を主張するとは、さすが熱湯浴。。。さすがバ～カな産経。。。と思います。 もしかして他に河野談話の無効性を確立させる「ナニカ」が有るのでしょうか？ 特にありませんよね？ その他、周辺の情報について思い当たることが有りましたら教えてください。
チャイナ共産党は、「核心的価値観」として 「富強、民主、文明、和諧（調和）、自由、平等、公正、法治、愛国、勤勉、誠実、友好」 の１２項目を「社会主義の核心的価値観」と位置付け、この価値観を根付かせる政治キャンペーンに乗り出すということです。 でも、この文言の大部分は和製漢語だと思いますし、これをそのまま宣伝したら共産党の政策と真逆のことを宣伝するのですから第2の天安門事件を誘発すると思います。あるいは、メンツを重んじるチャイニーが知ったら反政府運動が起きるのではないかと心配しています。 http://sankei.jp.msn.com/world/news/140212/chn14 … そこで質問ですが、 12項目のうち和製漢語ではない語句はどれが該当するのか チャイニーの反共産党運動が起きる可能性はないのか についてよろしくお願いします。 ※　特に「自由」など学校で漢文など習っていろんな古典なども見ましたが、この文言は見つけることが出来ませんでしたね。
日は来ますか ? 天皇陛下次第ですか ?
韓国の文化について知りたいです。韓国人の友達を作るにはどうしたらよいのでしょうか。 但し、ネットでネチネチと韓国ストーカーしている性格の暗そうなネチウヨの友達はいりません。
日本に来て勉強や仕事してる中国・韓国の人と話す機会があったんですけど、そこで現在の対日関係に聞いてみた所…。 「領土や歴史の事はお互いの政府が解決すればいい事。現在の関係はとても残念だが、それで国民同士がいがみ合う必要はない。中国・韓国が好きな日本人もいるように、日本が好きな中国人・韓国人もいる。」と言ってました。 これって本心なんでしょうか？ 相手が日本人だから？日本で生活してるから？ リップサービスも入ってるんでしょうか？
NZ首相 日本のEEZ航行で謝罪要求 http://news.goo.ne.jp/topstories/world/855/370fd … 日本の監視船がＥＥＺを通過したということで謝罪要求しています。 国際法的に単なる航行は問題ないはずですが、調査捕鯨に関係あるというのみで義務のないことを要求しています。 考えてみれば、ＮＺＬはＴＰＰ交渉では関税撤廃の急先鋒であり、関税撤廃に応じない日本に対しての当てこすりであるとも考えられますが、今後シナカンと同じようにしつこい要求を突きつけてくると思います。 そこで、日本としてこのような要求をする法治国家に対する反論として考えるところをお示し願います。
韓国みたいなむちゃくちゃな反日国に日本がアドバイスする必要ありませんし、それを見るわれわれ国民が迷惑ですよね？
中国による尖閣諸島への不法行為が止まりません。 中国では海底地下資源を狙って南沙諸島でも同じような暴挙を続けていますが、これらに対して日本側の対応は不十分です。安倍政権は強気の態度を示していますが、日本のマスコミをはじめ一般市民の中国に対する怒りはあまり大きくないように感じます。 私は普通のおじさんですが、中国への怒りは小さくありません。 何故、日本人はこのような大人しい体質になったのでしょうか。
戦勝国の、戦勝国による、戦勝国のための機関ではありませんか？・・・ 今こそ、国連をぶっ壊す時ではありませんか？・・・ 日本が中心となって、第二国連を作るときではありませんか？・・・・・・
ソチ冬期オリンピックが開幕しましたが、４年後は韓国で開催されることを最近知りました。 驚いてネットで検索すれば、案の定、資金難に加え、高い山も無く、雪もあまり降らないとのこと。 スケートは室内なので、熱帯地方でも出来ますが、スキーは特定の国でないと不可能です。 韓国でも人工降雪機の設置で可能と思われますが、スキーを日本に振ってくる可能性もあると思いますがどうでしょうか？ -追伸- 韓国が頭下げてお願いするなら次の条件でOKしてやっても良いと思います。 １．資金（１兆円程度か？）は韓国が出す。 ２．日韓の諸問題（竹島、慰安婦等）は日本の主張に同意する。
日本ドイツ＋アメリカｖｓ中国朝鮮ロシアで戦争しませんか？ ごちゃごちゃ言われなくなるし領土が帰ってくるし。
　米バージニア州で韓国団体のロビー活動や多額の資金提供で、公立学校で使われる教科書に「日本海」と「東海」を併記する法案が可決されたようです。 　この際、日本も韓国の呼称を例えば「大韓民国」と「南朝鮮反日共和国」などと併記することを提案したらどうだろうか？ 　賢明なる皆さん、韓国と併記するユーモアに富んだ良い「呼称」があったら沢山述べていただきたい。
中国人や韓国人は、日本列島を半立ちの男根として見ているって本当ですか？ 沖縄が射精された精液で、九州が先っちょ、北海道が金玉という具合に、ちょうど中国と韓国との間の黄海を窪んだ女性器として見て半立ちになっている男根として日本列島を見ているという噂は本当ですか？だから中国と韓国はいつまた犯されるかとヒヤヒヤしているのでしょうか？ 日本人は、生まれながらにして中国と韓国に攻めいる宿命を帯びていたののですか？
A級戦犯を祀っている護国神社、例えば秋田県の場合、 佐竹敬久知事は2013年8月5日の定例会見で、終戦の日の15日に秋田県護国神社を参拝しないと表明しました。理由について、毎朝神棚に手を合わせているからと語ったそうです。 しかし、それだけ気を配っておきながら、例えば藤井勇治長浜市長は2012年の豊公まつりで豊臣秀吉に扮していたり、熊本県では以下のようなことが行われております。 http://www.kato-kiyomasa.com/project/ http://www.kumamoto-report.com/blog/2013/06/post … 非常に疑問に思います。 私は韓国を併合したことは悪かったことだと思います。しかし、当時の日本の状況を考えると、自国を守るためになりふり構っていられなかったと言うことは理解できます。ですので、私は韓国併合に対して平謝りをする気はなく、基本は謝罪する姿勢ではありますが、日本側にも事情があったことを主張するつもりです。 しかし、朝鮮出兵については平謝りするつもりです。当時の日本は外国からの脅威があったわけではなく、現在「朝鮮出兵」と呼ばれているものは当時は「唐入り」と言われていたように、朝鮮はあくまでも通り道で侵略先は明国であったぐらいです。 また、韓国併合下の朝鮮は日本は収奪目的ではなく防衛上のため朝鮮を支配したのであるので、インフラ整備等を行い朝鮮を豊かにしました、これは丁度加藤清正が自国領の土木治水事業を行ったことに当たります。 しかし、朝鮮出兵では朝鮮が戦場となり土地は荒れ果て、加藤清正は虎を奪いました。 どう考えても、朝鮮併合より朝鮮出兵のほうが日本には正統性が無く、朝鮮に害をなしております。 千年経っても被害者の立場は変わらないという韓国なのに、なぜ豊臣秀吉や加藤清正を称えることに行政レベルでの非難を行わないのでしょうか?
日本は今先進国と言えるのでしょうか？ 私は先進国であると思っていましたが、調べてみるともはや先進国とは言えないという意見も見つけたので、正しい位置づけとしてはどうなのでしょうか？ 詳しい理由やこれからどうなっていくのかもわかる方いれば、ぜひ返答お願いします。
今もなお景気悪化でブラック企業が後を立ちません。雇用契約書は問題なくても、実際は全くその契約書が守られていなかったり、契約書すら交わしていないことすらあるようです。 昔も戦局悪化で女性を拉致監禁レイプするブラック慰安所ってあったのでしょうか？
昨日、ニュースで中国とロシアが第二次世界大戦時、日本に受けた侵略の事実を忘れてはならないと言う会話が交わされていたとありました。 確かに日本は中国や韓国を侵略しましたが、中国やロシアも同じ事をしていて日本にわざわざ言える立場じゃないと思いました。 単なる日本への外交圧力でしかありません。 しかしこの事実を他諸国はどう感じるのでしょうか？ よその国なので気にならないのでしょうか？ 中国やロシアは侵略の歴史だと思いますがそれを棚に上げれるのでしょうか？ 戦後、条約等で賠償責任を取った日本はどこへ向かえば良いのでしょうか？
教科書に日本海と東海を併記する法案が バージニア州議会で可決したとマスコミが大きく報じています。 その先がどうなるのかマスコミ報道が今ひとつなのですが、 州には知事がいますよね、州知事はどうなっているのでしょうか。 そして結局　実際に教科書になるのですか？ 米政府は併記は正しくないと声明を出してますよね 正しくない教科書を作るメリットが判りませんが？ バージニア州は反日と考えていいのですか、そんな事して意味あるのでしょうか
100年後ってどうなっていますか？ 個人的に好きな国というと オーストリア（ウイーンに留学してたから）、スイス、イタリアなんですが これらの国はどこも出生率が１，４以下 増えているのは日本、韓国など一部を除くアジア圏とアフリカ圏とアメリカ（ヒスパニック、アジア系、黒人）ですが という事は100年後はどうなっているのか？ 先進国が衰退して、白人がほとんどいなくなり 黒人ばかりになり 安定しない国は人口爆発 歴史の繰り返しで戦争でもしだすのか、 カナダやドイツも日本とあまりかわらないんですね。 まぁ100年後なんて自分は死んでるからどうでもいいけど 嫌な世界になりそうですね。アフガニスタンとかソマリアとか超やばい国が 超人口爆発（日本も戦後はこれに近い人口爆発してたっぽいけど）
もうすぐ、ブラジルサッカーワールドカップ開催になるのに… なぁ～んで、肝心な開催国のブラジルの人達は、 スター選手達を襲撃したり、暴行の標的にするの？
一昨日、関西の某TV局の番組内で、青山繁晴という右翼評論家が「従軍慰安婦は無かった」というデマを主張しておりました。 この発言は先般の仏漫画祭における日韓漫画騒動に関わる解説内でのものでしたが、青山繁晴は解説内で日本政府が従軍慰安婦が有るという前提の下で仏関係者に説明していたことについても、誤った行為であったと主張しています。 韓国による謀略宣伝が世界に蔓延しているのだそうです。 「従軍慰安婦は有った」というのが世界の共通認識になってますが、日本のネトウヨ・右翼は 「従軍慰安婦は無かった」 とするデマを、果たして世界中にあまねく行き渡らせることができるのでしょうか。 ネトウヨ・右翼の敵はまずは現在の安倍晋三政権ですわね。安倍政権は河野談話を継承しています。 国内にも国外にも多数の敵に取り囲まれてネトウヨ・右翼は大変かとは思いますが、私にも理解できるようにそのデマの内容の説明をしていただければありがたいところであります。 たとえば、従軍慰安婦はいなかったけれど慰安婦はいたという発想なんですか？
★★★五輪も芸能も反日政治持ち込む韓国「STAP細胞」に支離滅裂反応「１」★★★ 憎悪、嫉妬、 虚言癖、苛立ちに満ちた反日罵倒民族からノーベル賞学者は出るか？ http://news.naver.com/main/ranking/read.nhn?mid= … http://blog.livedoor.jp/oboega/archives/36750780 … 【早く追いつかなければ】 【結局、列島チョッパリ猿が、※黄禹錫が原始人であるということを証明した】 【マウスのリンパ球で体細胞にする方法だね。全く簡単だったね。はい。】 【世界的に認められた※黄禹錫が幹細胞を完成できなければ、誰が完成させるのか？】 【資源も全くない韓国がクローン犬などを世界で最初に開発し、世界から認められた※黄禹錫博士のような人材が成功できるように引き続き機会を与えなければならない。】 【※黄禹錫も静かに研究していたら、今頃こんな研究ははるかに凌駕しているはずなのに】 【安倍の細胞を研究してみろ、ノーベル賞である。】 【日本産の猿たち相手に実験しろ、どうせ人間ではないし、どうなってもいい】 【この分野では韓国のほうが上だったのに】 【731部隊が生体実験した成果がまた表れている。チョッパリが受けたノーベル賞全てキャンセルしなければならない。早く沈まなければならないのに。嫌韓デモを見たか？】 【日本と米国が米軍基地地域の沖縄に幹細胞革新薬を作る拠点にすることに合意したとの報道があった。韓国は偽論文で幹細胞の研究を駄目にして、今は日本が先頭に出た。】 【※黄禹錫博士は共産主義者に協力するべきだと言われて共産主義者の放送MBC(韓国文化放送)を動員して※黄禹錫博士を生き埋めにした。】 【大腸猿が先導して、最近嫌韓デモが十倍に増えたらしい。地震がもう一度起れ】 【我が国の人々を捕まえて生体実験したやつらがウキウキと言っているのが見苦しい】 【日本のせいで地球が滅亡する】 【あんな研究は研究だけで終わる確率が120％だ。】 【このようなレベルの研究は韓国や米国でもたくさん実現している。問題はそれが遺伝子の突然変異や癌細胞の確立が高くて、実験で終わってしまうことだ】 【適用はニホンザルにやれ、人間ではないから】 悔しさ、ねたみ、口汚さ、傲慢さ、妄想癖、韓国人の性格が凝縮していますね。 日本にいる韓国人も同じかどうか、この質問への咬み付き回答で、わかりますよね？
世界的には、慰安婦ではなく、現地人をレイプしまくって混血を図った方が、先進的で民主的手法だったのでしょうか？ アメリカ軍が日本でしたように、または韓国軍がベトナムでしたように・・・ 戦争責任がどうのいう人間は、個人的に資産を供出して勝手に賠償しべきではないのでしょうか？ だれも邪魔しないと思いますけど？
昨日、日本政府は伊藤博文元首相を暗殺した朝鮮独立運動家の安重根を「死刑判決を受けた人物」と位置付けた答弁書を閣議決定しました。菅官房長官はそれ以前にも「安重根はテロリストである」との見解を表明しています。 これらに対し韓国側は当然のことですが反発を強めています。 いつもうるさい韓国ですがこの安重根の件については韓国側の言い分がもっともなのでは？ 韓国側にとって韓国統監の伊藤博文を暗殺することは独立運動の根幹部分であり、彼が英雄視されるのは至極当然です。テロではなく抵抗運動、独立運動です。 朝鮮半島の植民地化を深く反省する日本としては、安重根を韓国同様に尊ぶのが自然の流れでありましょう。 にもかかわらず、何故安倍内閣は安重根を貶めるような評価をしているのでしょう。 義を尊び、自由と民主主義を希求する日本人一同、とても恥ずかしいです。
新興国における堅調な経済発展をもたらした要因は何でしょうか？ 主にBRICSについて教えて下さい。
「言ったもん勝ち」とか「沈黙は負け」とか、何で世界ってこんなに野蛮で下品なんですか？ 世界中が日本的価値観に染まれば、世界は穏やかで平和になりますよね。
2月2日付、毎日新聞、7Pに、写真入りの３段の記事が載っていました。 その要旨ですが・・・・ (1)カリフォルニア州のグレンデール市に昨年7月に建設された慰安婦像に、CA出身共和党のエドワード・ロイス下院議員が、国会議員としては初めて、CA州韓米フォーラムの50人ほどが見守る中、献花と焼香をした。 ロイスは、日本政府が元慰安婦への謝罪と補償をするよう決議原案を提出した６人の議員の中の一人である。 原案は2007年7月に下院で可決されたが、献花と焼香をした日は、この決議案が下院に提出された日だった。 との記事でした。 (2)更に韓国による「日本海」の公式名称に「東海」（韓国の名前）を併記するよう議会に働きかけているとか、他の方からの投稿もありますね。 この様に在米韓国人による反日活動や竹島の侵略のみならず、地理上の権利まで奪おうとしている韓国や中国の活動が続いていますが、政府は何もしていないのでしょうか？　 日本も、中韓の「神仏の信仰心(靖国）」や「教科書の記述」への抗議に対しては、内政干渉もはなはだしい、と毅然とした意見を発して欲しいと思いませんか？？ 韓国人の米国移住が今後も進めば、この様な問題は益々増加するでしょうが、今後、日本としてはどの様に対処すればよいか？　我らが政府やマスメディアへの投稿、抗議をするのも一つの方法ではないでしょうか？　いかがでしょう？
提訴しての判決勝訴による解決が望ましいが、相手の不法不当占拠に対して、これまでは、韓国の問題の原因と解決策としては、覚醒・悔悛や良識を期待するだけの受け身・アナタ頼み外交であり、結果的には事なかれ主義と顔色をうかがうだけの内弁慶政府による国内向けの返還交渉をしてますポーズだけだった。 第2次安倍政権下で教科書への記載内容や指導要領での明示、竹島の日の行事を通じての啓蒙・・・と国内向けに強化拡充しながら,対韓国向けに、否！国際社会に向けICJ提訴は乗っ取り居座る相手に対し当たり前の返還要求訴訟だと思う。 現状の固定化を阻止し、不法不当占拠の経緯・問題を明らかにし、奪還アプローチが今まで不作為＆不十分だった事を猛省し、実効ある行動の第一歩として、ICJ提訴は意思表示・国際社会へのアッピールとして我が国だけでの単独提訴では無効不成立であっても、毎年提訴を行い、同時に国連等の機会を捉えてのアッピール・広報活動が必要と思います。 そこで、質問ですが・・・ ◇この竹島問題のICJ単独提訴の今後の展開と行方、他に有効な対策は何かありませんか？ ※質問の背景となった記事 http://news.searchina.net/id/1523052 ※関連データ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%AB%B9%E5%B3%B6% … http://news.infoseek.co.jp/article/postseven_234 … http://news.infoseek.co.jp/article/postseven_210 …
「日本は朝鮮人の女性を強制連行し、性的奴隷にしました。」 仮に、日本政府は韓国政府の主張を100%認めたとしましょうよ。 それにしてもです。なぜ、韓国軍はベトナムで女性を強制連行もせず、その場でやっちゃったんでしょうかね！？ ベトナム人の女性にしてみれば、親、兄弟、近所の人達が見ている前で、性的玩具にされるのは屈辱以外のなにものでもないはずです。 その後、苦悩のあまり、自ら命を断ったベトナム人女性も数多くいたのではないでしょうか？ もっと最悪なのは、鬼畜韓国兵から屈辱を受けた後に、「後々、面倒な事になるから、殺せ！！」と殺害されたケースです。 それに引き換え、日本は朝鮮人の女性を親から引き離し、衛生的な場所で管理しながら売春させていたわけです。 例え、韓国政府が言う通り、日本は朝鮮人の女性を強制連行し、性的奴隷にしたとしても、韓国軍とは比較にならないほど文明的だったわけです。 そこで、事情通のみなさん、パククネ韓国大統領が日本に対して、「日本は朝鮮人女性を強制連行し、性的奴隷にした」と主張したとして、それに対して、安部首相が「その場でやっちゃうより、よっぽど文明的じゃん！！」なんて反論したとしたら、パククネ韓国大統領はなんと反論してくるでしょうか？
先日、テレビで特に最近の中国人は、個人主義的傾向が強いと言ってました。 お金を儲けるためなら手段を選ばないことが例として挙げられていました。 本当に中国の人は、個人主義的な傾向が強いのでしょうか？ そうだとしたら、昔からなのでしょうか？最近になってからなのでしょうか？ また、何故、個人主義的な傾向が強くなってしまったのでしょうか？ すみませんが、お教えいただけましたら助かります。 よろしくお願いいたします。
フランスで開催された国際漫画祭で【慰安婦漫画】に関する記事を読んでいて、……国際漫画祭の内容はまったく知りませんm(_ _)m……ふと、「国と国との関係」なんて、まさに「仁義なき世界」といえば、まだ格好が良いのですが、「節操のない世界なのだなぁ」とついつい感じてしまいました。 国際関係に詳しい人にとっては、特別なことではないのかも知れませんが、特に、フランスで開催されているわけですから、尚更、その印象が強くなります。(幕末の頃のフランスの動きとか、幕府との関係とか) 「日韓関係」というのは、この質問の主題ではありませんが、ついつい、「強いほう、正しいほうをたたいて、弱い方、間違っている方を助け」て、相対的に自分の立場を優位にしている、記事を読んでいて、ついつい「モグラたたきゲーム」のことを想像してしまいました。（ただし、国際関係というのは、「モグラたたきゲームのように、モグラを子どもが、楽しそうにたたく」のとは異なり、モグラ(国)がそれぞれハンマーを持って、それぞれのモグラを、お互いをたたき合う、というふうに想像しました。） 私は、政治とか、国際関係というのは、全く素人ですが、新聞や、ニュースでみる国際関係について、何とか、「簡単、便利に、方向を間違えないで、理解する方法はないだろうか？」と考えていたのですが、今日の、この記事を見て、ふと、国際関係というのは、「モグラたたきゲーム」だと理解すれば良いのではないか？と、大原理を発見したような気持ちになったのですが、これまでの世界の歴史や、現代の国際関係、さらには、これからの国際関係を理解する上で、このことは役に立つでしょうか？ それと、素人が、歴史や国際関係を理解する上で、新聞やニュースを理解する上で、この見方は正しくない、あるいは、「もっと重要な別の見方がある」ということであれば、教えていただきたいと思い、質問しました。
ビットコインって結局行き着くのは麻薬なんですか？
素朴な疑問です。 もちろん、賠償する・しないとは全く別の話です。 質問ですが、従軍慰安婦とか先の戦争責任について、韓国は「謝罪しろ」とか「賠償しろ」と常に言っていますが、では具体的に誰に（どこに）どのような形（例えば金銭）で賠償すれば黙るんでしょうか？ ※「彼らの国民性として黙ることはない」っていうのは無しでお願いします。できれば、事実に基づいた具体的な内容でお願いします（慰安婦なら、何人いてそれぞれに日本円で何万円払えばオシマイみたいな）。
これは私が考える勝手な案ですが… 　・島数で割る　日(歯舞、国後)：露(色丹、択捉) 　・面積で割る　日(歯舞、国後、色丹)：露(択捉) ロシアとの国境問題を妥結して関係を前進させる為には、どのような案が現実的な線になるのでしょうか？
マスコミ［朝日・毎日系）の報道には韓国よりのコメントが非常に多いと思っています。なぜ日本の 新聞・テレビなのに不思議に思っていました。韓国の竹島不法占拠については報道せず、従軍 慰安婦のことばかり問題にしています。とても日本人とは思われません。
1000万人中の精神異常者や犯罪者の数ってどれぐらいなんでしょうか。ものすごい殺人鬼とか超変態とか重凶悪犯とか邪道＆外道が、確実にいたと思います。殺すか殺されるかという異常な環境だけに、その数は平時より多かったと思います。
米国の前国務長官のヒラリーが、いわゆる従軍慰安婦を指して「セックススレイブ（性奴隷）」という呼称を推奨していましたが、従軍慰安婦を性奴隷と呼ぶのは適切なんでしょうか、そうではないんでしょうか。 性奴隷、セックススレイブの概念 １．性労働を強制される。職業選択の自由がない。 ２．性労働の永続的回避が不可能である。 ３．労働現場からの脱出が不可能である。 ４．その性労働が過酷である。 ５．拒否した場合、暴力的・脅迫的な手法で制裁される。 ６．人権が十分に保障されていない。 ７．本人の意志を無視した形態で集められる。（人身売買・強制連行等） 上のどれか一つ以上が成り立つのなら、それを性奴隷と呼びます。 日本の従軍慰安婦については上の全てが、集団として適合しますので、性奴隷という呼称は適切だと考えられます。（ただし、個別的には多少のばらつきは認められます） 違ってますかね？ これに対して普通の売春婦・性接待業は、 １．職業選択の自由がある。 ２．性労働を随時にも永続的にもやめられる。 ３．労働現場からの脱出は自由 ４．性労働が過酷になる前に、自由意志で休息できる。 ５．暴力的・脅迫的な制裁は受けない。 ６．人権は一般の女性同等に保障されている。 ７．本人の意志により性労働に従事している。 これらが満たされない場合、女性への人権侵害、性犯罪、労働法違反として扱われる。いわゆる女性の奴隷化、セックススレイブ、性奴隷ですよね？ いわゆる従軍慰安婦は性奴隷になりますよね？ 従軍慰安婦なる呼称が現在メインだと思われますが、今後「性奴隷」という言葉に切り替わっていくのでしょうか。 問題の本質は、日本軍が女性たちを性奴隷として酷使していた点にあります。 強制連行があったかなかったか、韓国人（当時の日本人）が斡旋してたかどうか、そんなところにあるのではないと思うのですが。
開発途上国の貧困の原因とそれを解消するための方法を教えて下さい。
教科書では、国連のリットン調査団が大陸における満州国など 日本軍の悪事をすべて調査して報告したことになっています。 やはり日本は大陸でとんでもないことをしていたのでしょうか？
昭和33年に日本でわ赤線(公娼制度）が廃止されたが、韓国ではキイセンン（公娼）が有名で それ目的で韓国へ大勢行っていました。売春で金儲けを奨励していた韓国政府が日本に女性に対し 人権侵害と吠えているが、ずうずうしいのも程があると言ってやりたい。 自分の間違いは認めず相手には求める本当に卑しい国である。
最近慰安婦問題などに関してネットで色々調べていたのですが、その調べてでていた意見を否定するようなサイトに出会いました。 http://www.geocities.jp/ondorion/uyo/comfortwome … 慰安婦は騙されて連れてきた、強制だったから悪くないなんてことはない、慰安婦の待遇はひどいものだった、など。 ここの文章を読んでいるとある程度納得できる部分もあるのですが、他の文章なども見ていると、私的な感情、意見ばっかで言っていることおかしくね？って思います。 http://blog.livedoor.jp/doyasoku2ch/archives/139 … ここのサイトの方が納得できるなぁと。 ただまた従軍慰安婦は他の国もやっていたし必要だったみたいなことをエライ人が言ったりして、やっぱり従軍慰安婦はそんざいしたのかなーと。 すいません、ごちゃごちゃしてきましたが、皆さんは最初にあげたサイトが言っていること、どの程度正しいと思いますか？
日本は韓国と中国両国とあまり関係がよくないですね。特に韓国は政府も国民も日本が大嫌いみたいです。島と慰安婦問題で。慰安婦の問題なんて他の国まで宣伝してるじゃないですか。韓国はそんなに日本な嫌いなら国交断絶すればいい。←そんな簡単な話じゃないんだろうけど。 この先、日本は韓国よりは中国のほうがまだ仲良くできそうな気がしますがいかがでしょうか。テレビみてると中国の人たち日本に買い物にくるし、あまり日本人嫌いみたいな感じを受けません。まぁ島の問題ありますけど。
日本のTPP自由貿易はもう活発になって来ているのでしょうか？ 例えば、貿易船の数が急に増えているとか。 もしそうでなければ、あと何年後ぐらいから本格的に活発になるのでしょうか？
１，共産党幹部・・・ ２，人民解放軍幹部・・・ ３，その他・・・・・・・・・・
海外に派兵された若くて健康な辛抱たまらん旧日本兵1000万人が、中国や韓国などで一年間に放出してきた精液の量は、一体、どれぐらいの量になるのでしょうか。500mlのペットボトル何本分になりますか？ また、慰安婦はどうやって避妊していたのでしょうか。避妊出来ずに、諏訪市の精子工場、いや製紙工場の女工達のように草むらに赤ん坊を産み捨てたりしたのでしょうか。
中国と韓国がタッグを組んで国際社会で日本を罵倒しています。 http://www.yomiuri.co.jp/world/news/20140130-OYT … 韓国の目的は日本から金をせびることですが、中国の目的は韓国の属国化です。 日本が中韓に有効な反撃が出来ないのは中韓の背後にアメリカがいるからです。日米は過去も現在も基本的に敵対関係です。 注）中国の支配階級は米で教育を受け、米国籍をもっており実質的に、中国は米の植民地です。 この日本の困難はロシアと仲良くすることで改善出来ると思います。ロシアと友好条約を結び、北海道とサハリン、シベリアを列車でつなげれば日本の閉塞感が無くなり、なによりアメリカへの牽制になります。 （アメリカは人種混合国家であり、白人国家に強烈なコンプレックスをもっていると思われます。） 以上が私の見解ですが皆様はどう思われますか？
アメリカ大統領が国会で、一般教書演説を行いました。 これは、日本でいえば、首相の施政方針演説に相当しますね。 ところで、施政方針演説という言葉の方が、日本人（私だけかもしれませんが）にとって、内容を明確に表現している、と思います。 アメリカでは、なぜ、一般教書演説という言葉を使用するのですか？
蒼井そらが中国で人気らしのですが、その人気とは本当でしょうか？ 作られた人気ではないのでしょうか？ 共産党は、基本ポルノＮＧなはずです ポルノ女優の蒼井そらを規制しないのは、政治的利用価値が有ると踏んでるのではないでしょうか？ 飯島愛の（プラトニックセックス）的な自伝を中国で発売し、 ※望むんでＡＶに進んだ訳ではない・事務所に騙されやむ負えずやってた・・・ＥＴＣ なんてことになり、女性の人権などを訴え始め、日本のＡＶ女優の大半は、セックススレイブ！ 現在でも、そんなことやってる日本だから・・・ なんてやられたら・・・・怖いです。 今直ぐ、日本の公安は蒼井そらを監視対象にすべきだと思うのですが、いかがでしょうか？？？
報道などで戦時中の朝鮮人強制連行とか強制労働とかの補償を韓国側で求めている件について う教えて下さい。 １：強制連行によってつれてこられた朝鮮人の子孫が今の在日朝鮮人？なら何故帰国しないのでしょ　　うか？ ２：強制労働のの補償や謝罪を韓国司法が判決で示しましたが・・彼らは無償で（無給で）で強制的　　に働かされたのでしょうか？労働対価を受けているなら今更なんでと言う気がします。 愚問で申し訳ないですが教えて下さい。
米国での慰安婦像設置、東海の米国州政府の採択、日本軍＝ナチス、韓国女性は日本軍の性の奴隷だった、盗んだ仏像は返さない、日本の失われた20年や日本文化への軽蔑、大統領による告げ口外交、その他ありとあらゆる日本への誹謗中傷等、韓国の反日運動は世界的な盛り上がりをみせています。現状を見る限り、韓国の思い通りに進んでいると思いますが、彼らは本気で日本をつぶそうとしているのでしょうか。この勢いが続けば、恐らく数十年後にはアメリカで数十の慰安婦像、慰安婦通りができ、世界地図の多くが日本海から東海に変わると思います。対馬も知らないうちに韓国領になるかもしれません（実際に韓国領にならなくても、米国等の議会に働きかけて世界の世論を韓国寄りに持っていくでしょう）。100年もたてば韓国の反日宣伝が功を奏して、日本が潰されそうな気がしています。韓国国民は本当のところどう考えているのでしょうか。心から日本を憎み、日本国家を潰したいと思っているのでしょうか。
日本で市販されている本のほとんどは日本からの視点で書かれています。 韓国側の視点で書かれていて、 なおかつ、日本語の書籍がありましたら教えて頂けませんでしょうか その本についてご存知であれば短評もあればありがたく思います。
中国の政治経済崩壊は秒読みとも言われていますが、 (1)いつごろに、どういう形で崩壊しますか？ (2)そのときは具体的にどんな事が起きるのでしょうか？ (3)各国の現地法人はそのまま事業を継続できるのでしょうか？ (4)ロシアのように省分裂になりますか？ (5)南北朝鮮は連鎖的に崩壊しますか？ (6)各国は再生に援助すると思いますか？ 以上、質問項目がたくさんありますが 回答よろしくお願い致します。
無理やり従軍させていないと主張いているのだから、安倍は、韓国の慰安婦は売春婦、好き者の売春婦だ、と主張しているのですよね。 それにしても、冤罪をかけられた旧日本兵のジジイ達は、なぜ、大集合して、声を大にして、売春婦達を非難しないのでしょうか。
あの検察からの逃走劇を演じた日本一の強姦魔もビックリの国と言えば、どこあろう、今しがた安倍が褒美として2000億円をあげてきたインドです。インドの村では最近、村の娘の恋愛が気に入らず、罰として村長命令で集団レイプが行われました。 レイプやレイプ殺人が日常茶飯事のインドが、国際的な批判を受けないのはなぜでしょうか。過去の慰安婦問題より、現在進行形でレイプが常識のインドの方が問題だと思いますが。
今日フランス人の女の子に突然「犬と猫を食べないで！」と、言われました。 日本人食べないし！なんでそんなこといきなり言うの？と聞くと、「え？アジア人はみんな食べるんでしょ？」とのこと。 皆さんもそんな経験あったら教えてください、、、。
いずれが正しいのでしょうか？ 【参考】 http://www.asyura2.com/0406/bd37/msg/1134.html
韓国男性の国内外での強姦事件は世界的に有名ですが、 なぜ、彼らは犯罪に手を染めてまで強姦という行動に 至るのでしょうか？ また、韓国女性の性のグローバル化も世界的に有名ですが、 なぜ、彼女らは犯罪に手を染めてまで非合法な世界の 公衆便所に成りたがるのでしょうか？
キャロライン・ケネディさんよりも、 トニー・マラーノ氏 http://www.zakzak.co.jp/society/foreign/news/201 … が駐日米国大使となってくれた方が、 日米緊密化に効果があると思われますが、 いかがでしょうか？
世界の国々は日本の食や文化、その他先端技術や巧みの技、インフラシステムにいたるまで、日本をお手本というか見習うところは数限りなくあると思うけど、日本が欧米諸国からいまさら見習うことはあまり無いと思う。 つまり日本は国際化する必要ってあるの？
結局一番大きな武力を持っているから、世界のリーダーを名のれているわけですか？
靖国参拝で中国を挑発したばかりの安倍が、ダボス会議という国際的な舞台で、日中関係を第一次大戦前夜の英仏に例えて、経済的な結び付きが強くても日中戦争は有り得るという事を大々的に高らかに宣言しました。中国も日本が先に仕掛けてくる事を想定すると思われます。 日本・中国の両国共に、世論の9割が相手国を嫌いっているようでこれは史上最悪の状況だそうです。尖閣問題が防衛識別圏に波及し靖国問題が追い打ちをかけたようです。靖国参拝は今は戦勝祈願だと思われているかもしれません。 日米関係さえ軽んじて、靖国参拝という個人的スタンドプレーをやってしまう安倍政権ですが、先に戦争を中国に仕掛ける可能性って有り得るのしょうか。
日本のロッテって韓国の会社ですか？
旧日本軍の従軍慰安婦は遊女だった？日本人は本気で戦争時に現地人の女性を拉致って強姦していないと本気で思っているのだろうか？ いち旧日本軍の兵士が強姦したら、いち個人の責任なので旧日本軍に責任はないと平気で言える神経がわからない。いち旧日本軍兵士の強姦は旧日本軍の責任では？ 日本人は本気で戦争中に強姦がなかったと思っているのでしょうか？
という質問を西暦2000年代にここでしたことが有りましたが、かなり多くの回答者が 「日本と中国には強固な経済関係が有るので、絶対に！起こらない」 と断言してました。 外国人参政権の賛成派にそのような回答が多かったですね。 私はその時も今も、日中戦争は普通に起こりえますよ、と思ってます。 再び質問してみますが、日中戦争は絶対に起こらないんですか？ ちなみに日本の安倍晋三というバカも、「日中間には強固な経済関係が有るものの、日中戦争が起こるかもしれないので、起こらないように注意しなければならない」 という意味の発言をスイスでの外国人記者懇親会で発言してます。 http://www.j-cast.com/2014/01/24195033.html?p=all 質問の第2点目は、日中戦争が発生しないようにするには？どうすればいいんでしょうか。 将来の極東情勢を予想すれば、私は核武装しかないと思ってます。
1億以上の人間がいる1２か国中で9か国がアジア＋アメリカとロシアとナイジェリア 人口が多い順でベスト１０のほとんどはアジア 人間が多いメリットは経済面だけだと思うんですが 個人的には インドネシアとかフィリピンとかインドみたいな人口爆発に近い国に 物を大量に売ればいいだけで 日本を含めアジアの国々みたいに自国に大量に人間がいるのって嫌じゃない？ よは消費者が大量にいればいわけで、自国にいられてもウザいだけな気が・・・・ 渋滞とかもそうだし、感染関係の病気もそうだし、人ゴミもそうだし 国の中で一番過密な都市でもロンドンやローマぐらいの人口がちょうどいいよな。 いっちゃなんだけど、人間が消費しなくても国がお金すって企業にばらまいちゃえば 無駄な資源使わずに金だけはまわってよいように思う。 今だってアベノミクスで大量にお金をすって市場に流してるから景気いいわけだし。
憲法前文一部抜粋 平和を愛する諸国民の公正と信義に信頼して、 われらの安全と生存を保持しようと決意した。 おかしいな～俺の感覚では、 平和を愛さない特ア国民の不正と虚偽に元づく行いで われらの安全と生存を脅かされているのだが・・・ 既に奪われた領土は、１万歩譲って外交交渉でもええが、 これから奪われようとする領土の守りは防衛・軍事力で死守だろ？ 左はなぜ、軍事力を背景にやってくる侵略国の脅威を 外交力で問題解決しようとする？無理だろｗ？
下記の記事にある「豊かな国・地域」について、 お住まいに成った事や旅行で何度も訪れた方、ご家族や知人が現在暮らしている等の方から見た日本との違いをもう少し詳しくお教え下さいませんでしょうか？ http://news.infoseek.co.jp/article/itmama_54725? …
アメリカ駐日大使、キャロライン・ケネディですか、この人、日本へ長期滞在旅行にでも来ている…、ような感覚で日々過ごしているって！、マジそうなんですか？ 教えてください。
日本の文化を売り込むことが、はたしてグローバル化、国際化なのでしょうか？私は違うと思います。みなさんはどう思いますか？
中国はミサイルの脅威を利用し日本を押え付けるらしいのですが、 ソース http://sankei.jp.msn.com/world/news/140122/chn14 … 中国元少将「開戦すれば、日本はミサイルで火の海」「余裕で勝てる」 2014.1.22 17:06 ［中国］ 　中国軍と関係が深いシンクタンク、中国軍事科学学会の羅援副秘書長（元少将）は２２日、中国のニュースサイト「吉和網」などで「中国と日本が開戦すれば、中国のミサイルで日本は火の海になる」と語った。 　羅氏は「中国は国土も広く、戦争での持久力は比較的強いが日本はそうではない」と述べ「中国は余裕で日本に勝てる」と言明した。 　また同サイトが「人民解放軍の１０００発のミサイルが日本に照準を合わせた」との情報があると伝えたことに関連し、羅氏は「中国はミサイルでの優勢を利用し、日本を抑え付けるべきだ」と強調した。（共同） ////////////// これについて、 (1)日本・中国のミサイルの種類と数を教えてください。 (2)普通に考えると、こういう段階ですので、日本としては支那全土（トルキスタン・チベット・香港・内モンゴル以外）を火の海にできるミサイルを保有して中国を逆に押さえるける必要があるのではありませんか？
東京に核兵器が飛んでくる可能性はあります？
慰安婦問題において吉見義明氏や金慶珠氏のように日本は反省すべきだと主張する人は日本政府や軍の狭義の強制連行が問題ではなく「強制性があったこと」、「前借金で雇用契約を解除できなかった」等、奴隷状態であったとの理由から謝罪が必要との主張を展開しております。 また、米国を含め海外では慰安婦を性奴隷ということで日本が反省しなければならないとされております。 ただ、分からないのがどこまで日本が反省しなければならないのかということです。 奴隷で思いつくのは、米国の奴隷解放の父とされるリンカーンですが、奴隷解放宣言がなされる前の米国はリンカーンの支持者たちがいる北部は工業地域であり、黒人奴隷を欲する人がそこまで多かったわけではないのに対して、南部の政治家は、票田が農業経営者で、農業経営において多数の黒人奴隷を欲しており、南北戦争にまで発展しました。この時代における奴隷制度で問題とされているのは、米国政府や米軍による狭義の強制連行ではなく、米国国民が黒人を奴隷として扱えるという法体系にあったことが問題とされております。 このことを考えると、日本が反省しなければならないのは軍に帯同した慰安婦だけではなく、1910年から1945年の日本列島、朝鮮半島における遊郭の遊女たちに対しても謝罪しなければならないのかと思います。また、加えて、慰安婦に対する謝罪というのは日本人女性に対しては不要なのでしょうか？慰安婦を女性に対する人権侵害だとするのなら、日本人女性に対しても謝罪する必要があるでしょうし、リンカーンの時代の奴隷制度も反省すべきだというのであれば、日本も江戸時代の吉原遊郭のことも反省しなければならないことになると思います。 ところが、現在問題とされているのは日本人女性に対するものではないように思えますし、日本列島や朝鮮半島の遊郭の遊び女たちに対するものでもなさそうに思えます。 日本が反省しなければならないのは、軍に帯同した日本人以外の女性たちに対してだけなのでしょうか。
慰安婦についての小野田さんの証言です。 歪曲された歴史を押し付ける困った国のことがよくわかります。 韓国人というのは本当に身勝手なのですが、これは、どう解釈すべきなのでしょうか？
自衛隊・米軍の共同管理基地を尖閣に作ればよくないですか？ あそこは沖縄県なんだから、日本が自衛隊の基地を作ったって何の問題もないですよね。
私は元在日韓国人です。しかしたとえ韓国人であろうと日本人であろうと、事を判断するのに自分の立場や位置を考えて判断するべきではないと思っております。 その上で　安重根記念碑を立てた韓国中国政府について、なんと愚かなことをするのだろうかと思っています。恨みの象徴を作ってしまえばそれが存在する限り、また、その存在を処分したところでわだかまりが実物もしくは形として残ってしまうのではないでしょうか？！このことは最終的に韓国人が一番、自分（もしくは自分たち）で自分を傷つける行為にしか思えないのです。 皆さん、特に在日韓国人の方々、いかがお考えでしょうか？
大使館とか領事館って一体何なのですか？
中国人は、かつて医師をやっていた人でも、トイレを出る前に手を洗いません。 そういう習慣は無いとのことでした。 もしかして、トイレの後で手を洗うのは、日本、欧米先進国、オセアニアだけですか？ 韓国は洗わなそうですが？
co2と地球温暖化には関連性がありません。 地球のクーリングは雲によって行なわれ、その雲を作るエネルギーが宇宙線であり、その宇宙線は太陽の活動によりさえぎられているだけだった。　今後、黒点の少ない時期を通り越して太陽の活動が比較的に小さくなると宇宙線が地球に多く到達し、雲が増えるために地球表面の気温が下がる傾向に推移すると予想されています。 科学者の研究によると、過去にco2が現在の５０倍の時期にでも。気温が非常に低い時代もあったのです。 排出権取引による利益を使用して、中国はすでに地球寒冷化に備え、食料確保のためにアフリカで100年規模の土地の借り上げによる大規模な農場を作っています。 アメリカはこの問題に敏感ではなから排出権取引には参加していません。 さて、ここで質問ですが、すでに上記のとおり、co2排出権取引には何ら意味がないことがわかってきているのですが、日本は、この似非排出権取引から脱退することは可能でなのでしょうか？ このままでは、日本は食い尽くされます。 正直者がバカを見る世界ですよ。
中国国内では核の報復を恐れたパニックが起こりうるのでしょうか？ 何やら 朝鮮戦争時にも中国は反乱にかなり神経を使ったと聞きますし、 核の報復ほどの恐怖が伝われば凄い事になりそうな気も。 世界を敵に回す行動をして勝ち目が無いと解かった途端、 世界を味方にしようと反旗を翻し支援を求める地域が続出する なんて事も考えられるのでしょうか？ それともそんなものも全て抑え込む力があるのでしょうか。
駐屯地を英語でいうと陸軍の場合はpost、海軍の場合はstation、海兵隊の場合はcamp, 空軍の場合はbaseと言う。それらひっくるめて、garrisonという。 と某海外質問サイトに書いてありましたが、これは本当ですか？ また、これはアメリカ限定ですか？ 私の辞書では、campは一時的に作られた駐屯地と書いてあるのですが。。。
小学生や猿にもわかるように説明する場合どこから手をつけたら良いですか？ 核問題や拉致問題などありますが、何かが抜けているようでしっくりきません お願いします
今の韓国は、北朝鮮と日本の２つの敵国の狭間で、パクパククネクネしてませんか？
韓国は日本を許せない？　 (1)百済の時代も日本が助け。 (2)李氏朝鮮のときも日本が助け。 (3)元寇のときは、日本を攻めてきています。 (4)日本の竹島を武力で占領 ちょっと頭おかしいと思いませんか？ デタラメの歴史で勘違い解釈して火病とかいう独特の病になっていることに日本は責任など持てるはずもないですよね？ 賠償請求しなければならないのは日本の方ではないのでしょうか？
ケネディ駐日大使のツイッターでのイルカについての発言 「米国政府はイルカの追い込み漁に反対します。イルカが殺される追い込み漁の非人道性について深く懸念しています。」 の真意について教えてください。 非人道性とありますが彼らはイルカを人間の一種と考えているのでしょうか。 なぜこの時期に発言するのか、 なぜイルカに拘るのか。 イルカは鶏より頭が悪いらしいです。 http://www.dailymail.co.uk/sciencetech/article-2 … だから頭がいいからというのは理由になりませんよね。
支持者は韓国嫌いなんでしょうか？←病院に行けと私に言うネトウヨ様こそ病院に行くべき分裂思考ですよね。 ちょっと古い話ですが現在進行形に思われるので、田母神を首にした麻生首相。 平成２１年１月１１日（日）、麻生太郎内閣総理大臣が韓国、漢陽（ハンヤン）大学内に拠点をご視察されました。 という理化学研究所のページがあります。 （１）このページではハンヤン大学とカタカナ表記になっています。なぜですか。 （２）麻生さんはなぜニコニコなのですか。漢陽大学が親日だからですか。 （３）理化学研究所はなぜ韓国に拠点を作り共同研究をするのですか。 （４）安倍晋三総理大臣は韓国への科学技術支援をどう考えていますか。 （５）韓国の悪口を言う自民党支持者が一言も自民党の保守政治家を批判しない何故ですか。 領土奪われたり誹謗されたりしている国のリーダーが上記のような事に平気なのが人類史的に不思議です。キチガイ民族でしょうか。 ご教示よろしくお願いします。
僕の払う税金を日本に敵視政策を取っている国に使われるのが腹立たしいです。 年収片手にも満たないですが、1銭でも２銭でも敵に恵んでやるのはおかしいです。 韓国が反日政策・反日教育を取るということは、日本を敵と見なしていると認識していいのですよね？そんな国に協力金や賠償金などというお金をびた一文使って欲しくない。 この国民感情が見えないの？韓国は！ 朴大統領は、韓国政府は、一部の政治家やとか、安倍総理がという言葉で日本を非難するが、反日で一致する韓国と違い自由意志で自己の思考を平常且つ客観的に考える事を束縛しない日本に置いて民意を汲むと言う事が大前提の民主主義の日本の政治家や総理大臣の言葉は日本の意志という事がなぜ、解らないのでしょうか？
日本人なら誰でも一度や二度、それ以上は親から幼稚園の先生かた童話を聞いて育つものです。【桃太郎】【浦島太郎】【猿蟹合戦】【三枚の札】など、全ての童話民話に関連する事で悪事を働くと嘘をつくとしっぺ返しを食らうという戒めが込められていると思います。 舌きり雀では、優しいおじいさんが、雀から受けるお土産を、大きい物と小さい物、どちらを持って帰られます？という場面が有りますが、おじいさんは年齢を加味し、軽いであろうと思われる小さい箱を頂いて岐路に付きました。家に帰り箱を開けると大判小判がザックザク着物や御餅が沢山出てきて、欲深なおばあさんが、大きい箱を再度、取りに行き痛い目に合うというお話ですが、まさに朴大統領は、舌きり雀のおばあさんですね 日本に幾度となく、謝罪と金銭を要求し、韓国側から見た慰安婦のお題目、唯一の証拠となされる河野談話を自らの貪欲な姿勢で壊していると思います。日本が河野談話を撤回しようとしている事 韓国には、欲をかき過ぎると痛い目にあうという教育はないのでしょうか？ また、相手を思いやる姿勢の教育はなされないのでしょうか？ 韓国が慰安婦問題で唯一、日本から引き出させた河野談話で体裁が保てたことは、皆さんご承知だとは思いますが、これから先、日本は在らぬ罪で何度となく謝罪や金銭を要求されるなら今の安倍政権下であれば、河野談話の撤回もありうると思います。 それでも韓国の欲深な韓国人や韓国大統領のおばあさんは反省しないのでしょうか？
世界征服(笑)ですか？今より少し立場が良くなれば満足なのですか？ どこを目標にしているのでしょうか？アメリカや日本は一応、自国のより良い暮らしを求めてということなのでしょうか？ 国家の最終目的の話かもしれませんが
田母神としおという都知事候補は外交能力がまるでありませんよね？ 何も考えないで条件反射的に思ったことを口に出しているだけだと思います。 アジアの国々と友好を築いていくことこそ東京都の発展につながります。 ■「我が国は韓国に対し圧倒的に強い経済力を使って韓国の締め上げに掛かるのがいいのではないか」 ■「はっきり言って日本的な誠意が通じない国が韓国なのである。韓国に対しては大人の対応や冷静な対応は止めて、子供の対応をしなければ駄目だ。『目には目を、歯には歯を』の対応こそが日韓関係を改善していくであろう」 ■田母神氏は朴氏の数々の言動に「ここまでくると常軌を逸していると言っていい。彼女の大統領としての最大の任務は日韓関係をぶち壊すことなのか」とコメント
日本のマークを車にプリントしてる右翼は街宣車で 金を稼いでるって聞いたんですけど どうやって街宣車で金を稼ぐのか分かりやすく教えて下さい あと他にも稼ぎ方はありますか？ あと右翼は暴力団の配下ってケースが多いんですか？
論理的に考えて。 台湾への投資が増えたならば日本の利益が増しただから喜びましょうになりますか。 国際社会の客観的な事実は、大物から相手にされず小物へ移った場合に小物への投資が増えたというやむ無しの事実なのでは。 日本人が大喜びする理由はないと思いますが台湾がらみのバフォーマンスで首相やＮＨＫへの評価を決めるのは日本人ではないと思います。日々台湾の利益のために日本人をいかに利用するかを心理学している台湾猿の愛人はどういう立場なのですか。台湾キチガイのわけがわかりません。 ご教示よろしくお願いします。
なぜ、ネット上で韓国が中傷されるのかが理解できないという人がよくいます。 そのような人達の中で、ある人が次ような事を言っています。 "まず最初に疑問を持ったのは「日本の大地震をお祝いします」の垂れ幕についてです。 これに対して韓国市民のインタービューでは「同じ国の人間として情けない」「バカげてる」など・・・。" この人の認識は、韓国人が日本を侮辱する垂れ幕をサッカー場に持ち込んだ事件から始まっているわけです。 それ以前にも韓国という国家と一般の韓国人が何度も何度も"異常なまで"日本と日本人を侮辱してきた事についての認識はないものと思われます。 垂れ幕事件以後も何度も韓国と韓国人による"異常なまでの"日本に対する侮辱と横暴は続いているわけですが、多分、それらに関する知識もないのでしょう。 韓国人の日本を侮辱する行為に対して嫌悪感を感じる韓国人もいますが、現実には一般社会やネット上にも日本を誹謗中傷し侮辱する意見で溢れていて、このような状況についてもまったく知らないものと思われます。 そして、このような人は「日本の旗を燃やすなど反日活動をするれの写真を見れば分かりますが ほとんど年齢層が高い人ばかりです。(政治家が反日的な発言をするのもその為)」などとも言ったりするのですが、実際に活発な反日活動をしているのは、韓国の若い世代で、この連中がインターネットを駆使し、世界中のあらゆるサイトに日本を誹謗中傷する言葉を書き込んだり、外国で実際に従軍慰安婦や旭日旗、竹島などの反日活動を展開しています。 それから、韓国人の年配者は靖国神社で放尿や放火など絶対にしません。 そのような事をするのは、いつも若い世代です。 私が常に疑問に思うのが、日本人の中から韓国と韓国人を批判、誹謗中傷する人が出てくる事が理解できないという人達がいる事です。 このような人達は、"特定のメディアの特定の記事"にしか目を通さないのでしょうか！？ 事情通のみなさん、もう一度言いますが、なぜ、日本人がネットを始めとしたメディア上で、韓国を批判、誹謗中傷するのが理解できないという人が出てくるのでしょうか？
まず最初に疑問を持ったのは 「日本の大地震をお祝いします」の垂れ幕についてです。 これに対して韓国市民のインタービューでは「同じ国の人間として情けない」「バカげてる」など キチンと常識的な意見を述べていた事をニュースでリアルタイムで見ました。 みなさんの中にも見た人はいると思います。 しかしどのニュースサイトにもそうゆう肝心な事が書かれておらず、 ただ韓国が日本を侮辱したという極論的な事しか載っていないのです。 そもそも論理的に考えれば、批判されるのは、その垂れ幕を出した連中で 「チョンの民度」、「韓国人なら日常茶飯事」、など韓国という国それそのものを中傷するのは 明らかに間違っていると思います。　(実際にあったコメントです) 韓国でも日本の音楽が若者の集うレストランで日常的に流れ、日本食が流行し、駅構内の大型広告では木村拓哉のギャツビーに出会えます。外国語を教える学校では、英語の次に日本語が人気で、 実際片言以上の日本語を話せる韓国人は非常に多いです。 日本の旗を燃やすなど反日活動をするれの写真を見れば分かりますが ほとんど年齢層が高い人ばかりです。(政治家が反日的な発言をするのもその為) 韓国の若者は別に歴史や文化などまるで興味がなく、実際なぜ日本に反感を持っているのか 上手く説明できません。 時代の流れと共に、反日感情というトラウマはだいぶ薄れて。乗り越えたわけではないにしろ トラウマを引き継ぐ世代が終わりを迎え、歴史を客観的に直視できるようになっていると思います それなのに、なぜネット上では韓国を異常に中傷するのでしょう ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー ※荒らし防止の為、URLや画像は張らないで下さい。他サイトの誘導や文章のコピペも禁止です。 ※明らかに不快な気にさせる事を目的とした文章はスルー、ブロックします
韓国が考えを改めないと日本の嫌韓はなくならないという考えは韓国にあるのかな？
　今度、友人と念願だった韓国旅行の計画で盛り上がっていたのですが・・・ 　最近では海外での物騒な事件が目について気になっていたところ 　こんな噂を耳にしました。 　もしも、日本人が韓国で窃盗事件や略奪強盗の被害に遭遇して韓国で被害届を出すと 　逆に、被害を申し出た日本人が韓国の警察に取り調べと称する理由で長い期間 　不当に拘束されたり、場合によっては起訴されて日本人はほぼ１００％の確率で 　敗訴となり財産を没収されたりするという内容です。 　やはり、最近の日韓関係の報道にもあるように韓国への旅行は危険で避けるべき 　自衛措置が必要な渡航先なのでしょうか？ 　だんだん不安になってきました　(>_<)
どなたか、日本モンゴル親善協会について 知っている方はおられますか？ 先日、携帯を開くと着信があり、 03から始まる番号なので東京なのですが 自分は関西に住んでいるので不審に思い ネット検索をかけたところ 日本モンゴル親善協会という所でした。 どういう理由で、またなぜ自分の携帯にピンポイントでかかってきたのだろう？ という感じです。 掛け直してもよかったのですが、 暇でもなかったのでやめておきました しかし、気になるのと不安があります 情報求めます。
今現在、紛争が起きている国のことが わかる方いますか？ 最近、化学兵器が使われたとか使われてないとか。 また、国名なども教えていただけると幸いです(連桁付き8分音符)
韓国が虎の子として竹島を占拠し必死に守っている所を 日本固有の領土として・・・・・ と奪い返す事は物理的に不可能だと考えます。 （戦争をするしかない） あまり誉められた行為ではありませんが 金持ちが使う「手切れ金」として 今後、慰安婦、戦後補償等々の事をひっくるめて 解決金として「竹島を差し上げます」と くれてやるのは如何でしょうか？ 近隣の島や九州まで要求するなどという荒唐無稽な解答はご遠慮ください
陸海空への攻撃として有効な兵器って何だと思いますか？ 陸への攻撃ならAC-130でしょうか？ あと、核兵器の類のものを除けば、最も火力がある兵器は列車砲ですか？ 大雑把な質問で申し訳ございませんが、回答お願いします。
韓国は北からは先制核攻撃で脅され、政治経済的には中国に支配されつつあります。韓国人は自分達だけではどうすることも出来ず、これが常軌を逸した反日行動の原因です。いわば日本に（上から目線で）甘え助けを求めているわけです。 一方中国は韓国を必用（中国の国土は荒廃しており支配階級の移住先として）としていますが日本は韓国を必用としていません。韓国人の勘違いは日本も韓国を必用としており、嫌がらせを続ければ日本は援助すると思っていることです。日本の悪い所は韓国を見限っているのに、色んな侮辱を受けても反撃しないことです。日本が一回でも反撃（韓国大使館閉鎖等）すれば韓国は日本に捨てられているのに気づき嫌がらせは即無くなると思いますが皆様はどう思われますか？
第20回ミュンヘンオリンピックでの事件(黒い九月事件)についてお聞きしたいことがあります。 オリンピック史を勉強している中でミュンヘンオリンピック事件のことを知りました。 Wikipediaでこの事件のことを調べてみても、おおまかな概要くらいしか載っておらず、肝心の襲撃理由などがいまいち分かりませんでした。 そこで、オリンピック史上最悪の悲劇と言われるミュンヘンオリンピックは、なぜ過激派の襲撃の対象になってしまったのかを、その時の国際社会の状況も加えながら説明して頂けると嬉しいです。
　以下の署名が今日までということです。 　もし人数がクリアできなかったら、　 　朝鮮人は、それみたことかと 　増長して、ますます、日本や日本人を 　世界中で、捏造で、辱めることに勢いづかせないでしょうか？ 　しかし、下劣な連中です 　　　 　　　 　　　　　　☆☆☆　　　　　　　☆☆☆☆☆ “ NY州ナッソーの慰安婦像撤去の署名はまだ、4万に過ぎないということです。 あと6万人が必要です。 １月１２日までです。 https://petitions.whitehouse.gov/petition/please … 署名の手順は、次の通りです http://www60.atwiki.jp/team_japan/pages/22.html 　 ☆☆　お願いする思いについて 　朝鮮人のこうした行為に対して 　人間としてのおぞましさ　や　その下劣さを 　お感じになるのであれば 　朝鮮人のこうした行為に対する黙視は、 　 人間としての下衆なおぞましさ と 下劣さを 増長させるだけだと 　お考え頂きたいのです。 　在米邦人の子供らが、この像のせいで苛められているとの 　マスコミ報道にも接しました。 　　お知り合いへの拡散を　 　どうぞお願い申し上げます　　　　　” 　　　　 　　　　以上の内容のものです　
世界で、現在どれくらいの弾薬が消費されているか、などのデータってわかる方いますか？年間あたりでもなんでもかまいません。調べても出てこなかったのでご回答頂けたらと思います。よろしくお願いします。
ハルノートと呼ばれる文書の内容は、日本をどうしても 参戦させたい勢力の陰謀によって書き換えられたものと 言うのは本当でしょうか？ もしそうなら、日本は侵略者というより詐欺被害者に 近いのではないでしょうか？ よろしくお教えください。
中国はやってることがナチスと一緒ですよね？ 周辺諸国を侵略して平和を脅かし、ユダヤ差別と同じように日本を差別しています。 このようなナチスみたいな国をどうしたらやつけることができますか？
建前と本音教えてください
シリア戦争についてですが現在反政府同士で内部抗争したり昨年には反政府活動は失敗したとも聞きました。それから今年２０１４年に入りましたが現在シリアでの内戦はどんな状況になってますか？ 正直自分は内部抗争をしているということぐらいしか知らないのですが。
主に高齢者について考えているのですが、 日本ではあの高名な評論家の江藤淳、「自我」は十分過ぎるほど確立されていた方と思うのですが、 それなのに、奥様の死の８ヶ月後に「自分は形骸化した」と後を追って自殺しました。 一般の日本人でも「後追い自殺は」は昔から結構あったようですが、欧米ではどうなんですか？ 有名無名を問わずですが・・・アジアのことを質問しないのは、多分そんなことはしないだろうと分かるからです。白人は、モノゴトを突き詰める性格の人が結構多いから、後追い自殺もあるのでは？ と思ったからです。 宜しくお願い致します。
歪曲・捏造でも何十年と教科書や 国立歴史博物館で教え、刷り込ま れると、容易にはマインドコントロール からは抜け出せない！ これを加味してチョンの立場になって 考えるとチョッパリの発言、行動は はらわた煮えくり返す程、憎悪に満ち 殺意まで感じるだろう！ 有名な韓国のアンケートで『韓国の敵は？』 という質問で栄えある１位が日本、惜しくも２位 に甘んじたのが北朝鮮、何だかよく分からんが ３位がアメリカだというｗ 韓国が国として存続出来たのはアメリカのお蔭 だという教育はなされていないのだろうか？ ２０１５年に在韓米軍は間違いなく 完全撤退するであろう事は韓国政府は 認識していると思うが、韓国単独で国を 防衛できると踏んで日本との敵視政策を 止めないのだろうか？ または、日本に頭を下げるくらいなら中国の 属国も已む無しとの考えなのか？
チョッパリ～早く詫び入れて銭くれよと 高木クネさんの声が最近、トーンダウン しているのは、アメリカ様のご意志でしょうか？ 今年、APECは中国が開催国だが通常通り 日本にも招待状が来て行われる？
インラック政権下で、根強い反対があった恩赦法案を下院で強行採決したそうですが、この恩赦法案とはどんな内容だったのでしょうか？
開発学などで有名なセン教授のグローバリゼーションと人間の安全保障について。 今回、大学のレポートでグローバリゼーションの功罪について述べるときにこの書籍の内容を参考にして書きたいのですが、何度検索してもこの本の原題（英語のタイトル）がわかりません。 実際に書店に行き、本の中身を見れたら良いのですが、留学中なのでそれもできず困っています。 レポート提出が近いのでとても時間がない状況です。どなたかこの本を持っていらっしゃる方、または詳しい方、知っていましたら教えてください。 よろしくお願いします。
日本人は、滝川なんとかさんや、かんたらアキのように、容貌からして脱平たい顔族になった方が、国際社会に溶け込めると思いますがどうでしょうか？ 東欧やギリシャから200万人くらいは永住者として来て頂くべきです。 なにもロシアやルーマニアだけじゃないと思いますがどうですか？
ムカベ大統領を支持してるアフリカの人たちって何が狙いなのですか？ 世界悪人ランキングでぶっちぎりの一位。 ムバラク大統領ぐらい最低限の善意もない、でもアフリカでは支持してる人が多い。 過去は知ってます、マルクス主義や革命から黒人初の大統領、しかしその後が問題でした、過去なんてどうでもいいぐらいに。 何ででしょう、ジンパブエドルは今は安定していますが、さすがに支持なんてないでしょう。 反白人の砦とでも思ってる人でもいるのですか？
韓国首脳陣には脳みそがないの？ ■米韓外相会談　における米韓の違い ケリー国務長官は、凶暴な北朝鮮を懸念し、 韓国は平和な日本の靖国を懸念。 まったく歯車が咬み合いません。　 まあ、南北共に狂犬みたいなものですが。。 韓国首脳陣には脳みそがないの？ 朴（ボク）政権はもう終焉に向かっているのではないでしょうか？ http://www.zakzak.co.jp/society/foreign/news/201 …
現在米国による中東戦争はどうなっていますか？頓挫していると聞きましたが。シリアの戦争はどうなりましたか？頓挫したでしょうか？
自分は英語しか外国語は読めないですし、分厚い専門書を英語で読むのはしんどいので、雑誌なんかを図書館で読むことが多いです。俺の情報源が偏っていたら取り消しますが、欧米の雑誌（たとえばイギリスの「エコノミスト」のようなレベルの高い雑誌）に出る中国経済論は、ほとんど中国が、2030年代にGDPでアメリカを抜く経済大国になると論じています。共産党独裁でも市場経済化が成功するのは確実という感じが多いです。実際、大学での授業でも先生の多く（もちろん全員がそうと確認はしていません）が中国成長を評価しています。チベットなんかで部分的に混乱しても、漢民族が国民の９３％なら民族対立もたかが知れています。中国の分裂は起きないでしょう。 中国がアメリカ以上の大国になることを前提に、中国との付き合い方を考えないとやばくないですか？
アフリカはいつもでも未開民族の人達の国であってほしいと思うのですが、そういうのはどうでしょうか。
イズマイロフ・マフィアの総人員数、１年間に稼ぐ金額、主な資金源を教えて下さい。
　 　ソンツェヴォ・グループ 　の総人員数、１年間に稼ぐ金額、主な資金源を教えて下さい。
今年国連憲章の敵国条項を根拠として中国が日本に軍事制裁します。この時アメリカは国際法を守るのですぐには日本を助けには来れません。その間にたくさんの日本人が殺されます。私達はどこに逃げれば死ぬことから逃れられるでしょうか。 出典１（安倍総理のブレーンの京都大学名誉教授中西輝政さんの書いた記事） http://www.k4.dion.ne.jp/~yuko-k/adagio/tekikoku … 中国の新聞人民網でも人民解放軍が民間日本人を大量に殺害することを予告してます 出典２（中国の新聞人民網の記事） http://posts.people.com.cn/bbs_new/filepool/data … 日本は第二のチベットになります。 母が生まれた日本、私が生まれた日本、みなさんが生まれた日本、 日本はもう終わりでしょうか。 安倍総理と日本国民とともに中国共産党人民解放軍の 日本侵攻を撃退したいです。
今年国連憲章の敵国条項を根拠として中国が日本に軍事制裁します。この時アメリカは国際法を守るのですぐには日本を助けには来れません。その間にたくさんの日本人が殺されます。私達はどこに逃げれば死ぬことから逃れられるでしょうか。 出典１ http://www.k4.dion.ne.jp/~yuko-k/adagio/tekikoku … 中国の新聞人民網でも人民解放軍が民間日本人を大量に殺害することを予告してます 出典２ http://posts.people.com.cn/bbs_new/filepool/data … 日本は第二のチベットになります。 母が生まれた日本、私が生まれた日本、みなさんが生まれた日本、 日本はもう終わりでしょうか。 安倍総理と日本国民とともに中国共産党人民解放軍の 日本侵攻を撃退したいです。
靖国神社に大臣が参拝すると、日本が出兵するって、本気で考えてるんですか？
中出ししても、やり逃げしても、その内韓国へ帰るのに、なぜみんな嫌がるのでしょうか？ 暴力団にカツられるからですか？
考えようによっては、テロリストを英雄として扱う、韓国をテロ国家と認定することも可能ですよね？
沖ノ鳥島を世界遺産に登録してはどうか？ http://www.sangyo-rodo.metro.tokyo.jp/norin/suis …
中国の来年の休日について、2013年12月11日に国務院から発表された、とあるサイトで見ました。 そんなタイミングで発表されて、カレンダー屋さんとか困らないのでしょうか？そもそも企業とか来年の日程がわからないと業務スケジュールとか困らないのでしょうか？
尖閣諸島に靖国神社を 造ったら どうなりますか？
世界で唯一核兵器を利用した国 世界で唯一現在進行形で侵略戦争を行っている国 日本を実質的に植民地支配している国 これらの条件が全て当てはまる国があるそうです それはどこですか？
働く事しか脳のない劣等民族・・・ みなさんもそう思いませんか？
くおえうえぇぇぇるえうおおおぉぉぉ って何のことなんですか？
これからグローバル化が進行していきます。 自分なりに調べ、感じた質問したいことを大きく分類したので、答えてほしいです。 ・グローバリゼーションは民主主義をもたらすと言われているが、それは本当か。（中国なんかは国家資本主義ですよね） 本当だとしたら、なぜか。（自由市場主義にするため？） ・これからの時代、日本は自由市場主義、資本主義でやっていけるのか。 ・多国間の協定（特に二国間、FTAなど）が重要だというのは本当か。 です。本当に知りたいです。よろしくお願いします。
グローバル化がよく話題として取り上げられていますが、情報が錯そうしていて実態がよくわかりません。 客観的な現状、背景を教えてください。 あと、これからグローバル化は進行すると考えられますが、どのような時代になると思いますか。 興味があるので考えをぜひ聞かせてください。理由や根拠と答えてくださるとうれしいです。 よろしくお願いします。
いま日本と言えば？と聞かれたら、何と答えますか？
なぜ、まともな人間が総長にならないのですか？ １．国連自体がまともな組織では無いから・・・ ２．まともな人がなると、戦勝国が不利になるから・・・ ３．その他の理由・・・
私自身の考えとしては靖国神社に参拝したいとは考えておりません。土地柄の影響かもしれませんが周りに仏教徒が多く、私自身も仏教徒で、神社には親しみがなく、戦没者を追悼するのは仏式でしたいと思います。私は仏教者として、私が靖国神社に参拝する気はありませんが、他の宗教を誹謗する気はなく、靖国神社に参拝したい人は総理も含めて、本人が行きたければ行けばいいとしか考えておりません。しかし、疑問に思うのですが、例えば浄土真宗本願寺派は毎年千鳥ヶ淵戦没者墓苑で全戦没者追悼法要を行っており、共産党の議員も参列しているようですが、A級戦犯やBC級戦犯は全戦没者に含まれていないのでしょうか?特に浄土真宗本願寺派といえば花山信勝がＡ級戦犯と交流をし、回向をしたと思います。私は仏教徒として戦没者に対し手を合わせるときは戦犯であるかは問う気はなく、等しく追悼しようと思います。まして、浄土真宗は悪人正機の考えを信仰の柱にしております。しかし、浄土真宗や共産党は首相の靖国参拝を非難し、自分たちは全戦没者を追悼しております。戦犯たちとその他の人たちとの間に追悼において差を設けると言うのは仏教者としては理解できません。個人的に戦犯に非常な恨みを持っている人はいるでしょうが、そのような人は別にして、一般的な日本人は仏教徒が多いと思いますが、仏教徒たる日本人として、追悼する死者を差別するのは当然と考えているのでしょうか?
少し気になりました。 尖閣問題。 日本領と言うのは明確であり、中国が最近、変なことを言い出した。 これは日本側の意見ですよね。 ま、私もこう思っています。 しかし、相手国が主張してきて、日本領だとこちらも堂々としているなら、なぜ国際司法裁判所で争わないのでしょうか？ 中国が、裁判して明白にしよう！と言っているのに。。 日本も、『領土問題は存在しない』と言うだけではなく、相手が変な事を言って来ていると思うなら、相手が訴えてくれば、受ければいいと思います。 なぜ、領土問題は存在しない！と言い切るのでしょうか？ 竹島もそうですよね。 日本が裁判しよう！と言っても、『韓国として、領土問題は存在シマセ～ん』と言っていますが、なぜ韓国も堂々と、日本の申し出の裁判を受けないのでしょうか？ 国際司法裁判所で訴えられるという事には、どんな意味が有るのでしょうか？？ 中国が訴えてきてるんだから、日本側も堂々と受けて立てばいいし、竹島も日本が訴えようとしてるんだから、韓国も堂々と受けてくれればいいのに。 なぜ日本も韓国も、『領土問題は存在しないから裁判受けません』と、子供のような事を言うのでしょうか？ 一方の国が『領土を返せ！』と言っている時点で、領土問題が存在してるのに。 真実を知りたいです。 ちなみに私は、先祖代々日本人です。
これってまたやらかしたんじゃないですか？ 公正中立である国連のトップがこんな発言して良いのでしょうか？ 中立の立場なら本来なら絶対にノーコメントで貫き通さないといけない立場じゃないんですか？ 国連憲章違反これで2度目ですからさすがにレッドカードじゃないのでしょうか？
日本とオーストラリアの関係を教えて下さい。 親日？貿易関係は？日本人はどう思われているかなど よろしくお願いします
この間、天安門広場で「ウィグル人のテロ」なるものが起きたと中国メディアが報道してて、一般の中国人の反応はウィグル人とかよくわかんないしどうでもいいって感じ、と聞きました。 その後、ウィグル自治区ではどうなったのでしょうか。 ウィグル人たちがひどい目にあわされていないか心配です。
中国、韓国を旅行したことがあります。中国は荒涼とした風景でスモッグか黄砂に国中がおおわれているおり韓国はそれよりましといった感じです。中国の自慢の都市、上海ですら飲み水は長江から（即ち上流の何億人もの排泄物や工場の排水が混じったもの）であり上海市民ひいては中国人のうっ憤（劣悪な土地に住んでいる）は計り知れないものがあると感じました。 さて韓国の靖国批判の目的は上から目線で日本に金をせびる続けることであり、中国という味方を得て留まるところを知りません。しかし日本人の韓国に対する軽蔑は増すばかりで韓国製品は全く売れなくなりました。韓国が日本と同じ土俵（TPP）で競争すれば、韓国は即死です。韓国は中国側に属するしかなく、属国化完了後は韓国人は中国内陸に移住させられ、あとには中国人が移住すると思いますがどうでしょうか？
韓国IMF ストレステスト結果発表って いつですか？ ストレステストの結果が悪かったとし てどんな流れで、韓国経済が崩壊する のですか？ 韓国はどのような状態になるでしょう か？ 日本への 影響はありますか？ 影響が大きいのなら、支援すべきでし ょうか？
現在の韓国にはいないのですか？ なぜ、韓国に親日派は育たないのですか？・・・ 金大中の夢を再現することは不可能ですか？・・・・・・・・・・・・
良い意味で安倍総理の靖国参拝は絶妙な タイミングで作為的に行われた気がする＾＾ 条約無視の戦時徴用工 給与未払い？裁判で の韓国最高裁 判決は今月にも出るであろうと 言われていたが、年末の安倍総理の見事と言 える電撃的靖国参拝でバ韓国は国内世論の 後押しも有り、元徴用工勝訴、日本企業敗訴 で決まりですかね～＾＾ 大穴で差し戻しもアリかなと思ってたが、日本企業 敗訴で新年早々、反日大番ぶる舞をして頂ける 日本と韓国は益々、遠ざかる！新年早々めでたい！！ 日本からの出資比率が激減している韓国 この裁判で日本企業敗訴なら当事者の住金と 三菱重工とその関連企業やグループ企業や 韓国に支店・営業所が有るのか無いのか知らない が川崎・富士（旧中島）や戦前からある日本企業は 韓国から完全撤退？ 韓国から日本の主要企業が逃げ出せば、２年前に 日本に対してレアアースを禁輸した中国のように、 いや、それ以上に韓国は経済的に大打撃を乞いますか？
2014年2月後半、ミャンマーへ行く予定がありますが、日本人が殺害される事件などありましたが、大丈夫でしょうか？
物的証拠は全く無いが自らが強制従軍慰安婦 だったと言い張る乞食韓国婆は現在２０万人が 立候補しているようだが、昨年の嘘慰安婦像の 世界出店から始まりクネクネのプロデュースで 世界の認知度が高まった訳だが、この大嘘を 真実味のある嘘に変える為に今年は第三者の 証言も作るのだろうか！？ 韓国お得意の韓国十八番の嘘がウソを呼び嘘しか 残らない嘘歴史の産物 ザ・強制従軍慰安婦２０万人 の虚偽確信者を庇う為に少なくとも、あと何人嘘つきを カキ集めて来るのだろう？ ２０万人でもちょっとした街の人口だぜｗ＾＾ 韓国では石 投げたら嘘つきに当るくらい 嘘つきが居るの？ ２０万人の嘘慰安婦証言者たちをどのように オーダーしてかき集めたんだろう？
朝生を見ていたら胸糞悪っ　日本人には理解不能！？ http://video.fc2.com/content/20140101A7XM7QZR　FC2動画1 http://video.fc2.com/content/20140101rwRyU9Kc　 FC2動画2 自国の軍事的脅威を背景に尖閣を取りに来ている中国 竹島を占領下に置き続けている３流腹下し韓国 どちらも現在進行形で侵略国家で有る事は日本人で あれば、認識している事だと思うが、この番組に出てる 田原総一郎の左側に座ってる中国人と韓国人と日本人!？ は、70年以上前の出来事を昨日、起こったように鮮明に語るが、 今の事を認識して居るの？ 大東亜戦争を侵略戦争と断言する、お左の凄くオツムの 良い方たちの『侵略』の概念とは何なんでしょう？
読売新聞によると中国は自らが第二次大戦の戦勝国の一員である事を強調して「戦後秩序の変更に対する反対」を根拠として靖国参拝批判を展開しているそうです。 戦後秩序とは(中国は調印していない)サンフランシスコ講和条約によって決まっているのであって、靖国参拝をこのような理由で非難すればするほど、中国の尖閣諸島に対する一連の行為も「戦後秩序を力で変更する侵略行為」だと自ら認定するようなものではないかと思いますが、そういう意味合いにはならないのでしょうか？ 逆に日本としては散々靖国公式参拝しておいて、中国にサンフランシスコ講和条約堅持の言質を取れるだけ取ったのちにA級戦犯を分祀すれば尖閣は簡単に守れるわけで、事が外交の範囲で済むならばこれほど簡単な話もないと思うのですがどうなのでしょうか？ (中国がアメリカのように戦争したければするというスタンスであればどんな外交も無意味ですが)。 ＝＝ 中国外相「我々の反応は正義、正当」…靖国参拝- 読売新聞（2014年1月1日11時20分） 　【北京＝牧野田亨】中国外務省によると、中国の王毅外相は１２月３１日夜、韓国の尹炳世外交相、米国のケリー国務長官と相次いで電話会談した。 　尹外交相との会談では、双方とも安倍首相の靖国神社参拝を厳しく批判。王外相は「我々の反応は正義、正当で、侵略された国の人々の尊厳を守るものだ」と述べた。 　中国外務省の発表では、王外相はケリー氏との会談でも「日本問題」について意見交換した。米中とも第２次世界大戦の戦勝国であることを強調し、参拝に反対する中国の立場への支持を求めたとみられる。ケリー氏の発言は明らかにしていない。 　両会談では、北朝鮮情勢についても意見交換した。 http://news.infoseek.co.jp/article/20140101_yol_ …
殆どの中国人民もそれを望んでいるはずであります。 中国を自由国家に変革出来ませんか？ 中国人民に完全な自由を与えられませんか？・・・ 人民解放軍がクーデターを起こせられませんか？・・・ 日本と米国がクーデターを支援することは出来ません？・・・
安倍首相の靖国参拝では、中韓以外でも米、独、ロ、印等世界各国が多少の批難をしています。 A級戦犯が合祀されている云々は日本が戦争に負けたからであり、逆なら彼らは英雄であり、戦犯は米、英、ソ、中の指導者であったことはサルでも分かることです。私は原因は神風特別攻撃隊では？と思います。神風を犬死、愚劣、狂気の戦法等批難することは容易い。しかし人間はどんなに栄華を極めようともいつかは老いぼれて死ぬ。無論半強制もあっただろうけれど、あのように死んでいった彼らに対する嫉妬、そして彼らを神として敬う日本に対する嫉妬があるのでは？と思いますがどうですか？
韓国は日本にとって、最も、大事な隣国であります。 しかし、今、日韓関係は最悪状態になっています。 もっと強力な状況改善が重要ではありませんか？・・・
リビアにおいて、1969～2011年の40年以上にわたって同国に独裁体制を敷いていたカダフィ大佐の退陣を求める反政府デモが2011年2月に開始されたことを受けて、リビア政府軍はデモを行う同国市民の殺戮 (殺すこと)を繰り返した。これを受けて北大西洋条約機構(NATO)による同国への軍事介入が行われ、内戦の終結と反政府でも弾圧の阻止が目指された。しかしNATOによる軍事介入は国際的に物議を醸した。なぜこの軍事介入は物議を醸したのか。また、それにもかかわらず、なぜNATOはリビアへの軍事介入を行ったのか。この2点を主権規範および人権•人道規範の観点から問題論ぜよ。 という問題をどなたか答えていただけませんか（ ; ; ）？1000文字程度でお願いします。 ほんとにすいませんが、急いでいます（ ; ; ） お願いします。
ジンバブエのゴブリンについてｗｗｗｗｗｗｗｗ ジンバブエのゴブリンが起こした一番大きな事件はなんですか？？
韓国人の生活に明るい未来はありますか？
１、いやいや突撃させられる一般人の割合が軍に増えれば世論で戦争を止めてもらえる可能性が増える ２、実際に現場に出る隊員の割合で、職業軍人の割合が減る。士官や下士官も可能な限り一般人の高学歴や職人を強制的にそれに割り当て、自分は軍の中でも比較的安全なところに移動できる可能性が増える。部隊でも一般人は知識がないからどこが安全か危険か知らない。だまして危険な場所に突入させることだって可能。 ３、職業軍人の待遇を受け取っても戦争で自分らだけが突撃して死ぬのは耐えられないが、国民みんなが死ぬリスクを共有するなら我慢できる 軍人以外で徴兵制を推奨してる人は職業軍人の身内だったりする場合って多いんでしょうか？ １，２，３はそれぞれ正しいんでしょうか、間違いでしょうか？１２３以外にも職業軍人にとって徴兵の動機やメリットはあるんでしょうか？教えてください。建前や純軍事的な理論でなく実際の感覚が知りたいです。
ロシア自爆テロの謎。 チェチェン人が結成した過激派の資金提供を行っているバックスポンサーはイランとシリアですよね？ だけど、この前の米国アメリカがシリアを空爆しようとしたときに止めたのは露国ロシアでしたよね？ なんかおかしくないですか？ なぜロシアはチェチェン過激派のパトロンであるシリア空爆を止めたのか謎です。アメリカがシリアを空爆してくれてたら、ロシアはチェチェン過激派の資金源を断つことが出来たのに世界に訴えかけてまで止めた理由がいまいちピンと来ません。なぜプーチンさんはシリア空爆を止めたのでしょう？ アメリカがシリア空爆をしていたら、ロシアはチェチェン過激派の資金提供源のイランの送金を止めたらチェチェン過激派による今回の連続自爆テロは起こらなかったはず。シリアもアメリカに怒り心頭でイスラム過激派もロシアではなくアメリカに自爆テロの矛先が向いていたはず。 プーチンさんの行動、不思議だと思いませんか？
あれは何なんでしょうか、トンスラー部隊長とクネ政府は意見食い違いから、しまいには現地部隊無視して日本が弾譲渡した事が悪い見たいな言い掛かり付けて来る始末ですしで。 本質はトンスラー現地部隊の弾要請が真実でそれをクネ政府は内密にしたかったのを安倍政権が公開してしまったので糞難癖付けてるが本当と見ていますが。 それで日本の秘密保護法潰しも絡んでクネ政府側から程なく日本の野党に情報入れて日本かき回し作戦がとん挫してブチ切れ状態と見ていますが。 日本の知識人から何評論家だかコメンティターか等が弾を貸したのは違法とか何んとかケチ付けて来てますがこれも上に書いた作戦か゛とん挫した事で切れ発言だけの様に見えます。 常識で考えれば緊急事項なのは誰でも分かる事ですから常識人なら、只安倍潰しの作戦頓挫で腹いせブチ切れ発言を赤連中がテレビ等で言ってるだけの様に見えるんですが
韓国が米国のグランデール市に建てた「従軍慰安婦像」を「テキサス親父」という米国人がホワイトハウスに対して署名による撤去要請をしているそうで、その活動に賛同する方々の署名を依頼しているようです。 彼によれば、アメリカ側が行った慰安婦の聞き取り調査資料からでさえも、日本による慰安婦強制連行の証拠はなかったと明言しています。 その米国人が韓国人から大小の嫌がらせや脅迫をされながらもこの様な活動を続けているのをどの様に感じますか？ また出来るだけ多くの日本人が積極的に彼に協力してホワイトハウスに署名を送ると良いと思いますがいかがでしょうか？ 賛同される方々のためにホワイトハウスに署名する方法をお知らせ致しました。 添付の文章の下の方に書かれている「テキサス親父の動画」というのは日本語字幕もありますので是非見てみて下さい。 ↓テキサス親父の動画 　 慰安婦像の撤去には2014年1月10日までに最低100,000人の署名が必要らしく、急を要します。 現在の署名人員数は　８７５８０人の様ですので、もう少しです。 ●●ホワイトハウス署名の方法 (1)　署名の詳細はこちらです。 ↓ http://zeets.net/kd34/1571　でHPを開く　　　 (2)指示に従ってメールアドレスと名前と郵便番号を入力し、 (3)届いたメールにあるパスワードを使ってログインし、「サイン」をクリックするだけです。 あと、知人、有人などにfacebookなどでの拡散して頂けたら嬉しいです。
なぜロシアはイスラム過激派に狙われるのでしょう？ もうパレスチナは独立したし、イスラム人がロシアを攻撃する理由はないのでは？
本当に国防をしっかりしたいのであれば、最新の技術で 兵器を作って、それをちょっとデチューンしたものを 外国に販売して開発予算を稼ぐのが当然だと思います。 しかしながら、日本は国産兵器をある程度は使う必要が あるにもかかわらず武器輸出できないため自衛隊は とても高くついてしまいます。 もちろんトモダチであるUSAと市場を争うのは難しいですが 協力して売れる兵器を作るのは大事だと思います。 にもかかわらず武器輸出を禁止するのはどこの誰の たくらみなのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
最近よくテレビやネットで大戦の時の事で議論になっていますが、60～70年も前の事を何で今更正しい歴史はどうだったのかなんて話しているのですか？起きてしまった事をぐだぐだ言っても仕方ないし、はっきり言ってどうでもいいと思うのですが。例えば、「何で日韓併合したんだ？」とか「何で原爆落とした？」とか言っても何も始まらないと思うのですが。皆さんの考えをお聞かせください。
刑事訴訟法255条では 海外逃亡中は時効が停止されるそうですね。 じゃあ、北方領土の場合はどうなるのか？ どうやら、日本国内とは扱われずに 時効が停止されるそうです。 では、検察の起訴状では 地名はどう扱うんでしょうか？ 例えば 国後島の中心集落は古釜布と呼ばれますが、時効が停止するということは ロシアの領土だと認めることになるので ロシア名の ユジノクリリスクと呼ぶのか どうなんでしょう？
ロシアの戦闘機(パイロット)に関する質問が3つあります。 1つ目 ロシアの戦闘機乗りはアメリカの様に士官学校を卒業し、将校にならなければ、戦闘機乗りになれないのでしょうか？ 2つ 目 ロシアの将校は元貴族などのお家柄が宜しくないと、入隊出来ないのでしょうか？ 3つ目 上記二つが成立するなら、戦闘機は、シャア専用(例えが古いですが)の様に専用機体などが存在するのでしょうか？ ロシアの軍隊がどの様な物なのか教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
靖国参拝を不法に避難する韓国に対する米国民の評価ですが、実際、韓国の靖国批判が笑われています。　 韓国による日本の首相の靖国参拝への非難は国際社会で笑いものになっていませんか？
韓国による竹島の不要占拠（殺人・漁師の拉致監禁・船舶被害・・・）による被害に関しては、日本政府が韓国に替わって立替補償しています。当時の金額で400億円以上。 もちろん。それにもまして、領土領海を奪われた日本政府の立場も危ういです。 ＯＬさん曰く。 ねえ、課長さア～ん、韓国の慰安婦捏造被害に日本は補償するなんてどう考えてもへんですよねえ？ よろしくお願いします。
北朝鮮（朝鮮民主主義人民共和国）が全拉致被害者を帰国させ、謝罪及び事実の公表並びに全関係者の的確な処罰を条件として、その上で、韓国（大韓民国）と国交断絶し、北朝鮮（朝鮮民主主義人民共和国）と国交を結ぶ、これの、我が国にとっての、メリットとデメリット、これを解り易く教えてください。 要するに、簡単に言えば、韓国と国交断絶し、北朝鮮と国交を結ぶ、これこのことの、メリットとデメリット、我が国の国益にとって、これ教えてください、ということです。 よろしくお願いします。
地価にある天然ガスや石油のくみ上げは、 地下タンクが隣の国にもはみ出しているようなで場合でも全部くみ上げていいの？ 例：　尖閣沖の中国ガス田のような位置
安部首相の靖国産廃は民意ではないですよね？(´；ω；｀) 休日にも関わらず早起きしたので、コーヒーを片手に朝刊を開いて驚愕しました。。。 安部首相の靖国参拝に対して、韓国・アメリカ・中国の偉い人たちが こぞって呆れ返って失望したという趣旨の記事が書いてありました(´；ω；｀) それだけではなく親日国である台湾や香港まで日本を批判していました（写真付き） ネットや周りの友達は安部さんの靖国参拝を褒めてましたが 私は軍国主義は反対だし戦犯はヒトラーとかと同じだと思います 日本は慰安婦問題や南京大虐殺を謝罪し、 国際社会の一員として世界に受け入れられる国になって欲しいです(´；ω；｀) 現代社会の心の闇を感じました。。。
映画のREDリターンズを見たんですが画中に出てくるICEってどんな組織なんですか？
韓国の差し迫った軍事的脅威は北朝鮮のはずですが、ここ一年の韓国を見ていると対北朝鮮には必要のないイージス艦作ったり対日本の軍備を進めているようにしか見えません。完全に対中従属で日本、アメリカとは手を切る方向に決めたのでしょうか？ もしそうなら日本としては北朝鮮の核を韓国が半島統一後に日本に向けてくることを真剣に考えなくてはいけないと思います。 確かに韓国としては中国の属国になってしまえば北朝鮮と戦う理由もなくなるわけだし、中国としては朝鮮半島が丸ごと手に入れば南北どちらが主導で統一しても構わないわけだし、アメリカも米韓FTAで韓国から相当搾り取っているので(韓国がリーマンショックを起こしたことを考えると同情の余地はありませんが)、韓国がこらえきれずに中国へ逃げ込むのもわからなくはないですが。
韓国は「ニホンガー、イアンフガー」と世界中で咆えまくり、日本を貶めることに総力を挙げています。 この常軌を逸した行動の背景は韓国の苦境です。同じ民族の北からはソウルを火の海にすると脅され、先進国には追いつけず、中国には追いつかれ属国化（韓国人が最も恐れていること）は不可避の情況です。全て、口では祖国統一を唱えながら実行しなかったつけです。朝鮮半島及び中国はガラガラポン（内乱を経て新国家樹立）するしか無いと思います。５０年後に誇り高い国家が樹立されることを信じ、日本は韓国に引導を渡す（国交断絶）べきではないでしょうか？
中国韓国米国は予想通りの反応でした。私が知りたいのはそれ以外の国です。 ドイツ、イタリア（枢軸国）　シンガポール、マレーシア、タイ、フィリピン、ミャンマー（戦時中は敵対していたが今は親日国） バチカン、スイス（中立国） などの反応が知りたいです。
日本は巨額の借金を抱えていて、一人400万程の借金がある…なんて勝手に作られた借金があるようですが 日本自体はどこにもお金を貸していないのですか？ ただ借金してるだけの国ですか？
戦争することを前提として、何を準備すれば良いのでしょうか。
銃弾を忘れてＰＫＯに参加して苦しいときに日本に借りておきながら、用が済んだら、お前貸すなよなあ！何考えてんだよ～！　と簡単に言うことができます。　あげくの果ては、おめんとこは武器輸出すんなよ！おれんとこが輸出するんだからな！と平気で言うことができます。 もともと日本のＯＤＡにより奇跡的発展をできた国だからこそ言える、こんなすばらしいモラルを持っている韓国ってすごいと思いませんか？
ヒットラーって悪者なのですか？ なぜですか？ 元々選挙で選ばれたのではないですか？ 戦争に負けたから悪者としないと収まらない政治的配慮でしょうか？ 日本の戦犯みたいなものですか、日本の戦犯は日本人にとって尊敬すべき英雄だと思います。 日本に核爆弾を落とした米大統領は悪者ですか？ フセインは悪者ですか？
ある人がそんなことを言っていましたが、ドイツにはコンビニがないんでしょうか？
　本日、安倍首相が靖国神社に参拝しました。 「日本のために、尊い命を犠牲にされたご英霊に対し、尊崇の念を表し、そして、み霊安らかなれとご冥福をお祈りしました。・・・・・・・・・」 などと述べました。 　しかし、安倍首相が靖国神社に参拝することを、中国・韓国は政治問題・外交問題化させて根強い反発をおこなっております。 　日本は支那と戦争を行なったので（それも現在の中共人民軍ではなく台湾へ非難した蒋介石軍と戦ったのであり）中国の言い分はある程度わかるが、韓国とは併合していたのであり、日本の予算を使って朝鮮半島の近代化のために一緒に活動したのであり、日韓間は戦争などしておりません。 　・それなのに、なぜ韓国は中国と一緒になって反発するのだろうか？ 　・また、日本はなぜ「内政干渉だ！」とキッパリ言えないのだろうか？
最近の日本は、中国や韓国から徹底的に舐められ続けていますが、なぜですか？・・・ １．日本の戦争放棄憲法によって、いくら攻撃しても、反撃されないという確信があるため・・・ ２，日本に対して、強い恨みが消えないため・・・ ３．両国とも、それが大きな国益と成るため・・・ ４．その他の理由・・・ さて、あなたの意見は？・・・・・・・・・・・・・・・・
日本自衛隊がPKOに際して自らの護身用に持参した貴重な弾薬ですが、日本政府は韓国兵の命を守るために南スーダンの戦場で異例の弾薬融通を実施しました。 国内法により自衛隊、武器・弾薬に関しては何かと制約が多い日本政府ですが、政治的なリスクを顧みず、韓国兵の命を最優先のえ、英断、即刻実施したそうです。 ここまでの深い思いやりと行動力を目の当たりにして、韓国軍最高司令官であるパク・クネ大統領は安倍総理大臣に感謝の電話を入れたのでしょうか？ それもと、感謝の電報を事務官に送信させるだけで済ませたのでしょうか？ まさか、これだけの恩義に対して何も謝意を表さないなどということは、礼儀をわきまえる韓国人としてありえませんよね？ １．自ら電話し、深い感謝を伝えた。 ２．事務方に感謝の電報を打たせた。 ３．日本自衛隊のリスクをともなう支援を受けながら黙殺した。 韓国大統領の動静、発言に詳しい方からの回答をお願い申し上げます。
無防備の国日本。一度降伏した国日本。 このサイトでも徴兵論しばしば論じられますが、 改めてみなさんのご意見を聞きたく思います。 １男女平等だけど女性は徴兵すべきなので？赤ちゃんみたいな顔してますが。辻褄はどう合わせる？ ２なんのために戦う？祖国？家族？なんのために戦うべき？ ３徴兵行くの嫌な知ったかぶりは、近代兵器はハイテクで、徴兵してもすぐには意味を成さないという。でも攻めこまれたら最悪素手でも戦わざるをえないのでは？どう考える？ ４諸外国の徴兵兵役制度について。 ５この国のメディア教育は富国強兵の真逆いってないか？ ６民兵、傭兵など徴兵以外の手段はいかに？ ご意見よろしくお願いします。
ではありませんか。 韓国慰安婦に申し訳ないとブッシュに言ったそうです。ネトウヨはなぜ批判しないのですか？ 完璧に日本人を騙して韓国人を助けようとしている人が安倍晋三首相ですよね？ 慰安婦への申し訳ないは助けたいが助けると正体がばれる。ブッシュには本音をもらし日本国民を騙す売国奴ですよね。 竹島の日キャンセルして弾薬援助。 なぜ安倍晋三を教祖にしてしまうのか？脳麻痺？韓国人好きでないのに、安倍晋三を支持する者は、ヨン様ババアら以下の間抜けですよね(*_*)認知症のまま死ぬ人らかしら、安倍晋三と韓国人、ロミオジュリエットの幸せのために。 増税弾薬余ってます、愛国詐欺売国奴安倍晋三支持者の間抜けさを解説してください。 宜しくお願いします。
日本固有の北方領土を不当に専有しているロシア共和国ですが、そのロシア共和国のプーチン大統領から天皇陛下あて天皇誕生日の祝電があったそうです。 領土問題はそれとして対話を通じて解決を目指しながら、問題はあっても外交儀礼を果たすプーチン大統領一派は大人の対応をしていると思います。 質問です。 ロシア共和国と同じく日本固有の領土を不法に侵犯しながら、スーダンでは弾薬をねだってくる国がありますが、この国の大統領は天皇陛下に祝電をおくったのでしょうか？ それとも、祝電などの外交儀礼も果たさずに、自国軍に銃弾だけは恵んで欲しいという要求なのでしょうか？ 半島の臨時政府との外交の現状にお詳しい方からの情報をお待ち申し上げます。
という事を２０１３年５月頃に言ったのですか？ このサイトで話題になりましたか。 もし本当なら安倍晋三は首相として何が申し訳ないというのでしょう。 ネットの保守はそれを批判しないのですか。鳩山あたりが言ったら騒がれていませんか。 ちなみに最近の首相で首相として元慰安婦に申し訳なく思うと言った人が他にいますか。 知らないので宜しくお願いします。
