mr.カラーうすめ液をカーペットに少しこぼしてしまいました。 水で濡らしたタオルで吹いて窓を開けていまが、匂いがまだあります。 カーペットを変えないとダメでしょうか？ 乾けば匂いは消えるのでしょうか？
お世話になります。 今回は完全に趣味の質問です。 ついに今日、ゴーストバスターズの新作が上映されましたね。ずっと待っていました！ さて、今回の質問ですが、ゴーストバスターズ１・２のECTO-1（車）のおもちゃを探しています。 手ごろな価格のはあったのですが、できればサウンド込み、光るものが欲しいのです。 予算は10000円以下で。（ラジコンでなくても構いません） アマゾンで探しても数が多すぎる、大半は英語でなかなか探しきれません。 （できればアマゾンの該当ページを貼ってほしいです）
何かプラモデルを作ろうと思うのですが、初心者には、規格が大きい方がいいのでしょうか？小さい方がいいのでしょうか？
知人から、太陽電池を渡され、何かいいものを作ってよ、と言われました。 試しに、負荷にマブチの小型モータを接続しましたら、全く作動せず、太陽電池を２個直列したものでＬＥＤにつないだところ、ＬＥＤは比較的明るく点灯しました。 そこで太陽電池の仕様を調べようと型番を指定し検索してみましたが辿りつけませんでした。 型番は「ＳＡＮＹＯ　ＡＭ－５５０１（Ｏ ＮＳＪＭＭ）」と思われます。 どなたか、この電池のデータシートの検索方法か性能をご存知でしたら教えてください。 よろしくお願いします。
中三男子です。 今年、家庭科の宿題で「幼児にふさわしいおもちゃの政策」というのが出たんですけど、なにかいいおもちゃありませんか？ できたらそのおもちゃを作るうえでのアドバイスがあったらお願いします。
エアガン(とくにエアコキ)で信用のできるメーカーはありますか？ (3社ほど紹介してもらえると助かります)
みにちゅあーとキットスタジオジブリの猫の事務所と地球屋、みにちゅあーとキットスタジオジブリminiを売っているお店を広島で探しているのですが、どこで売っているのかどなたか教えてください。
電動ガンのヒューズ切れについて。 マルイ電動ガンの内部カスタムされたものを自分でガラス管ヒューズから平型ヒューズにしました。 今まで撃てていたのですが、セミで1発撃ったあと火花が散りヒューズが切れました。 もう一度ヒューズを変えてみるとやはりトリガーを引いた瞬間にギア類が動く前にヒューズが切れてしまいます。 いい機会なので、メカボから全てバラすつもりでもいるのですが 原因は配線が怪しいでしょうか？
ハムスターのミニチュア工房２の動画でタミヤさんのスチレンボードにレンガの模様を入れていたのですが、その時使用していた画像のものはどこのメーカのものでどういったものなのか知りたいです。知っている方は教えてください。
コレクターの間では有名なことなのですが、イグニッションモデルのミニカーは墨入れが濃すぎるものが多く、中には、せっかくの素晴らしい造形が台無しになってしまっていると感じるモデルもあります。 気にしないつもりでも気になってしまうので、少しでも目立たなくする方法はないものか、思案しております。何か良い方法があれば、教えてください。よろしくお願いいたします。 私が修正したいと考えているのは。１／１８モデルです。
エアブラシ+ダストキャッチャー+ ??不明　+ ハイカプラ式エアツールホース　+ コンプレッサーとしてつなごうと思っていますが、ダストキャッチャーが1/8サイズでネジ式でハイカプラはクイックジョイント方式です。この間のアダプターをamazonで探したいのですが、SUN UP PT1/4内ネジ用プラグ Rc1/4 PM-22かSUN UP PT1/4外ネジ用プラグ R1/4 PF-22かまたは違うものが必要なのかが分かりません。サイズが違っています。1/8から1/4に接続する場合のコネクターの名称など教えて下さい。amazonのURLですと助かります。よろしくお願いします。
クロネコヤマトのトミカです。ネットでよく見るのとは違い、ハイブリッドと書いてません。
レジン初心者です。キューブ型のシリコンモールドを買ったので画像のような、氷が入っているようなのを作りたいのですが、ガラスカレットなのか何を入れたらこうなるのかわかりません。どなたか教えて頂けると嬉しいです。
毎度どうも御背wになっております。米軍や自衛隊が使っていた個人携帯SAM,スティンガーの詳しい資料があれば教えて下さい。よろしくお願いいたします。
ヤフオクで落としたAK47のモデルガンなのですが、これは銃刀法違反になるものでしょうか？ 買ってから、モデルガンでも銃刀法違反になることに気づいて焦っているのですが。
プラスチックに5.5mの真円の穴をあけられるリューターのビットをご存知でしょうか？ 今までドリルでやっていたのですが、貫通させずに受け側の厚みを1mm残さなければならないので微調整が難しいです。 切削ではなくて削ってあけれれば微調整が可能かと思うのですが… お願い致します。
４０年前に親に買って貰った物です。 恐らく全部部品がそろっていますが、設計図が無く、作成できずにおります。 ネットを探しても見つかりません。 どなたか、持っていませんか？知りませんか？ 教えて下さい。
ドイツ人から手土産にいただいた、フォルクスワーゲンマークのこれ、何でしょうか。 梱包箱にあったフォルクスワーゲン社ホームページで検索するも不明。（検索下手かも) 写真中央部が、スプリングの反発があって、約3cm程押し込めます。 外観は、オイルエレメントのようですが、構造はまったく違います。 何に使う何というものでしょうか？ かもしれない　という回答も含めて、お教え願います。
ミニ四駆　モーターピンの切断について質問なのですが、プロクソン MM100で切断は可能でしょうか？回答よろしくお願いしら
先日プラモデルを始めたばかりの初心者です。 組み立てるだけなら何回かやったことがあり大丈夫なのですが、色塗りで苦戦しています。 自分は安全性を考えて水性ホビーカラーを使用しています。 ネットで色塗りの方法などを調べても、なかなか欲しい情報が出てこないので、プラモデルの先輩方に直接質問をさせていただきます。 ①水性塗料は稀釈なしで瓶から直接筆につけて塗ってもいいのか ②別の皿に取る場合、すぐ乾いてしまうのを防ぐことはできるのか ③気泡ができないためにはどうすればいいか ④プラモデルに塗るときに、塗りやすいように棒などに付けているのをよく見るのですが、あれはどうやっているのか この手の質問を受けることはとても多いと思いますが、よろしくお願いします。
至急 6月26日のジュウオウジャーとゴーストを見ていたのですが、その時のcmでキューブminiのコンドルがなにかの付録みたいな感じでうつっていたのですが、プレミアム前売り券以外でキューブminiのコンドルを手に入れる方法はありますか？
【バスコレ】 バスコレを最安値で手に入れる方法があれば、教えてください。
六角形を組み合わせて球を作ることは可能ですか？
鉄道模型の安いお店。 大阪市内で。
東京マルイl96にハリスタイプのバイポッドは取り付ける事は可能ですか？
新品のおもちゃが、大量にあります。メルカリなどで出品したりもしてますが、大量にあるので、フリマでさばきたいと思っています！千葉県に住んでいるのですが、千葉県、東京あたりで、おもちゃを出品したら売れそうなフリマ開場がありましたら、教えて欲しいです。
鉄道模型少年時代で、もう少し、詳しく教えて欲しいですが、 何ゲージ模型でしょうか？ Nゲージ模型でしょうか？
鉄道模型少年時代について、教えて欲しい事がありまして、 お願いします。 コントローラー機、動力ユニット、サウンドユニット、 トンネルシェード、照明ユニット、現在は、在庫切れになって、 取り寄せできないようになってまして、 レールは、全て持っていまして、 以前、鉄道模型屋さんのお店に行きましたら、 鉄道模型少年時代の完成品がケースに入れてお店に販売していましたが、 かなりの高額の値段だったし、私、お店の人と話しましたら、 レールは、TomiX，トミーテックですので、少年時代のコントローラー機以外でも、 トミーテック、TomiXのコントローラー機でも繋いだら、 いけるとおっしゃってました。 動力ユニットは、トミーテックのNゲージ16メートル級C TM-11R を以前、インターネットで取り寄せましたが、動きますでしょうか？ サウンドユニット、トンネルシェード、照明ユニットもお店に販売している トミーテックさん、TomiXさんのでいけるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
アメリカ戦車のエイブラムスの塗装にはどんな色を使えばいいでしょうか
モーター駆動の4輪プラモデルカーを探しています。 ネットでも探してますが名前すら不明で今回質問しました。 ※ミニ四駆ではないです。 特徴は以下の通りです。 ・20年前に500円～800円？台で売られていた商品。 ・本体が組み立て式でモーター駆動。 ・コースレイアウトが刻まれた円盤を内部に装着することによって、車自体が左右に方向転換できる。 ・ラジコンカーではないです。 ・商品の箱の大きさはB4用紙より小さい。 ・乾電池式。 ・ミニ四駆じゃないと思うけど、組み立て難易度はミニ四駆と同レベル。 ・塗装加工する車等プラモデルよりは断然簡易的な商品。 ・商品名不明・製造元不明・ジャンルもどのジャンルに入るのか不明。 曖昧ですが、知り得る特徴をあげてみました。 分かる方いますかね？
こんにちは。 私は普段プラモデルを塗装する際に缶スプレー（MR.カラー等）を使用しておりますが、マスキング部分の滲みなどが嫌なのでコンプレッサーを使用したいと思っております。 それぞれの製品の解説は読んだのですが、専門用語？が多くわかりづらいです... 皆様のおすすめの商品を教えてください。 それと他に必要なものがあれば是非アドバイスをお願い致します。
大日本帝国海軍の艦艇も模型で1/450 のを
このがちゃがちゃは、15才以上なのでしょうか？ばかにしてますよね？ 13才が15才のガチャガチャを買うとたべるのでしょうか？それは、おかしくありませんか？3才未満ならわかりますけど なぜ15才の以上なのでしょうか？ 回答お願いします。
プラモデルで本格的な塗りに挑戦しようとエアブラシを買おうと思ってます 調べても高いのを買ったほうがいいとよくでてきますが 本当の意味で具体的にどういう事なのかピンときません 今はガンプラでべた塗りから始めるつもりですが そのうち戦車とか飛行機のグラデーションや迷彩もやってみたいなと思ってますが あまりやすいのだと無理ですか？ 金銭的にメテオというのやベーシックコンプレッサー　プチコンあたりが小さくて邪魔にもならなさそうなのでよさそうに見えますが こういうのはむいてませんか？ メテオなどはセットですが最初からついてるノズルなどが駄目な場合 そのうち買い換えてよいのにすればできるようになったりしますか？ とにかくネットだとＬ５が良いという記事ばかりみます よろしくおねがいします
家の中片付けしていたら 2つが見つかりました。 家にあっても困るので売ることに決めました。大阪万博のメダルは安いみたいなので、鉄道のほうだけ見てもらいたいのですが、中には説明書など ほぼ新品みたいな感じがします。おおよそいくらになるかわかる方いたら、コメントよろしくお願いします。
むらた六蔵のバイオリンが欲しいですが、何処で販売してますか。 また六蔵しのバイオリンにグレードなどありますか？
ニッソーエアーポンプ交換パーツAQ-25を探しています。
市販フィギュアなどのPVCやソフビをリペイントしています。 塗料はソフビ用の塗料のVカラーを使っています。 塗装表現でクレオスのホワイトパールを吹いたみたいな塗装をしたいのですが Vカラーにはホワイトパールはありません。 Vカラーなどソフビ用塗料にある色でホワイトパールみたいな塗装を再現する方法ってありますか？ ホワイトパール塗装にしたい部分は柔らかめの部分なので ひび割れが起きる、クレオスやタミアの塗料は使いたくありません。 一つ考えている方法はVカラーのシルバーをリターダーで薄めて塗るという方法です。 他になにか方法がないか是非とも知恵を貸していただけると助かります。
ナガオカP-608/BL 低音出ない　1000円　ネットで重低音出ると書き込みあるが 安すぎ？　ステレオ　ミニ　イアホン　低音出るのは　いくらぐらいからですか　価格
今現在、DX超合金 YF-30 クロノス をサイト・店舗で取り扱ってるところなるべく多く知りたいです。
今度、ダイワ製のリールを購入しようと思いたち、カタログを眺めていましたら、2506や2508のように番手の最後に数字が入っていました。 これはどういう意図で書いてあるんですか？ 御回答の程を宜しくお願い致しますm(__)mﾍﾟｺﾘ
１０ｃｍ真四角(正確にシャーリングしてあると仮定して)×厚さ４mmの鉄板の決めた位置５点に、１０mmのキリ穴を開けようとしています。 枚数が多くあるので、１枚ずつ正確にケガキをするのは大変です。 そこで、その５点を書いた型紙を鉄板に当てて、ポンチを打ち始めましたが、型紙がすぐに傷んで穴が広がったりしてしまいます。 対策として、ブリキ板にドリルで小さい穴を開けてゲージを作り、それを正確に鉄板に当てて、ポンチを打つことを考えています。 ブリキ板を使ってゲージを作る方法しか思い当たりませんが、もっと良い方法がありましたら、お教え下さい。 なお、鉄板とブリキ板(ゲージ)の周辺を正確に合わせる治具は、別に作るつもりです。 よろしくお願いいたします。
「ポリプロピレン　曲げる」等で検索したものの合う質問が見つからなかったので質問させていただきます。 私は今度、コスプレの道具として大太刀の制作を考えています。 100円ショップの模造刀を元に、切ってつなげて作っていこうと思っているのですが、その刀(ポリプロピレン製)は連結させるとしなりが強くなってしまい、大太刀には到底不向きなのです。 私が作ろうとしている大太刀はほぼ直線に近いかたちで、カーブもあまりない作りです。 そこで、その刀の刃を曲げようと考えているのですが、どうすればうまくまっすぐになるのでしょうか。 もしくは、これとは別の方法でもっといい方法があれば教えていただきたいです。 刀の長さのイメージはおおよそ180cm程度を予測しており、刀は三本を切ってつなげようと思っています。返答お待ちしております。
これはなんという名前のおもちゃですか？ 戦隊モノとかですか？
Nゲージのレール部品を生産している会社が知りたいのですが教えて下さい。
こんばんわ。 今、牛久保サンダーという使いやすいペーパーホルダーを使っています。 ただ、切った紙やすりの裏に両面テープを貼って使っているので面倒だなと思っていたところ、 ペッタチを貼るといいという記事を見つけて、ペタッチを探したのですが、ペッタチはどこも販売してない状態でした。 そこで、お尋ねしたいのですが、ペッタチの代わりになるような粘着シールはどんなものがあるでしょうか？ 粘着シートで検索しているのですが、そもそもペッタチみたいなものを何と言うのかが解らなくて、うまく検索できないでいます。 アドバイスお願いいたします。
1/32 ミニ四駆シリーズ No.17 トヨタ ハイラックス サーフ SSR-G http://www.tamiya.com/japan/products/19017hilux_ … このミニ四駆の購入を考えています。 子供と一緒に公園の砂利や砂場で走らせようと思うのですが、このタイプのミニ四駆はオフロード走行可能ですか? 砂が入って故障に繋がるとなると何か良い対策などあったりするのでしょうか? ご回答宜しくお願いします。
毎度お世話になっております。この図が描いている帆船の名前はなんと言うのでしょうか。多分右半分のは同じ船で、左の大きいのはこれ1つだけ別の物と思います。この2種類のお船の名前がわかる方、詳しい方、お願いいたします。
スターウォーズシリーズの1/12　C3‐POを メタルレッドで塗装したいのですが、金メッキのプラモは どのような手順で塗装しればいいのでしょうか。 ご回答宜しくお願い致します。
スイーツデコが趣味で樹脂粘土や軽量粘土(今使っているのはアメリカのクレヨーラという子供向けの粘土)、それからソースとして使う接着剤、ニス、の人体への影響について質問させてください 一応クレヨーラのウェブサイトで調べたところ人体への影響はない(Non-toxic)と書いてあったのですが臭いがキツくて正直本当に無毒なのか疑問が湧きます。臭いを嗅いでいると吐き気さえしてくるので不安になりました。 それと接着剤ですがAleene'sのClear Gel Tacky Glueというのを使っているのですが こちらも臭いがあり、作業をしているとなんだか不健康な気がしてなりません これらの製品は店頭に置いてある一般向けのものなのであまり有毒だとは思えないのですがやはり臭いがこれだけ強いと人体への影響もあるのでしょうか? それと部屋が小さく、粘土や接着剤と同じ部屋で寝ているのですがそれらによる人体への悪影響、例えば発ガンなど...はあるのでしょうか? 臭いに敏感なため作業をしているとたまにですが胃もたれや吐き気がするので不安になりました。 換気は行っているのですが窓が少ししか開かないようになっているので換気が出来ているかも不安です 塗料はTamiyaのクリアカラーや市販のアクリル絵具を使っていますがそれらは大丈夫なのでしょうか? ご回答よろしくお願いします
クリアレッドという色がどうしても必要なのですが 海外のブランド(アメリカで購入可能なもの)で似たような、手に入りやすいクリアカラー系のアクリルペイントを教えてください お願いします
こんにちは 今度、赤城のプラモデルを作ろうと思います。 で、塗装などはしたくないのですが、飛行甲板等はもともと木の色とかになっていますか？ このような感じで開けポンで作れますか？ 回答お願いします！
スナイパーライフルに取り付けるサイレンサーを探しています。ライフルは東京マルイのＬ９６awsです。
先日の回答が不充分だったため、再度質問します 中学生です 小さいジオラマを作ってみたいのですが どのくらいお金がかかりますか？
中学生です 小さいジオラマを作ってみたいのですが どのくらいお金がかかりますか？
ガンプラのメタリック塗装について、百式Ver.2.0の外装をリペイントする際、しなければならない下処理はありますか？ また、ストフリのインナーフレームのリペイントも、しなければならない下処理はありますか？ (この下処理をしなければ元の塗装が溶け出してしまう、塗った塗装が剥げてしまう。この下処理をすれば発色が良くなる。など) よろしくお願いします。
ファントムというプラモデルを組み立てると、ジェットエンジンの噴出口が若干下を向いています。 不良プラモでしょうか。 これでは前につんのめってしまいます。
おもちゃの修理を趣味とボランティアでしています。 セガのクワガタムシのリモコンで動くおもちゃなんですが、モーターの力が弱っておりモーター交換したいのですが、軸先にウォームギヤが付いており　市販の130モーターでは長さが足りません。ある情報では1万個の別注でマブチが作るらしいですが、ありえません。他のおもちゃにも時々見かけることがあり入手先がわかればありがたいです。大好きなおもちゃが治って喜ぶ子供のために　情報をお寄せください。よろしくお願いします。
最近サバゲーをやりたて装備を集めていて予備マガジンにBetaproject製のpマグが欲しくて探していたのですが140連と75連の物がありました。140連は装弾数的に安心感があるのですが恐らくダブルカラム構造になっていて給弾にちょっと不安があります。75連だとシングルカラム構造で給弾はそこまで不安は無いのですが装弾数が少なくサバゲーでの弾切れが不安です。 そこで質問なのですが140連は75連の様に給弾不良なくきちんと給弾されるのでしょうか？またサバゲーは大体1ゲームでBB弾を何発位消費するのでしょうか？ 多弾マガジンは好きでは無いのでオススメとして出すのは控えて頂けると助かります。
かなり前の作品ですが、プロモデラーの金子辰也氏のジオラマ「ひまわり」を掲載しているミリタリーモデリングマニュアル（ホビージャパン）は何号でしょうか？　ご存知の方よろしくお願いします。
ラジコンバイクを中古で買ったのですが、バッテリーがあっという間に切れてしまいます。 バッテリーは「9.6V Ni-MH（4本×2列タイプ）」 http://yu-gaku-bo.jp/item/i/?code=NIMH01&category= 新品を買おうとネットを見ても完売ばかりで、 電気屋さんに発注したところ、廃番で手に入らないとのことでした。 ラジコンはTAIYOのウィリーアクションバイクです。 同じバッテリーにはこだわっておらず、使えれば何でもよいです。 自分で作れるのなら作ります。 なんとかならないでしょうか？ どなたか教えてください。お願いします。
プラモデルの塗装での質問です。 水性アクリジョンで全塗装に挑戦しています。ただ塗装後のスミ入れのことをまったく考えていませんでした。ラッカー系や水性ホビーカラーならエナメル塗料でスミ入れするそうですが、アクリジョンはエナメル溶剤で溶けるそうで、では何でスミ入れするのか調べてもわかりません。アクリジョンは一度乾けば同じアクリジョンを重ねても溶けないらしく、それならスミ入れもアクリジョンでできるのかな？とも思うのですが…… 実際にアクリジョンを使っている方、どうしていますか？教えてください。
ABS樹脂のヤスリかけと塗装について質問します。 私の持っているバッグに一部ABS樹脂を使用した品があります。※バッグを背負った時に背中に密着する側ではなく、外側に面しています。 明るい赤の単色で綺麗に塗装されており、ツヤツヤしています。 で、この塗装を落としてワインレッドのような深い赤を塗装したいです。 手順として、 1・紙ヤスリ（耐水ペーパー）の800番をかけたのち、1000番をかける。 2・タミヤ ナイロン ・ ＰＰ用 プライマーを吹き付ける。（ABS樹脂は塗料の溶剤が浸透しやすく、そのため脆くなるのを防ぐ目的で使用） 3・ファインサーフェイサーL ピンクを吹き付ける。 4・目的の赤色スプレーを吹く。 5・ウレタンクリアーを吹く。 以上で良いのでしょうか？ スプレーはウレタンクリア以外はタミヤの缶スプレーを使用したいと考えています。 紙ヤスリはもっと粗い方がいいのか、手順に追加すべきことはないか・・・ 詳しい方、教えて下さいませ。
すみません教えてください。 甥っ子がサンタクロースに 「ガンダムのプラモデルのバルバドスをください」 というお願いをしているのですが、これを買えばいいのでしょうか？ http://www.amazon.co.jp/dp/B0129DW184/
おもちゃに設けられた充電電池が出力しないので、どうなっているのか調べてみました。 コイン型のLi-ion電池を積層したものでプラス側はそのまま出力回路へ、マイナス側が基板を経て出力側につながっていました。電圧出力無いので電池の寿命化と思って、当たってみたら基板に出力する側のマイナスとプラスでは十分な電圧があり、負荷をつなぐと作動しました。従って、マイナス側に設けられた回路に問題が生じていると思われます。 この基板には充電用の回路が形成されていて過充電などを防いでいると思われるのですが、どのような回路になっているか絶縁紙で覆われていて見えないのです。一部を破いてみたのですがICの表示は全く見えませんでした。 このような場合に使われるICならびに、その回路状態が分かるとありがたいのですが・・ ご存知の方があれば、是非教えていただきたく思います。 よろしくお願いいたします。
この木 なんの木 気になる木を作りたいのですが？ 鉄道模型のジオラマで使いたい。どなたかご教授お願いできませんか。葉っぱはレーザープリンターで1枚1枚付けて割とリアルに。そんなサービスもしてくれるショップも教えていただければ有り難いのですが？何卒ド素人に。
ハセガワ社製の1/72の戦車は価格が安くて店で目を引きました。 しかし安価というと、パーツの合わせが悪かったりするなど初心者である僕にとっては難しいかなと思っているのですが・・・。 ハセガワ社製の1/72戦車プラモについて教えてください！ また、初心者は何から手を出したほうがいいのかも教えてくださったら幸いです。 よろしくお願いします！
完全変形のzのガンプラ買いたいです。 しかしどれを買うか悩みます。 MS,WR共に1番プロポーションが良いのは何だと思いますか？ 個人的にはRGとMG2.0で揺れてます。 プロポーションだけでなく遊びやすさや強度なども良いと嬉しいです。 お持ちの方、色々感想を教えて下さい。
海上自衛隊護衛艦のプラモデルに色をつけたいのですが、「Mr.カラースプレー」で何色が一番近い色なのでしょうか？ ちなみに春雨をつくろうかなと思っています。 ご回答をよろしくお願いします！
先日hgucのバンシィ・ノルンを購入しました。思い切って今までやらなかったクリアパーツの塗装もやってみようと思います。 一応、クリアーオレンジのスプレーで塗装をしようと思っているのですが、ネット等で調べると裏面にシルバーを吹くと良いなどいろいろ書いてありどれをやったら良いのかよく判りません。 必ずしも正解が有るわけではないと思うのですが、この方法なら簡単でかつ見栄えが良いという皆さんのクリアパーツの塗装方法を教えてください。 ※ここで良い塗装方法が判れば今後買おうと思っているユニコーンやフェネクスでも参考にしたいと思っています。
車のプラモデルを数多く扱ってるマニアックなホビーショップを教えて頂けると有り難いです。例えば国産車の現行カローラ・アクシオとか昔のカムリ、外車なら古いベンツやＢＭＷにボルボとか。 関東近郊でしたら出向けますが、通販可能なら他の地方でもＯＫです。何卒よろしくお願い申し上げます。
手が不器用なのでプラモデルの水転写デカールを綺麗にカット出来ずにいます。。 そこで誰かにカットを依頼しようと思っているのですが、東京都内において水転写デカールのカットをサービス、代行として行っているようなお店(模型店等)はございますか。 有料で構いません。
先日、初めてフィギュアのリペイントを行いました。 タミヤのサーフェイサーを吹き、その上からアクリルガッシュで筆塗りしました。 その後、透明なグロスメディウムを上から塗って塗装面を保護したのですが、ほんの少しこすっただけで塗装がはがれてしまったり、グロスメディウムを塗った部分がベタベタとして指紋やホコリがたくさん付いてしまいます。 どうすれば塗装面を保護できるでしょうか？ また、ちょっとてかてかと光りすぎなので光沢を抑えたいです。 Mr.スーパークリアスプレーつや消しでは溶けてしまいますでしょうか。 お詳しい方、教えてくださると幸いです。
ガンプラでＭＧ版Ｖ２ガンダムの発売はやはり望めないのでしょうか？Ｖガンダム自体は冨野氏でさえも「嫌い」とコメントしたりと何かと賛否が分かれる作品ですが。Ｖガンダム、Ｖ２ガンダム自体はとても好きです。時々再生産され、店頭に並ぶ事がある放送当時のＭＧではない１／１００スケール版でしか我慢するしかないのでしょうか？Ｖ２アサルトバスターとか換装はいらないのでＶ２本体自身はＭＧでリファインされたＶ２ガンダムが欲しいところですが。望みは薄いのでしょうか・・・
割と近い間隔で塗装したのですが砂みたくザラザラになります 何故でしょう？
いまWONDER!スクールで、やっているガンプラポージングコンテストに、応募したのですが、１日たっても、反映されません。 利用契約に違反はしてないつもりです。 消されたのでしょうか？ もう一度違う写真で、応募した方が良いでしょうか？
こんにちは よろしくお願いします ミニチュアフードが作りたくて、さんざん悩んだあげく フィモやプレモなどのポリマークレイで作ることにしました。 どうしてもミルフィオリケインが作りたくて。 材料費は高いし、粘土は嫌になるほど練らないといけないし、焼かないといけないし 何よりお手本が少ないのには愕然としました。 大変だけど苦労してつくったものはたとえ不出来でも愛着がありますし、何より丈夫 なのが気にいっています いま食器づくりに大変苦労しています。 例えばお皿 型で丸く抜いた粘土に身近なもの（ビンのフタ）などを押しつけて中央のへこんだ部 分をつくるのですが、 ポリマークレイは使う素材を選びます。 まずプラスチック素材はくっつきますので使えません。 金属製やアクリルせいのものを探すもなかなか良い型がみつかりません。 仕方なく、くっつかないようにパウダーを振ってプラスチックを使うのですが、パウ ダーでズルッと滑ってしまい 力が均等にいきわたらず綺麗に型がつきません 何とか頑張っても出来上がったらガタガタ・・・ ミニチュア皿を作る時のコツのようなものを教えていただけませんでしょうか？
バイダイ「機動警察パトレイバー MG イングラム　1号機」の 組立完成後のサイズを教えてください。 全長(アンテナのぞく)と肩幅をお願いします。
ガンプラのスミイレを今まで、ガンダムマーカースミイレふき取り用を使っていたのですが、今回、タミヤ 87131 スミ入れ塗料 ブラック、グレイ、ブラウンなどでスミイレをやろうと思っているのですが、はみ出たときはどのようなものでけせますか？
銃の一種である機関銃は、スゴイ速さで連続で射撃できるんでしょうが、 どういう原理で、内部の仕組みはどうなっているのでしょうか？ 電源やモーターなどの動力を使わず、なぜ次々と弾を打てるのか不思議です。 それとも、機関銃用の帯になった弾に、何かからくりがあるのでしょうか？ また、明治時代の機関銃（日露戦争でロ軍が使ってたものとか）と、 最新の現在の物とは、内部の仕組みや構造は違うのですか？
GSIクレオス GX100 ス-パ-クリア-Ⅲを砂吹き3回していて、現状模型表面がざらざらしていている状況です！このまま本吹きをしてもいいかを質問させて もらったんですけど、このまま本吹きしても大丈夫と言う人と、研し出しをしたほうが言う人がいます どちらが正解なんでしょうか？ モデラ-の皆さん教えてください？ よろしくお願いします。
GSIクレオス GX100 ス-バ-クリア-Ⅲを砂吹き3回 して作業を終えてます！模型の表面がざらざらしています！このまま本吹きをしても良いでしょうか？ モデラ-の皆さん教えてください？ よろしくお願いします！
旅客機プラモデルにGSIクレオス GX100 ス-パ-クリア-Ⅲを3回砂吹きして作業は終わってます！ 現状、模型表面がざらざらしてますが、そのまま 本吹きをしても大丈夫でしょうか？ モデラ-の皆さん教えてください？ よろしくお願いします！
アサルトライフルと、カービン銃は、似ていますが、 別のものなのですか？
「マジックルミノペイント」という蛍光塗料（無色透明の発光塗料）を模型に使いたいと考えているのですが、 販売しているサイトに「耐久性と発光輝度が低下（室内で2～3ヶ月の耐久性）」と書いてあります。 （メーカーのサイトには見当たりません。） 「マジックルミノペイント」を使った方で、 塗って数ヶ月したら光らなくなってきたというような経験をお持ちの方はいらっしゃいますか？
伊号潜水艦には、3機の飛行機が格納されていました。カタパルトから発進、任務を終えた飛行機は、どうやって元の格納庫に戻したのでしょうか？
お世話になります。 今趣味のガンプラ（ほとんどMG）を作っているのですが、 そろそろ数がたまってきたので人間と同じ位のコレクションケースを買う事にしました。 …とはいっても、アクリルケースですとべらぼうに高くなるのでガラスケースにしようと思いました。 横90cm*奥行最低20cm*高さ200cmのサイズで、棚の高さが自由に変えられて横もガラス、 というコレクションケースは無いでしょうか？ 一応近いのがこれ↓なのですが、他におススメなのはありませんか？（色は問いません） http://store.shopping.yahoo.co.jp/jajan-a/cr-832 …
ドラゴン 3554ブラックラベル 1/35 イギリス陸軍 6輪装甲車 サラディンMk2のボックスアートに描かれているヘリコプターの名称を教えて下さい。
只今T-2 CCV 研究機のプラモデルを作ってるんですが、コックピットにある｢CCVレバー｣の持ち手の色が知りたいです。何方か知ってる人はいませんか? いたら教えてください!! あとは、パイロットのヘルメットのカラーがよくわかりません。写真がある、または知ってる方がいればお願い致します。因みに、文林堂の世界の傑作機T-2 を買ったのですがよくわかりませんでした。
ピットロード社のスカイウェーブシリーズ SPW35「1/700 日本海軍 駆逐艦 朝潮型 朝雲」と SPW15「1/700 日本海軍 駆逐艦 霰 特別限定版」はメインの船は同じものでしょうか？ デカールの違いくらいしかないならば、価格的にも殆ど差異がないので、エッチングパーツ付のSPW15を買おうと思います。 しかし、金型が新しかったりなどのデザイン的な違いがあるならば悩み所です。 宜しくお願いします。
商品名がわからず困っています。 詳しい方がいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
Wikipediaによりますと、零式水観の諸元は 全長：9.50 m 全幅：11.00 m 全高：4.00 と出ておるのですが、各メーカーのキット付属のインストや各種書籍、ネット上のデータから、図の大きさから比例関係で諸元を求めると、全高が低すぎるのですが。図をそのまま読み取ると、全高が4.48mくらい無いとおかしい計算になります。尾翼上端からウォーターラインまで…とすると復フロートが完全に水上に出てしまいます。言うまでもないですが、全長と言うのは、この場合フロートの前端から垂直尾翼下端の先っちょのとがった部分まで、と解釈しておりますが。1/72で7mm近く、ちょっと無視できない大きさと思うのですが、皆さんはどう思われますか。
大学のサバゲーサークルに入るつもりの者です。 候補に挙げているのは ・AK47 ・SIG552 ・89式小銃 の3丁です。（すべて東京マルイのスタンダード） 伺いたいことが二点あります。 1.上二つの価格帯は似通ってますが、89式はそれらより＋1万するので その1万でほかの装備を買ったほうが有益でしょうか？もしくは89式の 性能はその1万円分の価値があるのでしょうか？ お金は潤沢にはないのでコスパ良く買い物したいです。 2.AKとSIGの2択にするならどっちがおすすめでしょうか？ 回答お待ちしてます。
JGのaks-74uを新品で買いました。 バッテリーはイーグルの8.4v、ザップドに交換しています。 純正バッテリーでも同じ症状が出ているのですが、セレクターをフルに切り替えても、セミにしても 、フルオートで撃てません。 何が原因がお教え下さい。 初期不良による故障とすれば、 具体的にどのように修理すればよいのかわかりません。 ショップに依頼するとすれば、どのお店がお勧めでしょうか。 どうぞよろしくお願い致します。
何年も前に買った　タミヤのポリパテが 固まらなくなっていました、緑の２液なので相当古いのかな・・・ そこで質問なんですが これは　メインの１液が駄目になっているのでしょうか？ それとも緑の２液が駄目なのでしょうか っていうか　どちらも　もう駄目なのでしょうかｗ
今日は。　 早速ですが本題です。　私はプラモデル初心者です。 いつもはミスターカラーのスプレー缶で塗装をしていますが、塗装が満足にいきません。(クリアーを塗ってもうまく光沢してくれない（塗装面がボコボコしてる印象、マスキングテープからはみ出してしまう等。）　上手い人はエアスプレーを使っているのでしょうか？ みなさん塗装のコツを教えてください。
こんな感じの手のひらサイズの檻を作りたいです サイズは7cm×7cm×7cmくらいです ノコギリなどの大きな工具などを使わず既製品で類似したものや組立式のものが良いです 画像はプラスチックっぽいですが金属的な質感にしたいと思ってます(素材は金属以外で塗装で質感を出すのはアリ) 予算は二千円程度です クラフト詳しい方是非教えて下さいm(__)m
筆塗りをしてたら、塗装面に毛が抜けて張りつきました。１/２４のクルマで、造形は難しくない形ですが（シャパラル２Ｊです）、この抜けた毛は、どう処理するのがよいでしょうか。 まだ乾いていないのでそのままにしてあります。使ったのはクレオスの水性ホワイト光沢で、車体の成形色も白です。 スロットカーなので走らせてナンボなので、大雑把な方法でかまいません。抜けて張りついた筆の毛を処理するうまい方法をお教えください。 自分の「つもり」では、半分に希釈した塗料を数回ぬって、コンパウンドでみがくつもりでした。
こんにちは。 最近ガンプラつくりにはまっている初心者です。まずはHGから始めようと何個か作りました。 先日RGに挑戦しようと思いデスティニーを作ったのですが パーツの多さに驚きながらも非常に作り甲斐がありとても楽しかったです。 あといくつかRGを作ったあとにMGを作りたいと思うのですが やはりMGはかなり難しいでしょうか。狙っているのはニューガンダム Ver.Kaです。 時間をかけてコツコツやっていきたいタイプなので作り甲斐があるとわくわくします。 素人に毛が生えたような腕前ですが難しくないでしょうか。 よろしくお願いします。
ガンプラの頭部の合わせ目消しについての質問です。 今、スタービルドストライクガンダムを作成中で、頭部の合わせ目消しをしようと思っているのですが、バルカンの辺りの凹凸モールドが細かくて合わせ目消しをした後の接着剤の処理をどうしたらいいか悩んでいます。 何かいい方法があれば教えて下さい！
ガンプラでモノアイを画像のように塗装したいのですがどのようにしたら出来ますでしょうか？ 画像はリックドムです
模型の制作で、紙管（ラップの芯みたいに、両端に穴が開いている円柱のボール紙）を必要としています。長さは食品用ラップの芯によくあるサイズ、35㎝で丁度良いのですが、残念ながらこれでは径が3.2㎝もあり太すぎのため困っています。 これの半分くらい…だいたい径が1.5㎝前後の細い紙管、もしくはそれに似た形状のものがあればと休日の度にホームセンターを巡ってはいるのですがそれらしいものをみつけられず困っています。 紙管のオーダーをされているページも出てきましたが、法人向けのようで… こういうのはどうだろう、こういう方法があるなど思いつくことありましたら、どうかアドバイスをよろしくお願いします。 形状が似ていれば紙管でなくとも良いのですが、夏場の高温多湿の場所で保管していても変形しない素材であることが理想です。 田舎住みのため都会にあるような店舗に直接出向くことは難しいため、ネット通販、あるいは工作でどうにか出来ればと考えています。 100本くらい必要なので、安価であれば望ましいです。 よろしくお願いします！
昔の日本海軍では軍艦には菊の御紋をつけていて駆逐艦や潜水艦などの艦艇には付けていませんでしたが、 もしその制度が今の海上自衛隊に残っているかそのまま日本海軍が現存していたとして駆逐艦や潜水艦に菊の御紋を取りつけるようになると思いますか？ 現代の軍艦はほとんど駆逐艦か潜水艦、空母しかありませんがそうした場合に駆逐艦もちゃんと軍艦ということに変更するでしょうか？ 潜水艦は機能面で外部につけないかもしれませんが駆逐艦にはつけるでしょうか？
こんにちは。今年の春から中一になる男子です。よろしくお願いします。 僕は3DCGの趣味を、お父さんと一緒に楽しんでいます。画像は、この前お父さんがモデリングに挑戦したバットモービル1989です。お父さんの話では、この車は車体底板のディテールに関する資料が、ほとんど無いそうです。そのためお父さんのモデルでは、独自の解釈で造形を行っています。 ちなみに僕も資料を探してみましたが、模型や玩具などでのディテールは見付かったものの、やはり実車に関する写真などは全く出てきませんでした。 僕としては、出来ればお父さんに何か良い資料を教えてあげたいと思いますので、もし何か知っている方がおられましたら、ご教示をよろしくお願いします。
買ったガンプラの塗装を一から塗り直したいのですが 買った時から色がついているものを白色にしたいです 方法はありますか？
アンドロイド端末対応のPARROT ARドローン2,0ですが、屋外で飛ばす場合は、どのような無線環境が必要になりますか？屋内だと、WiFi環境があれば問題ありませんが、屋外での方法が分かりません。お願いいたします。
通常、模型用の塗料をプラスチックに塗った場合、 塗装面同士が擦れると剥げてしまいます。 市販のおもちゃやプラスチック製品に塗装してある物は、 塗装面の強度が高く、多少のことでは剥げないと思います。 このような、市販品の塗装は、どのようなものを使用しているのでしょうか？ 個人で使えるようなものはないかもしれませんが、塗料の種類を教えていただけるとありがたいです。 また、個人で使えるような塗料は存在しますか？
61式戦車が正式化されたころの戦車搭乗員の装備について詳しい資料本やサイトをご存知の方、よろしくお願いします。
こんばんわ。 模型のパーツ作りで、真鍮にフォトエッチングで作られる方が多いようなのでお尋ねします。 真鍮の板　縦１ｃｍ、横５ｃｍ、厚さ１．５ｍｍに文字をエッチングしようと思っております。 一番手軽と紹介されていましたトナーをフォト光沢紙を使ってアイロンで転写する方法は、レザープリンタをもっていませんし、コンビニのコピーでは基本、紙は持ち込めず断念。 次にブログで紹介されていたのですが、シルクスクリーン（Tシャツを印刷する方法）で転写する方法がありました。 Tシャツ君という感光剤が塗ってあるスクリーンにOHPシートに印刷した物を乗せ露光させる。 水で洗ってスクリーンを作ったら、真鍮板にアクリル絵の具（もしかして、アクリルじゃないかも、とにかく、エッチング液に溶けない塗料です）でスクリーンを使い、Tシャツを作る要領で文字を乗せる。 あとは、溶かす。 とまあ、こんな感じでしたので、この方法でしようと思い、うろうろしていたら、直接真鍮に露光させるフォトエッチングを見つけた次第です。 フォトエッチングに関しては、電子基板や模型パーツ作りでのブログで参考となるものをいくつかみつけましたが、肝心な感光剤をどこで買っていいのかわかりません。 １点だけFPPR-200を見つけたのですが、お値段も８０００円ほど、保存期間６カ月と短く、とても使い切る事ができないので断念。 一つ見つけたのが、ジアゾ感光乳剤EXというもの。 お値段も手軽でいいかと思ったのですが、これってフォトエッチングで使えるのでしょうか？ シルクスクリーンで使うみたいなのですが、、、 ジアゾ感光乳剤EXでダメそうなら、シルクスクリーンを作ってしようと思います。 ただ、もしその他に方法がありそうなら、アドバイスいただけたら助かります。 一応、フリーハンドで書く、刻印する以外の方法でお願いいたします。 わがままばかり言って申し訳ございませんが、よろしくお願いいたします。
シモムラアレックの切削ツールRボコ、F-V6、R-V6、ラギアをお使いの方に質問です。 使わない時に裸のままだと10ミクロンの微細な刃というのが痛みそうなので保護ケースにしまいたいのですが100円ショップなどで探しても適当なサイズのものが見つかりません。 お使いの皆さんはどのように収納していますか？
1/35のプラモデルでなるべく小さい戦車を作ってみたいのですが、インテリアが再現されているものでおすすめを教えて下さい。エンジンは再現されてなくてもいいですが操縦席が再現されていてフィギュアを乗せられるものでお願いします。
ミニ四駆ユーザーの人数について、 昨年の大会などを見てもその人数はかなり多くなってきていると思いますが、これからももっと増えるでしょうか？ スマホでミニ四駆のゲームアプリがリリースされることもあり、私はこれからもっと本格的にユーザー数は増えると思っています。 ※ブームになるほどではないと思いますが。
ハンダ付けのフラックスには液状とペースト状の二種類があるそうですが、模型のエッチングパーツの工作には使用上どちらが適しているのでしょうか。 日本の模型雑誌の記事ではほとんどが液状を使っており、ペースト状フラックスの使用は見たことがありません。一方アダム・ワイルダー氏やポール・バジック氏等の欧米モデラーは動画で見る限りペースト状を使っており、液状より使い易そうに見えます。 又、ペースト状のフラックスは日本製があるのでしょうか。模型工作に適したものがあると良いのですが。あればメーカー名や製品名を教えて下さい。
今度コンプレッサー・エアブラシを買おうと思っているのですが、どれを選ぶか迷ってます。 寸法、音、振動、値段、手入れのしやすさ等、様々な視点から皆様の評価を聞きたいと思います。 よろしくお願いします。
コンプレッサー等を買って塗装ブースを作ろうと思うのですが、音と振動が凄いという話を聞くので防音、防振の設備、工夫でいい方法があれば教えてください！
ドールハウスや鉄道模型、食品サンプルなど「何かを精巧に再現したもの」が好きです。 そういったものを自宅でコレクションしたいのですが、なかなかちょうどいいものが見つかりません。 本当だったら鉄道模型とか走らせたいんですが、ワンルームなので線路を引ける場所がなく、、 食品系だとこなぷんとか可愛くて気になってたのですが、作ったあと保存できないらしいのでがっかりしてます。 なにかおすすめの商品や、こういったものを手作りできるキッドがあれば教えてください！
安全のためにバンダイエッジがあるそうですが、他のプラモデルでは鋭利な部品があります。 どうしてガンプラだけバンダイエッジがあるのですか。
DIYレベルの話です。 0.3mm位の真円の開いたプラ板が欲しいのですが、何か簡単で安価で精度の良い方法があるでしょうか？ 一昔前は、プリペイドカード（テレホンカードとか）の穴が、とても便利に使えたのですが、今はなかなか手に入りません。 イメージとしては、針孔写真機を作るのを、イメージしていただければ近いと思います。 宜しくお願いいたします。
たまにプラモデルを作るのですが、スジボリ等をするときにパーツが見えなくなって困ってます。そこで老眼鏡みたいなものを買いたいのですが、ハズキルーペかタミヤのワークスタンドのどっちにしようか考えてます。どっちがいいと思いますか？他にいい商品があったら教えてください。
お世話になります。 ガンプラにエポキシパテを盛りましたところ、 他の関係のない箇所にまで、 パテが汚れとして付着してしまいました… ある程度は、カッターや紙ヤスリで取ったのですが、 完全に汚れを除去するために、 何か方法はございますでしょうか？ 何卒よろしくお願いいたします。
Youtubeで1/60ユニコーンガンダムの変形の模様を見ました。 誰が、その変形を考えだすのですか。 模型メーカーであるバンダイですか。 原作は小説だそうですが、小説家が生み出すのでしょうか。
航空母艦笠置をアオシマの雲龍、天城、葛城(3つともリニューアル版を使用予定)のいずれかを使い製作したいのですが、上記のどのキットを使えばいいのでしょうか？ また、他艦との違いを教えて欲しいです。 写真等を見て分かった所は、 艦首の機銃射撃指揮装置が艦首寄り。 飛行甲板の角が斜めに切り落とされた様になっている。(艦首) 高角砲のスポンソン？は丸い(雲龍と同じ) 機銃のスポンソンは雲龍と同様、増設された左舷中央の1基と5、6番高角砲の後ろの機銃のスポンソン、左右各２基ずつと艦尾の1基が角形。それ以外は丸型。 煙突後方の４基の機銃のスポンソンは丸型でシールドあり。 煙突は丸型。 上記が分かっている所です。 分からない所は、 艦首機銃のスポンソンの形状。 噴進砲の支柱の形状。 艦橋の形状。 左舷中央の舷外に四角い解放部があるように見える。 です。 分かる方がいましたら教えて戴けないでしょうか？
18分の1ミニカーでオートアートのシグネチャーシリーズ グンペルトアポロSと京商 アウディR8GTのどちらかを購入しようと思っているのですがどちらを購入した方が良いでしょうか。 (グンペルトアポロSは予約品です) また、アウディR8GTをお持ちの方は良い所、悪い所を教えてください。(添付画像はオートアート グンペルトアポロSのミニカーのものです)
プラモデルを作ったことは一度も無いのですが、アーマード・コアV オーバード・ウェポンセットというものに興味があるので作ろうと思っています。 そこで質問なのですが、プラモデルには糊は必要なのですか？付属はしていませんか？ ニッパーも糊も持っていないので、おすすめのものがあれば教えて頂きたいです。Amazonでまとめて注文しようと思っているので出来ればAmazonにある商品が良いです。
　工作は好きだがイマイチ集中力の足りない小学三年生の男の子に与えると、作れると思いますか？ 　というか、アニメを全く見ていないけれど、興味を持って作ると思いますか？ 　私自身は作ったことがないので、難易度がわかりません。 　ゴム動力の飛行機を作ってから渡すと、毎回すぐに壊してしまうので、簡単に壊しにくいものを自分で作らせようと思っているのですが・・・小学三年生ではまだ無理ですか？ 　ガンプラでなければ、どういったものを勧めれば良いでしょうか？ 　ご回答、宜しくお願いします。
どうもお世話になっております。さて、先日私は多分最近の模型雑誌（電撃かホビージャパンか）で、こんな製品を見かけたのですが、うっかりメモしてこなくて、どこにあった物か忘れてしまいました。この様な製品について、何でも構いません、情報をお持ちの方、教えて下さい。 関節可動ドールの素体でスケールは1/6、と言うと一見どこにでもありそうな気がしますが、関節、つまり動く部分が異様に多く、本来美術関係でモデルにするための物で、服を着せて遊ぶ物でなく、価格も定価で30,000円前後。アクセサリーや服の別売りはなさそうでした。
買ってあげたいと思います。 小学一年生です。 ミニ四駆は、まだ早いでしょうか？まだ危ないでしょうか？ 車軸の金属棒が入っているのですが心配です。 追記 Amazonでアバンテjrを検索… 2500円て…めっちゃ高いやん(´・_・`)
最近ですが、東京AFVの会という戦車模型の展示会があることを知りました。 展示会は１２月２１日に行われるそうなのですが、 私自身、戦車模型が好きなので、行ってみようかなと思っております。 ただ、一度も行ったことがなく、気になることがあるので、質問させて下さい。 ・美術館のように作品だけが置いてあるのでしょうか？ それとも製作者がいて、お話ができるのでしょうか？ ・写真撮影は禁止でしょうか？ ・混み具合はどうでしょうか？すぐに入れるのでしょうか？ 以上、ご回答よろしくお願い致します。
特に隣接する細かい箇所を塗装する際に、 1色目の塗装後に一度クリアーを塗布することで、 2色目の塗装の混ざりを防ぐ手法を とあるサイトで拝見しました。 ただし、そのサイトでは塗装はエナメルカラー、 クリアーは水性と成分の違う塗料を利用しておられました。 当方、基本水性塗料1本でして、 上記のような手法を全て水性塗料で行った場合、 同様に有効な手法なのでしょうか？ また、有効ではない場合の、混ざり防止方法について 別な有効(かつ出来ますれば簡単)な手段をご存知の方、 何卒、ご教示くだいさいますと、誠に幸いです。 因みになりますが… 当方、マスキングテープは、ヘタクソでして、 某社のマスキングゾルに関心がございます。
　模型工作のため、安価なドリル刃を種類多く揃えてある店舗を都内で探しています。 　調べたところ、100円ショップ(ダイソー)などで販売していることが分かりましたが、どの程度の店舗に置いてあるのかが分かりません。実際に店舗に行ったが、ドリル刃が置いてなかったということを避けたいので、ドリル刃が置いてある店舗情報を教えていただきたいです。 　具体的には5mmのドリル刃が欲しいので、5mmのドリル刃が置いてある店舗だと嬉しいです。
質問させていただきます。 ・水性塗料 ・筆塗り 上記の環境で、シルバーの上にクリアブルーを重ね塗りしてメタリックカラーを再現したいのですが、どの様に塗装したら滲まず綺麗な塗装ができますか？ 塗装と塗装の間隔、薄め方など教えてほしいです。
RGストライクフリーダムガンダムの製作をしています。ABS樹脂に「Mｒ.メタリックカラーGXラフゴールド」を、レベリング薄め液と1：1にうすめてエアブラシを使って全部塗装、部分塗装をほどこしたり色々やってみました。 　もうすでに足の軸のパーツ（ABS）が６本中３本割れました。手の軸のパーツも同じような感じで割れています。 　以前●●名人に、「エアブラシ程度ならいいですよ、手塗はやめたほうがいいです、ABSには収縮性があるので穴などを粘土か何かでふさいでおけば大丈夫です。」という言葉を聴いていたので、え？なんで？となっています。 　後は揮発性の高い、ジッポウライターの液を使うしかないのでしょうか？みなさんはABS製作はどのようにしておられますか？
ガンプラを作っているのですが、ホワイト光沢（Mr.COLOR GX）をうすめえきで　1：1　に薄めています。 もともとの色が白なのですが、サーフェイサーを吹き、ホワイト光沢をエアースプレーで吹いてみました。 僕のイメージではもっと輝いた色になると思っていました。実際にホワイト光沢を吹いてみた時より、何も吹かなかったほうが、つやがあり、きれいに見えます。いったい何のために光沢色をエアースプレーで吹いているのか分からなくなりました。 　まだ、他の色はエアースプレーで吹いていないです。 ちなみに、Mrスーパークリアー光沢を、何も塗装してないパーツに吹いてみました。するととても綺麗な光沢感が得られました。 　みなさんはどんな感じなんでしょうか？
プラモデル初心者です。 最近、ネットでお手本として、プラモデルの完成品の画像をよく探しているのですが、 ときどき内部メカまで綺麗に再現しているプラモデルを拝見します。 あれは、元々内部メカを再現しているキットなんですよね？ そういったキットがあれば教えていただきたいです。 私が見つけたのはMGのケンプファーやサザビーなのですが、 MGはみんなそうなのでしょうか
東京マルイの次世代電動ガンソップッモドM4がトリガーを引いても動作しません 今まで普通に使えておりぶつけたりもしていません 最初はただのバッテリー切れだと重い充電してからやってみましたが動作しませんでした 中古で買ったもので4ヶ月くらい使いました寿命でしょうか？ あと写真を載せておくのですが このヒューズ切れていますか？ もしヒューズ切れなら新しいのと取り替えれば直りますか？
　水生ホビーカラーの上にMr.カラーをエアブラシで重ね塗りしても大丈夫でしょうか?またその逆Mr.カラーの上に水生ホビーカラーをエアブラシで重ね塗りしても大丈夫でしょうか?初心者質問ですが回答お願いします。
使用後のガンダムマーカーの保管方法について、 何卒ご教示ください。 ガンダムマーカーは、よくある汎用のマーカーのように、 芯に液体を染み出して利用する形態です。 現状、使用後は芯を上(キャップ側を上)にして 直立した形で保管しております。 この場合、芯が乾燥・固まってしてしまい、 再度使えなくなってしまうことを懸念しております。 上手な保管方法をご存知の方、何卒よろしく願い申し上げます。
平坦なパーツが多い部分をMrスーパーカラーのクリア(光沢)で吹いたのですが、液だれしてしまいました。 調合した色で塗装した上からのスプレーなので剥がしたくありません。 こういう場合どうしたらいいでしょうか。
700分の1スケールの艦船のプラモデルを作り始めました。 作例のサイトなどを見ていると、窓に穴をあけたり、手すりを取り付けています。 私もそれにならい、0.3mmのピンバイスを購入し、一生懸命穴を開けているのですが正直疲れ果てました。 それで、他のサイトなどを見てみると、プロは電動ドリルで穴を開けていると書かれていました。 しかし、商品名などは判らずじまい。 リューターと言うのを使う？と言う表記を見つけたのですが、リューターは研磨などの道具のようです。 どなたか、0.3ミリの穴を開けるのにおすすめの電動ドリルを教えてください。
最近部屋を掃除している時に出てきたトミカについてです NO.21 S=1/62 SKYLINE HT 2000GT-R RACING 旧製のトミカロゴ MADE IN JAPAN と書いてあります ストライプは中央のクロムラインに 少しデザインを加えた感じで 13の番号がボンネットの真ん中にあり NISSANと2000GTがそれぞれ13の番号を 挟む様に書かれています 車体のベースは白で ストライプや番号や文字は全て赤です このトミカについていつ頃のものなのか 今どれほどの価値があるのか なんでもいいので教えていただけたら 嬉しいです。 最後まで読んでいただき、ありがとうございました！
アパッチロングボウというプラモデルに惹かれ、製作するのですが右も左も分からないほどの初心者です。休日に秋葉原へ工具などを買いに行こうと思っているのですが最低限必要なものを教えていただけませんか？ 自分でも調べましたが多すぎてよくわかりませんでした… 塗料も何色を買えばいいのか。緑と茶色、黒は必要ですよね。
クレオスからサーフェイサー500という商品が出ていますが、 同じ番手で白色の商品が欲しいです。 （サーフェイサーを塗装した後、白色や明るい色を塗りたいです。） しかし、私の知る限りでは、白色となると1000になってしまいますよね。 1000だと500ほど表面の凹凸が埋まらなくなります。 そこで、1000を厚塗りして、凹凸を埋めてしまおうと 考えているのですが、これは何か問題がありますでしょうか？ 厚塗りするので、表面は多少波打つような感じになるかもしれませんが、 これは問題ないものとします。 また、凹凸の度合いですが、サーフェイサー500で埋まるくらいの深さです。 (正確には分かりませんが、0.1mmくらいの深さでしょうか) 塗装はABSに行います。 ご回答よろしくお願い致します。
自分はタカラトミーのゾイドが好きで結構な数を持っています。 先日、ゾイドのライトニングサイクスと今月購入したエヴォドライヴレッドホーンに充電式電池とアルカリ電池を交互に入れ替えてスイッチを入れたのですが歩行しなくなってしまいました。 今まで充電式電池を使っても問題なく動いていたので、なぜ今頃になって動かなくなってしまったのかわかりません。電池を交互に入れ替えたからいけないのでしょうか。他のゾイドにも充電式電池を使わないほうが良いのでしょうか。しかし、今更アルカリ電池に替えたらライトニングサイクスのように歩行しなくならないかと心配です。ご存知の方がいましたら、よろしくお願いします。
こんにちは。 親戚が大量のプラモデルの処分に困っています。 完成品もありますが、箱のまま未使用のものが大量あります。 殆どは戦車などの軍用のものが多いですが、車やバイク、飛行機、少しですがキャラクターものなどもあります。 色々とネットを検索していると業者は出てくるのですが、どこに頼んでいいのか全くわかりません。(ガンプラとかなら解りますが、何しろ戦車などは門外漢です) あまりに大量にありますので、正直なところ「引き取ってくれるならいい」と家族は思っているのですが、できればちゃんとした査定、ジャンルに対応できるところでしかるべき対応をして頂きたいと思いまして、質問することにしました。 ざっと撮って来ましたので画像も参考にしてください。 同じものがいくつもあったり、パーツだけのものもありました。 買取査定の経験者、似たようなものを売った経験者の方、お勧めの優良業者などご存知でしたらお教えいただけたら幸いです。 (ちなみに都内在住です) よろしくお願いいたします。
背面がプラ素材のタブレットを購入したのですが、ケースをつけるとデザインや重量が損なわれるので裸で使いたいと思っています。そこで、汚れ防止のためにコーティングスプレー的なので対策できないかと思ってプラモカテゴリーに質問させていただきました。 そういう目的で使えるコーティングスプレーなどありませんでしょうか。オススメがありましたらよろしくお願いします。
KATOのN700Aについて質問です。 レイアウトで走らせようとすると動きません。少し動かしてもすぐとまります。 他の車両だと大丈夫なので線路のせいではありません。 車輪が汚れてるのかと思い、綿棒にクリーナーつけて何回もこすってますが、変化ありません。 原因、対処法がわかる方教えてください。
最近戦車模型の製作でエアブラシを使い始めた者です。 エアブラシを買って一度使って後日使おうとしたら塗料が出ませんでした（エアーは出るのに 塗料が出ない） 勿論使った後うがいはしたのですが・・・。 これって何が原因なんですかね？？ 詳しい方教えてください。 あと、メンテナンスの方法が分かりやすく載ってる本とかあったら教えてほしいです。
今、ガレージキットの『ウォーグレイモンX抗体Ver.』(原型:セロウ氏)を探しています。 散々探しましたが、僕がこのガレージキットについて知ったのは販売元が生産終了とHP上で発表した後だったので、なかなか手に入れられずにいます。 オークション以外で、通販サイト・実店舗にて見かけた、若しくはあそこならありそうなど、多少なりとも可能性のある販売店をご存知の方はぜひ教えて頂きたいです！ 宜しくお願いします。 (ちなみにこのガレージキットですが同じキャラで色違いのブラックバージョンが存在しますが、僕が欲しいのは通常のバージョンです。)
　毎度どうもお世話になっております。そんなに大した事ではないと思うのですが、先日、ワンダーフェスティバルの実行委員会に「私の原型、注型によるスケールモデルを、コピーライトフリーのパブリックドメインにしても良いか」と質問したら、どうしても駄目だと言いはるのですが、私が私の作った物をコピーフリーにして何が悪いのでしょうか。前回のガイドブックにも「ＷＦの基本は監修なし・版権料なし・サンプル提出なし」といって言うのだからそれを私が他人にいって悪いはずがないと思うのですが。 皆さんはどう思われますか。
41歳の男性です。プラモデルは小中学時代にアニメモデルも戦艦や戦闘機も散々作った野郎です。しかしプラモデルとはもう24年ぐらいはご無沙汰なのではないかと思ます。実は私は双極性障害を患っております。20年来の持病です。通院は20年、入院は3回しました。16日に退院したばかりです。病院にOT（作業療法）センターというものがあります。他人様の迷惑にならないものであれば何をしてもいいのです。書道やってる人も造花創ってる人もプラモデル作ってる人もいます。カラオケの人も…私は昨年11月に2回目の入院をして、その時病棟で主治医に作業療法への参加をすすめられました。3度の飯よりも小説が好きな私は、これまで作業療法センターで読書をしていたのですが、読書にセンターで集中できなくなっちました。それで昔取った杵柄でガンダムでもつくってみようと思い立ちました。プラモは長い間作ってませんけど、ガンダムは今でも好きです。宇宙世紀の新作が出ると必ず見ますし。クリスチーナ・マッケンジー中尉が二番目に好きなキャラなので（一位はクェス・パラヤ）アレックスをつくろうかとも思ったのです。クェスは、劇中ではガンダムタイプには乗りませんし…明日は休日ですよね？病院は休みです。明後日水曜からまた出たいのです。大好きなクリスが乗るアレックスは、ネット通販で入手可能なようですが、水曜には間に合いません。なら歴代ガンダムの中でアレックスと並んで好きなνガンダムかユニコーンガンダムにしようと思い立ちました。ユニコーンならデストロイモードもフル装備のやつもユニコーンモードのやつも市内（新潟県長岡市）の某模型店で明日にも入手できますので…でも作るには塗料も艶消しスプレーも筆も必要ですよね？私がお訊ねしたいのは144分の1HＧのユニコーンガンダムをゆっくり時間をかけて作るのにプラモデル本体と塗料・艶消し・筆などすべてで概算でいいですからいくらかかるかなのです。読書に集中できなくなった理由も余談ながら書いときますね。入院中に同じ入院患者さんで好きな女性ができました（笑）。私と同じくエヴァとガンダムが好きでカガリ・ユラ・アスハのファンで…素描で本格的なセミプロ級の漫画もかくのです…コスプレ好きで…私以上にディープなヲタ女性なのです。葛城ミサトさんのコス写真を見せてもらいましたが、なかなかのものです。今度は赤木リツコ博士に挑戦するのだそうで、白衣も買ってあるのだそうです（笑）。「赤木博士のコス写真撮ってもいい？」と訊くと「撮ってください！」と言ってくれます。作業療法には外来のものと入院患者さんを対象にしたものがあって、外来さんも入院組も同じセンター内でやります、作業を。入院中にすっかり意気投合してメルアドや住所や電話番号も交換しました。その人はコスや素描をやるぐらいですから手先は本当に器用なようで、センター内で今日は風景画か何かを描いていました。やっぱり上手かった（笑）。「隣に座っていい？」と訊くと笑って「どうぞ」と言われました。でも彼女のこと気になって読書に集中できなくなってしもた（笑）。歴史小説が好きなので海音寺潮五郎の「平将門」を持って行ったのですが、読書どころではない（笑）。風景画に打ち込んでいる彼女の傍らで読書は難しくても好きなガンダムなら作れるかなーと思いました。長文で申し訳ありません。
プラモデル初心者です。 ディテールパーツ、塗装などは組み立ててからするのですか？
自治体のゴミの分別を見たら 『プラモデルは燃えないゴミ』で『プラモデルの型枠は燃えるゴミ』と書かれていました。 しかし型枠が何なのか分かりません。 型枠とは何でしょうか。 宜しくお願いします。
８歳になる息子にガンプラを買いたいと思います。HGは１０機くらい作りました。そろそろMGかRGにステップアップしたいと思いますが、比較的組みやすいのはどれになりますか。RX-78-2 ガンダムVer.3.0を考えていますが、これはちょっとむずかしい、もっと簡単なものがあるよ、とおっしゃるのなら、それも考慮したいと思います。よろしくお願いします。
　今度「1/144 ガンダムナタク(EW)」を作ろうと思っているのですが、かなり古いガンプラなので、肱・膝などの関節のポリキャップがむき出しでカッコ悪いです、そこで【WAVE製】のオプションシステム シリーズ のPCプラサポという商品で肱・膝などのポリキャップ目立たなくしようと思っているのでがNo.01～05?のどれを使うのがおすすめでしょうが?教えてください。複数個でも構いません「※02と04がおすすめ!」←こんな感じに。回答お願いいたします
最近10年振りにミニ四駆復帰したのですが、色々変わっていてびっくりしています。 その中の一つがかなり疑問です。 某動画サイトにてよくローラーのあたりに筒？のような物がついているミニ四駆を多々目にします。 あれはなんですか？ 全然見当もつきません。 できたら何をつけているのか、どのような効果があるのか詳しく教えて頂ける方いましたしたら宜しくお願い致します。
プラスチックは布で拭いたりすると光に当てるとわかる細かな無数の傷が簡単についてしまうと思うのですが、 それをコンパウンドなどで削る事なく埋めて綺麗なピカピカの状態に戻すようなコーティング剤のようなものありますか？ 削らずに傷を埋め、かつハードコートのような傷のつきにくいコーティングが出来ればいいのですが、個人でそのような処理を施す方法はないでしょうか。 コンパウンド系が使えない理由としては対象物が樹脂に蒸着メッキや印字がされているもので研磨すると剥げてしまう恐れがあるのです。 (現時点でメッキや印字自体まで傷の深さはいってないようですので埋めることが出来れば綺麗になると思うのですが) 車のガラス系コーティング剤など試しに使用してみましたが傷も消えず傷がつきにくくなるという効果も期待できませんでしたが、イメージとしてはそんな感じで液をかけて拭き取るような手軽なものでかつ値が張らなければ最良なのですが…。 調べてもそんなものは技術的に難しいのかなかなか希望に沿うものがなかったのでこちらに質問させて頂きました。 宜しくお願いします。
クレオスのL5かL7のどちらを購入するか悩んでいます。 L7の方がエア圧に余裕があるようなので最初はL7にする予定でしたが調べてみると、作るのが1/48航空機や1/35AFVで、さらにはウレタンクリアーなどの特殊な塗料を使わない限りL5で十分という情報が多く、L5を選択しようかとも思いました。 L5は模型のジャンルを問わず使用されている方が多く、またL7との価格差もあるので最近はL5の方がいいのではと傾いてきました。 私は1/48航空機や1/48、1/35AFVを中心に作っていますが、最近は大型モデルや1/24カーモデルも作ってみたいと思っています。 現在使用しているのはプチコンです。 L5とL7を両方使った事がある方が居ましたら両者のエア圧や作動音、使ってみての不満や良かった事などをお聞きできれば嬉しいです。
落水荘の模型を作製しているのですが、建物の石を積み上げた柱の部分が上手く再現出来ません。スタイロにジェッソを塗布して石を積み上げた感じをカッターで切り込みを入れようとするのですが、スケールがそれほど大きくないので、１本入れるだけだと何だか分からない、２本入れようとすると溝が崩れる…。スタイロが切り出しも簡単でいいかと思っているのですが、石を積み上げた感じを表現出来なければ別の素材での作成も検討しようと思います。 何かいい方法はありませんでしょうか？
マブチモーターFA-130RAを1.5V乾電池で 回転速度を半分にしたいのですが（無段階ではなく） なんオームでどんな抵抗を使えばよいか 教えてください　よろしくおねがいします
もう２０年近く前の電池で動くおもちゃを修理していのですが、カバー？の外し方がわかりません。 脚は外せそうですが、身体の中を見たいのですがどこから手を付けていいのか行き詰ってます。 恐竜 トリケラトプスです。教えてください
こんばんわ。 プラモに関しての質問ではありませんが、プラモを作る際に使われる技術で私の抱える問題が解決するのではないのかと思い質問させていただきます。 質問板違いであるかもしれませんが、ご容赦ください。 今、時計の革ベルトを自分で作っております。 型紙をパソコンで書きプリント→型紙作成→それを使って、革を切り出す で作るのですが、切り出した革がうまく左右対称にならず困っております。 プリントアウトした紙から、型紙を切り出す際、 型紙を当ててから、革を切り出す際にどうもずれているみたいです。 ベルトを作っている工房みたく、金型を作ってハンマーでガツンと叩いて完了とできればいいのですが、金型をつくる技術もお金もございません。 できるとすれば、正確に紙（厚めの工作用紙）から型紙を切り出す、型紙を使って革を切り出すぐらいです。 むろん、おかしいなと思ったら、やすりで少しずつ削って修正はしているのですが、左を削ったら右、右を削ったら左、、、、としているうちに、どんどんと小さくなってしまい使い物にならなくなってしまいます。 そこで、正確に型紙、革を切り出す方法について、どのような事でもいいのでアドバイスお願いいたします。
　毎度毎度どうもお世話になっております。タイトルで質問しきった様では有るんですが、著作権のないアイテムをネタにした、いわゆるスケールモデルのガレージキットで、コピーライトフリーのいわゆるクリエイティブコモンズの指定をされた物はどこかにありませんでしょうか。此処に有ると言うのをご存知の方、教えて下さい。宜しくお願い致します。
ＨＧクシャトリヤと、クシャトリヤ リペアードのどちらのプラモデルを買うべきか悩んでいます。 ヨドバシドットコムの値段では クシャトリヤ…3370円 リペアード…2980円　と何故かリペアードのほうが安くなっています。 四枚装甲がついている初期のほうが見た目は好きなのですが、 リペアードの異質で存在感のある感じとその価格にも惹かれています。 どちらがおすすめなのでしょうか、ご意見をお願いいたします。 何を重視する人にはどちら、という風な両者の比較もしていただけると嬉しいです。
先日プロコンを購入しました。 エア缶を使って塗装していたのですが、思いの外なくなるのが早かったのでコンプレッサー購入を考えています。 0.5mmでも吹けるコンプで、出来るだけ安いのを探しています。 ちなみに作るのは1 48飛行機や、1 35MMシリーズです。 回答よろしくお願いします。
何十年かぶりにプラモデルでも作ろうかと考えているのですが、 接着剤のシンナーの匂いが嫌いだったことを思い出しました。 やっぱり今も接着剤や塗料はクサイのでしょうか？ 対策方法ないですか？
質問させていただきます。 厚さ1.5mm　10*10mmの真鍮板を5mm間隔でまっすぐ切断したいです。 先ほどカッターナイフで何度もスジをつけて、その上から彫金用の糸鋸で切ってみたのですが、かなり音がうるさくて近所から苦情がきそうで断念しました。 検索ではプラスティックカッターで何度も切り込みを入れるとまっすぐパキッと折れるとあったのですが、そのような事は可能でしょうか？ パキッとまではいかなくても、ある程度深くスジを付けられれば糸鋸で多少静かに切れる気がするのですが… もしスジを入れる場合、普通のカッターとプラスティックカッターでは何か違いがありますか？ アドバイスよろしくお願いします。
ただ今航空自衛隊T-33練習機のプラモデルを製作しています。 蛍光オレンジの部分をハセガワ製の蛍光オレンジフィニッシュシートを使用しようと思ってるんですが、フィニッシュシートを貼った上にマークセッターでデカールを張り付け、艶消しトップコートを吹くことは可能でしょうか? ここら辺はどこのページにも掲載されていないのでわかりません… どなたか教えてもらえると助かります。
プラモデル（ＡＢＳ）に色を塗る場合、 溶剤系の塗料を使うのが一般的かもしれませんが、 私は臭いが気になるので、アクリル絵の具で塗装しています。 ペーパーで下地処理をしているためか、かなり強く爪で擦っても、 アクリル絵の具が剥がれる事はないのですが、 表面がテカテカしてしまい、傷に弱いと思います。 そこで、アクリル絵の具で塗装後、さらに表面にコート材のようなものを 塗装すれば、傷に強くなるかなと思っているのですが、 何か良いものはありますでしょうか？ Mr.トップコートが良いかなと思っているのですが、溶剤が入っているので、 アクリル絵の具が溶けないでしょうか？ また、絵の具用のバーニッシュだと、表面が多少べたつくようなので、 あまり使いたくありません。 ご回答よろしくお願い致します。
飛行機のプラモデルにＬＥＤを使用したいと考えます。 ＬＥＤの個数は7個（白色　3.2V　20mA）で電源は単三乾電池×4本（6V）にしたいと思いますが、どんなやり方で点灯できるのか判りません。 電源の単三乾電池の本数を増やしてもいいので、簡単なやり方を教えてください。 よろしくお願いします。
これらの銃の種類を教えてください。 銃じゃないものがあったら、それはなにかを教えてください。 (例：AK-47だったらアサルトライフル) (例2：GRENADEだったら手榴弾) ・PUTTY ・RIOTSHIELD ・HUNTING ・DEAGLE ・TYPE95 ・TRINKET ・TOASTER ・BAZOOKA ・PYTHON ・COCOPOPS ・C4 ・AIRSTRIKE ・FLASHBANG ・CARBINE ・OLYMPIA ・GAUSS
第二次世界大戦中に使用されていたレーダーはどんな原理ですか？蝙蝠みたいに音波を出してそれに反射するのを受信するような説明は分かりますが、じゃあ、どんな音波を出して、どう受信してモニターに映し出されたのですか？素人なのでそれほど詳しく説明は不要ですがもう少し知りたいです。当時の日本では開発されていなかったのですか？
タミヤのリモコン トグル スイッチを購入しましたがモーターへの配線と電池への配線が全然 わかりません、宜しくお願いします。　(正回転と逆回転の実験をしたいので・・・) スイッチには下の方を見ると 3 ピンと少し離れて 1 ピンがあります、レバーを動かすと真ん中に 自動で、そのスイッチが戻るようになっています。 購入説明では正回転と、逆回転が出来ると書いてあります。 こちらの用意はCR3V電池1個と普通の2cmX1,5cmの1個のモーターです, それとタミヤ トグル スイッチ1個以上です。 配線は全く素人なので分かりやすく、宜しくお願いします。
ふと思い出したので。ご存知の方、品名を教えて下さい。 ・モデルはRX-78-2ガンダム ・スケールは不明、大きさは約１ｍと巨大 ・価格は確か10000円辺りだったと思う ・購入時期は10年位前 ・デフォルトでビームライフルとシールドを装備しているが外せない ・可動部分はほとんど無く、肩と首が回るだけ。ほぼ置物。
親指位の(モーター 1個) 2個の小さなスイッチ使って、正回転と逆回転にしたいけど、実際自分で、 配線するとショートまたは、モーターが回ったままになります(電池は、３Vです)。 どうしたら、出来るでしょうか？ 分かりやすく図面の説明を、・・・宜しくお願いします。＾　＾/ 6Pスイッチと言うのを聞きましたけどサイズが大きいので不可です。
当方、1年程前から「大人のミニカー」に目覚めたミニカーコレクター初心者です。ダイキャストの1/43、1/18が40台位に達しました。そろそろダイキャスト製で欲しいモノが少なくなってきたので、レジン製のミニカーを考えています。 「レジン製のミニカーは10年位で収縮変形が始まり、形が変わったりウインド部分が外れたりする」と言う話をよく聞きますが、実際のトコロどうなのでしょうか？ 本当だとしたらレジン製のミニカーを買う人は「10年が寿命」と覚悟して買うのでしょうか？ レジン製のミニカーは殆どのモノが高額なので購入に二の足を踏んでいます。経験者、もしくは詳しい方いらっしゃいましたら、話を聞かせて頂けませんか？
趣味で1/6ドールハウスを作っています。アパートの部屋の中で木材の加工（カット、穴あけ、装飾など）では音が大きくて近所迷惑になっています。細かい木材の加工をしてくださる業者さん、ショップなど知ってる方いましたら、教えて下さい。当方、千葉県在住で近所にあれば助かりますが、とりあえずは情報を。木材は特にこだわってませんが、現在はヒノキやMDF、バルサなど使ってます。よろしくお願いします。
ダイソーの鉄砲の先に、パイプを付けて、パイプの中にピンポン玉を入れて、b玉で、パイプの中のピンポン玉をうったら何m位とびますか。それとボールのスピードは、何kmですか。あとこれカテゴリ何が良いですか。
ガンプラ初心者なんですが、戦闘機みたいなくすんだ感じにしたいです。 しかしエアスプレーは高そうだし全面塗るのは時間が掛かってしまいそうなので筆で部分塗装だけして全体をくすんだ感じにみせたいのですがどうすればいいでしょうか！ ゼータプラスを作りたいのですが何色のカラーで墨入れするべきでしょう 元々暗い色なので済みいれしない方がいいでしょうか？ 今思いついたのは済みいれ様の薄いクロでプラパースを塗りティッシュで拭き取ると言う方法ですが、これは使えますか？ 誰か教えてください！！！
マブチモーターのFA-130RAやRE-260RAなどのRAが付いた商品は、 二段式プーリーが付いただけでFA-130やRE-260との互換性はあるのでしょうか？
JST変換コネクター（右側）はミニですか？
1/18スケールのランボールギーニが１００万以上します。 なぜこのように高いのですか？ http://item.rakuten.co.jp/individual/la-9008363m …
模型でスモークガラスを薄いフィルムシールを貼って再現しようと思うのですが、どこで売っているのでしょうか。お勧めの商品などがありましたら教えていただけると光栄です。
1/32　のスロットカーが好きで、時々海外から購入しております。 塗装でクリア仕上げをしていないメーカーの物は、やはり走らせているうちにハゲてくるのが難なので、そういうクルマにクリアー塗装をしたいと常々思っています。 一応ネットで多少調べてみたのですが、自動車の仕上げは恐ろしく大変なことが、わかっただけでした。 ホコリが付着せず、梨肌にならず、ツヤがでれば、多少の難は気にしません。 また、使用するクリアがオリジナルの塗装を浸食するかしないかは、ボディ裏側の目立たないところでチェック可能です。 スプレーはマスキングの自信がないので、できれば筆ぬりが希望です。 塗装関連にやくだちそうな機材は、磨きにつかえそうなハンディ・ルーターだけですが、そのルーターは金属パーツ切断と、シャシーをけずるのに使っていたので、研磨関連のパーツはありません。 クリアをどのくらい希釈するのかすらわからない素人ですが、コンパクトでシンプルな、いい方法がありましたら、教えてください。
３０００円位のグフカスタムを作りましたが、色が気に入らないので黒及び濃い茶色または濃いグレーにしようと思います。 ガンプラのカラーマーカーなるものがあるようですが、このようなもので綺麗に着色できるのでしょうか？それとも昔ながらのスプレー（スプレー自体から買い揃える気はないので缶スプレー）で塗装したほうが良いのでしょうか？
都内で、鉄道模型(車両)や車の模型、チョコエッグのような動物模型を売っているお店を探しています。子供向けではなく、大人が楽しめる模型で、できるだけ安価に色々な種類を見て買えるお店はないでしょうか？別々のお店でも構いません。詳しい方、教えてください。
初めて質問させて頂きます。 ガンダム(ガンプラ)に詳しい方にお伺いしたいのですが、今アニメ化されているクロスボーンガンダムとは別に、ドクロをあしらったガンダムをご存知の方いらっしゃいませんでしょうか? といいますのも、クロスボーンを見た時に過去(恐らく10年以上前)に読んだ書籍(ガンプラ改造系の本。雑誌だったかは不明)に「読者が考えたガンダム」の様なモノで賞を取った「ドクロをあしらった黒基調のガンダム」がプラモデル化(販売されたかは不明)した記事を写真付きで掲載されていた記憶をふと思い出し気になって調べていたのですが、なにぶん10年以上前の紙媒体の情報なのでソースが発見できず…モヤモヤしている状態です。 つきまして、上記のようなガンダムを見た覚えが有るか無いか、ある方は出来ればソース乃至ガンダムの名称などを教えて頂けないでしょうか。 ふわふわとした質問で恐縮ですが、どうかよろしくお願いいたします。
むかし、シューマッハのベネトンルノーとデーモンヒルのウィリアムズルノーがタイトル争いをしていましたが、エンジンは同じルノーでした。空力やシャーシはそれぞれの思想があったようですが。 小型軽量エンジンの運動性重視の零戦と一式戦 爆撃機エンジンで速度重視の機首の太い雷電と二式戦 ２０００馬力でバランスのとれた？紫電、紫電Ｊと四式戦 似たエンジンから似た用途の戦闘機を開発していますが、どんな思想、工夫で開発したのしょうか。 零戦は機銃４丁で軽量化するため、防弾をうすく、一式戦は機銃２丁で、そのぶん防弾を厚くしたのでしょうか。いろいろおしえてください。
TV版ウィングガンダム０の発売後、Xのガンダムエアマスターも発売されるとか。 質問です。 あなたが発売されて欲しいのはどれ？ TV版デスサイズヘル デスサイズヘル・カスタム（新金型） TV版ヘビーアームズ ヘビーアームズ・カスタム（同上） TV版サンドロック サンドロック・カスタム（同上） TV版アルトロン アルトロン・カスタム（同上） エピオン
駆逐艦のプラモデルのパッケージには特定の艦が選ばれていますが、 どういった基準でその艦を選んでいるのでしょうか？ 例えばピットロードの睦月型では、睦月は一番艦なので分かりますが、 水無月と長月が選ばれた理由はなんでしょうか？ 卯月や皐月なら大戦中のエピソードや対空強化でなんとなくわかるのですが。 ミリタリーな知識は殆ど無いのですが、ふと疑問に思ったので…。 よろしくお願いします。
塩ビ水道管で笛を作っています。 指穴を開けたら、どうしても、周りを磨かねばなりません。 そのさい、サンドペーパを使用。 耐水ペーパーの目の細かいので、みがいたら、「きれいな」　つや消しになってしまいました。 これを、もとの新品の塩ビ管にような光沢に近づけるには、 どうすれば、良いでしょうか？
おおすみ型　輸送艦のへさき（艦首部）　の形状について、疑問があります。 へさき部だけは、ガクンと低くなる、段差のあるデザインとなっています。 せっかく全通甲板の空母に似たデザインなのだから、へさき部分も揃えれば、 しまりが良いと思います。 何の目的で、あの形状なのでしょうか？
最近のオーストラリア空軍のF-111Cは、どれもグレー１色だけの塗装になっているようです。 これがどんな色かネットで検索しましたが、ほとんど見つかりませんでした。 ただ１つだけＦＳ-３６３７５と書いて有るサイトを見つけりました。これはグンゼの飛行機特色「３０８」ですね。…うーん、見えなくも無いけど…ちょっと明るすぎるような気がするんですが、如何でしょうか。他の色であると言う説をご存知の方、特にハゼガワ７２のキットのインストをお持ちの方、その他情報ソースをお持ちの方、教えて下さい。よろしくお願い致します。
今度、初めてプラモを塗装する際に油性の絵具を使います。そこでふと疑問に思ったのですが、油性の絵具ってどうやって処理すればいいのでしょうか？洗面所とかにながしちゃっていいのでしょうか？宜しくお願いします
プラモデルを初めて作ります。作るのは戦闘機のF15Jで塗装もしっかりしようと考えて、お店の人の意見でクレオス社の水性ホビーを購入しました。その中で、機体の迷彩色2（H307、308）に種類が店頭になくとりあえずあるものだけかっちゃおう！と思いほかのあるものは購入しいました。そのあと、調べてみたらなんと生産中止になっており困りました。 そこで2つ質問です。 (1)もし売られている水性ホビーでこの二色が再現可能ならその方法を教えてください。 (2)クレオス社のMrカラーの方にも同じ色があり、現在も生産していて購入可能なのですが、この二色だけ油性のMrカラーで塗装し、他のは水性ホビーで塗装することはプラモデル的にはどうなのでしょうか？ よろしくお願いします
本格的にプラモデルを作ろうと思い、戦闘機のF15Jを購入しました。しっかりと作りたかったので塗装をしようと思い、指定されている色の水性ホビーカラー（クレオス社）も購入しました。ほぼ購入できたのですが、F15の迷彩色でる2色の色がお店にはありませんでした。型番で言うとH307、H308です。調べてみたところ、生産はしていないようでした。 そこで質問なのですが、この色と同等もしくは同じような色にするために、現在購入できる水性ホビーカラーで作成する方法を知っていましたら教えてください。おねがいします！
AIR FIX(BHC.SR.N4 HOVERCRAFT)の組立の際、瞬間接着剤(ダイソー、強力瞬間接着剤ミニ)を使用しても瞬時に接着しません。 お勧めの瞬間接着剤はございませんでしょうか?
最近艦船模型を作り始めたのですが 甲板上の機銃やウインチなどと取り付けた際に接着剤がはみ出してしまいます。 それが凹凸となり、その上から塗装をしても気になってしまいます。 特に7.7ｍｍ機銃や電探など接着箇所の小さい物は困っています、 どのように処理をすればいいでしょうか 又はどの用に接着剤の量を加減すればいいのでしょうか
大阪市内に真鍮および鉄製の組立式飛行機模型を扱っているお店はありませんか？
お世話になります。 諸事情でプラモデルの中古品購入を検討している者なんですが、商品の品質がどういうものなのか分からず困っております。 一般的にプラモデルの中古品というのはどういう状態で販売されているのでしょうか？ また、今の所、駿河屋で購入を検討しているのですが、どういう状態で販売されているのでしょうか？ 購入経験のある方がいましたら、ぜひ教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
質問があります。参考写真をご覧ください。左側のロゴマーク はプラスチックの溝にはまる感じでメタリックな 金で塗装されています。右側は塗装が剥がれた状態です。 そこで私は、塗装を修復するために、水性・油性の金色を 買って塗装を試みたものの、メタリックでないため、 そこに金粉を溶かして使っています。 しかしながら、金粉を混ぜても思い通りの仕上がりには ならず、今回のような修復に適した塗料を探しています。 それと、製造当初では手書きで塗装をしているわけではないとは 思うのですが、こういった塗装は、型枠かなんかを使って 塗装しているのですか? 詳しい方、ご教示願います。
プラモデル1/350戦艦大和の甲板の部品（主砲、副砲、クレーン、測量偽、煙突など）もろもろの部品の塗装は部品を組み立ててから塗装した方がいいのでしょうか。又、塗装はスプレーでした方がいいのか、刷毛でしたほうがいいのか。スプレーだと細部まで塗装ができるのかとか、刷毛だとムラになってしまうのではないかとか、色々考えてしまいます。初心者なのに、いざ作成するとなると、やっぱり、きれいに作りたくなってしまいます。色々質問して申し訳ございません。あ、それともう一つ、基本的な事ですが船体部分の塗装も最初に軍艦色で、しておいた方がいいのですよね。本も注文してみましたが、まだ来ません。待ちきれないので教えて下さい。宜しくお願い致します。
ラジコンヘリを一から作りたいんですが、学ぶ方法はありますでしょうか？ CADとかから設計図なども必要でしょうか？ 最終的には、いろいろ自分で設計して本格的に作ってみたいです。 ばっくりとした内容ですみませんが、学校なり指導して頂けるなり、 何か方法のアドバイスをお願いします。 よろしくお願いします。
病気療養中で、リハビリに行っているものです。初心者なのに戦艦大和1/350を頼んでしまったら、部品も多さと大きさに圧倒されました。質問は色々あるのですが、まず最初の舟艇の塗装の時にスクリューと舵のところをどうやって塗装したらいいのか、わかりません。スクリューと舵は取り付けた状態で塗装したらいいのか、取り付けないで塗装したらいいのか。塗装はスプレー（注文しました）でするつもりです。リハビリなので、道具もあまりないですし、足りない塗料も、その都度注文しないといけません。悩んでしまってどうしていいかわかりません。ネットで検索しても、そこの部分は出ていません。詳しい方宜しくご教授宜しくお願い致します。
mrカラーを使用後の筆を洗う目的でうすめ液を買いました。 臭いがきつく耐えられないのですが、窓を開ける以外の臭い対策は何かしてますか？ あれば教えてください
東大阪市の西側や八尾市の北西地域で、 模型用モーターにつけるプロペラやギアなどが売っているお店を知りませんか？ すみませんがお願いします。
ガンプラをヤフオクなどのオークションサイトで売りたいのですが、それを代行してくれるような店はありませんか？ 私自身ができればいいのですが、撮影環境等がありません。 また、見た目がかっこよくて購入したものなので、質問等されても答えられないと思います。 売りたい品は、オークションサイトで１万円から３万円程度で落札したもの計７点です。
小学生の頃、ゾイドを組み立てて最後に電動で動いた感動を覚えています。 今、弟がものづくりにハマり始めているので、是非この感動を味わってほしいと思い、購入を考えています。 ただ、ゾイドは最近のプラモデルではないようです。 ゾイドの後継となるような代表的な電動プラモデルは何でしょうか？ 条件は重要な順に、 ・電動であること ・迫力があること ・最近生産されているもの ・種類が多いもの です。自分で調べてもうまく見つけられなかったので、誰か教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
お世話になります。 久々にプラモデル用のケースを買おうとしたのですが、 どこのサイトで買ったのか、メーカーなどを失念してしまいました。 ガンプラMG（1/100）を３体収納できて、透明部分は柔らかく、高さを切って調整できました。 （高さを切って1/700戦艦大和収納にも使いました） 価格は１枚2000～2500円位だったと思います。 どなたか心当たりがある方教えて下さい。 ※画像は参考の物です。デフォルトの大きさです。
１年ほど前に1/144デンドロビウムのガンプラを作り、飾っておいたのですがいつの間にか専用の台座が重さに耐えかねたのか折れてしまっていました。 別売りの台座などで代用することは可能でしょうか？ 可能であればその商品名などを教えて下さい。
千葉では１８歳未満が１８禁エアガンを購入できると千葉の友達から聞いたのですがほんとうでしょうか？またこれは噂なのですが千葉では１８禁エアガンはほとんどなく、他県で１８禁エアガンは１０禁扱いになるという話も聞きました。どちらにせよ千葉県民は１８歳未満でも他県で１８禁に指定されている商品を買うことはできるのでしょうか？
プラモデルを作っていてガンダムマーカーの赤を使おうとしたのですが パーツの色が黒なためマーカーの赤の色が負けて透けてしまいます。 どのようにすればよいのでしょうか？ 持っている塗料は水性ホビーカラーの基本色（セットの奴）とガンダムマーカー数種類しかないので 他に何か必要なのでしょうか？
10代のころのプラモ熱が再燃した親父です。 20年ほど前にオリンポス社のエアーブラシ　ヤングを購入し数回使ってそのままとなっておりました。 今になってプラモ熱に目覚めてしまい、押入れからひっぱり出し使えるか確認しようとしたところ、オリンポスはつぶれておりエアー缶も入手できないことを知りました。 いっそのことコンプレッサーで利用しようと考え、いろいろ調べたところアダプターとなるジョイントプラグSも現在は既存在庫しかなく非常に高額になっております。 互換性のありそうなものを探していたところ、BBリッチ社のAJ-8があるのはわかりましたが、もう一社それらしい製品を出しているメーカーを見つけました。 プロクソン社のハンドピースアダプター E1302です。 上記のアダプターをヤングで利用可能かわかる方、いませんでしょうか？ この製品が一番安く入手できそうなのですが、ヤングが使えるかわからないためテスト稼動の費用は少しでも抑えたく考えております。 以上、よろしくお願いします。
今まで塗装はしたことがなく、スミ入れペンでスミ入れしている程度です。 次は水性ホビーカラーで塗装にチャレンジしようと思っているのですが、水性ホビーカラーの上からガンダムマーカーのスミ入れペン（油性）は可能でしょうか？
雑誌で凄い作例を見て、俺も！とはりきってタミヤのキットを購入し、フルスポンサーデカールも買ったのですが、どこに貼ったらいいのかわかりません。すべてのデカールの位置がわかるなにかないでしょうか？
タミヤ・スプレーのスモークで先ほど、窓のクリアパーツにスプレーを吹いて乾かすとたれてダマになってしまいました。 上手に塗る方法を教えてください。
クレオスまたはタミヤのスプレーで、ステンレスやメッキではない銀色を出すにはどの品を使えばいいでしょうか。 下の車両(徳島市営バス)を作っていて写真のような色です。
シューマッハがかつて搭乗したF1マシンの大きなサイズの模型を探しています。 大きなサイズとは1/12や1/8など1/10前後あたりを探しております。 レジンやメタルキット、プラモデル、ラジコンなど何でも構いませんので売っているお店や商品をご存知の方がいらっしゃいましたら教えて頂けますでしょうか。 部屋のインテリアにしたいと考えています。 アマルガムなどの高額すぎるのは目にするのですが数万円で買える物がなかなか見かけません。。 ベネトン、フェラーリ、メルセデスなんでもいいです。 大きなサイズで買えるものとしたらデアゴスティーニのF2004くらいなんですかね(^^;
ミニカーのオートアート社製で1/18サイズのトヨタ2000GTのミニカーについて、アップグレード版と何もないバージョンがあるみたいなのですが、どう違うのか教えていただけますか？
プラモデル初心者です。 筆塗をしたいのですが、どんな筆を買ったらよいかわかりません。
数年前（5年ほど前？）に購入したと思われる、缶に入ったクリスタルレジンがでてきました。 多少日の光が当たる場所に置いてあったようですが（直接日光はあたっていないと思います）、 まったくの未開封です。 使用する予定が全くないので廃棄してしまいたいのですが、どう廃棄すればいいのでしょうか？ 調べてみると使用済のものはすべて硬化させてからごみとして出す…などの方法がでてきたのですが、未開封のものなので、できればそのまま廃棄してしまいたいです。 かといって、液体のままごみに捨ててはもちろん駄目でしょうし… 缶ごと引き取ってくれる業者などあるのでしょうか？ 知恵を貸していただければ幸いです。
３０年程前に発行された銃器・モデルガン専門誌月刊『ＧＵＮ』の一冊に、当時の同誌看板記者であった永田市郎氏が、サンフランシスコ市警察の刑事コンビを取材した事を記憶しています。この刑事コンビの一人が所持・携帯していた拳銃が＜コルト・パイソン・３５７マグナム・６インチバレル＞でした。３０年前ですからステンレス・スティール製ではにでしょうから、多分上質なニッケル・メッキが掛けられ、更に美しい彫金が施されていた写真が鮮烈でした。ここで質問です。古書関係のネットのサイトを検索しまくっても、この一冊が見つかりません。確実な発行年・号数等が分かれば探し易いのでしょうが、どうしても見当たりません。この一冊の発行年と号数を教えて下さい。
今度、艦船のプラモデルを作ろうと思っています。 予算は１万程度でプラモ本体から道具関係を買いたいと思っています。 一応、筆・ニッパー・ピンセットやエアー缶を使うタイプの安いエアスプレーは持っています。 なるべくリアルに作っていきたいのでエッチングパーツも使っていきたいです。 他にもかっこよく作るコツなど教えていただけると嬉しいです。 回答よろしくお願いします。
WAVE ウェーブ OM014 [瞬間接着剤×3G 高強度タイプ] と WAVE ウェーブ OM021 [瞬間エポキシ接着剤] どっちが強度高いんでしょうか？ 模型の負荷が掛かる部分に仕様するため より強い物を探しています
アオシマが最近プラキットとして発売した茨城県警白バイカウリングタイプですが、このバイクの車種名をご存知の方はおられませんでしょうか。もしかして商標上の問題で名前を書けないのでしょうか。ご存知の方、お願い致します。
情弱な自分に、皆様の知識をお貸しください。 この度、フラットマシンを組むことになりローラーをどうするか迷った時、丁度良さそうなボールベアリングを見つけたのでつけようとしたところ、友人が「タミヤ製のローラーつけていいの？」と聞かれたので心配になったのですが。公式のタミヤの大会で、走らせるマシンにタミヤ製以外のローラーを使用していいのでしょうか？ 質問するのに不慣れなためお見苦しい部分もあるかもしれませんが、どうかお力をお貸しください・・・・ ベアリングは左から表、裏、側面となっています。 画質悪くてすみません。
小生プラモ作りが趣味で、塗装もするので模型用うすめ液を良く利用します。（ミスターカラー等） 塗装も筆塗りからエアブラシまで使うので清掃用にとホームセンターで「ラッカーうすめ液」 （４リッター缶）を買いました。 濃度が濃いので塗装後の後片付け用だけで使う予定でしたがパーツに塗装時にはみ出た塗装の 拭き取りに使おうとすると濃度が濃すぎてプラ部分まで溶けてしまいます。 模型用うすめ液では濃度が薄くて塗料が良く拭き取れず、ラッカーうすめ液では濃度が濃すぎてプラを侵食するという具合なので単純に水で薄めるというのは有りなのかすら疑問です。 お詳しい方、アドバイス頂けると幸いです。
ソビエト中戦車T34には車体の右と左の後方に水タンクのような、ドラムカンのようなものが乗っているでしょう？　あれには何が入っているのですか？　まさか燃料？　そうしたら一発小銃弾が当たっただけで大火災ですよね。昔からの疑問。 T55戦車には車体後方に横に乗ってますね。雑貨品を入れておくのかな？水かな？
ハンドルなどを回すとエレベーターの様に上下するおもちゃには、金属棒に螺旋状のほりこみがついているもの(うまく言えないのですが、ネジの長いやつみたいな)を回転させて上下させると思うんですが、あれの部品の名称が分からず困っています。 古いおもちゃを壊してしまい、メーカーも修理できないので自分で直そうと思っています。 よろしくお願いいたします
今、吸い上げ式のエアブラシを使っていますが、カップが上についたタイプが欲しいと思っています。 ネットで見てみると2～3千円から1万以上のものまでいろいろありますね。この値段の高いものと安いものとは一体なにがちがうのでしょうか？
ガンプラを組み立てる順序について、ちょっとした疑問を持ってしまいました。 ご意見いただければありがたいです。 年に数体程度ではありますが、ガンプラを購入いたします。 ほぼ素組みで、手を加えてもマーカーで墨入れくらい。 自分なりのメソッドを持っているわけでもないので、常に説明書に書かれている順番通りに組み立てております。 最近ふと、モノよって組み立てる順序が異なっていることに気がつきました。 あるものは足から。あるものは胴。頭からというものもあったでしょうか。 「ココを一番に見てもらいたい！」というメーカー側の思いなのでしょうか？ 足→腰→胸→腕と順番にくっつけてゆき、最後に「パイルダーオン」するのが気持ちよかったりするのでしょうか？ キットの特徴と組立て順のデータを集計してみれば何か見えてくるのかもしれませんが、組み終わったキットの説明書を保存しておくたちではありませんので、手元に情報がないのです。 ガンプラ玄人の方などには自分なりポリシーやメソッドがあり、何らかの合理的な理由での組立て順序があるものと思いますが、あくまで説明書に記載された「公式の」組立て順序につきまして、メーカーによる何らかの意図があるものなのでしょうか？ どうおもいます？
ガンプラが安い店舗教えてください。 ちなみに家の近くにはワングーやケーズデンキがあります。 どこに住んでるか教えてから質問しろよって思う方がいるかもしれませんが回答者が知っている安い店舗を教えてください。日本ならどこでもOK! (通販は望みません。市販でお願いします。)
　　以前書店で見かけたのですが、毎週少しづつ部品を買って、ニッサンGTRを組み立てるキットを見かけました。その時はなんとも思わなかったのですが、最近になってあれを組み立ててみたいと思うようになりました。ところがそれがどこのメーカーなのか、まだ創刊号から入手できるのかも分からず、どうしようか迷っています。デアゴスティーニではなかった気がしますが、どなたか知っている方がいましたら教えてください。私が見かけたのは数年前になるので、もう発売してないのかもしれません。 よろしくお願いします。
亡き祖父が戦時中に飛燕の開発に関わったことがあるというので、飛燕について少し勉強してみたところ、ドイツのメッサーシュミットBf109を原型にしていることを知りました。 ただ、メッサーシュミットBf109にもいろいろ種類（E-3、E-4、E-7等）があって、飛燕はそのうちのどれを原型にしたのかが知りたいです。飛燕のプラモデルと並べて飾りたいと思っていますので。 よろしくお願いします。
エアガン等初心者なので、 見当違いな質問でしたらお許しください。 このサイトに表示されているガスガンは BB弾を発射できるのでしょうか？ それとも動作だけを再現するだけで 弾は発射しないものなのでしょうか？ BB弾を発射できるのならば、購入を検討しています。 ドラマ「SP」が好きなのと 子供のころの銀玉鉄砲遊びが懐かしくなったもので・・・。 ご存知の方がいらっしゃいましたらご教授お願いします。 P230JP ブラックHW http://item.rakuten.co.jp/trendone/10021514/
シリコン型を使って レジンで小物パーツを製作しています！ 初めてレジンを使用したのですが… レジンの表面にまだらの模様が入ってしまいます。 レジンはアイボリー色で、模様は白っぽく線のように何本も入っています。 これは温度状態によるものなのでしょうか？？ 部屋が寒いとか、、 改善方法などご存知の方いましたら アドバイスお願い致します！！
プラリペアやレジンのように、型に流すように使うことは出来るのでしょうか？ 型取りくんで型をとって、パーツの複製をしたいと思っています。 溶剤で溶かして、溶きパテを作るのは聞いたことがありますが 配合具合を変えればいいのでしょうか？ 複製パーツの精度にはあまりこだわらないので わかる方がいましたら教えて下さい。 その際、使うパテや溶剤も教えていただけると幸いです。
前に似たような質問をしたのですが、書き方が悪かったので、改めて質問させていただきます。 Mr.カラースプレー ホワイトパールはアクリル塗料ですが水性と油性のどちらですか？ 油性かな・・って思ってるのですが、まだ確信にいたるまでいたっていないので 知っている方がいましたら教えてください。
Mr.カラースプレー ホワイトパール　は水性・エナメル・ラッカーのどれですか？ 缶に記載がなかった(見落としてるかもしれません)ので、知っている方がいましたら教えてください。
ミニルーターでポリストーンに穴をあけることはできますか？ ２～５mm程度なのですが。
趣味でガチャポンの【ホネコレ！十二支動物頭骨根付】の改造をしています。 この製品はポリストーン製で、硬い材質ですが壊れやすい材質でもあります。 質問のほうは 当方、頭骨の上あごと下あごを分離させて 顎の開閉可動出来るようにしたいのですが当方の考えてる方法では難しいのです。 顎を分離させるところはやや強引にできましたが(トリとヘビだけは下あごが細すぎてできませんでした) 上あごと下あごの顎の関節付近に(上下とも)穴を開けて針金を通して締める方法を考えているのですが ポリストーン製なので、キリなどで穴を開けている途中で顎がパキッと折れてしまう感じが否めないです。 材質が材質なのですが うまく穴をあける方法か、または別の方法であごの開閉可動を可能にできる方法があれば ホビー改造などにお詳しい方是非とも知恵をお貸しいただけると助かります。 最後にホネコレ！十二支動物頭骨根付の商品ページのＵＲＬを貼っておきます http://www.kaiyodo.co.jp/kaiyodo_HB/TK_topics/ca …
レゴブロックを低電圧で動作するマブチモーターで動かそうと，ピニオンギヤやシャフトを組み合わせて，動力部を製作しました。ここまでは順調でしたが，モーターをレゴブロックにどう固定するかで，難航しています。どなたか，よいアイデアがあれば，教えて頂けれと思い，質問させて頂きました。よろしくお願い致します。
主に書店で販売されている、「毎月僅かな部品を購入して模型などを完成させる」雑誌形式の物がありますが、本当に完成させた人はいるのでしょうか。何でこんなことを聞くかというと、「創刊号」は書店に置かれているのはよく見ますが、「最終号」「完成号」というものを見たことが無いからです。あんな気が長いことに付き合いきれずに途中で挫折してしまう人がほとんどなのではないかと思います。
RG フリーダムガンダム 水転写式デカールを買う方法はありませんか？ Amazonやプレバンも見ましたが在庫がない(販売されてない)らしくて困っています。 プロショップにも行きましたが、ありませんでした。 できればネットで済ませたいです。 回答、よろしくお願いいたします。
最近ガンダムに興味を持ってきました。 そして久しぶりにガンプラを作りたくなったのですが知らない期待ばかりだし何を買えば全然わからないので・・・ かっこいいMSを教えてください！！！ 出来たらザク系で難易度、値段はといません。 ちなみに自分がかっこいいと思うMSは、 ・シャア専用ザク ・シン・マツナガ専用ザク ・ケンプファー ・シナンジュ ・キュベレイ ・ザクヲーリアー ・デスサイズヘルガンダム ・ユニコーンガンダム ・サザビー ぐらいです よろしくお願します
塗装までは、時間が取れず、 基本素組みでの作成を考えております。 追加で行います処置としましては、 (1)つや消しのスプレー (2)スミ入れ (3)付属のデカール (3)は最後に貼布かと思いますが、 (1)(2)の有効なタイミングについて、ご教示ください。 ＃腕、脚等の部分を素組みで作成後に、 ＃(2)→(1)で処理を行うのが一般的かとは思いますが… 何卒、よろしくお願いいたします。
補修した ABS 樹脂表面をツルツルではなく、ノート PC の黒色底面でよくあるような自然なザラザラ仕上げにしたいです。 マット (つや消し) 塗料で仕上げたり、荒めのサンド ペーパをかけたりもしましたが、どうも (というか全然) 違います。 家屋の外壁塗装で、(鋭利なブツブツではなく) のっぺりした不規則エンボスのような仕上げがあります。あれを出すのは特殊塗料だと思っているのですが、それの超微細版な感じが出せたらと思っています。
ターンテーブルをモーターとギアボックスを使って 回転数を調節して回す回路を作ったんですが スイッチをオンオフするたびにギアが空回りしてるみたいで ギアボックス内のギアがボロボロになっていました これはどうすればふせぐことができるのでしょうか？
ドイツ軍ヘルメットの通気口を再現するために 伸ばしランナーに挑戦しているんですがなかなか上手く出来ません。 なんか途中で切れてしまったり太さが均一じゃないです。 なにかコツとかありますか？
１/35スケールのアメリカ空挺部隊歩兵のキットを塗装をしたいのですが、 何色を使えばいいのか分かりません。 なのでWW2のノルマンディーにおけるアメリカ空挺部隊の軍装を 詳しい方教えてください（切実）
プラモデル用接着剤でプラモデルを組みたてても1ヶ月でバラバラになる。粘着力が持たないのはなぜですか？
手作りのおもちゃによくネジ式の蓋をつけて中に電池ボックスを仕込むのですが 角材に予穴を小さく開けてネジを入れ込むと、最初はきっちりつくのですが、二回目以降きちんとしまらなくなって困っています。ネジがくるくるといつまでも回り、絞まりきりません。 ネジをつけるのが木材だからいけないんでしょうか？市販の電池式おもちゃのように、プラや塩ビにネジをつけるという方法なら何度もはずしたり閉めたりできますか？
大阪府茨木市、吹田市、豊中市、箕面市で、エクセルバイオBB弾0.12gを売ってるところはありますか？
アフリカ戦線でのドイツ軍とイギリス軍の白兵戦のジオラマを作ろうと思い、 MB社のキットを購入したんですが、軍服を何色で塗装すれば良いのか悩んでます。 軍装ガイドなどで調べてもよく分かりませんでした・・・（絶望） 模型作りの先輩教えてくださいオナシャス！！
なんでもフィギュアより作る方が好きなので、フィギュアを薦める回答などはなしでお願いします。 タイトルの通り塗装方法についてお聞きしたいのですが。ロボットもの、車、などは作ったことがあるのですが、サニー号の木目を見てどうやれば本物らしい感じの木目が表現出来るものかとすごく考えてます。 またその色も艶があると正直質感がでないので、つや消し系の色だと思ってますが、クリア塗装でつや消しを吹くとザラザラしたり色も膜のせいで少し変色するので、どういう塗料がオススメかを聞きたいです。 主にその木目となってる船底や甲板部分の事についてだけでも構いませんので教えて教えて頂けると助かります。 あと方法に関しては個人的な感想でも構いません。 ウォッシングなど汚しの方法で塗装された、ドライブラシで凸凹を利用して塗装されたなどなど。 個人的に上記のどちらかの方法を用いてベースの塗装は木のつなぎ目にシャドウを吹いたりするのかと、想像してますが正直通常の塗装やドライブラシを多少というだけでウォッシングとかはしたこともなく、自信がありませんので木目など塗装経験がある人の体験談などとしてお聞きしたいです。
先日、やっとの思い出でカツミの東武50090系を10連で60万弱で購入しました。高額を払って買っただけにものすごく感動し毎日眺めたり走らせたりして楽しんでいてふと思ったのですが、なぜ16番ゲージのロストワックス製品はあんなに高いのでしょうか。あれほどのクオリティーにするためには製造コストがかなりかかるのでしょうか。
ＭＧのザクIIの首をモーターで左右に動くように改造したいのですがどのようなモーターを使えばいいのですか？ モーターの種類とか売っているサイトとかわかりますか？
題名の通りです。 カラーリングの他に違いはありますか？
これは何の飛行機の車輪でしょうか？ ゼロ戦だと書いてますが違う気がするのですが、分かる方教えてください。
Mr.カラーうすめ液についてなのですが、 との粉を使用すればある程度使えるようになるみたいなのですが、写真の右のぶんです。 何年か前のうすめ液５本分をビンに入れた状態です。 左は、現在使用しているものです。 右のうすめ液は、との粉を使えばまた使えるようになるでしょうか？
間違って同じのを二つ買ってしまいました オークションはやり方が分からないし面倒なので、どこか買い取ってくれる所があれば、と考えています そういった場所はあるでしょうか？
キャロムショットのグリップを買ったのですが、メダルが外れてる状態でした。 取り付けるのは普通の接着剤で付けちゃっていいんでしょうか？
先日クリア塗装をしようとしてスプレーをちゃんと確認せずに吹いたところ、隣にあった黒色を吹いてしまいました。 絶望して数日手をつけていないのでもう乾燥していると思いますが、何かいい修正方法はないでしょうか。
ウレタンクリアを希釈せずに吹きたいのでコンプレッサーをの買い替えを考えています 現在の候補は GSIクレオス リニアコンプレッサーL7 エアテックス コンプレッサー APC-001 です 使用するエアブラシの口径は0.5を使う予定です L7+0.5のエアブラシで無希釈のウレタンクリアを吹けるのでしょうか？ 吹けるのであればL7が第一候補となります アパートでの使用で、使う時間帯は夜中が多く、出来るだけ騒音を出したくないのがL7を第一候補にしている理由です APC 001がL7と同等の音量であればAPC 001がいいかなとも考え、決めきれずに迷っています。 ゴムや箱に入れる等の防音対策は可能な限りしようと考えています 用途は、自動車模型、フィギュア、ルアーの塗装などです L7で希釈せずにウレタンクリアが吹けるかご存知の方がいらっしゃいましたらアドバイスお願い致します またお勧めの防音対策などありましたら教えていただきたく思います 宜しくお願い致します
旋盤でジュラコン25ミリ丸棒の木口に、深さ15ミリ、幅3ミリ、外径18ミリ、内径15ミリの溝を掘りたいのですが、上手くゆきません。 時々潤滑油も注しています。それでも突っ切りバイトが深さ5ミリを過ぎる頃、突然カンだりします。極力ゆっくりバイトを送っています。 どうかご指導をよろしくお願い致します。
上級者の作品は細かなところまで忠実に再現されており、空中線は艦船モデルには欠かせないアイテムですばらしい仕上がりになっております。　艦船モデル限らず模型制作の醍醐味はいかに実物に近くスケールを合わせて忠実に再現できるかと思います。　雑誌の写真や模型の説明書図面以外で上級レベルの方は何をベースに制作しているのか資料をご教授いただければ幸いです。　
金属模型の戦艦大和 (1／1250 小西製作所)です。 反りがあるため、船体と船底の間に、最大で１mmほどの隙間があります。 反りを矯正する方法、隙間を埋める良い方法などあったら教えて下さい。
　エアーブラシ(プロコンBOY　WA　プラチナ　0.3　ダブルアクション　Ver.2)で、タミヤのエナメル塗料を使って塗装しようと思うのですが、塗装後の洗浄はタミヤのエナメル溶剤で十分でしょうか？ 今まで、ラッカー系しか使用したことがないのでちょっと気にになりました。
ガンプラ HG ユニコーンガンダムのユニコーンモードが完成したため、墨入れをしようと思いました。 しかし、このガンダムはユニコーンモードのときは全体的に白く、またデストロイモードに変形したとき、部位が開き赤く光るので、下手に墨入れすると見た目が悪くなり、赤く発光する部分が出てくるところを墨入れするのはどうかと、考えています。 アドバイスなどあれば、教えてください。
『黒立ち上げ』についての相談です。 今度初めて『黒立ち上げ』でキットを組もうと思うのですが、 不明な点があり、相談させていただきたいと思います。 塗装方法は、色々な方が紹介されていてなんとなく把握しているのですが、 『黒立ち上げ』において、『黒』を塗ろうと思った場合、その部分はどの様に塗装するか分かりません。 想像するに 『全体を真っ黒にベタ塗りする』 『ベースを深めのグレーにし、それより黒い黒でグラデーション』 といった所でしょうか？ ベースを『深いグレー』にした場合と、『真っ黒』にした場合の塗装方法を、各々教えていただけると嬉しいです。 作る方により色々あるとは思うのですが、ご教授の程よろしくお願い申し上げます。 【製作キット・及び配色予定】 ガンプラ：HGガンダムアストレイ ブルーフレームセカンドＬ 青部分→青 白部分→黒 黒部分→白 橙部分→赤
5mm x 2000mのアルミ丸棒を5本以下の本数で小売りしてくれる通販のお店を探しています。 デコレーション素材のお店で1店舗見つけたのですが、1本につき840円で、それとは別に本数関係なしで2100円の送料がかかります。 1000mmまでの長さのなら売っているところも多く、送料も無料のところもあったりするのですが、2000mmとなると一気になくなってしまいます。 太さは若干変動があってもいいので、2000mmの長さで売っているところがあったら教えてください。
私は実写映画トランスフォーマーの玩具、「センチネルプライム」を塗装しました。 消防車に変形します。 玩具はピンクがかった成形色でした。映画のイメージ（まさに消防車の濃い赤色）に近づけたくて、ミスターカラースプレーの「赤」と「シルバー」でリペイントしていきました。 画像の玩具がリペイント後の姿です。ロボットモードのみの画像ですみません。 「シルバー」をペイントするのが、難しいことは後々思い知らされました。 赤は下地なしでもしっかり食いついてくれたのですが、下地処理しなかったシルバーは爪が当たるたび禿げてしまいます。 ロボットの脚部はミスターカラーと違うメーカーのシルバーを使用しましたが、これが最悪に相性が悪くボロボロになっていきます。 これはこれで味があっていいのですが、今度はイメージどうりのゴージャスなセンチネルを再現したく、塗装のコツをご教授いただきたいのですm(__)m イメージしているセンチネルは、ロボット状態のボディが深紅のメタリックと機械的なシルバー。 消防車に変形した時のガワ部分はつやのある赤色。 ミスターカラースプレーで、実行しようとしているのが 深紅のメタリックを再現するべく、成形色のピンクをホワイトサーフェーサーで吹き シルバーを軽くふいて、シャインシルバーも吹く。 上からクリアーパープル！？もしくはクリアーオレンジを吹き、クリアーレッドで仕上げる。 消防車変形時のガワ部分は、ホワイトサフ→赤で塗装。 機械的なシルバー部分の方ですが・・・黒を下地に吹き、シルバーもしくはシャインシルバーで仕上げる。 顔の塗装等の小さな部分は、筆塗り（ミスターカラーメタリックレッド）で仕上げる。 センチネルでもう一度リベンジしたく、いろいろ考えましたが、私は素人です。 ぜひアドバイス等よろしくお願いします！！ 　　
マルイのM92Fの10禁にアンダーマウントを付けたいと思ってるのですが、http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B000XQACP4このパーツは付きますか？それとも他に付けられるアンダーマウントはありますか？
最近、玩具にリペイントをしています。玩具はタカラトミーの「トランスフォーマー」です。 塗装には、ビンの「ミスターカラー」を購入し使用しました。 はじめて使用しましたが、伸びが良く下地を塗っていなくても乾燥後は多少爪でひっかいても剥がれないようなのでとても好印象でした。 今度は、広い範囲をまんべんなく塗るために「ミスターカラースプレー」を購入しました。 むらなく塗れてこちらも好印象でしたが、爪でひっかくと色が剥がれました。 箇所によっては割と強い箇所もあったり、本当に簡単に剥がれてしまう箇所もあります。 そのため「ミスターカラー」のクリアー光沢タイプを重ね塗りし、コーティングしたつもりでしたがそれでも、ひっかくと剥がれます。 希望としては、販売している商品そのものの塗装のように、爪でも剥がれない強固な塗装にしたいのです。 プラモデラーや、リペイントされている方のチョイスを参考にして(プラスチック樹脂を傷めない)、ビンのものとスプレーは「アクリル」の水性ではないタイプを使用しました。ラッカーではありません。 下地にサーフェイサーは塗っていません。これも関係あるのでしょうか？ とにもかくにも強い塗装にしたいのです。 そもそも市販品ほどにはできないものなのか？チョイスが悪いのか？ほとんど初心者のようなものなのでよく分かりません。 よろしくおねがいします。
　今プラ版(タミヤ製)を削ってペンダントを作っています。エナメル X-12 ゴールドリーフ (タミヤ製)で塗装(直に直接塗ってます)しようと思っているのですが保管場所(アタッシュケース)の都合でどうしても擦れて塗装が剥げてしまいます(アタッシュケースのフタの裏とかに擦れます)塗装を剥げにくくする方法は何かございませんか?またそれに必要な物がありましたらそれも教えてください。お願いいたします。今まで独学で物作りをしていたので基本知識はあまりありません。ご理解ください。
模型作りにホーザンのＫ２８０、卓上フライス盤の購入を考えております。 http://www.hozan.co.jp/catalog/Metal_Working_Too … 主な加工材料はアルミで、作業はボール盤と同じように、穴開けと簡単な溝掘りです。 精度がどの程度なのか分かりません。どなたか教えて頂きたいのですが。 よろしくお願いします。
毎度どうもお世話になっております。iモデラ導入を検討している者なのですが、３DCGソフトがどんなものが良いか迷っています。フリーのスカルプトリスはいまひとつ良くわからない。イラストレーターは価格が高い。みなさんどういうシステムでやってるのでしょうか。参考までに教えて下さい。よろしくお願い致します。
プルバックカーをたくさん、入手出来たのですが、画像のマークのメーカー名称が解りません。 チョロQのようなデフォルメタイプではなく、割とちゃんとしたモデリング。 サイズはほぼ1/43でしょうか？ インプレッサWRC仕様（2代目涙目インプ）なのですが。。 分かる方いらっしゃいましたらご教授下さい。
い。 (1)　3216サイズの25V/1μF、Chipタイプの電解コンデンサー (2)　 25V/100μFの電解コンデンサー 部品名から推測するスペックの違いからすると『1μF』と『100μF』という所になると思いますがこの数値の差の意味合いというのは貯めておける電力の量といった意味なのでしょうか？100倍といいますか1/100といいますかこれだけ違うと何かかなり違うのかなと思い疑問に思っておりました。実際にLEDの付いた基板などに組み付けた場合どのような差が発生するのでしょうか？ちょっと漠然とした質問になってしまいましたが2つのパーツを組み付けた場合にそれぞれどのような性能差なのかを教えていただけないかと思っている次第です。 自分でもWIKIPEDIAなどで調べてみたのですが基礎知識があまりにも無さ過ぎて書いてある内容が理解できませんでした。素人にもわかる様に簡易に教えて頂けるとありがたい次第です。
Ｂトレイン581系12両編成を動力化したいのですが動力は何個必要ですか？ あと何両目に入れるのがお勧めですか宜しくお願いします。 編成ごとに何個必要かと何両目に入れるのがお勧めか教えてください 宜しくお願いします。
ガンプラをヤフオクに出す際に、 買い手が求めるポイントを教えて下さい。 (1)ゲート(ランナー)処理はヤスリがけ必須なのでしょうか？ デザインナイフ等で丁寧に処理するのではダメなのでしょうか？ (2)デザインナイフでカット後、白くなった部分は、ペンで塗って目立たなくするのではダメなのでしょうか？ (3)塗装は必須でしょうか？ 塗装していないと、価値が下がるのでしょうか？ 墨入れだけではダメなのでしょうか？ よろしくお願いします。
鉄道模型はなぜカーブで脱線しないのでしょうか？
戦闘機の1/200のダイキャストモデルはどこでいくらぐらいで手に入りますか？家の近くに、TamTamというホビーショップができる予定なのですが、そこで手に入りますかね？ ちなみに僕は、F-15JとF-22が特に好きです。
コンプレッサー：プロクソン ミニ・コンプレッサー No.22600 ホース：クレオス Mr.エアーホース・1/8 (S) ストレート PS246 ブラシ：タミヤ スプレーワーク HG トリガーエアーブラシ 上記の構成で車パーツ小物をエアブラシ塗装しています。 塗装を始めて3分くらいたったところで、「パンッ！」という破裂音とともに、ホースに穴が開いてしまいます。 穴の位置は決まってコンプレッサー側ジョイントから2cmくらいの位置です。 穴の開いた部分を切除して再接続することで、使用は可能なのですが、 どんどんホースが短くなっていくし塗装に集中できないため、どうにかしたく思っています。 原因は、ホースの耐久性不足でしょうか？ それともコンプレッサーとブラシの組み合わせでしょうか？ コンプレッサーは廃盤になったようなので、取説に書いてある仕様を記載しておきます。 ［コンプレッサー仕様］ 　定格使用時間：15分 　最高空気圧：0.2MPa 　空気量：12L/分(0.1MPa時) 写真はコンプレッサーと付属のエアブラシを接続した図です。 現在は付属のエアブラシ＆ホースを撤去し、クレオスのホースとタミヤのブラシを接続しています。 1/8(S)ホースをコンプレッサー上部の銀色部分に接続することになるのですが、 この銀色部分がヒートシンクのようにかなり高温になり、排出されるエアーも高温です。 コンプレッサーを1台しか所有していないためわからないのですが、こういうものなのでしょうか？ 以上、よろしくお願いいたします。
学生で、現在賃貸に住んでます。 最近ガンプラの塗装に興味をもって、やってみたいと思ったんですけど 賃貸なので失敗して部屋を汚すことを考えると怖くてできません。 外でしようかなとも考えたんですが、どういったとこでやったらいいのかわかりません。 部屋でやるときの汚さない方法や、外でやる時はどういったとこでやれば迷惑をかけないでしょうか？
模型初心者で今３５分の１スケールのドイツ歩兵を制作しています。 それで軍装ガイドや箱絵などを参考にしていたら実際のキットのヘルメットには 通気口などの細かい造形が施されていないのに気がつきました。 なんとか自分で修正したいのですがどういった方法で行えば良いのか分かりません。 皆さんはどんな方法でヘルメットの造形を修正してますか？ 僕より詳しい先輩方の意見を教えてください。
久しぶりにミニ四駆を購入しました。コースなのですが、直線コース５０メートルを作りたいのですが やはりダンボールがよいでしょうか？ また、直線コースのみ売っているものでしょうか？
ハンダ付け初心者です。主にプラモデルのエッチングパーツ用のハンダゴテを探していたところ、セラコート工業という会社の製品が良いと某金属模型のウェブサイトで推奨されていました。同社のHPを見ましたが、悲しいかな素人につきどれが良いのかさっぱりわかりません。ハンダゴテとコテサキのどれがベストマッチか同社の製品に詳しい方教えていただければ助かります。よろしくお願いします。
初めまして ミニ四駆のカウルを塗装しようと思っています。 どんな手順で塗装していくか、以下のようなイメージはできているのですが 塗装についてあまり知識が無いので何かアドバイスをいただけるとうれしいです。 イメージしている塗装手順↓ 1. 黒いカウルの一部（ミニ四駆の窓に当たる部分）をマスキングする 2. カウル全体に白いサーフェイサーを吹く 3. ボディの一部にゴールドを吹く 4. ゴールドを吹いたうちの一部をマスキング 5. マットブラックを吹く 6. 4で貼り付けたマスキングをはがす 7. クリア（つや消し）を吹く 8. 1で貼り付けたマスキングをはがす 塗料はタミヤのスプレーを考えております。 以上になります。 よろしくお願い致します。
ここで聞いてよいのかちょっと悩んだのですが ミリタリーにくわしそうな方がいそうなので ttp://www.youtube.com/watch?v=DzW6EkUnfB0 このyoutubeの動画の4：24に出てくる凄い速度で走る戦車の名前がわかりません 調べてみたのですがイギリスのｍｋIV軽戦車に似てるみたいですが なんか違います どなたか分かる方教えてください
そのチョロQをずっと走らせていたらスピードが 出なくなってあまり走りません。 ルマンチャレンジセットのAudi R8のフラットエンジンです。 分解してみましたがよく分かりません。 どうしたら直せるのでしょうか?
高さ180cm位の市販のショーケース内に照明を付けたいです。前面の左右の隅に縦方向に蛍光管を設置できればベストですが、そういう構造ではないので無理です。そこで、ガラス製棚板の裏側に平たい照明を固定して、下方に光を放つようにするしかありません。電気コードを通す隙間ぐらいはありそうです。何かいい照明はないでしょうか。お詳しい方、教えてください。
古そうなプラモデルを手に入れました。 プラモデルの発売年代を知りたいのですが、説明書や箱に記載がありません。 またネットの検索になかなかヒットしません。 知っている方いらしたらお願いします。 日本戦艦　霧島 ウォーターラインシリーズ　NO.20 フジミ模型 他に必要な情報があれば記載します。 よろしくお願いします。
プラモデルを作る際に使用するニッパーはタミヤのニッパーを買った方がいいですか？
こんにちは。 当方、以前は、ある程度まで模型をハードに作っていたのですが、費用と考証に時間がかかりすぎるのが大変に感じ数年、作成するのをやめていました。 そこで、あなた流の戦車模型の、費用のかからない、お手軽デティールアップの仕方を教えてください。わすれた事も多いので、ありきたりのテクニックでもかまいませんのでお願いします。 手始めに、タミヤの3突Ｂを作ろうと思っています。 こちらのキットについても、何か、ほんのちょっとここを、こうしたほうが良いとか、ごしなんして頂けるとありがたいです。
初めまして。 プラモデルがちょっと趣味で，細々とやっていたのですが，筆塗りでの塗装に限界を感じ，エアブラシを購入しようと考えています。 そこで，コンプレッサーの選択についてのアドバイスをお願いします。 自分の用途は，1/35や1/72の戦車や航空機，1/700の艦艇の塗装を想定しています。 制作数は年に3つか4つ程度で，そんなに多くありません。軍事費と土地がないので・・・。 ただ，たまに旅客機モデルなどを作るとき，シルバーやクリアー系を使用すると考えられます。 車の模型は今のところ作ったことはないです。 なお，制作環境は一軒家で，夜に作業する可能性もありますが，音に関しては爆音でなければ大丈夫だと思います。 使っている塗料は主に水性ホビーカラーです。 現在検討しているのは，以下のコンプレッサで，最大で2万5000円以下に抑えたいと思っています。 ・エアーブラシ ワークセットMETEO (メテオ)　-　エアテックス(\8000) ・Mr.リニアコンプレッサープチコン/エアブラシセット （\15000～) ・エアテックス コンプレッサー APC-001R(\14000～) ・WAVE ３１７エアブラシ付き(\20000～) ・Mr.リニアコンプレッサーL5(+レギュレータ) (\22000～) 価格を抑えるため，コンプレッサ単体の場合，ハンドピースには「スーパーエアブラシJr」を予定しています。 自分としては，長く使いたいので壊れにくいとか使用者の多い L5 が良いのではと思いますが，25000円超えるんですよね・・・。 困っているのは，少数しか作らないことに加えて，空白期間があることです。 プラモデルのほかに趣味があり，1年くらい作らないで，思い出したときに制作～なんて事をしているので，良いエアブラシ(コンプレッサ)を購入しても，その間に壊れてしまったりして使えなくなってしまうかもしれない・・・とおもうと，高いものを買うのに抵抗が増してしまって，決断できません。そんな事ってあり得るのでしょうか？ 長くなりましたが，質問内容をまとめます。 １．上記で書いたプラモデル(戦車や航空機，艦艇)などの塗装には，プチコンじゃ無理でしょうか。 ２．少し無理をしてでもL5を買うべきでしょうか？Wave317とかプチコンだと，だめなこととかはあるのでしょうか。 ３．(これが一番心配)　長期間使用しないことで，故障してしまう事ってあるのでしょうか。 以上です。アドバイスのほど，よろしくお願いします。
プラモデルにデカールを貼った後、光沢のあるスプレーで仕上げようと思いますが、 Mr.スーパークリアー 光沢 B513 Mr.トップコート光沢 B501 のどちらかで悩んでいるのですが、どちらが良いでしょうか？
おもちゃの車をインテリア用にと思い、民芸店で安くで購入しました。 どこのメーカーで、定価はいくらするのでしょうか？ また、色違い(赤や黄色など)はあるのでしょうか？ 分かる方お願いします(^-^)
スチレンボードで建築模型を作っているのですが、完成間際で模型の目立つ部分にスチノリが付着してしまいました。 テカッってしまっていてとても目立つのですが、どうにかきれいにする方法はないでしょうか？ よろしくお願いします。
タミヤの1/350戦艦大和を作るに当たって、作りにくかった所はありますか。
戦闘機や、爆撃機など、 使われる場所によってカラーリングが違ったり、 隊によってマークが違ったりすると聞きました。 そこで質問なのですが、 昭和２０年５月２７日に万世飛行場から出撃、特攻した 第七二振武隊が乗った九九式襲撃機のカラーリングが どのようなものであったのか もし知っている方がいましたら、ぜひ教えてください。
　以前未塗装で作ったガンプラを、塗装しようと思っています。 未塗装、表面処理なしでつや消しスプレーだけ吹いた物です。 それを、サーフェイサーを吹いた上でエアブラシで塗装したいと思っています。 ・以前吹いた『つや消し』を落とす必要はありますでしょうか? ・もし落とす場合には、ペーパー掛けで大丈夫でしょうか？ 　紙やすりは４００、６００、１０００番を持っています。 ・またはメラミンスポンジ程度でも良いものでしょうか？ 「トップコートの上からサフを吹いた」という記事が見当たらず、どうしようか迷っております。 もし同様の経験をされた方、塗装知識をお持ちの方がいらっしゃいましたら、 ご教授よろしくお願いいたします。
もしくは小さい子が飲み込んでしまったら？ そんな場合どうすればレジンを取り除けるのでしょうか？ また、適した処置はなんでしょう？
たくさんあるプラモデル完成品を自宅に飾るための大型ショーケース（高さ180cmくらい）を複数個必要としています。ガラス製の業務用の本格的なものだと、割引価格でも10万円くらいしますし、搬入も大変です。たとえば、自作するとか、いいアイデアはないでしょうか。御経験のあるかた、教えてください。
自分の学校の模型を100分の1で作っています。 外壁をつくる上での質問です。 いまのところ、内装はＴＡＭＩＹＡのプラバンとプラ棒で作っています。 外壁は、スチレンボードorプラバンのどちらで制作したらいいですか？ 外壁が完成した後、「外壁を塗装すること・内装のプラバンと接着すること」 も考慮していただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
シリコンで模型の型を作った後、そこに何の素材を流して固めるかで悩んでます。 模型はピラミッド型で、図形で言うと１辺が６センチの物です。 液体素材が硬化するとガンプラやプラスチックブロックの様な硬い素材になるのではなく、ねんどろいど等のフュギュアによくある少し滑らかで柔らかめの素材が好ましいんですが、そんな物市販で売ってますか？ また、それは何と言う素材ですか？
最近何年かぶりに鉄道模型の未塗装品を購入し、エアブラシによる塗装を考えています。しかし我が家ではシンナーの匂いがあるので禁止、近所迷惑にもなるため現在保留状態です。できれば塗装ブース完備のレンタルスペースがあれば教えてください。当方は千葉県柏市在住です。
ガンプラ初心者です。 パーツをニッパで切り取った際の切り残しの処理についてですが、 カッターナイフで削ってます。 しかし、時間がかかるのと、 綺麗に削ったつもりでも、 白く残ります。 カッターナイフでなく、ヤスリを使う方法もあると聞きました。 (1)白く残るのは改善出来るのでしょうか？ (2)見た目と処理のスピードは、カッターナイフと比べて一般的にどうでしょうか？ (3)お勧めのヤスリはどんなものですか？
カウンタックのプラモデルを、添付画像のようなメタリックブルーの外装と、タンの内装に塗装したいのですが、お勧めの塗料の製品名をご教示ください。
今　Mrカラーでνガンダムに塗装ほどこしています、Mr.カラーのクリスタルカラートルマリングリーンを使用してみましたがMrカラーのウェブの綺麗な発色は、得られません、何度試しても、トルマリングリーンを塗ると確かに光る緑色になるのですが、角度を変えてみると白色に見えます、下地もトルマリングリーを塗るためにMrカラーブラックを吹いています。トルマリングリーンは余り近づけてやると白くなってしまいます。どのようにやるとトルマリングリーをMrカラーのホームページにあるような色が出せるのか知りたいのです、どなたかご教授いただけませんか？
最近、アニメを見て興味を持った息子（5歳）と一緒に「宇宙戦艦ヤマト2199」のプラモデルを作り始め、息子が聞いてくる形や武装やメカニックなど解説しながら、こちらも童心に帰っています。 しかし、どうしてもネットなどで探しても分からない部分があります。 それは国連宇宙軍艦のキリシマやムラサメなどの宇宙艦の後方の両舷上部にある、蛇腹というかスライドシャッターの様な部分です。 ここはどういった機能の部分なのでしょう？ そもそも何かメカニック設定が有るのか？！ ご存じの方がいらっしゃいましたら宜しくお願い致します。
クリア塗装をしている（と思われる）ラジコンカーのボディのサイドミラーが取れた為、瞬間接着剤を爪楊枝の先につけてちょんちょんっと接着しましたが、それでも不注意ではみ出させてしまいました…。 慌てて拭いたが為に状態は悪化したのですが、これって液体コンパウンドで擦れば改善しますでしょうか？ それともクリア層に悪影響出ますか？
『表面処理』 今作っているキットは、パーツの８割程にヒケがあり、 それを４００→６００でやすった後、1000番で水研ぎしております。 一部ヒケのないパーツがあるのですが、そのパーツについてはヤスリがけは必要でしょうか？ 『サーフェイサー』 サーフェイサーを吹いた後、傷がなくても表面はサフでややざらついていると思います。 キャンディ塗装する予定なのですが、そのざらつきはペーパーでならした方が良いでしょうか？ その場合、ペーパーの番手は何番が良いでしょうか？ ご教授の程よろしくお願いいたします。
プラモデルを作り始めて、まだ４ヶ月ほどの初心者です。 先日エアブラシを購入したので、パール塗装に挑戦しようと思っております。 キットは『HGUCサザビー』を、赤くパール塗装する予定です。 コンプレッサーは、『クレオス・L5』。 ハンドピースは、『ＰＭ-Ａ15(0.3 1ダブルアクション)』『プロコンBOY LWA (0.5 トリガー)』。 表面処理は400、600までヤスリがけ→1000番で水研ぎ。 その後、ホワイトサフを吹く予定です。(サーフェイサーエヴォ ホワイト) 塗装方法を調べたのですが、下記のどれでもいいのでしょうか？ １）「パール粉＋光沢クリアー」を塗装 → 「クリアレッド」を塗装 ２）「シルバー(メタリック)」を塗装 → 「クリアレッド」を塗装 ３）ガイア「サーフェイサーエヴォシルバー」を塗装 → 「クリアレッド」を塗装 ※２の場合は、ガイアの「EXシルバー」を購入しようと考えております。 ※３の場合はホワイトサフは吹かず、表面処理の上で「サーフェイサーエヴォシルバー」を吹きます。 もしコツや、お勧め塗料、気をつけておきたいことがあれば、合わせて教えていただけると助かります。 少し別件になりますが、『パール塗装』と『キャンディ塗装』は違うものでしょうか？ 調べたのですが、よく解りませんでした。 以上、大変お手数ですがご教授いただけますと幸甚です。 宜しくお願い致します。
ホワイトメタル製の模型を入手しました。 磨くとピカピカになるそうですが、どんなもので磨いたら良いのでしょう。
エアブラシ・ハンドピースについて教えてください。 『リニアコンプレッサーl5・トリガーセット』を手に入れたのですが、 l5のエア圧だと、付属のハンドピースでは口径が大きくて使いづらいでしょうか？ その場合、他の0.5ミリハンドピースでl5と相性の良いものはありますでしょうか？ もしくは、0.4ミリにしたほうが間違いないでしょうか？ 別途0.3ミリのものは購入予定です。 ご教授の程よろしくお願い申し上げます。 ※『プロコンBOY LWAトリガータイプダブルアクション（0.5mmノズル）』が付属の物です。
ガンダムに出てくる「クラップ級」や「コロンブス補給艦」のような、直線の多い戦艦を20～30センチくらいの大きさでプラバンを使って作ろうと思っています。 考えているのはプラバンを箱組し、裏は三角棒を流し込み接着剤で固定しようと思うのですが、使うプラバンは1.0ｍｍと0.5ｍｍのどちらが良いのでしょうか？ （どちらっも２重張りでなく１枚貼りです。） 隙間が出来たらエポキシパテを少しだけ使い、ディテールは市販パーツと小さく切ったプラバンを貼るつもりでいます。 よろしくお願いします。
以下のようなシナリオのジオラマ製作（有償）の依頼先を探しております。 1. クルマに搭載されたLEDが点灯 2. クルマが地点Aから地点Bへ移動して、一定時間停止 3. 地点B付近の建物に搭載されたLEDが点灯 4. クルマがLEDを消灯して地点Bから地点Aへ戻って停止 5. 地点B付近の建物のLEDが消灯 6. 一定時間後、1へ（繰り返し） どなたかお心当たりの方はいらっしゃいますでしょうか？ 自薦・他薦は問いませんので、教えて頂けましたら助かります（>_<） 皆さまからの情報、お待ちしております。 m(_ _ )m
模型初心者です。 今度３５分の１スケールのアメリカ軍海兵隊のジオラマを作ろうと思うのですが、 当時のアメリカ軍の軍装の塗装について質問です。 タラワなどで使用されたダックハンター迷彩、あと硫黄島やペリリューなどでの軍装、 あれをタミヤエナメルで塗装しようと思うのですがどの色を使うのが適当でしょうか？ あと当時の軍装の事についても教えてくださるとありがたいです。 貴重なご意見お願いします。
鉄道模型Nゲージ パワーパックへの入力電源は、12Vと書いていました。 線路に流している電気の変動は　電圧？Ｖ一定で電流値変化でコントロールしているのでしょうか。 それとも電圧が変動して速度変化しているのでしょうか。 ご教示頂けると助かります。
いつも簡単フィニッシュでやすりがけ・スミ入れ・つや消しで仕上げる素人です。 ガンプラサイトなどを見ているとやすりがけ→スミ入れという方もけっこういるようなのですが、 以前その順番でやったらインクがはみ出した時にやすり跡に染み込んで汚くなってしまった記憶があります。 ガンプラを作る際のやすりがけとスミ入れはどちらを先にした方がよいのでしょうか？
激しくカテ違いかも知れないのですが、よろしくお願い致します。 iPhone5に、ストラップをつけました。 iPhone5にはストラップ用の穴がないので、ライトニングコネクタの両端のネジの片方を外し ストラップの付くネジに交換するというものです。(勿論自己責任です) ところが、これが時々、緩んできて、外れてしまうのです。 幸い今のところ、iPhone破損には至っていませんが、ストラップを持ちながら歩いている時に 外れてしまったら、破損してもおかしくない所です。 そこで、質問なのですが、昔(小学生の時^^)、模型をやっていた時に、ネジが緩まないように ネジに塗るものがあったと思うのですが、名前が思い出せません。 名前を教えて頂けるでしょうか。それを塗ると簡単には緩まないけど、ちょっと力を入れて ドライバを回すと、ネジが外れたように記憶しています。 よろしくお願い致します。
ウォーターラインシリーズの駆逐艦の価格が高いのはなぜですか。　 ４０年ほどの昔、小学生の頃、夢中でつくっていました。その当時、駆逐艦は１００円だったと記憶しています。（戦艦は８００円程度だったかな。） 今、もう一度、その趣味を再開しようとしたところ、駆逐艦は１０００円になっていました。もちろん、物価の上昇の関係で、１００円のはずはないのですが、いくらなんでも高すぎる（上昇しすぎ）と感じました。 大型艦や田宮の1/35のタンクや他の飛行機の値上がり率に比べて高くなりすぎと感じました。なぜなのでしょうか。
アニメ化もされた赤松建の漫画「陸上防衛隊まおちゃん」にでてくる「みーくん」と呼ばれるメカはドイツのタイガーIをもとにしたとされているのですが、このみーくん、ロードホイールの1番前の１つだけ、外側のホイールを外してキャップだけにしてます。これは現実のタイガーIでも行われていた事なのでしょうか。タミヤの写真集などでも観た記憶が無いのですが、この様にされている写真等、ご存知の方は教えて下さい。よろしくお願いいたします。
プラモデルの縮尺は１／４８とか１／７２とか中途半端ですが、なぜ１／５０とか１／１００と区切りのいい縮尺でないのでしょうか。
エアブラシ染めQを手持ちのスプレーガン(口径0.3mm)でエアブラシ使用する場合、 染めQ社が推奨する0.3mm口径のエアブラシで吹き付けすると「銀・金」はまず吹けません。 メモリ調整をMAXに4～5まで上げるとようやく出ますが、ドバッと一気に大量の塗料が出てしまい困っています。 コンプレッサーは0.65MPa、3.5Ｌの補助タンク付きです 直接会社に問い合わせても「0.3mmで可能です」の一点張りで話になりません。 白もよく詰まりを起こします。 エアブラシ染めQを上手くお使いの方、何か良いアドバイスを頂けないでしょうか? 仕様品目は主に綿・ポリエステル等を含む布地です。 染めQ以外で布地向けのおススメ塗料でも結構です。 ヨロシクお願いします。
鉄道模型についてお尋ねします!! 鉄道模型にも、 http://kakaku.com/ranking/toy/0024_0001/0013/?ci … (楽天) http://ranking.rakuten.co.jp/weekly/213518/ http://ranking.rakuten.co.jp/weekly/213517/ 等の『売れ筋ランキング』があります。 鉄道模型は季節や鉄道に関する出来事に売れ行きが左右される事が 少ないと思うのですが、こうした所で上位にランクされる物は、どう言った セールスポイントが評価されて上位に入ると考えますか？
　４０代主婦です、表題について質問させて頂きますね。 　中I　の息子がT社製品のNゲージを使用しています。 　Nゲージ電車を買い増ししてあけようかなと思いまして 　調べましたところ、K社製品の中に息子が気に入りました 　電車が有るのですが、初歩的な質問ですけど、Nゲージの 　場合、他社製品の電車も走れるのでしょうか?。 　レールの互換性は有るのでしょうか? 鉄道模型に詳しい方、教えてください。 　迷える母親より。 　 　
プラモでもフィギュアでもないのですが、塗料ならここと思ったので、教えてください。 ホームセンタに行ってもラベルどころかサンプルの色はあてにならず、買う前にためし吹きもできないことから、 本当に毎度困ります。 「発想の逆転でまったく別の色に塗り替えるのも一考」とか「自分で調合してスプレーガンで」と いうのはとりあえず今回はナシで教えてください。 目的の色は、見た目は本当にグレーに近いのですが、グレー光沢とはやはり異なり、銀です。 とりあえずアスペンの「ラッカースプレー 銀 300 mL」を買い帰り試し素材に吹いてみたのですが、まるで違いました。 ギンギラ銀にテカってしかも白すぎました。 もっとずっとテカリを抑えた、しかももっとグレーに近い暗い色が目標です。 目的色が銀系のため、目的サンプル画像を撮って出しても、全然見た目が違ってしまうので、とりあえずやめておきます。 ＊＊＊＊＊ あえて言えば、その失敗したラッカースプレー銀のキャップの色が割と近い（もう少し暗い）のです ＊＊＊＊＊ これならどう？というのをお勧めしてください。 ラッカー系でお願いします。
プラモ（主にガンプラ）を飾ろうと思い、アクリルケース購入を考えています。 アクリルケースをお持ちの方、どこで購入したか参考までに教えて頂けませんか？
このようなガラクタのアクセサリを自分で作ろうと思うのですが、こういう古くさくて小さいガラクタのようなパーツ（車輪とか歯車とかパイプとか）はいったいどこで手に入るのでしょうか、教えてください、また、どういう手順で制作していけばいいのでしょうか？ 初心者なので、１から教えていただけるとうれしいです。 パーツとパーツの結合は半田付けとかでなんとかなるものでしょうか？
g１７を塗る際に、厚みにムラができるのを防ぎたいのですが、ラッカーなどで薄めて使うという事は可能でしょうか？またスプレーだとムラを防げますか？アクリルとベニヤを交互に何枚も接着したいので、なるべく接着に厚みを出したくありません。よろしくお願いします。
模型初心者です。 今３５分の１スケールのキューベルワーゲンを作っていて、第６６７突撃砲旅団　１９４４年フランス　の迷彩の塗装をしてるんですが基本色のダークイエローがなんかしっくりきません（色が明る過ぎるというか、箱絵や他の方が作られた作品の色とも違う） 塗装はタミヤのエナメルで筆塗りで、全部説明書通りにやりました汗 どのようにすればよりリアルな色合いになりますか？ 模型に詳しい方、ご意見お願いします。
どんな接着剤を使えば良いでしょうか？３ミリのアクリル板を３ミリのベニヤ板ではさんで、その後にカットをし、小口をヤスリで削り形成したいのです。なのでアクリルの見えてくるのは小口のみです。薄く、耐久性があるボンドが理想です。よろしくお願いします。
今度、トミックスのEF66後期特急型を種車にして27号機を制作しようと思っているのですが、そこでひとつ質問があり、現在発売しているトミックスのEF66後期特急型の側面のナンバーの下のラインの部分は外れそうに見えるのですがその部分は外れれるのですか？また、外れるとしたらそこに付属のメーカープレートははめられますか？（画像の部分です。ちなみにこの写真は5/5に撮りました。実車です。） 上のことができるかどうかでレボリューションのメーカープレートを買うかどうかになるので・・・。 簡単な質問ですいません。 ちなみにNゲージの改造経験はあります。
タミヤのGT-R R34を作っています。 そのGT-Rのキャンバー角を改造したいのですが、 どのような方法があるでしょうか 回答お願いします！
皆さんこんばんわ。 今までドイツ軍やソ連軍の車輌ばかりつくっておりましたが、 現在アメリカ軍シャーマン戦車の塗装をしております。 ドイツ軍の戦車等には下地の錆び止めプライマーが塗られていますが、 アメリカ軍やイギリス軍、ソ連軍等の連合軍車輌には同様のものが塗られていたのでしょうか？ なにとぞよろしくお願いいたします。
モデル作り初心者です。 ウレタンを削りだしたものにパテ塗り→サフ→塗装をしてシリコン風の質感を出したいです。 これまでプラスチックっぽいつるっとしたテクスチャのものしか作ったことがないので方法がわかりません… また日程とモデルの形状上、ゴムとか本物のシリコン、樹脂を使うのは難しいです。 シリコン風に見える塗装方法、もしくはパテの種類などを知っている方がいらっしゃったら教えて下さい。
日新レジンの工業用グレードの２液型エポキシ樹脂をシリコン型に注型して真空注型で成形品を作っています。３ステップでオーブンにいれて硬化させます。形はテーパーの円筒型で厚みは４－７ｍｍ程度です。一部、まっすぐ平らな部分があるのですが、そこがどうしてもヒケてしまい、中央が凹んだ状態になってしまいます。 寸法の関係で後から削って加工することが難しいのですが、凹みを少なくするためにはどうしたらよいでしょうか？
ドラゴンの１/６の上記アクションフィギュアをあちこちで探してるんですが、これを売っている店を見たことがありません。発売されて売切れたら、ヤフオクにくらい出ると思うのですがでてきません。発売されたのに売り切れたのか、発売中止になったのか、特に自分は持っていると言う方、教えてください。宜しくお願いいたします。
鉄道模型のHOゲージ主灯用ミニライト、どこで購入できますか。 30年前の模型ですが 電球が切れてしまい 取り替えたいのですが なかなかなくて困っています宜しくお願いします。
ガンダムのマスターグレードシリーズで100番は∀ガンダムということが明示されてますが 200番は何なのでしょうか? まだそこまで行ってないのか、とっくに通り過ぎてるのか、HGUCのようなナンバリングがないためユーザーにはわかりません。 バンダイホビーサイトでMGのリストページを見ると5作ずつで1ページになってて、∀ガンダムは30ページ目にあります。 ということは単純計算では200作どころか250作ぐらい出てることになりますが、∀ガンダムの時のようなこれが何作目というアナウンスを聞いたことがなく、ご存知のかたに教えていただければと思います。 なお空想回答はお断りしてます。 よろしくお願いいたします。
今、RF１ステップワゴンのプラモデルを作るために資料(画像)を集めています！ 内装(ドアパネル、運転席側の中央席から後部席にかけてのパネルなど)や ピラー(運転席のドアのピラー、左前ドアとスライドドアの間のピラーなど)などの画像が欲しいのです あと、トランクを開けた時に見えるピラーの画像なんかも欲しいです 自分で探せ！なんて思われると思いますが、 自分ではどんなワードで探せば良いかもわからず、欲しい画像が手に入らず・・・。 どうかお願いいたしますm(_ _)m
katoの2013年版の鉄道模型カタログを知人からいただき、ペラペラと眺めていると、P129の日本海のトレインマーク変換装置の「あけぼの」は上野⇔臨時　となっています。 これは、時期によって行き先が変わるということでしょうか。 分かる方、教えてください。
カテ違いかもしれませんが・・・40代女性です。 高校3年生の息子がいます。発達障害がありコミュニケーションは苦手でのんびりした性格です。友達もいて、運よく今までひどいいじめにも逢わず、精神的には安定しています。 勉強はできませんが、アニメやマンガ、ゲーム、ものづくりが好きです。部活でもものづくり系の部活に所属して表彰されたこともあります。パソコンは好きでよくニコ動を見ています。 最近、こそこそ何かを作っているのに気がつきました。 あるとき発見。ナイフでした。金属板（アルミ？）をカッターナイフで切り出して、ナイフの形にして、しっかり持ち手の部分も木で作ってありました。刃渡り15センチくらい。手作りにしてはかなり上手です。 まだ完成していません。でも完成したら、人を怪我させることだってやればできる感じです。 以前から、サバイバルナイフやライフルなど軍隊で使うものにも関心があることは知っていましたが、作ろうとするなんて・・。 どうするつもりなの？と聞いたら、「ただ、作りたかっただけ」「学校には持っていかない」と言います。 「親としては（ナイフ作りなんて）賛成できないよ。自分でよく考えてみなさい。」と伝えました。 私が心配しているのは、以前学校でカッターを振り回し謹慎処分になったことがあるからです。 本人は誰かを傷つけようと思ってしたわけではなく、道具として見せびらかしたかっただけだったようですが（ものすごく叱りましたし、警察からも事情徴収されて泣いてました）、精神的に幼いため、「刃物は危険だし怖いもの」という自覚がいまだに弱いようです。 本人が自分で気がつくように私からゆっくり話をするか、それとも父親に話して頭から怒鳴って取り上げるか（夫は厳しいので息子を怒鳴りつけ、作ったナイフを壊して処分すると思います）とても迷っています。
今、ライブスチームの製作について勉強中です、大型（5インチゲージ以上）のライブスチームの製作で、よく難しいとされるのは、ボイラーの製作です。ボイラーの製作には、酸素とアセチレンを使った、銀ロウ付けが一般的です、ここで疑問です、ボイラーだから、ボイラーの免許、アセチレンだから、ガス溶接の免許（この場合ロウ付けですが）が必要だと思いますが、あくまでも他人を近づけないで、個人だけの趣味ならば、独学で無免許でも、製作していいのでしょうか？その他に、ライブスチームの製作、運転で必要な免許がありましたら、教えてください。よろしくお願いいたします。
蒸気機関車の動輪の直径は輪芯の直径なのか、タイヤを含めた直径なのか、タイヤを含めた直径ならば、どの部分から図るのか、教えてください、よろしくお願いいたします。
昭和12年に東京-ロンドン間を94時間で翔破して世界記録を樹立した朝日新聞社の高速連絡機「神風号」の塗装については、文字と社旗の色は黒と赤で間違いなさそうなのですが、山路真護画伯がデザインしたといわれるカウリングと機体上面の青については「なす紺色」「スカイブルー」「空色」と諸説あるようです。 プラモデルのパッケージイラストでは紺色で描かれているのが一般的なようで、古くはマルサン、UPCのイラストは紺色に描かれています。 しかしながら、「日本の航空ルネサンス」「日本航空史100選シリーズ」や、ネットに掲載されているモノクロ写真で見ると、社旗の「赤」よりも白っぽく映っている写真が数多くあり（命名式の写真や、ロンドンに到着して群衆に取り巻かれているところの写真など）、「紺」というよりは「空色」に見えます。 姉妹機のあさかぜ号と並んで映っている写真では明らかにあさかぜ号のほうは黒っぽく映っていますし、神風号の色は紺色よりもとずっと明るい色だったのではないか？という疑問があります。 Googleで画像検索して出てくる模型の色はさまざまで、私と同様に悩まれた方が大勢いるのではないかと思いました。 この件についてご存知の方がいらっしゃいましたらご教示ください。
ガンプラのアクションベース１って重たいキットを飾ると傾きませんか？ 傾いているのが気になって何とかしたいのですが、何かいい方法はありませんか？ アクションベース以外のものを使うというのでも構いません。
私はプラモデルを作ったことも無く、知識も全くないのですが、趣味になればと思い始めることにしました。Amazonにあるミニクーパーのプラモデルを買おうと思うのですが、その商品だけ買えば作れるのでしょうか？ネットでプラモデルについて軽く調べてみると「塗装」と言う言葉が出てきました。プラモデルは絶対に塗装しなければならないのですか？他にも必要な材料があるのでしたら教えていただきたいです。よろしくお願いします。
タミヤアクリルを専用溶剤で少し希釈してエアブラシしたのですが、粉が飛び散って、汚い塗装になりました。濃すぎたのかと思って、さらに希釈してエアブラシしたのですが、改善されませんでした。次に、風量をいろいろ変えてみましたが、改善されませんでした。何が原因なのでしょうか。これまでの経験では、どうも、白だけ、こういうことが起きるように感じています。お詳しい方、教えてください。
プラモを買いました。んで塗装しようと思っていたのですが もともと色がついています。でも安っぽくて嫌です そこで質問です。色の重ねぬりは可能でしょうか その際サーフェイサーなど必要なものがあるでしょうか ちなみプラモはタミヤの１/２４スポーツカーシリーズ　フェラーリ　F40です
模型でドイツ軍将校のフィギュアがあるのですが、あのコートの、紺色のようなブルー系の色ってMr.カラーとかで指定の塗料は無いですか？ 自分が持っているキットには塗装の指定が書いて無かったもので・・・
表題の通りなのですが 真横からの写真やイラスト（かわいいものではなく、正確なほうがいいです） が載っているページは無いでしょうか。 JRのページにペーパークラフトなどがあるようですが、単純な2Dのリアルな絵が希望です。 色々と探しては見たのですがどうしても斜め前上方からの 収まりがいい写真ばかりなので、質問させていただきました。 新幹線（0系、300系、500系、700系）、あずさ、かいじ、NEX、山手線、阪急電車、近鉄、名鉄 など有名なものがそろっているとなおありがたいです。
旧西ドイツ軍、現ドイツ連邦共和国軍のAFVに必ずついている装備で、車体後部パネル中央下にある盾形をしたものに白の十字をペイントしてある装備、どの車両にも必ずありますが、あれは何のためのデバイスなのでしょうか。ご存知の方、教えてください。
あんまり理由はありませんがプラモがやりたくなりました でも私がやったことがあるのはダンボール戦記ぐらいです こんかいはサーフェイサーなどを使ってやりたいと思っています（塗装） 本格的にやるのに必要な物、詳細がわかりません ご回答よろしくお願いします。（サーフェイサーの横の数値などできるだけ詳しくお願いします。）
記憶がおぼろげで申し訳ないです。 関西私鉄の売店で、４両セットくらいの特急電車のおもちゃを 発売していたように記憶しているのですが、 これは今も売ってますか？
1/12サイズのミニチュアを作りたいのですが、国際規定というのがよくわかりません。 実物の1/12といっても、例えば実物のソファひとつとっても色々なサイズがあるので・・・。 あと、基準となる数字などあるのでしょうか？（その数字の倍数内に収める、とか） 質問がわかりにくく申し訳ないのですが、教えていただけると幸いです。
電動ガンのドラグノフに倍率可変式スコープってありますかあるなら教えてください
カッティングシートに印刷をしたいのですが、 タイルやカップや布などに印刷出来る昇華プリンターは、 カッティングシートに印刷することができますか？ ※カテゴリ違いだったらすみません。
ある工作で、軽くて曲がりづらい強度のある素材の角棒を使いたいと考えています。 カーボンファイバーのロッドというのは曲がりづらい、と聞いたので少し検索しましたが、 模型用の「カーボンロッド、カーボンパイプ、カーボン棒」というものがよくヒットします。 1.これはカーボンファイバーの棒材ということでしょうか。 2.そうすると曲がる方向に強度があり、曲がりづらいということでしょうか。 3.販売サイトの中には、長いものはやや反ることもあります、という内容の注意書きがあることもあります。 反りと曲りは同じことではないのでしょうか。 4.50cmほどで8mmほどの無垢の角材のカーボンファイバーはどこで手に入るでしょうか。 　角パイプ型しかないでしょうか。 5.その他に代わりになりそうな素材はなにかないでしょうか。 6.模型店で売っているカーボン棒、パイプなどは主な用途はなんでしょうか。 工作や素材に疎いのですが、良くご存知の方いらっしゃったらお助け下さい。よろしくお願いいたします。
KATO製の模型で（Ｎ）TOMIX製のミニカーブレール（スパーミニカーブレールを除く）を走行できる車両を探してます。下記のURLの質問に走行させるため下記のものも回答いただければ俺しいです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8019072.html 宜しくお願いします。
kato製の鉄道模型の動力にはフライホイールというものがあります。フライホイールはとても好評で蒸気機関車から新幹線までほぼ全ての車両に幅広く使われています。しかし一部の車両には使われていません。例えば西武新101系や113系などです。 どうしてでしょうか？ 模型の大きさには、あまり違いがないと思うので入れられなくはないと思うのですが。 分かる人、教えてください。
昔、たぶん90年代くらいのホビージャパンだったかと思うのですが PG、MG、HGのRX-78ガンダムをミキシングして、巨大なRX-78を制作したモデラーさんがいたと思うのですが…御存じないでしょうか？ もし御存じでしたら、モデラーさんのお名前と作品名 可能であれば画像なんかを見せていただけたら、助かります。 とある初期衝動に駆られた作品で、どうにかもう一度見てみたいのですが、なかなか昔の模型誌が置いてある店も無く… うろ覚えで、この程度の情報しかございませんが…何卒、よろしくお願い致します。
ミニ四区の改造についての質問です。 ３／２４日に行われた、タミヤグランプリ２０１３東京大会３に出場したのですが、カスタムしたのにかかわらず、１次予選敗退という結果でした。 私の使用しているマシンは、以下の通りです。 スーパーIIシャーシ（ミク四区） パワーダッシュモーター 電池：ネオチャンプ 六角穴ベアリング 中空プロペラシャフト 超速ギア ファーストトライパーツセット ゴールドローハイトタイヤ（フィン） フロントバンパー 強化フレームには、通常の低摩擦プラリングローラーではなく、 フロント：１９ｍｍプラリング付ベアリングローラー リヤ：２段アルミベアリングローラー フロント部にマスダンパー リヤ部にスポンジのブレーキを取り付けて、コースアウト対策を施しました。 しかし、他のマシンは、圧倒的に早く、自分が出来る改造は、これが限界でした。 どのような改造をすれば、勝てるマシンになるのか誰か助けてください。 宜しくお願いいたします。
鉄道模型のレイアウト作成について何点かご質問があります。 ６００ｘ９００のレイアウトボード４枚を合わせ、２４００ｘ９００のレイアウトを作成中ですが、 現段階で色々と問題が発生しています。 下記について、可能なもので良いので回答をお願いします。 １．半時計周りに進行する際、写真吹き出し(1)で７両の新幹線が脱線してしまいます。 　　４５度の複線高架勾配線路です。間（カーブ中央）に直線を設けた方がよいのでしょうか？ 　　長さ的にはわずかですが、中央に１２４ｍｍの直線高架線路を設けようかと考えておりますが、如何ですか？ 　　新幹線が脱線するかしないかの角度は何度までなどの情報はありますか？ ２．写真吹き出し(2)ですが、島式駅を設置したいと考えています。 　　線路の分岐については、向かって上段側の線路の頭と尻尾にカーブレールを付けますが、 　　ＴＯＭＩＸのレールでいうと、どのあたりの線路の組み合わせになるでしょうか？ ３．高架線路はＫＡＴＯで通常の線路はＴＯＭＩＸを使用しています。 　　写真右下にＴＯＭＩＸのフィーダーを接続し、時計周りで走行すると、 　　写真吹き出し(3)の高架線路になった途端、電車が停まってしまいます。 　　これは、なぜでしょうか？ 　　（半時計回りで高架駅に侵入した時も停まってしまいます。） ４．Ｎゲージ鉄道模型大辞典という本を参考にレイアウトを決めましたが、 　　写真吹き出し(4)の通り、高架駅の端と端を見比べると高架線路と線路が平行ではないんですが、 　　ここは微調整ですかね？ ５．分割レイアウトということで、手軽にボードを切り離しできることを期待していたのですが、 　　実際、レイアウトを作ってみると高架線路などどうしてもきりのいいところで分割できない状況が発生します。 　　これについては、仕方ないのでしょうか？ 　　手軽に分割したいなら、そこに意識を集中したようなレイアウト案にしなければいけないという事になりますかね？ 色々とすみませんが、宜しくお願いします。 以上です。
ミニ四駆とベイブレードって似てないようで似てませんか？ ・競い合うだけでなく組み立てる楽しさがある点 ・いろんな風に改造したり組み替えたりできる点 ・見た目の楽しさもある点 など
1/32の、スロットカーです。質問が２点あります。 １ 運転席側にドアミラーがありますが、華奢で、コースアウトしたらイッパツで折れそうです。矢印のところです。 補強する、いい方法はないでしょうか？　真鍮の線にするなどの高度なカット、穴あけが必要な耕作は手に余りますので、多少不格好になってもいいので、なにかを貼る、盛る、といった　『難しくない』　方法をお教えください　 ２ 彫り込みにスミ入れをしたいと思いますが、昨今のプラモ事情がサッパリわかりません。つや消しの黒をいれたいのですが、ボディ色、デカールに影響をあたえない方法、ありましたらお教えください。
模型の塗装をはみ出さずにうまく塗るにはどうしたらいいのでしょうか。 マスキングをしてもいつも小さな隙間から入り込みうまくいきません。 マスキングゾルの使い方もイマイチなので教えていただければ幸いです。
模型の塗装で曲線を塗るのですが、マスキングテープを切ってから貼るのでしょうか？ 画像のような曲線です
アオシマの1/32エルガを神姫バスに塗装しようと思うのですが、 タミヤ、クレオスなどでどの製品が実車に近い色をしていますか？ エアブラシはないのでカラースプレーで塗装します。
こんどプラモデルを買おうと思います オスプレイなどのプラモを作ろうと思ってるんですけどどうやてパーツをくっつければいいんですか？
Nゲージ鉄道模型のうち、欧州型客車（1/160）で、通過することができる最小曲線半径を知りたいです。 また、TOMIXの道床付レール上を走行することは可能でしょうか？
こんばんは。 サスペンションが正しく可動するカーモデル(orプラモデル)で 出来るだけお手頃な価格のものを探しています。 商品ラインナップをみても説明や画像が足りていなく いまいち探し切れていません。 出来ればハコ車が望ましいのですが、ご存じないでしょうか？ お願いします。
タイトル通りです。 写真のような一般的なギリシャ様式の柱をジオラマ用に作りたいのですが 粘土でフリーハンドで作ってみたもののなかなか綺麗な円柱になりません。 何か良い知恵はありますでしょうか？ 何処かローマ柱でも花瓶でも粘土での作り方が載ってるウェブサイトももし知ってたら是非教えてください！
ロボット大好きな中1の息子が、本屋さんで見つけて買って来ました。ディアゴスティニが発売しているRobi。「７９０円」だから自分のお小遣いと全然使っていないお年玉(￥30,000._位）でなんとか買えそうだから」と満面の笑み＊＊後からよく読むと1回￥2,000位で７０回しも舞週！！当然子供の小遣いでは買える訳がなく、呆然・・しかも、買ったものは早速開けて作ってみちゃったし・・子供に買うおもちゃとしては高すぎると思います。どうしたらいいか迷っています。同じ様な人いないでしょうか？
ふと気になったので質問させていただきます。 昔(1960年代～)から経営している駄菓子屋や模型店などで、当時のプラモデルを新品未開封のままで未だに販売しているということはあるのでしょうか？ 都内だと可能性はかなり低いと思いますが、地方の古いお店ではありえるのではないかなと・・・ 勝手にロマンを感じています(笑) 実際にそのようなお店を見つけたことがある方はお話を聞かせて欲しいです。 よろしくお願いします。 ちなみにここで言う「当時のプラモデル」とはマルサンの歩く怪獣シリーズなどのことです。
皆さんは磨いた後、隙間に詰まったコンパウンドはどう処理しているのでしょうか。 私は水で洗い流しましたが、つやが落ちた気がします。
エアブラシでラッカー塗料を吹いた上につや消しを吹きたいと思っています。 クレオスさんの物で見てみると 「 C-182 スーパークリアーつや消し」、「 H-40 水性カラー フラットベース(つや消し剤)」、「クレオス H-20 [水性カラー つや消しクリアー]」 など複数のつや消し商品があります。 今回のケースに適したものはどれになるでしょうか？
８８０×455で880のほうが前後４５５が、左右です。 高さが２０センチ近くありますので、３階建てがいいなと思っています。お勧めのレイアウター（無料）や精査木工具ありましたら教えて下さい。 お願いします。 出来ればＵＲＬ教えてください。
Ｎゲージ初心者です。車両の購入についての質問です。 質問１、　　KATOもTOMIXも基本セット、増結セットＡ、増結セットＢという売り方をしていますが、なぜですか。フルセット、それとあとは単品で売ればいいと思うのですが。 質問２、　　基本セットはモーター車が含まれているのはわかります。では、ＡセットとＢセットの違いは何ですか。 質問３、基本セットは買うとして（モーター車が含まれているので）、あと１つだけ買うとしたら、お勧めはＡ、Ｂのどちらのセットですか。 以上、よろしくお願いします。
子供の本を見ていて思いました。 「なぜこの車両だけバックミラーが付いているのだ？」 しかも角度的に運転士さんが見えるような角度についてないような気がする・・・ そこで質問です。 (1)これはバックミラーなのか (2)また誰が見るミラーなのか (3)バックミラーなら、なぜこの「ソニック」にだけ付いているのか？ よろしくおねがいします。 ※電車に関するカテゴリーがないため、模型のカテゴリーならお詳しいかたもいらっしゃるのではとさせていただきました。
キリンス処理を個人の趣味.DIYレベルで行うは可能でしょうか又その際注意することはどんな事でしょうか よろしくお願いします。
ライバードＳＥそしてＧＴ－ＲＳＥの画像下さい
商品説明にＡＢＳ樹脂に塗装すると侵食して割れることがあると書かれていました 普段作っているガンプラがＡＢＳ樹脂なのか良く解らないのですが・・・ マジョーラは他の塗料とは違う特別な仕様なのでしょうか？ 樹脂に侵食すると言う事は、下地に塗るサフとかも溶かしたりして 色がにじんだりしてしまうのでしょうか？
組み立てじゃないヘリコプター(ダイキャスト等)の模型ありませんか？出来れば1/48で統一したいですm(_ _)m。小さくても1/55～上はあってほしい。日本のダイキャストヘリは全く見たことが無いので、外国のモデルで十分です！日本のダイキャストヘリか船か緊急車両(トミカサイズ)が合ったら絶対買います(笑)
焼き鉄色をタミヤエナメルで作る方法を教えて下さい。クレオスのMr.colorに焼鉄色というのがありますが、あれに似た色でいいんです。どなたか、教えてください。
ガンプラに左手にも銃火器を持たせたくて そういう使用のガンプラがあったら手だけのために 買おうかと探していたのですが、HGUCだとザクII位しか思いつかず 色々見ていたら、バンダイ、コトブキヤ、Wave等で手だけが販売されていました 内容を見てみると、何処のメーカーもグー、パー、銃火器用の左右が 入っているみたいでした、しかし・・・ビームサーベルはどうすんの？ グーは完全に握っているので何も持てません サーベルだけ、別の手を使う、もしくは銃火器だけ改造パーツを使うだと 何かイマイチな気がしてしまって・・・ 左手に銃火器を持たせる改造をした事がある人 もし良かったら、どうしているのか教えてください　ｍ－－ｍ あと、HGUCだと、この機体なら手いっぱい入ってるよというのがあれば 教えていただけると助かります。 よろしくお願いします
ガンプラをつや消しのトップコートで仕上げてみたのですが、イメージと違ってしまったので 半光沢あたりが良かったのではないかと考えています。 しかし、半光沢を使った事がないので質問なのですが、 （1）つや消しした後に半光沢のトップコートを吹いても大丈夫ですか？ （2）素組のキットを半光沢で仕上げて効果はありますか？それとも変わりませんか？
お世話になります。 今時間があるのでプラモデルを作ってみたいと思い探しています。 プラモデルは昔に一度エアロベースの飛行機を作ったくらいで、全くの初心者です。 ネットで探してみたのですが、いまいちぐっとくるものがありません。 何かおすすめのプラモデルがありましたら教えてください。 希望としては (1)飛行機や船（戦闘機や戦艦以外で）←それ以外でもお薦めがありましたら是非！ (2)余り大きくない (3)最長１ヶ月くらいで完成できるもの (4)ずっと大切にしたいので長持ちするもの 全てに該当しなくても大丈夫なので、是非おすすめの一品を教えてください！ （初心者ですが、手先は器用な方だと思います。ちなみに２０代女です。） 宜しくお願いします。
プラモデルのエッチングパーツの接着剤に関西ポリマー研究所の瞬間金属用接着剤クイックボンドＳの使用を検討しています。この接着剤は、ムクのメタルキットでの使用実績や高い評価は聞いていますが、薄いエッチングパーツの接着となるとその効果はいかがなものでしょうか。今回エッチングパーツの箱組みの接着に使用したいのですが、接着部が辺と辺の突き合わせとなる為、接着面も線状で微小となります。そのため強度的に心配です。エッチングパーツの接着には２液混合のエポキシ系接着剤や他のシアノアクリレート系の瞬間接着剤を使用する人が多いとは思いますが、それらと比べてどうなのでしょうか。どなたかエッチングパーツの接着にクイックボンドＳを使用されたかたがいれば教えてください。 なお、本来であればハンダ付けがベストなのは承知していますが、悲しいかな当方にその経験がありません。以上よろしくお願いします。
カーモデルを製作中です。ボディ塗装をしてかるくクリアーを吹いてデカールを貼りました。 ボンネット部分に塗り分け部分があるのでマスキングをして、次の日にラッカースプレーを吹いたのですが、見事に失敗。マスキングの下に塗料がまわるわ、マスキングテープののりは残るわで泣きそうです。被害はボンネットの一部なのですが、再度全塗装しかないでしょうか？なにかリカバーできる方法ありますか？
ＨＯゲージの機関区ストラクチャーを工作用のプラスチック棒・板や白いボール紙で作り、プラスチック同志はＭｒ．ＨＯＢＢＹのセメントで、プラと紙の接着は木工用ボンドを使いました。 接着力を強めるため数日間は放置しておき、ある日、様子をみたら全体がバラバラに壊れておりガックリです。 ですが思い出の情景を再現したい思いは強く、ベースにスタイロを使い、その上にプラ棒で骨組みを作りボール紙で壁・屋根を貼ったＳＬの機関庫を再度、作り直すつもりです。 昔、小さなチューブ入りの接着材が１個付いたプラモデルしか作った経験がなく、又、現在市販されている接着剤の種類が多くどれが良いのか分りません。 このストラクチャーを作るには数種類の接着剤が必要と思いますが、適した接着剤を教えて下さい。
今、工作のようなものをしていて 毛糸を使って編んでいます。 棒を使って編んでいくような完全な『編み物』ではないのですが 自由な形に編んで、その編んだものの形が変わらないように 何かで固めて固定したいと思っています。 スプレーのようなもので吹きかけると固まってくれるようなものはありますか？ 毛糸なので何かを塗ることは難しいと思うんですが・・・。 見た目も綺麗になるように、透明のものがいいです。 何かいい方法や道具があれば教えてください。
最近、部屋を整理していたら、スカイラインのミニカーが出てきました（画像参照） 昔、トイザらスで、大人向けダイキャストカーが並んでいた時代に、買った記憶があります。 恐らく、造りや車体の広告から、エブロ製のミニカーだと推測しています。。 しかし、箱もなく曖昧なので、皆さんのお力でハッキリしたいと思っています。 エブロ製ミニカーの車体裏に、普通何か書いてありますか？ このミニカーには、裏に、生産国もメーカー名もなに１つ書いてありません。 京商製のミニカーは持っているのですが、きちんと明記してありました。。。 やっぱり、エブロ製ではなく、どこか二流品メーカーなのでしょうか？？ 些細なことでもいいので、どなたか教えてください！宜しくお願い致します。
今日は。早速ですが質問させて頂きます。 プラモデル(1/24)用のデカールを自作したいのですが、色々なサイトをチェックしてみたのですが、初心者なものでよく分かりませんでした... どのような手順で作れば良いのでしょうか？ 又、調べているうちにインクジェットプリンターというプリンターでデカールを作成すると言うことが分かったのですが、お勧めのプリンターはありますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
鉄道模型で製品化してほしいものがあるとき、どうすれば製品化してもらえるでしょうか？ それぞれのメーカーのサイトに、製品化希望などを書く欄がありますが、そこに書いたからと言って製品化してくれる訳でもないし(何度かやったことがありますが)、もっといい方法はないですか？
最近、モデルガンを持っていただけで逮捕された人がいますが モデルガンは持ってるだけで逮捕されてしまうのですか。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20130121-00000 … 本物そっくりのモデルガンだそうですけどモデルガンて模造銃だから本物そっくりに出来ていて当然だと思うのですが。 自分もプラ製の回転式のモデルガンを持ってますが、警察にわかると逮捕されるのですか。 模型屋などで普通に売ってませんか。
バンシィの外装パーツってスミ入れした方がいいですか？ やった方がいいのであれば、何色がいいのでしょうか？ 黒だと意味がないような気がします。
ガンプラに不良品があったのですが、どうやってパーツをバンダイに送ったらいいのでしょうか？ 封筒にそのまま入れておけばいいのでしょうか？それとも、小さな箱とか要るのでしょうか？ 不良品を送った事がある方、教えて下さい。
よろしくお願いします。 ガンプラが好きなんですが、センスもなく、 素組が精一杯な私なのですが、 インターネット上で、カスタマイズされた、カッコイイガンプラをよく見ます。 あのカッコイイガンプラがほしい！と思っています。 ただ、ネット上で買うのではなく、 実物を見て買いたいんです。 なんとなく秋葉原あたりなら…と思ってはいるのですが、 それ以上の情報がえられません。 都内で、そういったモノが目で見て買えるお店を教えてほしいです。 ちなみに今一番欲しいのはサザビーです。 よろしくお願いします。
こんにちは。マブチFA-130の回転数はいくらですか。回答願います。
一番早い改造お教えてください　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　機体はmsのスラッシュリーパーです　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　お願いします 　　　　　
MGシナンジュとユニコーンを 作っていこうと思うのですが はじめてスミ入れとつや消し、デカールだけ やろうと思います。そこで手順と 注意事項を教えていただきたいのです。 あとするタイミングなどつや消しじゃなく 光沢がいいなど使ってはいけない部位など 教えてください。よろしくお願いします。
Nゲージ鉄道模型の車両を、特注で作ってくれるメーカーってありますか？
下りるときはエレベーターで、上がるときは階段を上がって一階上の階からエレベーターに乗る、というルールを徹底すれば、１０階建のビルでも重力（位置エネルギー）を動力とするエレベーターが出来そうな気がするのですが。 そんな玩具は出来るでしょうか。
Ｎゲージを始めようと思っています。KATOとTOMIXでは同じレイアウトをした場合、KATOの方が少し大きめになると思うのですが、どのくらい大きくなるものでしょうか。　少し大きくなる程度なら、KATOの方がいいかなと思っているのですが、かなり大きくなるのなら、TOMIXにするつもりです。
大和350を制作中です。 このなかでエッジングパ-ツがありますが、切り取る前に、拡大鏡でみると、表側に溝がみえます。 裏面は平らです。 切り取ったあとで、この溝に添って折り曲げるわけですが、どちら側に折り曲げるのか、教えて下さい。 小さなハシゴがありますが、溝を外側に折り曲げると折れてしまいました。 そうかといって、内側に曲げようとしても、うまく曲げられません、
ミスターカラーやタミヤカラー等のプラモデルに使える缶スプレーで、PGガンダム白パーツに最も近い色はどの色でしょうか？ ご存知の方いましたら教えてください。 よろしくお願いします。
タミヤ http://www.tamiya.com/japan/products/74520basic_ … エアテックス http://www.protoolshop.net/airbrush/airtex/51614 … この二つのコンプレッサーはどちらが快適に作業（エアーがつよい？）　できるのでしょうか？ 使うガンは　0.5ｍm程です。 空気量　圧力の関係がわかりません、単純に吐出量が多いほうがよいのでしょうか？
重さ１０キロの鉄板を台の上に載せ、 それが鳩時計の錘のように下がっていくことで風車を回すことができますか。 風車や水車が仕事をするのですから、その逆もあると思うのですが。 そよ風を送るぐらいの速さで回せるとしたら、どの位の時間回っていますか。 どのような部品を揃えるとよいでしょうか。 どのように組み立てるとよいでしょうか。
Mrカラーの薄め液をタミヤカラーで使えますか？ メーカーに聞いたら門前払いを喰らいました。
　すみません。ズバリどちらで色を揃えていった方がよいでしょうか? Mr.カラーの方が色の種類が豊富なので水性よりもMr.カラーで揃えた方が無難!? それとも用途によって使い分けした方がよいでしょうか?
ジオラマの芝草の表現に使うスタティックグラスをフロッキー加工できるグラステックなる機械があるそうですが日本には売ってないのでしょうか？　ご存知の方よろしくお願いします。
車のシルバーって普通のシルバーと違うと思うのですが、こういうシルバーってどういう調色をすれば得られますか？
ガスガンのマガジンにガスを入れようとすると上手くガスが入りません。 何故でしょうか。 ちゃんと説明どおりに入れているのですが入りません。 簡単に言うと充分にガスが入った時のようにガスが噴いてしまいます。 「通常だったら何秒ぐらいでチャージが済むのでしょうか。」 マガジンにガスは入っていません。 マガジン自体は新品で問題は無いはずです。 因みに機種はマルイのデザートイーグル「ステンレス」です。
今年の末に３日で金閣寺のプラモデルを作成しようと思い立ち どのプラモデルが良いか検討してます　同じように思い立ち 作成した方　どのメーカーのもでしょうか教えてください
手元に水性ホビーカラーの蛍光ピンクを持っています。 蛍光レッドと蛍光イエローが必要になったので模型店に行って水性のを探しましたがそれらしきものがみあたりません、しかも96色迄しかなく...確か水性の蛍光色はあったはずだと思ったのですが...Mrカラーの方には存在している様ですが仕方なくこちらを使用するしかないのでしょうか? その場合はMrカラー用のうすめ液は用意しますが... ちなみに水性とMrカラーを混ぜて使用しても問題ないでしょうか?色を調合する場合、同じ物の方がよいのでしょうか? 初歩的な質問ですみませんが宜しくお願いします。
Mr.カラーのホームページを見ていると 通常のカラーにもゴールドやカッパーがあり、メタルにもゴールド等が有るのですが 違いというか特徴を教えていただきたいです。 それぞれの質感や、この場合にはこちらのほうが良い等ありましたら是非教えてください。
息子が遊んでいるプラレールが、モーターは動いているようですが、走らなくなり、どうしても直してほしいとお願いされました。 プラレールの車体の裏は、▲のネジで取り付けてられており、なんとかマイナスドライバーでこじ開けましたが、どうやら、モーター内の歯車が磨耗しいるようでした。 以前、おもちゃ屋でモーターのみ売っているのを見たことがありますが、みたところ、はんだこてが必要な部分もありそうで、難しそうです。 質問は、(1)プラレールのネジで▲の専用ドライバーがあるのでしょうか。(2)モーターを入替えて直す事は簡単にできるのでしょうか。(3)どこかに持っていけば直してくれるのでしょうか。 買った方が早いと思いますが、これからも頻繁に壊れると思いますので、直せるのなら直したいと思いました。プラレールに詳しい方、ご教授いただければ幸いです。
クレオスの缶スプレー500番のサフを吹いた上に、田宮のカラースプレー　ブルー（光沢）で塗装した面にデカールをはる方法はありますか？ 下地のサフが500番なので、表面に多少のざらつきが残ってます。 もともとざらついた質感を求めていたので、この質感を残したままデカールを貼る方法をご存知の方がいたら教えてください。 よろしくお願いします。
kato製やマイクロエース製の鉄道模型に印刷されている車両番号はどうすれば消せますか？除光液で消せますか？
フライホイールを使った、ユニットを作ろうと自作で円盤を切り出し、やってみたのですが高速回転になるとバランスが悪く、振動してしまい使い物になりません。 インターネットでフライホイールを探すと、数百円から数万円まで紹介されています。めがけているものがものだけにあまり高価なものは使えません。鉄道模型用と称して1000円前後のものがありましたが型番が書かれているだけで仕様が全く分からず、採用するわけにまいりません。 欲しいのはφ30～50×3～5程度の真鍮製か同程度の比重の物です。どなたか、どのルートで探せば手に入るかご存知でしたら教えてください。 また、自作したり、購入してもバランスが良くない場合、錘を付けたり、削ったりしてバランスを取るのは分かっているのですが、実際にどの場所にどの位の加減をするのか分かりません。簡単な工具や測定具などを利用してバランスが取れる方法を教えていただければありがたいです。
よくガスガンが射撃中に銃口から「ブシュー」と音を立ててガスが漏れますが、 何故あのような現象が起こるのでしょうか。 また対処法は有りますか。
自作デカールに挑戦しようと考えています。まずはコクピットウィンドウデカールを作成してみようと思ってます。 写真等の画像をPCに読み込み作ろうと思っていますが、画像編集の段階でうまく模型にフィットするような編集が出来るコツみたいなものをご存知の方、教えていただけませんか？ 模型のコクピット部分は曲線ですので、うまくフィットできる形状に編集して、さらに実機に可能な限り近い表現を目指してます。 よろしくお願いします。
ヘイズル改にシールドブースターを3つ取り付けたく部品注文カードで注文することにしました。 最低送料は120円とのことですが、シールドブースターを2つ注文しても120円で足りるでしょうか？ 実際に注文したことのある方ご教授お願いします。
国産の「J!ロケット」か「J2ロケット」の模型 or プラモデルを購入できるお店を知りませんか？
エポキシ接着剤を何かの型に流して取り出してみたいのですが、材料がよくわかりません。 型は自分で自由に作れる素材がいいです。（粘土みたいに） まずエポキシ接着剤は百円ショップで手に入りますが、問題は型なのです。エポキシ接着剤を流し込んでそのまま取れなくなる可能性が大なんです。 エポキシ接着剤を流しても硬化後に取れる、手に入りやすい、出来るだけ値段が安い、自由な形に出来る、そんな型取りに適した素材ってないですか？ シリコン素材のものが型取りでは良いと思いますが、値段が高いのです。
これらの銃の名前分かる方教えていただきたいです お願いします
タミヤのプラスチック用のセメント（瓶入り20ｍｌ）なのですが どういうふうに扱えば強力に接着できるでしょうか。 プラ部品の板の耳が取れたので接着しようとして割れ目にセメントを塗ったのですが まったくくっつく気配がありません。 断面はきれいで厚さ２mm幅５mmくらいの大きさです。 とりあえず１００円ショップで買ったゼリー状の瞬間接着剤で仮止めして間に合わせていますが タミヤのセメントのほうが接着力は強力なのでしょうか。 さらっとした液状で強そうに見えないのですが・・・・。 上手な使い方を教えてください。 よろしくお願いします。
ファイアフライに装甲強化のために予備履帯を山のように取り付けているのを見ますが、あれはどうやって車体に取り付けているのでしょうか？　きれいに整然と取り付けているのは専用ラックでもあるのでしょうか？　ご存知の方、よろしくお願いします。
あの銃はもう生産されていないのでしょうか。
ゼロ戦は太平洋戦争前半は随分その高性能のため暴れまくった様に伝え聞きますが、１９４５年になるとＰ５１ムスタングなどは全くそのデザインを比べても互角に戦えそうに無いような気もします。実際の性能では格段の違いが有ったのでしょうか？
小学生の子供へのクリスマスプレゼントを検討中ですが、子供からリクエストがありまして、しばらく前に「朝日小学生新聞」に広告が載っていた組み立てキットが欲しいと言い出しました。 私もちらりとは見たのですが、値段の高さにスルーしていたため、メーカーも名称も分からず、Googleなどで探し回ってみたものの見つけることができませんでした。 どういうものかというと、いろいろなパ－ツを組み替えることにより数１０種の「何か」を作ることができるというものです。REGOのようなものではなく、動力付きだったような気がします。 記憶が曖昧すぎて雲をつかむような話ですが、何か心当たりあればお知らせいただければ幸いです。 よろしくお願いします。
Nゲージでアメリカの貨物列車を再現しようと思うのですが、なるべく実物に忠実に再現するにはどんなところに気をつければいいでしょうか（輌数は別として）。 例えば、「Santa Fe」とか「Union Pacific」とかいう鉄道会社のロゴが機関車にも貨車にもついていると思いますが、これが機関車と貨車で違っていると（「Southern Pacific」の機関車が牽く貨物列車の中に「Frisco」のロゴが入った貨車が混ざっているというような）、非現実的な編成になってしまうのでしょうか。 また、蒸気・ディーゼルともに旅客用、貨物用の違いがよくわかりません。（手元に「Southern Pacific」のC44-9Wと4-8-4ノーザン、「Frisco」のU-25Bがあるのですが、これらはどれも貨物機でしょうか。） 焦点の絞りきれない訊き方ですが、よろしくお願いいたします。
このレプリカに視度調整は可能なのでしょうか。
何度もすみません。 以前おもちゃに電飾をしようと思って質問したものです。 簡単な電飾をググったり、書籍を買って材料を揃え、いざやろうと思ってるんですが 使うのは工作用LEDとCRD、スライドスイッチと電池ボックス、あとは樹脂のチューブと配線を買いました。 回路のことは理屈で分かるのですが、スライドスイッチに、スイッチの裏側に爪が３つついていて、どれに何を繋いだらいいのかわかりません。 書籍を買ったのに、無くしてしまいました。 普通にスイッチで点灯させるだけの簡単な電飾です。 はんだとかも買ってあり、あとはそこだけです(T_T) どうかよろしくお願いします
スコープを覗くと狙った先がぼやけて見えます。 一方マルイのＭ１６系用のスコープは鮮明に先が見えます。 なぜでしょうか。もし改善策などがあれば教えて頂きたいです。
自分の愛銃にウェザリング加工をしてやろうと考えているのですが、 何の設備も無い素人にも出来るものなのでしょうか。 又ウェザリング加工のみをやってくれる業者は存在するのでしょうか。
６００×９００ぐらいのレイアウトを作りたいのですが中学生なのでその辺を考慮したものってありますか？ 予算は１万円〰８万円ぐらいです！ちなみに年間１.５万くらいで何かありましたらお願いします！ 箱根登山鉄道辺りをと考えています。（車両込みで！）
１１月２２日から始まるガンプラexpoの限定品について質問です 今度のガンプラexpoに行くのですが、どの限定品を買おうか迷っています。 まず１つ目の質問なんですが、ガンプラexpoの限定品はそこで買わないと二度と買えない物ですか？ それと、２つ目の質問なんですが、僕は限定品の中でRGフリーダムとRGザクを買う予定なんですが、ユニコーンとAGEのノーマルは買ったほうがお得ですか？ たとえば、AGEのノーマルが将来、超プレミアがついたりとか、なにか何かお買い得な点はありますか？ 転売等するつもりはないんですが、後で後悔したくないので ユニコーンはフルアーマーが出るとかなんとかでそんなに注目じゃないらしいのですがとにかく何でも良いのでアドバイス、情報をください。 お願いします！
僕は鉄道が好きなのでレイアウトが作りたいのですが、中学生なのでその辺を考慮したレイアウトがあれば教えてください。
ピンバイスどドリル刃についてお聞きしたく，こちらのカテゴリで質問させていただきます． 現在，動物の歯を使った実験を行っています． 歯の分析した跡を特定するために何か印をつけたいと思っています．印をつけた後にも，薬品につけたり，数十マイクロの切片にするため，穴を開けて印をつけるのが一番よいかと考えています． 高価な機器などを使わずに小さな穴を開ける方法として，ピンバイスというものを見つけました．ただ，特定したい分析跡は数マイクロ幅の線なので，できる限り小さな穴を開けたいと思っています． ネットでいろいろ調べたところ，カナモリルーマー型（マイクロ）ドリルというもので，値段もお手頃で，一番小さいもので0.05mmのドリル刃を見つけました． しかし，0.1mmや0.2mmでもすぐに折れてしまうようで，0.05mmなどさらにすぐ折れてしまうと思います． 今までピンバイスを使ったことがなく，穴を開ける作業は顕微鏡を見ながらになると思うので，刃をまっすぐにするのも難しいと思います． それで質問したいことは，以下の2点です． ・顕微鏡を見ながら，ピンバイスを使って，0.05mmのドリル刃で歯に深さ1mm程度の穴を開けられるか？ ・上記の方法が難しい場合，他に何か手頃な良い方法はあるか？ 回答よろしくお願いします．
こんにちは。 ２５年くらいまえだと思いますが、ＪＲ（当時国鉄）武蔵野線に、６両編成のうち複数の色の車両が混じって走っていたと思います。 子供の頃の良い思い出となっていますが、これをＮゲージで再現したいと思っています。 そこで、 ・混色（カラフル）な電車は、どんな編成で走っていたのか？ ・１０１系？１０３系？などの、６両を構成する車号は？クハ、サハなど。 ・府中本町側から、オレンジ、カナリヤ、ウグイス・・・で並んでいた。 などの情報を教えていただきたいのです。 オレンジ＋エメラルドグリーンの編成はよく見かけましたが、最高レベルのものは、 １０１・１０３系が４～５色混じった編成が走ったのを覚えています。 是非是非、昔の記録、資料をお持ちの方がいましたら、ご教示のほどよろしくお願い致します。
ショーケースに入っている展示品のガンプラのような重くて存在感のある色はどうやって作るのですか？　また　色の濃い塗料を教えて下さい
最近、某ＤＩＹの店でクリスマス用の照明（ＬＥＤで乾電池式）を見つけ、Ｎゲージのストラクチャーに利用できないかと思い、早速購入しました。 一連でつながっている２０個の電球１つ１つを切り離し、配線し直して駅舎やホーム、高架橋、商店等に組み込み、乾電池で接続しました。結果は、見事大成功。 電球自体は白色ですので、そのまま使用した場合は蛍光灯色的な感じがでてます。また、白色灯をイメージした照明の場合は、オレンジのテープを利用し、それらしい色に見せかけております。 今度は、車両に設置できないかと考えてております。 勿論、車両用の専用照明をつければ何でもないことですが、それなりの金額が必要になります。 とにかく定年の身で、時間だけはたっぷりあるので、色々と工夫しながら鉄道模型を楽しみたいと思っている次第です。 プラモデルの工作など、細かな作業が好きな人間ですが、電気の知識は小学生レベルです。 レールからの集電を考えた場合、結構厳しいかと思いますが、どなたかお教え頂ければと思います。
トミックス京葉線209系500番台6両を10両フル編成にするため増結車のサハ車両を探してます。 できれば新品が良いのですが中古でも販売しているお店またはサイトがあれば教えていただきたいです。 ・東京（新宿　秋葉原　町田近辺）　・小田急線近辺　　・埼玉（さいたま市近辺）であると大変助かります。 要望が多いですがご存知の方ご回答お願いします。
外国の友人からNゲージの鉄道模型をもらったので、KATOのNゲージで走らせようと思ったのですが、車両のランプは点灯するのですが、まったく走行しませんでした。 友人に走らないよ？壊れてる？とメールしたところ Digital Selectrixで走らせてる？と聞かれました。 KATOのNゲージでDigital Selectrixを走らせる事は可能なのでしょうか？ ネットを調べても「セレクトリックスとはデジタル式の鉄道模型の制御装置/規格で…」ぐらいしか情報がなく悩んでおります。 もし、Digital Selectrixの走行方法ご存知のかたがいらっしゃいましたらご教授下さい。 宜しくお願い致します。
16番の東武8000系または800・850系のキットってありますか？ U-TRAINにあると聞いたのですが、ＨＰにはありませんでした（発見できませんでした）
ガンプラのトップコートをどの程度吹きかけたら良いか分かりません。 サッと何度か吹きかけると、表面が粉っぽいというか、ザラザラした感じになります。 完全に表面が濡れるくらいに吹くとザラザラせず、綺麗な感じには成るのですが、 吹きすぎると白くなってしまうそうなので、いまいち加減が分かりません。 今は要らないキットで試しているのですが…。 実際はどの程度吹くのが適切なのか、詳しい方教えてください。
バンダイの、プラモデルのパーフェクトグレイド、マスターグレイド、リアルグレイド、ハイグレイドの違いを教えて下さい。 どれもネーミングからすると高いレベルだと分かるのですが、その違いが分かりません。
エアブラシ一式(コンプレッサー・レギュレーター・ハンドピース)を購入する予定ですが、 それらの接続について質問がございます。 購入予定商品 　ハンドピース：Wave スーパーエアブラシjr. 　コンプレッサー：クレオス プチコンキュート 　レギュレーター：クレオス Mr.エアーレギュレーターMk I 　ホース：クレオス Mr.エアーホース・1/8（S）スパイラル ハンドピースだけがWave製、他はクレオス製です。 接続予想図 コンプ→レギュ付属の直ホース→レギュ→スパイラルホース→ピース 上記の予想図の通りに接続・使用できるのでしょうか？ 出来ない場合はどの商品を追加すれば良いでしょうか？ クレオスの製品を他社の製品とあわせて使う時、ジョイントが必要な場合があると聞いたので気になりました。
鉄道模型について質問させていただきます。 最近始めたばかりの初心者です。この度カトーの古い客車（スハ４３）５１８－１、マイテ４９（５１４－１）等を入手いたしましたが、台車がはずせません。ネジとかでとめてあるわけではないので、おそらくボディーと台車はなにかツメのようなものでフックされているのだと思いますが、そのキッカケというか場所がわかりません。指で台車をつかんでぐりぐりしてもほとんど動きません。接着されているのでしょうか？中をきれいにしたいのと、場合によっては客席に少し手を加えて楽しみたいと思ってしるのですが・・。どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら、ご教示頂ければ幸いです。
エアブラシで塗装する際、防毒マスクやゴーグルの着用が推奨されますが、実際皆さんは使っているのでしょうか？ タミヤの塗装ブース（ツインファン）を使っています。 また、おすすめのマスクがあれば教えてください。
16番の阪急完成品は高すぎて買えないので 阪急キットってありますか？
これら戦車はなんという戦車なのでしょうか？ 詳細がわかる方がいらっしゃいましたらとても助かります。 よろしくお願いいたします。 http://uploda.cc/img/img507f65867f128.jpg http://uploda.cc/img/img507f664331451.jpg http://uploda.cc/img/img507f669738374.JPG
創刊されたマクラーレンホンダですが定期購読を考えています。 しかし・・・ 子供の頃にはプラモデルを作ったりしたが、ほぼ素人でキチンと作れるのか？ キットではマルボロのシールは入って無いようだが、どうせならマルボロも入れたい ほぼ素人の私でもマルボロのロゴを自作する事は可能か？ ちゃんと作れるのか疑問がある物に全部揃えて完成するまでに約１２万円もするのを 買って大丈夫か？ などがあり悩み中です。 ディアゴスティーニのシリーズを実際に作られた方、プラモデル等に詳しい方の ご意見を聞かせてもらえればと思います。 よろしくお願いします。
架線集電の可否については，「架線自体が太くて不細工」だとか，「摩擦が増えて，走行に支障が出る」，「パンタグラフの強度」などの問題があるようですが，ここでは，架線集電を考えず，ダミーの架線を張る，という方法を採用した例はありせんか。 ９ミリゲージ模型の品質の向上には目を見張るものがありますが，いかんせん，電車なのに，架線がない，町なのに，無人といった，リアリティにかけるレイアウトが多数で，正直なところ，生活観が見受けられないのです。鉄道模型は昔から好きでしたが，「人間臭さ」を表現できるものに出会ったことがなく，たとえはわるいですが「鉄道のおもちゃ」表現程度しか見受けられません。 このような不満点をクリアできるような名人の作品があったら，ぜひ教えてください。
はじめまして！投稿するのははじめてなのですが こちらの戦車はなんという戦車なのでしょうか？ 詳細がわかる方がいらっしゃいましたらとても助かります。 よろしくお願いいたします。
最近、近所の山でサバゲー？をしている人をみます。 以前から興味があったのですが回りに興味がある人がいないこともあって 購入にいたるまでの関心は無かったのですが、 いい機会なのでお試し価格で購入出来る物を探しています。 子供のころに近所の上級生が電動ガンを持っていましたが、 同じ電動ガンでも飛距離が違ったことを良く覚えています。 (同じ距離から打ち合いをしても強い銃の弾は本当に痛かったです。) 出来れば安くて強力な物が希望で、銃の大きさや形は何でもいいです。 お試しなので中古で構わないと考えています。 相場がわからないのですが予算は５、６千円程度でなんとかなれば嬉しいです。 よろしくおねがいします。
筆塗装の時間についてのしつもんです。普段、車のボディなどの大きいパーツと同じ色のパーツやガンプラの基本色は外でエアスプレーを使って塗装しています。ですが、こまかいパーツ、塗装をわすれたパーツや、塗りわけをする際は筆塗装をすることがおおいです。換気扇とマスク（1000円ぐらいの防毒）と一応ゴーグルをつけてます。ただ、普通の換気扇なので、臭いが逃げるのには時間が少しかかります。きになるのが、自分が塗装に夢中になっているとき、平気で5時間筆塗装（塗料がプレートにだしぱの状態）するときのあります。使う塗料はクレオスの主にラッカーで状況に応じてアクリルも使います。ラッカーの筆塗りで五時間、換気扇とマスクで大丈夫でしょうか？それとも長すぎでしょうか？もし長すぎるのならどれぐらいの時間がセーフなのでしょうか？今のところ気分が悪くなることはありませんけど少し心配になったので。
プラモデル初心者です。 最近、クレオスの水性ホビーカラー、もしくはタミヤのアクリル塗料で色を塗るようになりました。 つや消しスプレーに興味を持ちましたので、質問によかったらお答えください。 ○水性ホビーカラーに、油性のラッカースプレーでのつや消し使用は可能かどうか？ ○素組みのプラモデルに、油性のラッカースプレーでのつや消し使用は可能かどうか？ ざっくりとした質問ですが、よろしくお願いします。
質問です。 子供にオモチャを作ってあげようと思ってます。 シルバニアサイズの暖炉なのですが、実際に日が点いたように電飾してあげたいと思います。 ですが、探しかたが悪いのか、電池ボックスが外付けタイプしか見つかりません。 外付けだと、配線が痛む、子供のオモチャなので、まさかの電池の誤飲がありそう、電池ボックスが見えて不恰好というデメリットがあります。 市販のオモチャのように、暖炉の中に埋め込んで、スイッチで点灯できるようなものを作りたいのですが、そのようにできる電池ボックスはありますか？ もしなければ、自作したいのですが、配線に詳しくないので、本やサイト等、オススメのものを教えてください。 よろしくお願いします。
ご閲覧ありがとうございます。 最近ガンプラにはまってｈｇのものをいくつか組みましたが、ｍｇにも興味が出てきました。そこでｍｇを組んでみてｈｇとのレベルの違いに感動したようなキットがあればご教授いただきたいです。 また、私はガンダム自体にあまり詳しくないので、(作中の活躍は置いておいて)造形が好きな機体も併せて教えていただけるとありがたいです。 お手数ですがよろしくお願いいたします。
バイクのプラモデルを作るのは初めてで、Ｖ-ＭＡＸ1200　国内仕様というのが気に入って買ってみたんですけど、どうすればうまく組めるかがちょっとわからなくて質問しました。 たとえばなんですが、後ハメ加工的なことはどうすればいいでしょうか？ フレームはフレーム、エンジンはエンジン。それぞれ作ってからくみ上げていければ理想なのですが、フレームをくっつけてその中にエンジンを放り込めるのかとちょっと不安があります。 【こすれて塗装がはげたり、割れたり】 普段バイクを作ってる人が居れば何かアドバイスとかお願いします。
戦艦大和を作るの塗料についてなのですが、ディアゴスティーニの中で取り扱っている戦艦大和塗料１５点セットを買うべきか、一般のホームセンターなどでそろえるべきか、どちらがおすすめだったり,得だったりしますか？ ご回答お願いします。
ガンプラ初心者なのですが、トップコートをしてみようと思いました。組み立てた後にトップコートをする時はできるだけ腕や足ごとに分けてした方がいいと聞きました。しかし、パーツの固定方法が分かりません。クリップで挟もうと思っても挟めない物もありあますし、テープで巻いてもそこだけトップコートできないと思います。どうやって組み立てたパーツを固定するのが良いか教えてください。
タイトルの通り、油粘土で作った原型をポリパテに置換し仕上げをしようと思っているのですが、どのような方法でやろうか迷っています。 モノは本物の人間の頭部より一回り小さいくらいの頭像で、中身を中空にして仕上げたく、またシリコンを使う予算の余裕がないので、石膏型を使っての方法を考えています。 石膏像の制作の経験はそれなりにあり、それに近いイメージでできればいいなと思っているのですが、ポリエステルパテは脆いという話も良く聞き、割り出す際にぶち抜いてしまうのではないかと心配で・・・また、離型剤も、パテと石膏に使えるかどうか大変不安です。 パテが無理そうであれば、石粉粘土を利用しようと思っていますが、なるべく耐水性でかつ、硬化の早い素材を使いたいんです。（水をつけた方が研磨が楽そうで・・・） こういった場合の置換方法、また素材に関して詳しい方、ご教授願います！
このまえ、ディアゴスティーニの戦艦大和を作るの定期購読をファックスで申し込みました。 その後は、連絡もなにもなく商品が来るのでしょうか？ ちなみに、今日が、その本の発売日です。 でも、まだ商品は来ません。 頼んだことがある方、よろしくお願いします。
待避線のトミックスポイントレールを通過する際に列車が途中で止まってしまいます。手動で動かすと列車も動き出します。 接触が悪いと思うのですが。これといった解決法方法が見つかりません。 何か良い方法はないでしょうか？ お願いします。
すいません、ご存知の方いらっしゃいましたらお教え下さい！ 　戦車のプラモを改造して外付けのリモコン（有線）をつけたいと考えてます。 この戦車の模型はモーター二個で動いており、それぞれのモーターの回転速度を変えれば、左右に曲がったり、出来ると思います。 　そこで、２系統の電流？電圧？の無段階の可変が可能なコントローラーの入手方法を御存知であれば教えてください。 　安っぽいコイル型抵抗の物でも構いません。 　　何卒よろしくお願いします
４０代の出戻りモデラーです。 スタイルに惹かれて、1/100のサザビーを購入し、 組み立ては完了しました。 今はサーフェイサーを吹いた状態です。 さて、いま悩んでいるのが、どの赤を塗ったら 良いのか？ インストに書いてる通りに調色した赤にしたほうが良いのでしょうか？ ビンのままで「この赤でも全然OK！」という赤はあるのでしょうか？ 筆塗りは考えていなく、エアブラシは購入済みです。 どうか、ご教示願います。 追伸、大きさからみると通常の10mlビンの塗料では、足らないと 思うので、何本くらい必要ですか？
1/48スケールのゼロ戦を作るのが好きですが・・・。風防塗装がうまくいきません。一番細い筆を使って塗装するのですがズレたりととても神経を使い大変なストレスになります。できたとしても塗料が薄かったりと何かリアル感がでてきません。 因みにメーカーはタミヤでゼロ戦21型・32型・52型丙を持っています。パーツも少なく作りやすいほうだと思いますが風防塗装がどうしてもネックになります。 風防塗装がうまくできる方法教えて頂ければ嬉しいです。
タイトルどおりです。 プラモデル（？）のようなものを自作で作っていまして、 改造中、パーツがうまく嵌らず幅0.2～0.5mmぐらいの隙間が開いてしまいました。 ただ透明なプラモですので、隙間を透明なサーフェイサーで埋めたいのです。 できるだけ透明で、少し大きめの隙間も埋めれるお勧めのサーフェイサーを教えてください。 できるだけ耐久性があって、日光や気温などで経年劣化しても白く濁らないものが理想です。 プラモデル用じゃなくてかまいません。 （屋外展示で使うので、どうしても耐久性が欲しいです） よろしくお願いします。
T34戦車の車体横側には、予備キャタピラを固定するベルトがあります。このベルトの付け根はコの字型の金属フックに固定されています。このフックを、1/35スケール用に真鍮線で作りたいと思います。同じサイズのものを複数個作らねばなりません。できるだけ効率的で簡単な方法を教えてください。
前にも質問したことですが本にプラモデル見たいなふろく付きの本があったことで そんな創刊～といたものはどれぐらい周期に新刊が出ますか。 また９０号にもなるものはどれぐらい周期で新刊は出ますか。 教えて下さい。
グリーンマックスの京浜急行1000系　4輌編成セット＆増結用中間車2輌セット　（未塗装組立キット）の動力に、【トミーテック】鉄道コレクション対応（TM-06）動力ユニット18m級A鉄コレ 鉄道模型Nゲージ TOMYTEC を使用できるのでしょうか？ご回答お待ちしております。どうぞ宜しくお願いします。
本にプラモデル見たいなふろく付きの本があったのですが、 一ヶ月に一個集めるとして戦艦だったら何が月かかりますか。 詳しく教えてください。
昨日、ディアゴスティーニについて質問させて頂きました。結果、今回の戦艦ヤマトは見送ろうと思っていますが、次のディアゴスティーニは一体何なのか？今後どのようなラインナップなのか？かが載ってあるサイトは無いものでしょうか？ヤマトが終わるまでわからないのでしょうか？　
ディアゴスティーニという本？なんでしょうか？その本にオマケのように付いてくるのか？それが本体なのかは知らないのですが、書店で購入して組み立てていくのでしょうか？以前フェラーリがあり、興味を持ったのですが、一応書店は覗きましたが、探すほどのモノでもないかと諦めておりました。毎週発刊されるようですが、一週抜けるとそれでもう完成には至らないのでしょうか？現在、戦艦ヤマトらしいのですが、ＣＭで見る限り、半端な大きさではありません。その都度、都度で発刊回数といいますか？完成するまで買い続ける期間も異なるのでしょうか？フェラーリはあそこまでは大きく無かった気がします。
スナイパーライフルのエアーコッキングが欲しいんですけど VSR-10 L96 SVD 以外に30000円くらいで買えるものはありますか？ スコープなしでいいです なければこの3つの中で性能がいいやつをお願いします かっこよさでいったらL96ですよねー(´・_・`)
私、子供にプラモデルを作ってくれるように言われて、その後かるーくハマッテしまっている者です。　 質問ですが、プラモデルを接着剤でつないだ跡が細かいサンドペーパーで磨いても線となって残ってしまい、どうも気になるのですが、これってサーフェイサーかパテなんかで埋めてさらに磨きをかければいいのでしょうか。もし他にいい方法をご存知の方教えて頂けないでしょうか。ちなみに私、エアーブラシは持っていないので、筆塗りで作業しています。
1/100 RX-78-2 ガンダムVer.1.5の材料を準備しようと思っています。楽天でガンプラとカラーをまとめて買う予定です。水性ホビーカ ラーでエアブラシを使い塗装したいのですが必要な色が分からないので よろしくお願いします。
MG 1/100 RX-78-2 ガンダムVer.1.5の材料を準備しようと思っています。楽天でガンプラとカラーをまとめて買う予定です。水性ホビーカラーでエアブラシを使い塗装したいのですが必要な色が分からないのでよろしくお願いします。
初めて戦艦のプラモデルを作っています。 1:350 のスケールで、戦艦大和のプラモデルと作り始めていてる段階です。 そこで甲板の塗装の段階について教えていただきたく投稿いたしました。 　　 戦艦のベース色としてすでに　グレイ（タミヤのTS-66）をスプレーで塗装してあります。 そして、その上から、木製の甲板を表現するためにアクリル塗料で、（タミヤのXF-78 「木甲板色」） を、筆塗りで塗り始めました。 そのアクリル塗料を、少しアクリル溶剤で薄めながら塗っているのですが、手間のわりに、なかなか 上手く塗装できません。アイデアがありましたら教えて下さい。よろしくお願いいたします。 自分としては、そのアクリル塗料が乾いてから、色ムラを少しでもわからなくする目的で、 もう一度重ね塗りしてみようかとも思っています・・・・・。 　　
当方数ヶ月前からプラモデルをつくりはじめました。プラモを作るのは子供のころ以来で初心者です。 いろいろ作ってはいますが、主にはタミヤ・ハセガワ・マイクロエース・フジミ・ミツワ・プラッツといった日本メーカーの1/72、1/144スケール第二次大戦期の軍用機を作っています。 ショップでよく見かけるレベルやアカデミー・イタレリなどにも興味がありますが、なんとなく海外製のものに手を出すのは腰が引けてしまっています。当方近隣では箱に封がしてあるショップばかりで中身がチェックできません。 そこで質問なのですが、このような海外メーカーのスケールモデルの合わせ精度やディテールなどはどうでしょうか。もちろんモデルやシリーズにより違うでしょうがざっくりと。 主に作るのは先述したように1/72、1/144スケールです。 当方の感覚でははハセガワの古い？1/144ミニプレーンシリーズ「フォッケウルフ」とアリイの1/144「ゼロ戦」で「なんやねんコレ」と思ったことがあります。マイクロエースの1/144スケール2機セット「天山/紫電改」やミツワ1/144などならOKというそんな感覚です。 戦闘機の知識そのものは余り無く、現実の機体に忠実なディテールというよりも感覚的に「おもちゃっぽい」、「しょぼっ」という感じにならないかどうかということ、パーツの合わせ精度がどうかということです。ミニプレーンは合わせも形状も酷かったので。 漠然とした質問で申し訳ございませんが、漠然としかうかがう事の出来ない知識しかございませんので何卒よろしくお願いいたします。
レーシングカーモデルのアンテナを真鍮線で再現しようと思っております。 ただ0.1ミリ単位であるので、何ミリのものがいいのでしょうか？ また、伸ばしランナーや真鍮線以外でアンテナの再現に向いているものはありませんか？ 皆さんはどうやっているのかご教授ください。
アイアンマンっぽい色で盾を作ろうと思っています。 ２つ画像を用意しました。 黄色っぽく見える部分は実際にはゴールドになります。 そして白っぽく見える部分はLEDにより光ります。 色合い的にガンダムの盾を思い浮かべてしまいますが、ガンダムから遠くアイアンマンに近いカラーはどちらだと思いますか？ 直感的にカッコイイと思う方も教えていただけると嬉しいです。 http://blog-imgs-55.fc2.com/d/e/s/designnotamago … http://blog-imgs-55.fc2.com/d/e/s/designnotamago …
手持ちのHoナロー木曽森林鉄道ボールドウイン機関車（乗工社製普及版）のキャラメルモーターが、へたって来ました。取り替えたいのですが、取付け方法も含め代替できるモーターがあればご紹介をお願いします。
エアガンをカスタムして電動ガンにする方法又はエアガンを電動がんにカスタムしてくれるショップなんかあったら教えてください（モデルはWA2000でサイレントカスタムは自分でできます）
友達にMP7A1（エアガン）を10000円で売ってやると 言われました！ 欲しいのですが小遣いが10000円なのと親に反対されそうです。 どうにか親を説得させる方法は無いでしょうか？？ 自分で考えろや、じゃ買わなきゃいいじゃんとかはやめてください。 よろしくお願いします。
ハセガワの1/72飛行機ブラモにはA～Eまでのシリーズがありますが、違いは何ですか。発売時期の違いですか。 因みに、「F-4C/Dファントム2ベトナム」は、ハセガワのファントムでは新しい方でしょうか。
添付した図のようなレールレイアウトをした場合二つのD.C.フィーダーをどのような場所に接続すれば上手に車両を走らせることが可能か分かりません。またポイントのコードをコントロールボックスのどこに接続すれば最適かもわかりません。（コントロールボックスN-Wは3つ所持しています） 説明不足である点も多いかもしれませんが購入してから困ってます。 不足しているものなどがあったら教えていただければ幸いです。 複線複線なのでポイント操作したときショートしたりしそうなので・・・ レールなどトミックス製です。
WWIIのドイツ戦車にダークイエローというのがありますが、タミヤとGSIクレオスの間には、色合いに明らかな差があります。GSIクレオスのダークイエローは、タミヤのデザートイエローにそっくりです。どっちのメーカーのダークイエローが本物の色合いなのでしょうか。
プラモデルのウォッシングのために、タミヤエナメルを稀釈したいのです。情報によると、タミヤエナメル溶剤はプラを侵すので、これで希釈して使うと、接着したパーツが剥がれることがあるとか。そのため、ペトロールとかいうもので希釈するのがいいと聞いてます。そこでさっそく、ホルベインのオドレスペトロールを買って使ってみましたが、そもそも、タミヤエナメルと混ぜた途端に塗料が粒状に固まってしまいました。いったい、どのメーカーの何というペトロールを買えばいいのでしょうか。製品のカタログ番号も教えてください。よろしくお願いします。
「デカールシール」で検索しても、既にデザインされたものしか出てきません。 単色のシート状になっていて、好きな形にカッティングできる様なデカールシールは無いでしょうか？ ちょっと変わった色が欲しいので、なるべくカラーバリエーションが多いほうが嬉しいです。 ちなみに、サバゲーで使うトイガンの外装カスタムに使いたいので、簡単に剥がれてしまう普通のシールの情報は結構です。 プラモ、ラジコン、フィギュア等にお詳しい方、良い商品は無いでしょうか？
1/32スケールのマスタングを造りたいと思います。タミヤ、造形村、ハセガワ、その他海外ブランドのうちどれが一番お勧めでしょうか。理由と共に教えてください。価格はいくらでもかまいません。
手持ちのプラモデル用デカールをサイズの拡大・縮小を行ってくれるサイトはありますか？
・ゼリータイプ ・ゼリー自体が固まるので、接着面がついていなくても接着できる ・ゼリー自体は透明 ・チューブ ・外観は銀色 ・大と小がある ・瞬間ではない ・模型工作で使われる？ この接着剤の名前を教えてください
P51マスタング等のプラモを作製する際、無塗装の金属地肌の表現をご教示ください。どのメーカーの何番の塗料がお勧めなどとお教え頂ければ幸いです。また、塗料だけでなく有効な技法があればお教えください。
お世話になります。 トミーテックの鉄道コレクションをトレーラー化パーツセットTT-03 と一緒に始めて購入しました。ウエイトを着け車輪を交換しました。 最初から台車に着いているカプラーのままで問題なく走るのですが トレーラー化パーツセットに付属しているカプラー（どちらもアーノルド） に交換する理由が判りません。ご存知の方お見えでしたら ご教示お願いします。
その辺にある自販機を写メして、そのデータをプリントアウトしてペパクラにしたら著作権違反になるのでしょうか？自販機は機械なので著作権はあるのでしょうか？プラモのディスプレイにしたいのですが。個人の趣味だといいのでしょうか？売ったらだめ？
ヤマハの発電機EF2800iSEに適合する２００Vのアーク溶接機を探しています。 よろしくお願いします。
下の3つの電車(模型)だったら、どれが好きですか？ ・中央線3両(http://item.rakuten.co.jp/jism/4949727520728-53- …) ・SL C55(http://item.rakuten.co.jp/jism/4949727003450-53- …) ・カシオペア　先頭両(http://item.rakuten.co.jp/jism/4949727523330-53- …)
電動3ポイントN-PRL541/280-15(F)の左側(2番目のポイント）に進入する際特にKATO製のサスペンションを搭載している車両が低速走行でも脱線します。 PLRも時たま脱線します。 これといった原因がわからず困ってます。 解決方法を教えていただけたら幸いです。
最近プラモを始めた初心者です。 水性ホビーカラーと、タミヤバジャーというエアブラシ（アマゾンで3000円くらいで売ってました）を使っています。 1/144サイズのガンプラ（シナンジュ）を塗装しており、全部黒にする予定です。 ガンプラカラーの缶を使えば早いと思うんですが、練習も兼ねてこの方法で塗装しています。 胴体以外を塗装した時点で３瓶と、180Ｄエア缶１つ使い切りました。 全部塗ったら４つくらい瓶を使いそうです。 最初なので効率が多少悪いとは思うのですが、全塗装にこんなに塗料を使うのが普通でしょうか？ ミスターカラーは今住んでる環境では使えないので、塗料の種類は変えたくないです。 しょっぱなからパーツの多い機体を選ばなければよかったと後悔してます・・・ アドバイスよろしくお願いします。
素人で申し訳ありません。 以下のホームページにあるミスミモーターのPACMSモーター（A90W60V100）の購入を検討しているのですが、このモーターを動かす電源装置はACアダプタみたいなもので良いのでしょうか、それとも十数万円する定格の電源装置を買わなければならないのでしょうか？ http://jp.misumi-ec.com/ec/ItemDetail/1030012804 … 使用方法としては、一定の電流、電圧を与え、ホームページにあるトルクと回転数を出させ、基盤などで制御はしないつもりです
中古屋でタミヤのHGエアブラシを買いました。 コンプレッサーに繋いで試していません。 コンプレッサーに繋いでいない状態のとき、メインレバーを下に押す事ができません。上には上がります。 これは不良品でしょうか？ ちなみに、メインレバーを引く事はできます。
ネットを検索していたらプラモデルにLEDをつけてランプが光るようにしたりバーニアが光るように改造しているプラモデルを見かけます。そこで、カーモデルやガンプラ、HMMゾイドにこんな改造をするときの流れを教えるようなサイトありませんか？　できれば写真つきで作業をみたいので。もしくはオススメの本でも良いです。一応プラモデルはいろいろ経験していますし、LEDの作り方もわかります。ただこの二つを一つにするのは初めてなので。どうかよろしくお願いします。
小学生がスーパーハイブリッドカーを作ったぞ！ 夏休み自由研究（理科・工作篇） http://news.kakaku.com/prdnews/cd=kuruma/ctcd=70 … この「スーパーハイブリッドカー」って市販で売っているのでしょうか？ 売っているのであれば発売元を知りたいのですが知っている方がいましたら ぜひ教えて下さい、宜しくお願いします。
鉄道模型などのジオラマではなく、中世ヨーロッパや魔法などを再現したジオラマを作りたいと思っています。しかし、正確な名前がわからないので、ネットで探してもうまく検索出来ません。実際に作りたいと思っています。ジオラマの名前と、製作するのに必要な品物を売っているお店を知りたいです。
マーブルマシンを作りました。ビー玉を上昇させる駆動部にワイアーハンガー2mmを使っています。 手で回転させる仕掛けは出来たのですが、出来ればギアーボックスを使って回転させたいのです。 ギアーボックスと駆動部のワイアーをラダーチェーンで回転させるのに、スプロケットの孔は3ミリの五角形、おまけにプラスチックなのでハンダ付けも出来ません。 ワイアーにスプロケットを固定する良い方法があれば教えてください。 3ミリのワイアーを使えば良いのですが、曲げる加工が必要なので3ミリの針金はとても思うように曲げられませんでした。
私は、 ・FG S.A専用ザクII ・FG 量産型ザクII ・HG ユニコーンガンダム (デス ・HG バンシィ (デス ・HG セラヴィーガンダム (トラ ・HG アリオスガンダム (トラ ・HG ケルディムガンダム (トラ ・HG ハイゴッグ ・HGグフカスタム ・HGガナーザクウォーリア ・MG ユニコーンガンダム MG・ガンダムエクシア ・MGダブルオーライザー MG ダブルオークアンタ ・MGガンダム を作ったことがあるので、これ以外でなにかお勧め、気に入ったガンプラを教えてください！ ※MGとHG(UC)の物を教えてください！ ※出来れば約5000円未満でお願いします。 ※ここがいい などのお勧め、気に入った理由も添えてお願いします！ よろしくお願いします
私は飛行機模型の作製を趣味にしています。リアルに造り込みたいので可能なら1/32を作りたいところですが、置き場の問題から1/72で統一しています。しかし、1/72でも４発や現用機になるとかなりの大きさになります。 皆さんは、どのスケールを中心に作られていますか。また、置き場はどのように確保されていますか。 私の場合、最終的には一部屋プラモで埋め尽くす他ないと考えています。一度作ったやつは出来がイマイチでも捨てられない…
こちらのメタルディノシリーズのパーツに塗装を施したいのですが http://www.amazon.co.jp/%E3%83%86%E3%82%A3%E3%83 … 購入したラッカースプレー（サンデーペイント）に*アルミ・ステンレスには使用しないで下さいとの 注意書きがありました。 パーツはソフトアルミと記載してあるので この塗装スプレーは使えないのでしょうか？ また、このメタルディノのパーツに適した塗装用品には どんな物があるのでしょうか？ （サンドペーパーでの下地処理も必要ですか？） 8歳の息子が初めてのプラモデル＆塗装です。 親の私も初めてのことなので沢山調べてはみたのですが 専門的なことなので具体的に分かりません。 この分野で知識をお持ちの方、お勧めの方法を教えて下さい。 よろしくお願いしますm(_ _)m
今日は。 電子工作を始めようとしている者ですが神奈川県の藤沢市で抵抗とかセンサーとか売ってる部品屋さんは無いのでしょうか。 もし、知っている方がいらしたらぜひ教えて下さい。
SEEDシリーズのガンダムで、フリーダムとストライクフリーダム、ジャスティスとインフィニットジャスティスはほとんど同じガンダムと見ていいんでしょうか？ また、ストライクフリーダムとインフィニットジャスティスは一緒に買うべきでしょうか？
ガンプラのRGシリーズでOOのガンプラが出るとしたら、どのガンプラが出るでしょうか？
たみやのＦグリスについてお聞きしたいのですが このグリスはミニ四駆用として発売されていますよね!? ということは、 金属部品とプラスティック部品の両方に使用しても金属やプラスティックを侵すなどの影響は全く無いのでしょうか!? ミニ四駆以外に使いたいので、お聞きしました。 ご存知の方、ご教授よろしくお願いいたします。
いまだによくわからないですが、ジムIIIというモビルスーツは、ジムIIのように旧式の雑魚モビルスーツでしょうか？逆襲のシャアにも登場しましたが、ギラードーガと戦闘をした際、勝算はあるのでしょうか？詳しい方、教えてください。
　人形の服がボディに色移りしてしまうんです。（特にソフビ） 　なので、色移り対策法を教えてください。 　ドール服を、一晩水につけておくといいんですか？ 　それとも、一度洗濯してから使うといいんですか？ 　回答よろしくお願いします<(_ _)>　
鉄道模型で横須賀線のブルーの帯の色を新色に塗り替えようと考えています。グリーマックスのスプレー缶なら青20号が比較的近いでしょうか？秋葉で2店ほど質問し、店員さんもＰＣをたたいて真剣に検索してくれましたが、わかりませんでした。（まだ秋葉のＧＭには聞いていません） 実際に塗り替えた方がいらしゃったら、教えてください。
初めてなんですがバイクのプラモデルを作ろうと思います。 パーツ数も少ないのでじっくり作りこみたいとは思ってるのですが、ちょっと妄想の中で悩みが出来てしまいました。 ■…………………… １鏡面仕上げ ソフト９９ボデーペンのクリアー【実車用】というスプレーがあり、それが皮膜が強く乾燥も速いのでいいというのをよく見ます。 僕もコレを使ってみようと思うのですが、これは瓶に移してから、Ｍｒ.カラーとかのラッカーうすめ液で希釈するだけでエアブラシで使えるのでしょうか？ また固まって取れなくなりエアブラシを壊すなんて事も避けたいのですが、普通の塗料と同じ要領でエアブラシのうがいとかをうすめ液でするだけで手入れはＯＫでしょうか？ ■…………………… ２メッキパーツ。 メッキパーツは苦手で、いつもランナーから取るときにランナーとくっ付いてる部分だけがはげたりもするので、出来れば塗装したいと思ってます。 この場合皆さんはどんな塗料を使ってますか？ 僕はメッキはメッキシルバーＮＥＸＴという塗料を持ってるのですが、黒の滑らかな下地を作ってメッキシルバーを吹こうとしても、結構な割合で普通のシルバーよりくすんだシルバーになります。 また成功しても劣化するというかすぐにくすむ印象があります。 なので出来れば上からクリアでコートしてもくすまない金属色がいいのですが、何かお勧めはありませんか？ ■…………………… ３ バイクのモデルとかにはチューブがついてますよね？ エンジンやらオイルやらを繋ぐものなのか、僕は実物は詳しくないのでよくわからないのですが、その黒いチューブを使うと太すぎるので違うチューブを使う…。という製作記事を見ます。 そういったチューブはどういうところで販売されてるのでしょうか？ 僕も実際に画像を見て、かなり細めですが、そのパーツの方がリアルな感じがしたので、それを使ってみようと思ってます。 商品とかそういうのを売ってる通販のサイトとか知ってる方が居たら教えてください。 ■…………………… 上記の全てが解らない場合でも回答いただけると嬉しいです。宜しくお願いします。
現在、ＲＣカーの塗装に凝っています。 マスキングテープをデザインナイフで切って使用しているのですが、複雑なデザインに対応できません。 インクジェットプリンタ等で、印刷した部分だけが剥がれて、そのままマスキングテープとして使用できるような商品はございませんでしょうか？ または、昔のプリントごっこみたいに、感光させるとマスキング状になる製品等でもありましたら教えてください。
机の整理をしていたら金属製の模型（軍用機）が4機出てきました。とても古いものと思われますが３機は比較的綺麗な状態です。（１機は車輪が片方無いのとタンクがありません）機体にはERTL　Dyersville　IOWA　USAと読めます（非常に細かい字なので間違えているかも知れません。ご存知の方どんな物か教えてください。売れるものなら売ってしまいたいと思っています。よろしくお願いいたします。
エヴァRT 初号機 トリックスター FRTR Kawasaki ZX-10R 2011 というプラモデルを作ろうと思ってますが、バイクは作った事がないので、違うキットで練習してみたいと思ってます。 (1)プラモデルの商品名 (2)工作工夫など。 (1)…………………… 同じようなタイプのバイクでもどんなバイクでもいいのですが、何か練習になりそうなバイクってありますか？ 出来れば赤か黒っぽいバイクがカッコイイかなって思ってます。 ■…………………… (2)…………………… あと作るときの工夫など、こういうのするとリアルになるよ！ってのがあれば教えてください。 例えばディスクブレーキに穴を開けると、リアルになっていいとかそういうのも見たことがあります。 正直自分自身バイクに乗らないのでパーツの名称、上のディスクブレーキというのも最近覚えたものなのですが、折角つくるなら工夫、もしたいのでアドバイスお願いします。 文面でもURLでもいいので参考になるものがあれば宜しくお願いします。 ちなみに工夫しようと思ってるのは。 ディスクブレーキに穴を開ける。 鏡面仕上げにする。 という事くらいです。他にあれば、練習したいのでお願いします。 ■…………………… 回答は皆さんの好き嫌いで構いません。
この度、初めてミラクルデカールを使ってみました。 添付の画像に比較画像を載せましたが、実際使ってみると「何じゃこりゃぁ～～！！」と 思わず一人で叫んでしまうほどの出来でした。 色が薄すぎるのです。 何が原因でしょうか？（プリンタ？） ミラクルデカールは専用スプレー、クリアは行なっています。 プリンタは、エプソンＰＭー９００Ａを使用しています。 設定は、エプソンスーパーファイン紙＆きれいです。 きちんとしている方の画像は、同じくミラクルデカールを使用しているそうです。 アドバイス宜しくお願いします。
車のウィンドウをスモークにしたいと思います。 筆塗りでつや消しブラック（水性）でするつもりなんですがつや消しだと変になりませんかね？
観覧車のおもちゃを作ろうと考えています。 タミヤの4速パワーギヤボックスHEを購入して組み立てたところ、 動作自体は思うような動きになって満足しています。 ただ、非常に動作音が大きく部屋のすみで回し放しにして 鑑賞するには喧しくてかないません。 もっと静かに動くモーターやギアセットは手に入りますでしょうか？
こんにちは。 以前『ガンプラ会心の一品』という質問をさせて頂きました。 その時は「宇宙世紀限定」としましたが、今回は限定無しで。 皆さんの会心の一品をご紹介下さい。 デジカメをお持ちで無くても携帯電話で撮れますし、 マイクロＳＤカードアダプターに入れるとパソコンに 画像を取り込む事が出来るはずです。 私の会心の一品は「腰がツイストするグフ（ＨＧ）」です。 ザクIとニコイチで製作し、胸部はデアゴスティーニの ガンダムファクトファイルのイラストのように 角ばった胸部となっています。 皆さんのガンプラ会心の一品をご紹介して下さい。 心よりお待ちしております。
ガンプラを簡単にそれらしくをテーマに、素組の状態から艶消しで仕上げを考えています。 シャドウ塗装で立体感を出したい場合、タミヤのMK3あたりでもそれらしく出来るでしょうか？ 中学生の頃、初代ガンプラを数体作った時に、タミヤのガス缶仕様のエアブラシを使った事がある程度で、 用具に関してあまり詳しくわからないので、アドバイスをお願いします。
今ガンプラエアブラシ塗装をしているのですが 黒色　灰色は比較的うまく塗れたのですが青色がはじいてしまってうまく塗料が のりません サフ吹き（1000グレー）したあとの塗装ですが どういった問題なんでしょうか？ 溶剤の濃度は何回か変えて試していますが上手くいきません 教えてください
みなさんは、車のプラモデルの完成品(レーシングカー以外)で、どの車種がほしいですか？それと、その車のボディカラーはどれがいいか教えてください。
アンパンマントロッコの屋根の塗装色（添付）ですが、これは何色ですか？ 鉄道模型で再現しようと考えていますが、黒ベースでちょっと白を吹いた感じでしょうか？ 技術的には、ウェザリングになりますか？ ベース色だけでもわかればと思っていますが、「○○社の○○色を使えば？」のような感じで回答頂ければ幸いです。 宜しくお願いします。
前使ってたグレーサフはまだマシな方だったのですが ベースホワイトが洒落にならないほどクサイです。 なんか頭痛くなってきました。 ホワイトサフはこれが普通なんでしょうか？ ここまで差があるとは・・・・・
実物を持っていないので MGガンダム　Ver.ONE YEAR WAR 0079 アニメーションカラーバージョンと MGガンダム　Ver.2.0のカラーと可動部の違いが分かりません。 購入検討中なんですが、可動部が同じようならば、 アニメーションカラーバージョンを買おうかなと思っています。 理由は特にないんですけど・・・。 どなたか明確に判る方がいらっしゃったら教えて下さい。
こんにちは。 ガンプラを作る皆さんにお聞きします。 完成したガンプラはどうしています？ １ ポーズをつけて飾っている ２ ポーズをつけずに立たせてある ３ 誰かにあげるか売る ４ その他 （その他の場合は事例を挙げて下さい） 私はポーズをつけて飾っています。 添付した画像は 「機動戦士ガンダム００８３スターダストメモリー」または「機動戦士ガンダム００８３ジオンの残光」に 登場したゲルググＭシーマカスタムです。 重力下仕様のガンダム試作１号機に対してシーマが 『墜ちないんだよ～！』と１１０ｍｍ速射砲を連射しているところです。 皆さんはどのようになさっていらっしゃいますか？ 皆さんからのご回答、心よりお待ちしております。
ガンプラを集めたいのですが、宇宙世紀シリーズ、SEEDシリーズ、OOシリーズで代表的なモビルスーツは何があるでしょうか？ また、コレクションするのに適したシリーズは何があるでしょうか？
凄く情報は曖昧で無茶な質問です。 というのも私の記憶の中の物から、覚えてる情報だけで何かを探してほしいからです。 それは僕が幼い頃に父から貰ったプラモデルだったはずです。 結構頑丈だったのでプラモデルではないかも知れないのですが、同じシリーズと思われるものがPGサイズの箱に入ってました。 情報だけで推測は難しいと思うのですが、お願いします。 １・だいたい１６年前なのでそれくらいに製造されてるものです。 ２・色は紫か黒っぽいダークなものでした。 ３・サイズはMGくらいの結構大きなものでズッシリしています。また結構頑丈だった思い出があります。４・同じシリーズの機体は白い機体でした。 ５・確かコクピットは頭部にあったはず。顔部分を上にスライドさせると、中から舌を出すような感じでシートがスライドしてきた記憶があります。 ６・ビジュアル的にはガンダム系より、エルガイムやファイブスター物語みたいな感じだったような…。 父も覚えておらず、僕も当時４～６歳というくらい曖昧さで、名前とかも全く覚えてない状態です。 ただそういう玩具で遊んでたってくらいという感じです。 上記にも書いて居ますが多分プラモデルという部分も少し曖昧なのですが、心当たりある方は是非回答してください。 間違った解答でもなんでも構いません。 商品を見れば記憶も蘇ると思います。 最近ずっと気になってる思い出なので是非ご協力お願いします。
皆さんこんばんわ。 最近ミリタリーフィギュア塗装においてハンブロールをテスト使用しております。 戦車モデルの小物やフィギュアの顔などは塗りやすく気に入っておりますが、 1/35フィギュアのユニフォームを筆塗装した際に粒子の粗さが気になります。 ウェーブの攪拌機を使用しても塗装時に細かいツブが表面にいくつか残り、 ひどいときには結構大きな（0.3ｍｍ角くらい）の粒もあります。 塗料が古いのかと思い新品を買っても同じような感じでした。 ツヤ消し塗料よりグロス塗料のほうがマシな気がします。 使い方が悪いのか、混ぜ方がまだ足りないのか、 ご教授いただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
コンプレッサーの購入を考えているエアブラシ入門者です。 ハンドピースはタミヤのスプレーワーク HG シングルエアーブラシを既に所有しており、今回はレギュレーターとコンプレッサーを買おうと思います。 色々と調べてみたところ、 1.クレオス　Ｌ7 2.クレオス　Ｌ5 3.エアテックス APC-001R 4.その他製品 の4つに候補が絞れたのですが、どれが最も良い選択か教えてください。 4の場合製品を紹介していただけると幸いです。 予算はレギュレーター込みで30000円程度でお願いします。用途はＮゲージの塗装です。 夜は作業しない予定ですので、音はあまり気にしません。 宜しくお願いいたします。
カテ違いかもしれませんが、 軍関係の知識をお持ちの方が多いと考えてこちらに投稿します。 (1)空将に就くことができる最短年齢を教えて下さい。 (2)空将ともなると多忙で家に帰れる日は少ないのでしょうか？ 以上、よろしくお願いします。
エアブラシの洗浄についての質問です。 ガンプラの塗装のためにクレオスのプチコン/エアブラシセットを買ったのですが、塗装→うがいでの洗浄をおこなった後、ニードルを引き抜いてみたら、ニードルの真ん中から先端にかけて塗料がべったり付着していました。 付着していた箇所から、カップの後ろの穴に塗料が残っていたのだろうと推測したのですが、これは何が原因なのでしょうか？塗料が濃かったのでしょうか？ それとも、単にうがいが足りなかったのでしょうか？ 使用している塗料はガイアカラー、洗浄に使用している溶剤はクレオスツールクリーナー改です。よろしくお願いいたします。
　今回イタレリの1/48オスプレイのキットを購入し前回の質問で試験機は添付した画像のように光沢？？があることを回答いただきました。そこで今回は添付した画像のような金属光沢のような色を塗装したいと思っているのですがどのように塗装すれば表現できるのか良い方法が思いつきません。 　一応シルバー等反射の良い金属色を下地にして少し薄めに希釈したクレオスの３００番代の青っぽいグレーをムラに気を付けながら塗装したらどうかと考えましたがムラ無く吹くのがかなり難しいだろうと思いました。 　どなたかこの画像のような塗装の方法をご存じでしたら教えて頂きたいです。 　よろしくお願いします！！
ドイツ2号戦車の車載工具？ 第二次大戦時のドイツの2号戦車の積載物についての質問です。 搭乗したときの左側面、戦車の正面に向かって右側面のフェンダー上に付いている角ばった雨樋のような長い箱（たぶんケース）とその中身（たぶん工具）はいったい何なのでしょうか？ 添付画像で、手前のキャタピラの上に斜めに付いている長細い箱とその中身です。 現在2号戦車の模型を作っており、正しい色で塗装するため、その車載物が何であるか、何のための工具かを調べております。 ご存知の方、ご回答をよろしくお願いします。
　最近ニュースで騒がれていてオスプレイが頻繁に映像で出てくるので作ってみたくなりイタレリの1/48オスプレイを買ってみました。 そこで質問なのですが、オスプレイの画像をネットで調べると金属色に近いメタリックグレイといった感じの光沢がある機体と、どちらかというと光沢の無いつや消しのような機体があるように見えるのですがこれは写真撮影による差なのでしょうか？？それともイタレリのキットは試験機ということで正式に採用された機体とは塗装が違うのでしょうか？？キットのマーキングは横に０３と機体番号が書いてあります。 　ＡＦＶ等では空気遠近法等の理由でつや消しを行うそうですが今回は出来るだけ実機に近い塗装をしたいと思っています。よろしくお願いします。
ポロリしやすいパーツを接着しちゃいました。 結果それでいいのですが筆塗りで部分とそうしてただけの機体で、今になって塗装したいって想うようになりました。 なので接着剤をとりたいのですが無理に取ろうとすると割れたりして取り返しのつかない事になっちゃいますよね？ アレってどうにか対策できないですか？ 答えは８割無理って言われるかも知れないと思ってますが… 使用したのはタミヤの流し込みの接着剤で多少なりとも合せ目けしの時みたいにパーツが溶けてると思われます。 それを出来るだけ簡単に取り外す方法などがあれば是非教えてください。
GSIクレオスの水性ホビーカラーのつや消しクリアーを、タミヤのアクリル溶剤でうすめて 吹いたら、白い粉がいっぱいついた状態になりました。これはカブリなのか、他社の溶剤で うすめたからなのかどっちなのでしょうか？
クレオスのメッキシルバーNEXTの質問です。 １光沢ブラックの上から結構離して細吹きで薄く…。 こうすると若干メッキになりますが。出来るだけ遠くからゆるく吹くのが一番なのでしょうか？ 他にコツがあれば教えてください。 ２メッキはツルツルな仕上がりの上に吹くのがベストですが、これはブラックの上にクリアを吹いて鏡面仕上げの上からでも重みのあるメッキになるのでしょうか？それともブラックの上に直接がいいのですか？ ３他のサイトにも書いていましたが、触るとメッキがくすみます…折角吹いてもコレじゃ意味がないです。例えばですが、コトブキヤのゾイド、コマンドウルフに装備されてるスモークディスチャージャーのシルバー部分に吹いても差込みが堅いのでどうしても強く手で触れてしまいます。 やっぱりこうなるとくすむのを我慢するしか手段はないのでしょうか…？ 良く使われる方、コツがわかる方が居たらアドバイス待ってます。
世界の都市等の模型がいっぱい展示されているような場所は関東近郊にありますか？ 自分は東京住みです 小さい街並みがたくさんあるようです 分かりづらい質問ですが分かるかたいましたらお願いします
私こんなの使ってますよ すっごく便利です！ すっごくいいです！ そんな商品があれば教えてください。 作業効率はモデラーの人は大体が求めるものかと思います。 今作業机を整理しているので、【市販の商品】に限りますが、【何処のメーカー】の【○○って商品】役に立つよ なんて情報があれば聞かせてください。 塗料のビンが倒れにくくなるマットなどなど、みなさんがいつも使ってて便利なもので構いません。 (人それぞれ使い勝手とかがあるのはわかっているのでそういう意見は要りません。他の人の情報を聞いて勉強したいだけなので、「こんなの使ってるよ！」程度の回答で構いません。)
下記の装置をつくりたいです。 http://t.co/Sn1ss1f3 映画「アメイジングスパイダーマン」のウェブシューターです。 ウェブ発射の機能はなしです。できれば発光、音が出るようにしたいですが、できなければいいです。 このパーツが手に入る所、またはつくってもらえる所を教えてください。 どちらがいいかというのも教えてくだされば幸いです。
コンクリートが乾いた時の色です。
プラモデルを趣味にしたいとおもう、おっさんです宜しくお願いします。 本、ユーチューブなど、色々調べておりますが、 エアブラシを用いた塗装に関して、 エアブラシ塗装と同時に、何を一緒に塗装すべきか判りません？ できるだけ後で、エアブラシで吹くのは判るのですが・・・。 基本的な考え方を教えてください。
あまり納得出来る回答が得られなかったので回答者様の実際使ってる塗料。また使い方。そしてそれで何を表現するのかを単純に教えてください。 参考に私が今再現したいと思うのは １バーニアなどの周辺のスス汚れ。 ２水垢。 ３サビ ４オイルの汚れ。 ５泥 ６ダメージ。 ウェザリングに部類はしないかもしれませんがシャドーに使う塗料も教えてもらえると嬉しいです。 推測とかよりも実際に使ってる色などを聞いた方が良さそうなので、そういう回答をお願いします。
素組み卒業したてのモデラーです。 リアルなものを作りたくて最近いろいろなものに手を出していおます。 普段塗装はラッカー系のものを使用。 スミ入れをエナメルでしています。 ハゲチョロ 泥汚れ 水垢 サビ ハゲ 焼け焦げ 上記の表現をする場合、皆さんが使用する塗料【出来れば製品名で】とその方法を出来れば詳しく教えてほしいです。 もちろんＵＲＬでお勧めのサイトとかも教えてもらえるのも嬉しいです。 ちなみに上とは別になるかも知れませんが、シャドーとかってラッカーの塗料で薄く吹くのでしょうか？ 使う塗料とかもよかったらお願いします。 あともしシャドーをする場合、暗い青や黒色に対して、そういうグラデーションに似た効果を持たせる方法はありますか？
初心者向けのは何ですか?
京都市のだるまやという模型店はもうないですか?
オーブン粘土でとった手形を保護、保存するよい方法はありますか？ 写真添付をした、キットを使い犬の足型を１か月ほど前に取りました。このキットは粘土をこねたあと、板に張り付け、そこに型押しをした後、板の部分を銀紙で覆い、オーブンで焼いて作ります。 型とりをしたのは、その子が亡くなった日でしたので、動揺していたせいもあり粘土のコネも、型押しも完璧とはいえないと思います。 よく見ると、型の押し方が強くて粘土部分が薄くなり下の板の色が見えそうになっている部分もありますし、表面がざらざらでパラパラ落ちてきそうな部分もあります。 なので、これを保護できる塗料や、固めて安定させる方法、できれば粘土の安定だけでなく、板と粘土の定着も強化できる方法があればと思います。 東急ハンズに行ったところ、購入したバラエティーコーナー、ホビーツールコーナー、ホームメンテナンスコーナーと回され、その度に担当の方が販売メーカーに問い合わせてくださいました。メーカーさんからの答えは、どのフロアの担当者に対しても「木工用ボンドを上から塗れば大丈夫です」と返答があったようです。 ハンズでは、どのコーナーへ行っても、かくかくしかじかの流れで前のコーナーの方にこちらへ来るように言われました。 と伝えると、 「え？ボンドって言われたんですか？メーカーに言われたんですか？うーん、そうですか。うーん、もう一度、私がメーカーに電話をして聞いて見ましょう」とおっしゃり、メーカーに問い合わせをしなおしてくださいました。みなさんとても親身に考えてくださり、頭が下がりました が、結局、回答がハンズの方の返答としては、販売元さんが木工用ボンドと言うのだから、それ以上のことは言えません。 多分それが一番なのでしょうねえとのことでした。 ハンズの皆さんにはよくしていただきましたが、回答は正直すっきりするものではありませんでした。 とてもとても大切なものなので、どうしても木工用ボンド？それで平気なの？何かもっと、なるほどと思えるものはないのだろうかと 思います。もう二度と取り直さないものなので、なんとか最善最良の策がほしいです どうか、この形見の品を永く残す為の手段に知恵を貸していただけませんでしょうか？ お願いいたします ちなみに見えにくいかの知れませんが、材料は【砂・油】と書いてあります
ガンプラの塗装に失敗したので一度、塗装を全部落としたくて、漂白剤に漬けてるんですけど、気持ち落ちたぐらいで、ほとんど落ちません。 全部落とす方法ありますか？ スプレー缶(油性)で塗装しました。
こんにちは。 ガンプラ初心者です。 何も知らずにスミ入れペン油性の上にラッカートップコートを吹いてしまって滲んでしまいました。 調べてみた所溶かしてしまうみたいですね・・・ ラッカーは水性でも油性でも溶かしてしまうみたいですが、これでは塗装なんてできなくないですか? ラッカーは主に塗装をしない車とかの模型に使うということでしょうか？
初めてのエアブラシセットを購入にあたりいろいろと悩んでおります。アドバイスをよろしくお願いいたします。予算は5万程度です。 コンプレッサーは買い換えたくないので最初からそれなりに高性能なものがよいと考えております。 最近ガンプラのPGを作ったので、前々から欲しいと思っていエアブラシのセットを購入しようと決意致しました。（その他の未塗装品 MGサウザントサニー MGディスティニー） 当初は「クレオス L7プラチナセット」で購入意思は固まっていたのですが、いざ買うにあたって情報を再収集した所、静かだが圧が物足りない・・・との書き込みを多数発見してしまいいろいろと悩んでしまいました。 現時点での候補 ・PS309 クレオス L7プラチナセット ・WAVE 317Ｔ （必要な物がいまいちつかめません。ハンドピースのみで良いのでしょうか？） ・エアテックス APC-002 （上記と同じく他に必要なものが良くわからないです。） オイル式のコンプレッサーも考えましたが価格がネックなのととオイル交換が少し面倒に感じました。 また上記に挙げた候補以外にもオススメのセットがあれば教えてください。 317TやAPC-002の場合のハンドピース、レギュレーター、水抜きのおすすめ組み合わせもお聞きしたいです。 悩んでいる理由 とっかかりはプラモデルなのですが、この先もプラモを定期的に作るかというとちょっと疑問が残ります。ただ、ガンプラ以外にも塗装自体はしたいと思う機会が多々あるので、出来ればオールマイティ（例えばカーモデル、PCケースやスピーカー、小物など）つぶしが効くものが欲しいと思っています。 このような用途の場合L7プラチナでは空気圧は不足になるかも・・・などと思った次第です。 ・L7プラチナ購入して比較的大型なものは諦めて缶スプレー！！ ・上記に挙げたようなものでもL7で充分いける！ ・多少音に目をつぶってでも空気圧重視！これなら上記の物でも快適 ・上記に挙げた物は0.4Mpaや0.5Mpaの圧力でも快適にはならない！どっち買っても大差なし。 ・L7の利点は静音・長時間駆動・耐久性ということでよろしいでしょうか？ ・317TやAPC-002は圧が高い関係で水を吹くなどとのお話を拝見しましたが、素人には扱いは難しいのでしょうか？ 家の環境 賃貸マンションですが、それなりに音は出せる環境ではあります(ペット可レベル)。 ですが、爆音は出来れば避けたいです。 よろしくお願いいたします。
　今度、木製模型飛行機（旅客機1/72スケール）をオーダーメイドでつくってもらおうと考えているのですが木で本物の機体、主翼、尾翼などの高度な計算がいりそうな曲線などを精巧に手でつくれるのでしょうか？（手づくりと書いてありましたので）　前後からよく見ると左右対称ではないとかこっちの方が少しへこんでいるとかそういったこともあるのでしょうか？それとも木製とはいっても型枠のようなものがあり、そんな心配はしなくてもいいのでしょうか？質問ばかりですみません。
最近メタルパーツに興味を持ちました。 いろんなギャラリーを見て自作パーツに感動してます！ 実際バックパックを作ってみたいとか武器を製作したいという願望もあるのですが、あまりプラ板でどうすれば上手く作れるのか、そういう知識がありません。 プラ板で新しく何かパーツを作った事がある人。 どういう風に学んだのか、またそういった教材があるなら教えてください。 またプラ板やプラ棒よりこういうものの方がいいよ！ という案があれば教えてください。 完成が決まってるものを作る事は何回かしてますが、０から１を作るような作業は全くの初心者なのでなるべく解りやすく言って貰えると助かります。
Nゲージの客車内に室内灯（LED）を付けたいと思っています。 電源は機関車からではなく線路から取りたいのですが、方法がわかりません。当然ながら機関車同様に車輪からしか取りようが無いと思うのですが、そういう車輪って売っているのでしょうか。
最近鉄道模型に興味を持ちつつある初心者です。 特に機関車や貨物列車、新幹線がいいなと思うんですが、身近に詳しい人もおりません。 人気のモデルや、専門用語等が分かるオススメの雑誌・書籍がありましたら教えてください。 またサイトもあれば助かります。 よろしくお願いします。
海外のオークションで煙を出す蒸気機関車（Nゲージ）を購入しました。煙の元は何なのでしょうか。しばらくすると煙の原料不足か（？）煙が出なくなりました。当然煙の元となる何かが必要と思うのですが、何なのかわかりません。またどこで手に入れることができるのでしょうか。 よろしくお願いします。
銃や武器などを黒鉄職で塗装してる方を良く見ますが、テカテカした感じもなくメタリックのギラギラ感もありません。 良い具合にダークグレーの色をしてると思いました。 まだまだ素人ですが見た感じの感想 (1)黒+シルバーで調色、その後つや消し。 (2)つや消しブラック+シルバーで調色。 こういうのでテカテカしすぎずおもちゃ感がなくなってるのかな？と思いました。 今手元にテストできるものがないので、もし黒鉄色を使うことがあるなら。 ※レシピ ※工程 など教えてもらえると嬉しいです。 宜しくお願いします。
はじめまして。なまずといいます。 さっそくなのですが自分はアーマード・コアのプラモデルを作りたいと思っています。自分はプラモデルの知識が全くなく、これがスタートとなります。今回質問したいと思っているのは塗装と道具についてです。塗装がないとしょぼいらしいので塗装にも挑戦してみたいと思います。塗装とは具体的にどんなことをするのでしょうか？また道具等を揃えるとなるといくらぐらい掛かるでしょうか？これは買っておいた方がいいと思うものは何でしょうか？詳しく教えてください。
最近「エヴァンゲリオン」知りDVDレンタル屋で 「破」を借りて見て大好きになったキャラクター の封印監視特化型限定兵器EVA仮説5号機 のプラモデルが欲しいのですがDVDが始まって 直ぐ仮説5号機登場で直ぐ爆発しまったのでプ ラモデルになる可能性が低いのかなと思ってい ます。皆様は発売されると思いますか？ 余談 今年の秋？公開の「Q」に仮説５号機は出てくると 思いますか？「封印監視限定」だから出ないかな？ 余談 仮説５号機のグッツで良さそうな物が有ったら教えて 下さい(マリも可)
正直もともと誰かのものなので、その人にしかレシピはわからないと思いますが、参考程度にこういう感じなんじゃないかな？っていう参考をお願いします。 画像はこちらです。 このエッジやランスの部分ではなくブラックの部分です。 この色はどういうレシピでこのような感じの色を発色できるのでしょうか？ 出来れば ブラック％ というような詳しい割合とかも書いて教えてもらえるとうれしいです。
プラモデルの話です。 コトブキヤさんのＭＳＧハンドガンにサーフェイサーを吹いたのですがイマイチ銃の色がイメージできません。 光沢　黒単色だとテカりがありすぎで立体感に欠けます。 出来れば本物の銃の様な色を作りたいのですが、オススメノカラーレシピとかあれば教えてください。 ウェザリングもする予定なので出来る限り本物の銃に似た色があれば嬉しいです。
父が最近、第二次世界大戦の戦闘機の模型やプラモデルにハマっています。 父の日が近いのでプレゼントしたいのですが、どういうものが良いでしょう？ 父に聞いても「気持ちが嬉しいからどれでも良いよ」「ミーハーだから何でも嬉しいよ」と言ってくれて、その言葉に偽りはないと思うのですが、困っています。 そんなに高価なものはプレゼントできない（母の日のプレゼントが４０００円程度だったので、同額程度が好ましい）のですが、第二次世界大戦、戦闘機がお好きな方、どんなものをプレゼントされると嬉しいでしょうか？ ちらっと父のコレクション（１０機程度）を見てみたのですが、国は問わず、全長１５センチ程度のものが多かったです。 ちなみに父は北海道に住んでおり、私は都内住み。 中野ブロードウェイや秋葉原にも足を向け易いので、何か田舎では手に入りにくいものを贈りたいです(唯一リクエストが「なんか珍しいの」でした） また、店員さんがこの手の相談に乗ってくれやすそうなお店をご存知でしたら、教えて頂けたら幸いです。
ＲＥ260モーターを、最高効率負荷下において連続使用するとなると、 どのくらい持つでしょうか？ ３～４時間くらいは持つでしょうか？ また、持たせるようにするにはどうすればよいでしょうか？
　子供にせがまれて20年ぶり位にプラモデルを作っている者ですが、質問させてください。 　いつも作られている方にとっては極常識的な事なんでしょうが、クレオスのMRカラーうすめ液をタミヤのアクリルミニにいれて希釈したり、アクリルミニを使った筆を洗ったりする事は出来るでしょうか。 　また、タミヤのアクリルミニのフラットベースをMRカラーの光沢に入れてつや消し、もしくは半光沢にすることや、クレオスのリターダーをタミヤのアクリルミニへ入れて使うことは出来るでしょうか。 　もう一つ、塗装が済んだプラモデルの上へ筆でクリアーを塗ると下の色も溶け出して来てしまうものなのでしょうか。 　よろしくおねがいします。
タミヤの工作キットで、ギアを使いヨーヨーを上下に動かすものを作りたく思っています。 ギアボックスキット（低速）はあるのですが、マイクロスイッチなどを使う方法で、エンドレスにモーターを通常回転と逆回転させるようにするにはどうすればいいのでしょうか？ 模型店が近くにあるので、そこで整う範囲のもので作りたいです。 どうか、知恵をお貸しください。 お願いします。
初めてバイクのモデルを組みます。 事前に情報収集して起きたいので質問します。 先ずシートの部分なんですが、完成した作品は本物のシートのようにも見えます。 コレは元々シートのパーツとして存在するのでしょうか？それともシートはシートで塗装して表現しているのでしょうか？ ガイアノーツの商品にラバーブラックという塗料がありますがそれで再現が出来たりするのでしょうか？ 別の質問になりますが、バイクの車体にはテカテカのフレームとプラスチックみたいな素材で、見た目がダークグレーっぽい色でつや消しみたいになってる部分がありますよね？ あのつや消しのパーツになってる部分ってどういう風に再現すればあんな質感が出ますか？ 最後にバイクのデテールアップのパーツ、バイク初心者でも可能なディテールアップ方法があれば教えてください。
連続投稿失礼します 自分の研究室で、本来模型に使うFA130型モーターのプラズマダッシュモーター(3V)を使った実験装置を設計することになったのですが、 教授からは、電池は使わず電源で動かしたいと言われました コンバーターについて色々調べてみたのですが、直流を交流にするものしか見当たりません お願いします、どなたか教えて下さい
エアブラシデビューをしようとしています。 自分の部屋は、アパートの２階で窓は通路側にあります。 普通に考えて、この環境では塗装ブースは使えないかも？と考えています。 そこで、質問ですが、塗装ブースを使用する際には、蛇腹を外に出して排気すると思いますが、 窓の外はどんな環境である事が条件になるでしょうか？ また、空気中に拡散させない方法などはありますか？ 添付はこういう風にするのでもＮＧか？ 確認をお願いしたい次第です。 アドバイスを宜しくお願いします。
E-SKY BELT-CPXのプロポを交換しようと思っています。 初心者なのでよくわかりません。　お勧めのプロポや交換の際に他に必要なものがあれば教えてください。　なるべくなら安いもので
ウェザリング事態まだ基本的な事しかわからないので、回答に細かく説明があると嬉しいです。 今度1/100スケールにあわせたビルとかを作りたいと思っています。 一部発泡スチロールを使うとかも書いてました。 実際個人的にこれが一番加工事態は楽そうだと思ってます。 ただ他にも石膏やプラ板という意見も見ます。 ただ僕はプラ板や石膏は手に入れ方も使い方や加工方法もわかりません。 実際プラ板なんてゲート跡をデザインナイフで切るのも結構硬いのに板になったら切るも何もないんじゃないかと感じるほどです。 今まで作ったことがあるかどうかは関係なく、上記の材料を扱った事がある人に質問です。 もし自分がビルを作ろうと思った時どういう感じで作ろうと考えていますか？ 工程や部分的に使うものを帰るなら教えてほしいです。 またアスファルトも作ってみたいので再現方法がわかる人は教えてください。
ガンダムのプラモデル、または城のプラモデルでオススメのものはありますか? 2000～3000円ほどのものでお願いします。 また、ガンダムと城以外でも、これはやってみたらいいというようなオススメがあれば教えてください。
プラモデルをMr.カラースプレーで塗装しました。仕上げにエナメル塗料で表面をコーティングしてやろうと思ったのですが何処へ行ってもありません。 プラモデル屋さんでビンに入ったエナメルクリアは見たんですがスプレー菅のエナメルクリアはありませんでした。 エナメル塗料ってそんなに手に入らないものなんでしょうか？ ネット通販しかないですか？
モデラーズギャラリーとかそういうサイトに貼られている様なリアルなプラモデルを作りたいです。 フレームアームズやアーマードコアを作ってます。 今度アーマードコアよりホワイトグリントを作ろうと思っているのですが、ゲームのＯＰの様なリアルが欲しいです。 プラスチックではなく本物を小さくしたような、そんなプラモデルの域を超えたような作品を時間をかけて作ってみたいです。 ウェザリングはまだしたことがないのですが、どういう風に皆さんがしているのか、また塗料で【サビ、弾痕、擦り傷、装甲のハゲ】を再現してるのか、方法は問いません。 皆さんのやってるあらゆる方法を教えてください。 またディテールアップ、ウェザリングのノウハウが書かれた本など、知ってる方が居れば教えてください。 ■…………………… 話は少し変わりますが… エヴァ RT 初号機 トリックスター FRTR Kawasaki ZX-10R 2011 これもいつか仕上げたい一品なのですが、正直バイクなどは一度も作った事がありません。 普通のロボット系のプラモデルより難しいのでしょうか？ バイク関係ももしノウハウの本があれば教えて欲しいです。
スジボリ初心者です ツールについて検討してますが、BMCタガネはほんとうに使いやすいのでしょうか？ パッケージに書いてあるとおりに簡単にキレイにできるものなのでしょうか？ またどのくらいの幅のものがいいでしょうか？ どうか教えてください。 やりたいことはガンプラ（主にHG）にスジボリを入れることになります。 どうかお願いします。
ガンプラのオークションで自分で作ったガンプラ売りたいんですけど買ってくれますかね
毎度々々タイトルで質問し終わったみたいですが、フランス海軍原潜「リュビ級」の図面等の良い資料は無いでしょうか。1/700でスクラッチするのに必要なくらいでいいのですが、ネットでもリアルでもかまいません。よろしくお願い致します。
この間お祭りでＢＢ弾が打てる銃があたって大喜びしていたんですが、家の中で２発うって詰まって壊れてしまいました。 でも私としては目にあたったら怖いので玉のでない結構それなりに本格的な銃のおもちゃを探してます。小学２年生です。 前に同じ年で失明したとニュースで聞いたので念の為に怖いのでやっぱり玉のでないそれでも銃のおもちゃを探してるんですが品名がわかりません。 なんと検索したらヒットするんでしょうか？ モデルガン？ よろしくお願いします。
先日中古でTOMIX製2006年度版キハ183系6両セットを購入しまして、照明ユニットLCを各車に組み込んでいたのですが、なぜかトレーラー中間車が3両とも点灯しません。動力車と先頭車は普通にセットしただけで点いたので頭をひねっているところです。もしこのような経験をされどこをいじれば良いか見当のつく方がいればご教授いただければ幸いです。
少々大きめですが、特に湾岸戦争で使用されたものが作りたいです。通販などで買えないでしょうか？
車の模型を製作しています。 自作したボンネットをレジンキャストで複製したのですがキャストの硬化時に表面に出来たと思われる極小（髪の毛の先ほど小さい）の気泡がなかなか埋められずに困ってます。 プラスチックパテ、ポリエステルパテ、溶きパテ、サーフェイサー、低粘度の瞬間接着剤・・・・いろいろ試したんですが、どれもペーパーをかけてサーフェイサーを吹くとプツプツと気泡が目立ってしまいます。 恐らく気泡内に上手くパテが埋まっていないからペーパーをかけた時にまた気泡が現れるのだと思うのですが、綺麗にしつこい極小の気泡を消す良い方法はないでしょうか？ よろしくお願いします。
お世話になります。 さんけい（京都模型）のペーパークラフト製品を WEB　販売ではなく、店頭販売をしているお店を ご存知の方お見えでしたら、教えて頂けませんか。 大阪市内で教えていただけると、有りがたいのですが。 宜しくお願いします。
サバゲーチームを作るために何をやればいいですか。 中学生限定のチームです。
こちらの方が熟練者がおられそうなので、こちらでうかがいます。 画像の時計の革ベルト、英国から買ったのですが色が気に入らないので、染めＱのダークブルーで文字通り、染めることにしました。 できれば、しろい縫い目の部分をマスキングしたいのですが、もうプラモやめて15年近いので最近の機材をしりません。 いい方法があったらお教えください。 多少の塗り残しは、ダークブルーのボールペンや、Ｇペンのペン先に染めＱつけるなどして、フォローするつもりでいます。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 プラモデル初心者ですが、見た目のカッコよさについ買ってしましました。 塗料を買える場所は見つけたのですが、 組み立て本に以下のようなカラー指定がありました。意味が分る方、詳しく教えてください。 塗装方法も合わせて記載頂けると助かります。 -------------------------------------- 本体ホワイト ●1/H-1：ホワイト[90%] ●8/H-8：シルバー[8%] ●80/H-35：コバルトブルー[2%] を塗装した後、パールホワイトでコート -------------------------------------- 本体ブラック ●2/H-2：ブラック[60%] ●1/H-1：ホワイト[12%] ●42/H-84：マホガニー[12%] ●8/H-8：シルバー[8%] ●67/H-39：パープル[8%] -------------------------------------- 初心者には難しい事は理解しているつもりですが、塗装完成品があまりにかっこよかった。 素組みもかっこいいのですが、何としても塗装して完成させてみたいので、よろしくお願いします。
マシーネンクリーガーのプラモを作りたいのですが、傭兵軍とシュトラール共和国という固有名詞以外は右も左もわかりません。イラストや写真をふんだんに使ってる、設定等のわかる資料はありませんか？
F91までのUC作品であれば、OVAのものでもなんでもいいです お勧めを教えてください
・現在、MG(マスターグレード)ウイングガンダム(エンドレスワルツ版)を組み立てているのですが、省略されているらしいので、色々調べたところ、羽(副翼)にバーニアがあるとまでは分かったのですが、具体的どの辺にあるのでしょうか？ ・OVAを見ても確かに羽にあるのは分かりました(四角いバーニアが3つづつ)。具体的にどこら辺にあるかが不明です。 ・できればバーニアを復元したいので背部の設定画の様な物があると良いのですが、なかなか見つかりません。何方かその様なサイトをご存知でしたら教えて下さい。 どうか宜しくお願い致します。
フジミのVFR８００Ｐの風防（透明パーツ）の塗装についてです。 指定色がスモークグレーなので、内側から筆塗りしたのですが、 仕上がりがまだらになり大失敗してしまいました。 この色はエアブラシを使わないと、キレイに塗装するのは難しい のでしょうか？ それとも何かコツがあるのでしょうか？ エアブラシは持ってないので、その場合代わりになる色はありますか？
お世話になります 25年ぶりにプラモデルを作ってみたいと　最近考え始めました 昔のすべての指定の色の塗料（1色100円でした）を購入していました 塗装に関しては現在はどのような状況になっているのでしょうか？ 塗装不要の様式に代わっていますか　　それとも昔のように　塗料を塗る方式でしょうか？ ちなみに　作ってみたいのは　ガンダム００８３の　フルバーニアン　の後の　最終形態？の　どでかいガンダムです 先日　ヨドバシカメラで見かけて（５０００円くらいだったと記憶してます）久々に作ってみたくなりました　
今度、何かのロボットといい羽化そんな感じのものを買おうと思うのですが、 かなり格好が良い様な物ってありますかね？ もちろん、どんなアニメ（アニメに限らず、）でも構いません。 特に、ロボットなどでもなく、リアルがある様な物（アイアンマンにあるような（？）感じです。（（フィギュ ア？）））でも全然大丈夫です。 皆さんから見ての物なので、個人的、で良いです！ 是非、よろしくお願いいたしますっ！！
今度マイクロエースから発売される485系ひたちですが、クハ４８１－1100番台が嫌いなため、１編成のみ存在した両端300番台のK３編成を製作しようと考えています。インレタの問題は解決したのですが、どのように編成を組めばよいのかわかりません。 編成は、以下の通りです。 クハ481-333+モハ485-51+モハ484-51+サハ481-305+モハ485-1018+モハ484-1018+クハ481-349 どうしてもこの編成が再現したいのです。足りない車両はヤフオクのバラで購入しようと思います。 塗装塗り替え、切り継ぎなど大規模改造必須の場合は諦めようと思います。 http://www.microace-arii.co.jp/release/pdf/A6963 …マイクロエースの新製品情報です。 どうぞよろしくお願いいたします。
バイクや車のプラモデルで、ウィンカーやストップランプなどがクリアパーツ に裏側からクリアオレンジやクリアレッドで塗装しますが、時に上手く 塗料がのらない場合があります。 乾燥してから再度トライするのですが、何度やっても透明のままの部分が 出てしまうことがありますが、何か塗装のコツはあるんでしょうか。
現在ガンダムのプラモデルを作っています。何か安く入手する方法を知りませんか
回覧ありがとうございます！ 昨日ガンプラを塗装してみたくて、タミヤカラーと筆を買いに行って来ました。 さっそく塗ってみたのですが、やっぱりはみ出てしまいます。 その為にMr.カラーのうすめ液も買って来たのですが、筆を一回洗って筆に付けて、はみ出た部分に塗ればいいのか、それともティッシュに染み込ませてやるのかわかりません。 どうすれば塗った部分を消さずにはみ出た部分だけ消せるのでしょうか？ 因みにデザインナイフは持ってません。
リサイクルショップにて「ガイアカラー特別色15ｍｌ」 ２本を購入しました。 公式ＨＰと見比べて スターブライト ブラス・ピュアホワイト だと思われるのですが、わかる方 いらっしゃいませんか？
自分は、東京マルイのトンプソンを所有しています 先日、 自分なりの改造をしてみたい！ と思いまして、フォアストック、バットストックをとって軽量化改造をする決心をいたしました。 いろいろ外していったら 自分好みのいいプロポーションのトンプソンが出来上がったのですが、 いかんせんバッテリーのことを忘れておりまして はて銃の何処にくっつければ良いのかと、、、 そこで質問です 改造状態のトンプソンの何処にバッテリーを装着したらいいんでしょうか？ 自分なりに本体の上かなと考えましたが ラージバッテリーで大きいですし、第一トンプソン用のマウントレールなぞ聞いたことも ありません コンパクトなまま火力は維持したいので、ラージは譲れないです！ トイガン知識の豊富な方、トンプソンの改造経験のある方！ よろしくお願いします！
ガンプラにスプレーで塗装したのですが、上手くいきません。 スプレーしてから、しばらく置いて見て見たら、小さいホコリ付いてるし、だまになってるし、塗装を均一にしたいのに上手くいかないです。
プラモデルの塗料で普段使ってるのはＭｒ.カラー。 ラッカー系の塗料でどこにでもある定番だと思います。 最近たまにガイアノーツのアクリルラッカーという系統の塗料を使っています。 バーチャロン系のカラーがあるので使用していますが、ラッカーとの併用したことはありません。 そこで疑問に思ったので質問します。 ラッカーとアクリルラッカーはまた別物だとは思いますが、これはどちらの方が強いのでしょうか？？ 例えばエナメル塗料の上からラッカーのはダメだと書かれてるように、アクリルラッカーの上からラッカーの塗料を使うとダメだとかそういう注意点ってあるのでしょうか？
この船、アメリカ海軍の船らしいのですが、wikiで調べて艦番３６を全部当たったのですが、それらしいのは無かったのですが、もしかすると他の国かもしれません。相当古そうですが、御存知のかた、よろしくお願い致します。
スミ入れにエナメルを使いたいので、エナメル溶剤が欲しく買い物に行ったところ エナメル溶剤はなく、代わりにうすめ液が置いてあったのでつい買ってしまったんですが 今気づいたんですけど、エナメルをうすめ液では溶かせませんよね？(´;ω;`)
こんにちは。ガンプラ初心者で、スミいれとトップコートつや消しくらいしかしない者です。 今からHGユニコーンガンダム(デストロイモード)を作ろうと思い、今回もスミいれとトップコートを吹きたいのですが、トップコートってクリアパーツはNGでしたよね？ HGユニコーンガンダム(デストロイ)にも赤色のクリアパーツ??が各部に組み込まれていますが、どうしたらいいでしょうか？ 先にランナー全体に吹く方法とかでいいんですかね・・・？ 詳しい方ご回答お待ちしております。
長いブランクを経て最近プラモデル作りを再開した者です。 何の知識もなく、ただ単に戦争映画に出てくる恐～い「ドイツのジャーマングレー色の戦車が作りたい！」と思い、プラモデル店の売場に行ってみると同じ戦車でも年式などによって微妙に違ったりしてどれを買ってよいものか困ってしまいました。途中からドイツ軍がグレー色を廃止したそうで、なんでもグレーに塗ればよいというわけではないらしく、下手に塗ると時代考証といいますか、現実には無かった塗装をしてしまうことになるようです。 そこで本題ですが、ジャーマングレー色に塗ってもおかしくない型式、年式の戦車はどれなのか、ズバリ教えていただきたいと思います。プラモデルが発売されている、有名どころの戦車だけで結構です 。お詳しい方、ご回答よろしくお願いします。 （例）ＴＩＧＥＲIはよいけど、ＫＩＮＧ ＴＩＧＥＲはダメ　　とか。
1/100スケールのザクIIのガンプラがほしいのですが(ＭＧ)実物大のザクの大きさってどのくらいでしょうか。
　最近になってゾイドが懐かしくなったのですが…タカラトミーってもうやる気が無いですよね？今後の展開の可能性ってあるのでしょうか？ 　また、コトブキヤ以外でゾイドを取り扱っているところや雑誌ってあるんでしょうか？
先日ヤフーオークションでガンプラの完成品を見ていたら、塗装や墨入れなど全くなされていない 本当に組み立てただけの素組完成品が大変人気があり入札数がすごいことになっていました。 特にガンダム系のものが大変人気があったようです。 ああいった素組完成品は何か部品取りの用途で人気があったりするのでしょうか？ それとも組み立てるのが面倒くさいので完成されたものを飾っておきたい為に落札されるのでしょうか？ 素朴に何でだろうと思ったので質問させていただきました。 素組品を落札される方おられましたらどういった用途で入手されるのか理由を教えていただけないでしょうか？ どうかよろしくお願いいたします。
こんにちわ。 私には小学校３年生の息子がいます。 とにかく組み立てるものが好きで　今はレゴテクニックにはまっています。 ウニモグから始まり、スーパーカー、ショベルカーを作りました。 頭の柔軟なときにもっと色々挑戦させてやりたいと思っています。 レゴの中でテクニックが一番難しいと聞いたのですが、何か他にもっと難しいものは無いでしょうか（LEGOに限らず、似たようなものでもいいです）？ ちなみにショベルカーは１日で作ってしまいました。
現在サーフェイサーを吹き終わった段階で放置してます。 ないしょで・こっそりのクリアパーツ(目)の部分の塗装をどうするかというので迷ってます。 出来ればちゃんと爆弾本体と同じ色に塗装しないとダメな部分は塗装したいのですが、マスキングが中々上手くいかず、とまってしまってます もう製作された方、また何かいい案がある方は、綺麗にマスキングを切り取る方法などいろいろ教えてもらえると嬉しいです。 少し質問とは変わりますがガイアノーツのフレームメタリックは持っていないのですが、調色次第であの爆弾のテカテカしたグレーを再現できるなら教えてほしいです。
僕は趣味で第二次大戦のAFVや戦闘機のプラモデルを作っているのですが、よく本やネットで「このキットのこの部分の幅は実機と比べ約何ミリ狭く～」とか「どこどこがおかしい」等と評価をしていますが、どうやって実機とプラモデルを比較してフォルムだったりディテールを加えたり、実機と比べて正しいかどうかを判断しているのでしょうか？ 検索をしてみてもなかなか方法がのっていないので困っています 僕も好きな車両や機体にキットを近づけてみたいので実機との比較方法やディテールアップ方法を教えてください よろしくお願いします
鉄道模型用芝生マットをAFVジオラマに使っています。戦車のキャタピラの下になっている草はぺしゃんこに押しつぶされているはずですから、その部分だけ、マットの毛（= 草）を抜くか押しつぶすかしないと、戦車が浮いてしまいます。効率的な毛の抜き方ないしは押しつぶし方を教えてください。よろしくお願いします。
今回初めてエナメルでスミ入れをしようと思っています。 ですが、エナメルは便利な半面、プラスチックを侵してしまうらしいではありませんか！ 自分は今回、塗装をせずに艶消しだけ処理し、エナメルでスミ入れをしようと考えていますので、その場合可能かどうか教えてください。 艶消しのあとにスミ入れなら大丈夫でしょうか？
先日ネットでプラモデルのデカールを探していたら、フェルディナンド最終生産車のデカールを見つけ、そのデカールにある作業員たちのメッセージや落書きの意味が知りたく、いろいろ探しましたが見つかりませんでした。ドイツ語のようですが、メッセージ（落書き）の内容がわかるサイトなどございましたら、教えてください。
ウォッシングをする際はエナメル塗料を用いるのが定石かと思いますが、専用の溶液でないと筆が洗えない、匂い、プラモを作る頻度を考え、普段使っているクレオスの水性ホビーカラーや、タミヤのアクリルカラーでウォッシングをしようと考えています。検索すると、アクリル塗料をアルコールでふき取る技法が近年広まってきていると知りました。 http://bandai-hobby.net/site/gunpla_build_04c.html 呼び方はアルコール飛ばし、アクリル流しなど様々あるようですが、試しに食玩のスターウォーズビークルコレクションで試してみました。思ったよりもいい感じでしたが、塗料が粉のように残るのが気になります。アクリル溶剤とアルコールの反応のためだと思いますが、広い面積で行うとウォッシングというよりも粉をかぶせたようになってしまうのではないかと心配です。エナメルでなくアルコール飛ばしを用いる目的や、粉上になるのを抑える工夫などあればアドバイスいただければと思います。 よろしくお願いします。
ニッケル水素バッテリー（Ni-MH）について教えてください。 今までニッカド（Ni-Cd）バッテリーを使い続けてきました。　今回、はじめてNi-MH（ニッカド水素）バッテリーを購入しました。　7.2V　1800mAh　用途はラジコン、電動ガンです。 Ni-Cdと違い保管する時は満充電にするようにすすめられましたが、満充電にして10年くらいほうっておいて大丈夫でしょうか？　また、Ni-MHは過放電に弱いとのこと・・・完全に放電してしまうとダメになってしまうと聞きました。　 では、充電の時期はいつ頃が良いでしょうか？ 完全に動かなくなる少し手前が良いでしょうか、あるいは、モーターの回転が少し落ちた頃でしょうか、それともまだ元気なうちに充電した方が良いでしょうか？　（充電器はPERFECT 4000を使用）
プラモデルに手書きで小さい文字を書きたいのですが、ネット検索で「極細マーカー」で出てくるものを見ると下地が透けて見えてしまうものが多いようです。ポスカみたいな非透過性の顔料で0.1ミリぐらいの細い線を描けるマーカーは世の中にありますか？ちなみにポスカの極細は0.5ミリぐらいありそうに見えます。
プラント設計の仕事をしています。何とか今の職を得たものの超がつくほどアホなので、仕事や図面に興味を持つために、石油精製プラントや石油化学プラントのスケールモデルを組みたいです。適当な素材やキットはあれば、お教え願います。
ＦＲＰに興味があるものの匂いが気になり購入を迷っています。 FRPって臭いんですか？ 団地なのでベランダでやるにしても隣近所への迷惑が気になるところです。 接着剤や、ペンキぐらいの臭いであればギリギリ許容範囲？・・・・かと思いますが、それ以上だと断念せざるおえないかと思います。 また、時間ですね。 乾燥した後もしばらく臭いが残るのでしょうか？
航空機プラモデルキットの「レベル1/144ユーロファイター・タイフーン単座型」の箱絵が新しくなって、「商品番号04282」として販売されていますが、これは以前発売されていた「商品番号04072」と同じ金型を使用した商品でしょうか、それとも新金型でしょうか？ ご存じの方おられましたら、よろしくお教えください。
ユリア樹脂（ユリヤ樹脂）で出来た白無地のサイコロを購入しました。 どのような画材で描くのが適しているか教えて下さい。 アクリル画材は使えますか？
アクリル系シーラント剤でコーキングされた箇所をサンドペーパーでヤスリ掛けをして整えたいのですが、可能でしょうか？ 使用しているシーラント剤は以下のものです。 http://www.kohnan-eshop.com/pro/sagyouyouhin/sec …
帆船模型キットを探しています。 世界で一番綺麗な帆船と言われているノルウェーのクリスチャン・ラディックですが、 このキットはないんでしょうか、完成品はあるみたいですが、手が出ません。 あったら通販サイトを含め、教えて下さい。
ラッカー、アクリル、エナメル塗料を使うエアブラシの吸い上げチューブとして、白色半透明のプルプルしたシリコンチューブは使えるでしょうか？チューブが溶けてしまったりしないでしょうか？ 元々エアブラシに付属していたチューブは白色半透明で、手で曲がるものの、やや硬い、よく霧吹きの中に入っている塩ビらしきチューブです。 ネット検索してみたものの、明確な記述が見当たらずよく分からなかったため質問しました。 ご回答、よろしくお願いします。
数年前から、鉄道模型（Ｎゲージ）の固定式レイアウトを制作し、車両を走行させ楽しんでおります。 好きな電車である、名鉄モ５２０系のスカーレット色、及び赤白ツートンを購入し、それぞれ単車で走行させていました。ほぼ同時期に購入したのですが、半年ほど経ってからでしょうか、両方とも、突然動きがおかしくなりました。 うんともすんとも言わなくなり、車両を上から手で軽く押さえつけると、モーター及び車輪は回転しますが、手を離すと、少し動いて止まってしまう、といった状態です。 車両を無理のない程度分解して、車輪や集電板などを掃除したりしましたが改善されません。 走行前にはレールは必ず掃除します。 また、他の車両は、全てスムーズに動きます。 当該の２つの車両自体に難があるのでしょうか。 修理の方法等がありましたら、よろしくお願いいたします。
趣味でプラモデルをやってるものです。 塗装ブースを自作することにし、パナソニック製のFY-32BK7Hを購入しました。 そこで、速結端子をコンセントプラグに変換し、家庭用コンセントに挿して使用したいと考えております。 その点で、いくつか不安点がありますので、お知恵を借りしたいです。 (1) 共通部分の配線が接地側となってますが、これはコンセントプラグに配線しても良いのでしょうか？ そうでない場合、共通部分の配線が知りたいです。 (2) 本体のアースは換気扇自体でアース取っても可能でしょうか。 以上になります。 分かりにくそうでしたので、画像を添付しました。 下記の乱雑な絵が、当方のやろうとしている結線図です。間違っていたら指摘お願いします。 素人でもわかりやすい、結線図でも書いて添付して頂けると非常に助かります。 尚、スイッチは同様の物を購入済みです。 他の質問等で下記の商品の使用が推奨されてましたが、残念ながら強弱付製品には対応してないみたいでした。 http://www.taroto.com/fan/national/FY-WP01.html もし、上記の商品をこの製品にも代用できるやり方ございましたら、そちらも踏まえ教えて頂きたいです。
これまたタイトルで質問完了したみたいですが、ニミッツ級などの現用アメリカ空母の甲板から回りに向かってほぼ水平に伸びているアンテナロッドと言うのが付いていますが、写真でもプラモ完成品でも、作品により、が有るのと無いのがあるようです。あれは普段どこにどのような形で収納されているのでしょうか。御存知の方、教えてください。
Ｓ３０Ｚの完成品で、1／24スケールの物ってありますか？もしあるならメーカーなども教えて下さい!！
仮面ライダーマスターグレードシリーズですが、新作情報が知りたいです。誰かしら御願いします(^o^)
お世話になります。 「トレイン・トレイン」と言う鉄道模型コミュニティサイトに 登録完了してブログの投稿を試みるのですが、一向に 投稿出来ません。投稿方法は理解出来ているつもりですが 何か手順を間違っているのかも知れません。 特に画像を３枚迄一緒に投稿出来る様ですが、投稿画面 では１枚しかエントリー出来ません。Java及びFlashPlayerの 設定は問題ありません。このサイトへの質問も投稿出来ません。 又、問い合わせE-mailを送りましたが、５日経っても回答は来ません。 このカテゴリーでの質問は場違いかもしれませんが、 このサイトへのブログ投稿方法、良くご存知に方お見えでしたら ご教授お願いします。（当方ブログ等、投稿は始めての者です。）
おもちゃの「おつかいブルこう」を修理してくれる所知りませんか？ 機械屋さんにみてもらったのですが、リモコンが不良と思うが 専門でないので治せないとのことでした。よろしくお願いします。
青島模型の50分の１のEF60のプラモデルを作成しています。 パンタグラフの部品が細くて折れてしまい、接着してもうもく作れない状態です パンタグラフを真鍮線などで自作方法を紹介しているサイトを探しています。 HOゲージの80分の１ではスケールが合わないと思い質問しました。 よろしくお願いします。
普通の輪ゴムでプロペラを回して飛ばす模型飛行機を作った経験がある方の体験談を教えてください。
重機の模型について質問です。 最近重機の模型に興味があり、で調べたところconrad,NZG,kibriというドイツのメーカーが 人気があることをしりました。 重機の模型を購入する方は、どうゆう方が多いのでしょうか？ それとも個人の方より、重機ディーラーの会社が購入するのでしょうか？ たまに店頭に飾ってあることもあるので・・・ 少し気になったので、ご回答お願いします。
プラモ製作時のウォッシングのやり方に関してです。 　　スターウォーズ物を作っているのですが、同じものを製作しているブログ等を見ると、基本のカラーとしてつや消しのものを用い、エナメルでウォッシングというのが王道のやり方かと思います。しかし、エナメルの扱いが面倒そうなので、水性のアクリルで行おうと考えています。しかし以前に水性カラーをうすめ液で希釈しウォッシングした時は、ベースのカラーの上に滲んでしまい見た目も汚く、また拭き取れなくなってしまいました。 　一般的に、つや消しのカラーは表面に凹凸があるためそこに塗料が入り込みやすくはなるかと思いますが、自分がラッカースプレーで塗装したものは、表面があまりにもざらざらしていました。今回スプレーの吹き方を工夫してはみましたが、やはりある程度はざらざらしています。しかし、スプレーの吹き終わりが間違ってかかってしまった部分や、吹き溜まりが出来てしまった部分などは、他の場所と比べとてもツルツルした仕上がりになっています。どちらが本来の、つや消しスプレーを正しく吹いた状態に近いのでしょうか？また、ウォッシングする際には、下地はつや有の方が良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
TAMIYAの戦車を作りたいと思いました。 そこで必要なものはなんですか。 因みに初心者です。
最近ガンプラで塗装を始めようと思って、ラッカー系塗料と薄め液を使って標準的？な筆塗装を始めたものの、シンナーを使うのでやはり換気が気になるのですが、どの程度換気をすればいいのかがあまり書いておらず困りました。 少しシンナーの臭いが残るので、今は換気が不十分なんだと思ってます。 2つ窓のある部屋なので塗装中は両窓を全開にしているのですが、 やはり換気扇などがなければ換気が十分とは言えないんでしょうか？
Nゲージの外国車両に興味が出てはじめたばかりです。特に「Bachmann」というメーカー（？）の車両が気に入り購入しようと思っています。 車両そのものはアメリカの車両をモデルにしたものや、イギリスの車両をモデルにしたものがあるようですが、そもそも「Bachmann」はどこの国のメーカーですか？
屋内で使う模型用エアブラシの導入を検討しています。 主に製作しているのはガンプラとカーモデルです。 エアブラシでの塗装経験はありません。 今までカーモデルのボディ塗装をスプレー缶で行っていたのですが 今回調色した色を塗りたくなったため導入を考える事にしました。 初導入かつ自分はそこまで本格的なモデラーでもないので 比較的安価で気軽に使えるような物を考えています。 調べるとエアブラシとコンプレッサーがセットになった便利な物もあり 特に以下の2品が自分の中で気になっております。 トライパワー エアブラシ＆コンプレッサーセット TR-154K http://www.p-tools.com/trypower/tr-176k.htm クレオス Mr.リニアコンプレッサープチコン/エアブラシセット PS304 http://amzn.to/dHI2fm どちらも実売価格15.000円弱で一応塗れる所まで揃うので 私のような初導入者には非常に魅力的です。 特に上のトライパワー製のは便利そうな割にやたら安価なので 逆に何か落とし穴があるのではないかと疑ってしまいます。 エアブラシ経験者の方々から見てこれらの商品はどうなのでしょう？ 私のようなエアブラシ初導入者にも向いていますでしょうか？ とりあえずは調色した物をスプレー缶で塗装した時ぐらいの 綺麗さで吹きつけられれば問題ないのです。 後は屋内で使うのでそこそこの静音性でしょうか。 特に大きな問題がなさそうならトライパワーのを購入予定ですが もし比較的近い価格帯で他にもっとオススメな物がありましたら そちらを教えて頂けても助かります。 それではどうぞ宜しくお願い致します。
カテゴリ違いでしたらすみません。「工作」的なカテゴリを探したのですが、適当なものが見つかりませんので、こちらの方々ならば、改造などでいろいろなモノをご存知かと思いまして質問させていただきます。 Suica（JR東日本ほかで使われている、非接触式電子マネーカードです）がほぼぴったり入るサイズで、透明なプラスチックケースはあるでしょうか。 厚みが3～5mmくらいあるものが理想です。（市販のプラケースの類はたいてい薄すぎます） とくにSuica用のものでなくとも、Suicaの電波を通すようなものであれば何でもかまいません。 意外な方面に、使えるような商品がないとも限らないので、みなさまのまわりに、「これ使えるかな」というもの、あるいは身近なものの改造アイディアなどがありました、教えてください。 条件をまとめますと、 ☆Suicaがすっと入る（スライドさせて全部を入れられる）サイズ。中空部分が厚くてゆるゆるになるのはかまいません。その場合、Suicaの下に厚紙をはさんで対応します） ☆透明なプラスチック（またはそれに準ずるクリア素材）。 ☆3mm～5mmの厚みがある。（この厚みは、「指がそこそこ引っかけられるような厚み」ということでご判断ください） ★最大譲歩として、他の条件に合えば、「透明でなくても可」とします。 （ただし、プラケースのような「硬めの」素材でお願いします。合皮などは不可） 例えば……。 今、まわりを見回したら、厚さ3mmの「透明定規」がありました。短辺はSuicaにぴったりです。私にはこれをくり抜く技術はありませんが、これの中がSuicaを入れられるほどに中空であるならば、長さはカットすることで合わせられますよね。 こんな感じでよろしくお願いします。
ピカッていていかにも塗料のりの悪そうなTOMIX台車にそこ〃の強じんな塗装を施す にはどんなプライマー,塗料を使うとベストなのか模型マニヤの方々お願い致します。
適切なカテゴリが分からず ここに投稿しました。 自衛隊が所有するヘリや航空機を 「軍用ヘリ」、「軍用機」と呼称するのはおかしいでしょうか？ 自衛隊は「軍」ではないので、 どうも違和感があって悩んでいます。 よろしくお願いします。
ディアゴスティーニー「赤毛のアン」のNO．1とNO．2を試し買いし、小学３年生の娘と一緒に組み立てました。娘はとても気に入ったのでNO．3以降も書いたいところですが、全100巻なので最後までそろえると15万円！という超高額模型になってしまうことから、買うのは止めました。 しかし・・・、 親としては、ＴＶゲームで時間つぶすよりはよっぽどいいし、そもそも模型を作るのが楽しいと言うことなのでなにかこの手の模型を買ってやりたいと思っています。 小学３年生の娘と親が一緒に出来る手頃な模型（出来れば木製）をどなたかご存じないでしょうか？
初めまして。 質問をお願い致します。 内容は 「フィニッシングペーパーで光沢は出ますか？」 です。 磨く対象は爪です。 今、爪を磨くのに、１・２・３・４と書かれたスポンジのやすりを使っています。 こういう感じのものです。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AF%E3%83%AA%E3%82 … これだと、磨き上げの光沢は出るのですが、面を慣らすのに苦労をします。 そこで「フィニッシングペーパーならうまくいくんじゃないかな？」と思って、 400・1000・2000番を購入したのですが、 面を慣らすのにはすごくよいのですが、仕上げの光沢が出ないのです。 ただ、仕上げの直前まではとてもよいので、 今は400→1000→2000→スポンジの4番　の順でやっています。 ですけど、せっかくお値段も安いので、できればフィニッシングペーパーで仕上げまで全部やってしまいたいです。 光沢が出るようなフィニッシングペーパー等はないのでしょうか？ あればぜひ教えてください。
電動ガンなど安く買える、また、あなたがいつも買っているサイトを教えてくださいm(__)m
ヤスリかけた後洗浄するのに使うと思うのですが サフを吹いてヤスリをかけた後や瞬着やパテ等で細かい傷を埋めた後 この超音波洗浄機にかけた場合、そのサフや穴埋め材まではがれたりしませんか？ そこの部分が気になったもので、解る方教えてくださいｍ－－ｍ
ご閲覧ありがとうございます。 自分は主にガンダムのプラモデルを作っているのですが、ゲートカットに今まで６００円くらいの安物のニッパーを使っていました。しかし、もっとプラモを効率よくきれいに作りたい！と思い、タミヤの　http://tamiyashop.jp/shop/product_info.php?produ …　の商品を評判がいいらしいので思い切って購入してみました。 自分の中では、たかがニッパーに２５００円なんて・・・と正直なところ思っていたのですがいざ使用してみると、予想以上に切れ味が良く、少しでも長くの間使いたい！と思い、ネットで精密ニッパーの保管方法など、自分なりに検索してみたのですが、なかなか探してもなくてここで質問させていただきました。 ６００円のニッパーを使っていた時は、ゲートの削りカスがニッパーの刃のところに付着していたときは綿棒でササッっと落として、しばらく使わないときは購入したときにだいたい入ってるケース？入れ物(厚紙と固いビニールのやつです、わかりくくてごめんなさい)に入れてました。 基本ニッパーはこんな感じで保管すればいいのでしょうか？手入れ方法は時々カシメに油をさすくらいのことしかわかりません。そもそも僕が神経質すぎなんでしょうか？ わかりにくい文でごめんなさい。どなたか詳しい方回答よろしくおねがいします。
質問です。当時、アオシマでバニングシリーズと言うプラモデルがありました。 そのバニングシリーズは古い模型屋で売ってるのでしょうか。 そのバニングシリーズが売ってる場所を教えてください。 わたくし兵庫県に住んでるのでできれば関西地方でお願いします。 回答よろしくお願いします。
アメリカからバックマンのペンシルバニア鉄道（Gゲージ）のセットを輸入しました　今日届いて付属のDVDを見てから走らせたのですが、煙突に4滴ほどオイルを入れて先頭車両のスモークスイッチをオンにして走らせたのですが煙が出ていないようです　煙が出るまでには時間がかかるのでしょうか？　それともオイルが少なかったのでしょうか あとオイル4滴でどれくらいの時間煙が出るものなのでしょうか　詳しい方がいらっしゃいましたら教えていただけますでしょうか
戦闘機の増設タンクは切り離した後、どうなる？陸上だと危ないのでは？
保育士です。学童用に購入したのですが数台分の説明書しかなく、ブロックが大量に余ってます。アイスクリーム屋の車やトラックなど、まだ作れるものはあるのですが説明書がないため組み立てられません。 調べたところ自分でいろいろ想像して作るものらしく、だから面白いというのも頷けるので自由に作らせてみようかと思うのですが一応解答も用意しておきたいです。サイトなど知っていたら教えてください。 また「レゴ基本ブロック　カラフルセット９３８５」もあるのですが、これを使って作れそうな作品？を紹介してるサイトがありましたら、こちらもお願いします。
はじめてコンプレッサーを購入しようと思っています。なるべく静かなコンプレッサーを希望しています。コンプレッサーの音について教えてください。 コンプレッサーの候補は、クレオス「プチコン」と、クレオス「Ｌ５」です。 ↓このショップのページで両方のコンプレッサーの動作音を聞いてみたところ、わからない点がでてきました。※ページにある、小さな赤い「ト音記号」の四角い画像をクリックすると両方のコンプレッサーの動作音を聞くことができます。 http://www.d-satomi.com/air_c.html 両方のコンプレッサーの音はともに、途中から音が変化します。 リンクのヨコには、「最初は無負荷で、音が変わった所から負荷状態です。」という説明があるのですが、これはどういう意味なのでしょうか？ ↓以下のように理解してよいでしょうか？ 本体に「負荷、無負荷」の切り替えスイッチがあり、スイッチで切り替えたときに音が変化するために、 前半部分の音（無負荷の状態の音）は、コンプレッサー内の空気が、「エアブラシが取り付けてあるホース」のほうには行かずに、それとは別個にある「空気の抜ける穴（？）」から部屋へ空気が漏れている音（コンプレッサー内部の音が直接部屋中に響く、うるさい音）。 後半部分の音（負荷のかかった状態の音）は、コンプレッサーの空気が、コンプレッサーに取り付けてあるホースのほうに流れて行き、それとは別個にある「空気の抜ける穴（？）」はふさがれた状態の音（実際の模型づくりで使用しているときにブラシ側のボタンを何もいじくらず「待機」をしているときと同じ音）。なので、ふつうに模型づくりをしているときのコンプレッサーの動作音は「前半部分の音」のような騒々しい音ではなく、「後半部分」のような静かな音。 おねがいいたします。
トミックス 小田急ロマンスカーＶＳＥ（９２７５４）のパンタグラフが壊れてしまいました。初心者ですが、自分で交換することは可能でしょうか？また、パンタグラフの製品番号をお教えください。どうぞ宜しくお願いいたします。
装弾数が少なすぎず弾が３発ぐらい同時発射されるお勧めの１８禁ショットガン教えてくださいm(__)m
電気関係の配線を企画しています。厚さ0.3mmの銅板の中央に、垂直にφ1.6mmの銅の針金を半田付けしたいと思っています。しかし、ヤニ入り半田を用意し、加熱しますが、何とか銅の針金には半田が付きましたが、肝心の銅板には、半田が付きません！！多分、手持ちの半田コテの容量不足であろうと、思いますが・・・では、どの程度の容量の半田コテが必要でしょうか？？何方か、詳しい方、ご指導お願いします！！
大体１メートルくらいですか？
サフの効果は、 ・パーツ表面のキズ、ヒケがわかりやすくなる。 ・塗料の食いつきが良くなる。 ・濃い色の下地を隠す。 ・細かいヤスリキズが消える。 ・異なる素材（パテ、プラ材）の質感をそろえる。 ・パーツが光に透けなくなる。 ・エナメル系塗料の浸食を抑える。 …などたくさんあると思うんですが、皆さんは何のためにサフ吹きをしていますか？。 私は、必ずやらなければいけないものではないと解ってはいるものの、やらないと気が済まなくて毎回やってしまいます。一応、食いつき強化などの効果はあるので無駄じゃないとは思っているのですが…。 また、前にサフ吹きをしない方が食いつきがいいといっている人がいましたが、それはその人の勘違いですよね？ また、yahoo知恵袋に同じ質問をしたら、サフの効果についての訂正の回答がきました。これらのサフの効果は、ホビージャパンやアスキーなどのの出版社の複数の書籍で確認した確かな情報です。これらの情報が間違っているというのならば、信頼できる情報元を示して下さい。
WWIIの(特にドイツの)タンクというと車体に予備履帯を提げるようになってますが、どんな時に使うのでしょうか。つまり、どんなケースで修理交換してたのでしょうか？ 可能性として考えたのは、 1.　地雷を踏んで壊れる 　　(でも、対戦車地雷だとキャタピラの交換だけじゃ済まないほどのダメージにならんのかと思うし。となると、対人地雷の場合か？) 2. 重い車体で無理な機動をすると強度的に耐えられない 　　(でも、軽そうなII号とかでも予備履帯はつけてますよね。) 3. 当時の技術ではどうしても製品寿命が短い、普通に使っていても直ぐに磨滅損傷してしまう。 4. 単なるドイツ人気質のなせるわざ。あまり必然性はない。 と、まあ考えてはみたのですが.... 実際のところはどうなんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
鋳造表現、シリコンバリアー工法、塩マスキング、鼈甲塗装などのような模型製作の面白い表現、技法とそのやり方を教えてください。 私はガンプラやジオラマをよく作るのでそれらに応用できるものがいいのですが、それ以外にも面白いものがあったら教えてもらえるとうれしいです。 また、これらの技法などについて詳しくのっている書籍、サイトなどがあったらそちらも教えてもらえるとありがたいです。ちなみに「ノモ研」「カンペキ塗装ガイド」などは持っています。これらの本には載っていないような作り方が知りたいです。
お世話になります。 TOMIX 夢空間北斗星セット９２７９２を中古で購入しました。 TOMIX 9108 JR EF510-500形電気機関車（北斗星）と 連結させて走らせると、勾配の始めと終わり、及びポイントレールで 必ずカプラーが開放します。対策として機関車に付属の密自連形TNカプラー に交換しょうと思いますが、夢空間北斗星に密自連形TNカプラーを 取り付け可能でしょうか。中古購入の為、説明書が付いていませんので ご存知の方お見えでしたら、御教授お願いします。 又、可能な場合カプラーの型番も教えて頂ければ幸いです。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　宜しくおねがいします。
Nゲージをやってみたくなり、中古でいろいろ揃えました。線路を敷き電車を載せて電圧を入れてもスムーズに走ってくれません。説明書に書いてあるようにやすりで車輪を磨いていますがダメです。線路はテスターで調べても通電しています。何か良い物はないのでしょうか。よろしくお願いしいます。
タミヤの往年の名キット、1/25のタイガーI型、はインテリアが再現されていることで一世を風靡しましたが、エンジンルームだけはあまりにお寒い再現状態です。これを再現するためのディテールアップパーツを探しています。お詳しい方、是非ともご紹介ください。
主に1/144のガンプラを作ります これに使うノギスでお勧めの物を教えてください 今のところタミヤのは見つけたのですが 模型関係のメーカーでより使いやすい良いものがあったら そちらを選びたいと思います。
学校の制作で、キャラクター（自作）の等身大パネルを作ることになりました。 サイズはＢ２を二枚以上の、縦1100ｍｍ、横500ｍｍの立ちパネルを考えています。 どこかに立ちパネルのスタンドの設計図（できればＡｉ形式）のものってありますか？ またはどのように設計できるか、知っている方は教えてください。 よろしくお願いします。
質問お願いします。 少し前に鉄道模型にはまった初心者です。 メルクリンのZゲージを何台か中古で購入しました。 レールやパワーパックをそろえて走らせて見ると、5台中1台はライトも点灯し走行できたのですが、ほか4台はライトはつきましたが、走行はできませんでした。 その内1台は微妙に小刻みに動きますが、ほとんど進みません。 原因がわからず困っています。 わかる方いらっしゃれば教えていただけませんか？ よろしくお願いします。
私は間違えて高額な商品を通販で購入してしまい、キャンセルもできなくて、オークションに出品する予定です。そこで、オークションの発送方法は、１、コンビニなどで送り状を作るしかないのでしょうか。また、２、代引きはあるのでしょうか教えてください。 　　追伸　　１８０００円のミニカー買ってくれる人いませんか。また、投稿するジャンルがわからなかったので趣味のホビーの所に投稿させていただきました。
吹き付け用に調合した塗料の適合具合を簡単に 確認する方法は何かありますかお教え下さい。
Nゲージの帯デカールを自作するにはどのような物を使えばいいのでしょうか。
グランツーリスモ５のダイキャストモデルの質問で、「ダイキャストモデル」の意味は分かったのですが。そのダイキャストモデルは、(1)プラモデルではないのですか？(2)また、ダイキャストモデルを買った人は、買ったあとどのようにしていますか？教えてください！
MGストライクフリーダムを作りたいと思っているのですが、ストフリのゴールドフレームの部分を、どのように塗装しようか迷っています。市販のゴールドスプレーを使おうと思ったんですが、ストフリのゴールドフレームは黄色に近い金色なので、色をどのように組み合わせればいいのでしょうか？。 あと、ゴールドフレームを光沢にしようと思っているのですが、光沢ではなくパールコーティングの方がいいでしょうか？。 自分はエアブラシを持っていないので、買った方がいいでしょうか？。
カテゴリが[模造・プラモデル]になっています、すみません。
先日、タナカ製三八式歩兵銃を購入しました そこでこの銃に使用されている亜鉛ダイカストについて質問です この金属は何年程度持つ（劣化・変形など）ものなのでしょうか？ またどのように手入れをしたらいいのか是非御教授ください 駄文失礼しました
初めて車のプラモ（シビック）の前後のエアロバンパーを作りたいのですが、プラ板とパテで作るらしいという所までは行き着いたのですが、なにぶんフリーハンドでの作業で、平らになりません。 紙ヤスリでゴシゴシしてもなだらかでなくポコポコしてます。 キレイに仕上げるコツはどうしたらよいですか？ また、図解してある本を手に入れるならば何というのがオススメですか？
小湊鉄道キハ２００系といすみ鉄道のキハ52が似ていると思いますが、偶然なのでしょうか？どうぞ宜しくお願いいたします。
鉄道コレクション第13弾　小湊鉄道キハ200系の動力の製品番号をお教え下さい。 また、この動力が売り切れていて、手に入らない製品なのかもお教えいただけましたら、幸いです。 どうぞ宜しくお願いいたします。
今までkatoのユニクリーナーを使っても車輪や線路の汚れからくる走行不良が改善できなかったため、消毒用エタノールを試したら大幅に改善できましたが、今後、消毒用エタノールを使用続けたとしても線路や レールに異常をきたすとかの影響はないのでしょうか？ ユニクリーナーとエタノールの大きな利点の違いとは、さらにユニクリーナーとトミックス 製のクリーナーを混ぜて使用してもOKでしょうか。
足が大きくてスタンド？がなくても比較的自立できるガンダムのプラモデルを探しています。なんでも最近、甥っ子がプラモデルにハマっているようなので、甥っ子の誕生日のバレンタインデーにプレゼントしたいと思っています。結構大きめのサイズで、足も大きいガンダムのプラモデルを教えてください。お願いします。
アクリル塗料を塗った上塗りに、2液性のウレタンクリアーを吹いた場合、何か問題ありますか？ 見栄えと傷防止のため最終的な上塗りに、2液性のウレタンクリアーを使いたいと思っています。 もし、アクリル塗料の上から塗るのが不可であれば、アクリル塗料の代わりに使える物をご教授ください。 ミスターカラーのように手軽に手に入り、安価で、色が多いものがあれば最高です。 よろしくお願いします。
　Nゲージの機関車や客車を数台先輩からいただきました。全ての車両は問題なく走行するのですが、ほとんどが結構汚れています。手垢とほこりがほとんどです。これらを綺麗に磨きたいのですが、方法がわかりません。できればツヤがでるように綺麗にしたいのですが、どなたかもっとも効果的な磨き方を教えてください。宜しくお願いします。
お世話になります。 ＡＬＷＡＹＳ三丁目の夕日 情景フィギュア　1/150で セブンイレブン限定というのを、見掛けますが、通常? の商品との違いを、ご存知の方おみえでしたら、教えて 頂けませんか。　　　　　宜しくお願いします。
グランツーリスモ５でステルスモデルのダイキャストモデルが発売しますが、 そのダイキャストモデルとはなんなのですか？また、それはプラモデルなのか、ミニカーなのか教えてください。お願いします！！
今度東京に遊びに行くので、Migプロダクションの製品と模型を買おうと思うのですが、安く手に入るお店はありますか？ 場所は秋葉原だとありがたいのですが他の場所でも構いません 多少模型の品揃えが悪くてもいいのでMigプロダクションの商品が安いお店があれば教えて下さい よろしくお願いします
最近、東京マルイのL96awsを購入したのですが 迷彩柄を付けたほうがカッコいいなと思うようになりました。 そこでダイソーのスプレーで塗装をしようと考えているのですが、 使用可能でしょうか？ 塗装しようと考えているのはストックの部分です。
安い鉄道模型店でも動作確認をさせてくれない店からの 購入はさけたほうがいいのでしょうか？ 都内の店でトラブルがある店はありますか？
プラモデルの塗装を初めてするのですが、上手く塗るにはどうしたら良いですか？ あと、どういう所で気を付けたらいいですか
下の色が浮き上がってきます… 何故ですか？ 教えてください。
モデルガンの素人です。薬莢の飛び出すタイプの購入を考えています。ガスと火薬の種類があるようですが、自分としてはガスを考えています。本体や薬莢が非常に複雑で手間の掛かるものもある？ようですが、どちらでも構いません。詳細なおすすめあればお願いします。価格は特に気にしていません。性能はある程度欲しいです。ランニングコストなどわかれば教えてください。
歩く象工作セットに付属しているモーターの名称分かる方いたら教えて下さいm(__)m モーターが動かなくなりミニ四駆用のモーターを使ってみたのですが、付属していたモーターに比べて騒音がかなり激しいので困っています。 モーターのみをネット通販で買いたいです。
タミヤのトリガー型エアブラシを使っています。使用後、うがいも含めて洗浄していますが、ニードルを抜くと、ニードルに塗料が結構ついています。ふき取ってからもどし、うがいも含めた洗浄を5，6回やって、やっとニードルに塗料がつかなくなります。使用の度にこんなことをやっていると、使うのがいやになります。効率のいい洗浄方法を教えてください。
昭和50年、国鉄最後の営業ＳＬ旅客列車C57135が牽引していた 客車形式をご存知の方お教え願えますでしょうか。
サイバーホビー1/35の新発売予告がもうだいぶ前から出ていた「ベンツＧ４ヒトラー乗車」と「黒騎士物語キングタイガー」はまだ発売されてませんでしょうか。どちらも違った意味で発売しにくそうなアイテムですが。特に小売店舗の店員さんとか、ご存知でしたら教えてください。よろしくお願いいたします。
このデンドロビウム僕がつくったんですが、どれくらいの年齢の人がつくったとおもいますか？ （理由があり一部パーツを外しています）
昭和３０～４０年代、子供たちの間でも一目置かれていた今井科学。 当時、マンガやTV・映画のヒーロー・乗り物をタイムリーに模型化したり、大型の戦車や自動車、ＳＦの乗り物やロボットなどもありました。 中でも「サンダーバード」、「００７」は種類の多さやギミックの多彩さで憧れの的でした。 また、スロット・レーシングカーやラジコン、トランシーバー、ポータブルテレコ、といった高級電子玩具もあったりで、まさに高度成長期と共に発展・存在した夢のある素晴らしいメーカーでした。 残念ながら７０年代を迎えるころに無くなりましたが・・・ （それはあのマルサンも同じです。現在、唯一といってもいい程、タミヤが頑張ってくれてます） 振り返ると確かに時代も良かったと思います。 そこで、当時のイマイの製品が展示されているようなミュージアム（個人のコレクター）はありませんでしょうか？
初めてスプレーで、ガンプラを塗装するのですがすみいれと塗装どちら を先にやるのですか？ ガンプラに詳しい方質問に回答お願いします
模型用塗装ブースを中古の車用ブロアモーター(DC12V)・PC電源 を購入し作ろうと思います。 そこでブロアモータの　寸法　アンペア数 を知りたいのですが教えていただけませんか？ それとどのようなブロアモーターを選べばいいでしょうか？
鉄道コレクション 銚子電鉄デハ301 デハ501の動力ユニットの型番をお教えください。また、パンタグラフも変えたいのですが、型番をお教えください。どうぞ宜しくお願いいたします。
鉄道コレクション 銚子電鉄デハ301 デハ501をＮゲージ化したいのですが、モーターやパンタなど必要な物・部品をご紹介下さい。どうぞ宜しくお願いします。
信仰のためではなくインテリアとしての仏像を探しています。 大きさが30センチぐらいある少し大きめのもので値段は5千円以下ぐらいなもの。 大仏や仁王のような和風な像を探しています。
タミヤポルシェ961　1986ルマンにどうやってモーターと電池を付けて走らせればいいのでしょうか。あとモーターと電池をどういう方法でつないだらいいのでしょうか。あとモーターの型番も教えてください。回答よろしくお願いします。
ガンプラを初めて缶スプレーを使って塗装しようと思うのですが、どの組み立ての時点で塗装すればよいのかわかりません。 ガンプラに詳しい方どうか回答お願いします？
1970年代にあったブロックです。 基礎・柱・壁・床などのパーツがあり、組み立てていくとビルができあがるものです。 プラスティック製だったと思います。 このおもちゃがあったのをご記憶の方はいらっしゃいますか？ また現在でも入手可能か、類似品の心当たりがある方はお知らせ下さい。
質問ですが、タミヤポルシェ９６１　１９８６ルマンのシャーシでモーターと電池を取り付ける所がありました。その部分にモーターと電池を付けて走らせることはできるのでしょうか。だれか回答をお願いします。
子供がラジコン戦車の一番前のタイヤを壊して根元部分が折れてしまいました。タイヤ自体は壊れていないので、瞬間接着剤やプラモデル用のボンドでつけてみたのですが、ゴム製(?)のキャタピラを取り付けるときに取れてしまいます。戦車の材質はプラスチック類なのですが、詳しくは分かりません。プラモデル用のパテで直してみようかとも考えているのですが、タイヤにキャタピラの引っ張る圧力がかかっても、取れないように直すいい方法をご存知の方、教えて頂けないでしょうか。
　雑誌で見てアメリカの「Inter Mountain N Southern Pacific #4294」を買おうと思ってます。 　これにはDCCとサウンド機能があるとのことですが、サウンド機能について全く知識がありません。DCCは別途デーコーダーを準備しなければならないことはわかりましたが、サウンド機能のためには別に何か準備するものがあるのでしょうか。それともただ走らせれば音が出るのでしょうか。おしえて下さい。
プラモ用のニッパーについて。 高いニッパーと安いニッパーは、やはり違いますか？具体的に何処が違いますか? 教えてください！
デザートイーグル　クロームステンレスを買ったのですがガスを入れても動きません。 ドライヤーで暖めてみたのですがブローバックがしません。 やっぱり冬だから動かないのでしょうか？
新年早々申し訳ありません、３突のガンサイトについて解説されたサイトをご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただきたくお願いいたします。
メルクリン製のHOゲージを始めようと思い2,3気になった点があったので質問させて下さい。 ・モバイルステーション2とセントラルステーションの差異。 （同じハイグレードスターターでもモバイル×2orセントラルのセットが合ったのですが、スターター程度のフロアレイアウトの場合には無理してセントラルを買う必要は無いでしょうか？） セントラルはタッチパネル操作でポイントの切り替えから何から何まで出来るけど、始めるならモバイルでも十分とは仰っていたのですが。 ・スイッチバック区間や複線の交差部分のレールに絶縁や追加のフィーダー線は必要？ ・異なる車種の重連運転は可能でしょうか？ （モーター性能が異なっても押し上げたり引っ張ったりと言う現象を起こさない？） メルクリンの専門店さんで相談してカタログも購入してみたのですが、コントローラーの差異等、今一理解できなくて・・・セントラルステーションが何でもできると言う事くらいしか・・・お力添え頂けると嬉しいです。
ミニ四駆で丸みを帯びた三角形のボディはありますか？ありましたら商品名も知っていたら教えて下さい。
自動停車するだけなら　絶縁ジョイントを使えばいいと思いますが　もう一ひねりして　逆転スイッチを入れることにより停車したその列車を　再び本線にかえす方法です。ダイオードを使えばできるのではないかとおもいますが　ダイオードの種類や規格　接続の方法が分りません。 エレクトロニクスは全くの素人ですので　お手数ですが　分りやすくお教えください。
皆さんこんばんは。 今までガンプラを制作されて『これは会心の出来映えだな』という 作品は何ですか？ 私はゲルググＭシーマカスタムです。 私はエアブラシを持っておらず、スプレー缶で塗装しています。 以前制作した０８小隊に登場するトップ小隊長機を制作した時の サンドブラウンが残っていて、紫色っぽい色はシャアザクレッドが合ったのです。 ※ただしお願いが１つあります。 時代設定が宇宙世紀で、ファーストガンダムから逆襲のシャアまでに限らせて頂きます。 それ以降のガンダムは見た事が無いので、お礼文に困るからです。 皆さんの会心の一品は何ですか？ 画像を送れる方は画像も貼って下さい。 皆さんのご回答、心よりお待ちしたおります。
３０年前に購入した「EMCO UNIMAT-SL」という、外国製卓上小型旋盤を久しぶりに使用したのですが、古い為駆動ゴムベルトが切れてしまいました。この製品は外国製なので色々ネットで調べては見たのですが古いためと外国製ということもあり、販売しているところがありません。国産や中国製の卓上小型旋盤のそれらしい補修部品も２－３購入をしてみたのですがうまくいきません。ベルトは丸ゴムで4φ周長300mmほどです。東京在住です、販売先等ご存じの方いらっしゃいましたら教えてください。
Ni-Cd　７．２V　1700ｍAhのバッテリーをラジコン戦車に積んで戦車が走らなくなるまで使い切りさらに簡易な放電器で放電し、インジケーターランプが消えるまで放電しました。　テスターではかったところまだ６．２V残っていました。　しばらく使わずに保管しようと思いますが、一体どこまで放電すれば良いのでしょうか？　完全にゼロボルトにしなければならないのでしょうか？
プラモ初心者で現在道具を買い揃えている最中です。 スプレー系は不安なので全てMr.カラーの筆塗りで行うつもりで、目標はダンボール戦機のプラモ「ジョーカーMk-2」です。もちろん他ので練習してから作るつもりではいますが、筆の扱いなどを含めて今からジョーカーに塗る色で練習しておきたいと考えています。 当初はMr.カラーのC75/C76のメタリックレッド/ブルーで予定していたのですが、購入予定のお店で売り切れていたため別の方法で塗るつもりでいます。 この件についてはQNo.7201325（http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7201325.html）でいろいろアドバイスをいただいたのですが、いただいた回答の中でどれが一番自分のイメージに近いのか知りたいと思い再び質問させていただきました。 塗りたいと思っているイメージカラーは、いずれもメタリックっぽい色をイメージしています。 赤のイメージは少し暗めの赤で、Mr.カラー公式ＨＰの色見本でいうとC75メタリックレッド/C327レッド辺りです。 青のイメージは少しくすんだ青……瑠璃色？で、Mr.カラー公式ＨＰの色見本でいうとC76メタリックブルーが少しくすんだ感じです。 色見本については、あくまで見本として出ている色のことで実物の色ではありません。 比較対象は以下の通りです（全てMr.カラー） １　赤：C75メタリックレッド　/　青：C76メタリックブルー ２　赤：C3レッド＋C8シルバー　/　青：C5ブルー＋C8シルバー ３　赤：C3レッド＋C159スーパーシルバー　/　青：C5ブルー＋C159スーパーシルバー ４　赤：色の源マゼンタ＋C8シルバー　/　青：色の源シアン＋C8シルバー ５　赤：色の源マゼンタ＋C159スーパーシルバー　/　青：色の源シアン＋C159スーパーシルバー ６　赤：ＧＸメタルレッド　/　青：ＧＸメタルブルー 一応下地の条件も記載しますが、先ほども書いた通りスプレー系は不安なのでサフは噴きません。ヤスリ後に直塗りするつもりです。 成形色を考慮して教えていただけると一番助かるのですが、難しい質問となってしまいますので大体こんな色だとかサフの上からだとこうなったとかでも構いません。 予想を含め、わかる範囲で構わないので教えていただけると助かります。 下地条件 ・サフ無し、直塗り ・赤系で塗りたい部分の成形色：C100マルーンっぽい赤（広範囲） ・青系で塗りたい部分の成形色：黒（超小面積） 比較対象以外でもこの色の方が近いだとか、こうすればそれっぽい色では？というのがありましたら是非教えて下さい。 よろしくお願いします。
初めて質問させていただきます。 映画アンストッパブルの車両の鉄道模型のセットは 販売しているのでしょうか？ また販売しているメーカーをご存知の方がいらっしゃれば 教えて頂けますと助かります。 よろしくお願い致します。
大阪で模型の真鍮線を売っているところを教えてください。 できれば日本橋でお願いします。
使用目的は http://sujibori-do.ocnk.net/product/363 このヤスリボールを使いたいです 最初は、タミヤの組み立て式で１５００円位で買える奴と使おうと思ったのですが ヤスリボールの詳細を見ると、３０００回転以下で使うようにとありました タミヤのリューターは、回転数とか書いてる所が無く、唯一見かけたのが ８４００回転と書かれていました、回転数の調節が出来ないのかなと思ったのですが ほんと情報量が少なくて、まぁ書いてない事は付いてないと判断 スジ彫り堂で紹介しているリューターは性能は良いのですが高い・・・ｗ 現在の使用目的がヤスリボールのみと考えているので 出来るだけ安くお手軽なものが良いです 自分でも検索して探しまくっているのですが、この回転数がわからない物が多く 困っています　＾＾； おすすめがあれば是非教えてください、よろしくお願いします。
プラモ初心者でこれからプラモデルを作っていきたいと思い、どうせやるなら簡易行程でありながらそこそこきちんとした物を作りたいと考えています。 そこでいくつか疑問が浮かんだので、質問させていただきます。 ＊塗装について 全塗装をＭｒ.カラーの筆塗りで行うつもりだったのですが、 当初使用を予定していたメタリックカラー（C75/C76）が売り切れだったため 別の方法でメタリックカラーを再現したいと考えています。 自分なりにやり方を調べてみて ・シルバーと別の色を混ぜる方法 ・シルバーの上からクリアカラーを塗る方法 があることはわかったのですが、 シルバーと別の色を混ぜる方法は色が濁って良くないと聞きましたが本当でしょうか？ その場合、シルバーと色ノ源を混ぜても同じなのでしょうか？ また、上からクリアカラーを塗る方法も筆塗りの場合はうまくいかないと聞きましたが、 シルバーの上にタミヤのエナメルカラーを塗る方法もあるとも聞きました。 この場合、原色とクリヤーのどちらがよりメタリックカラーに近くなるのでしょうか？ ＊仕上げについて なるべくスプレー系の物を使いたくないと考えているのですが、 塗装後にトップコートを噴かずに終わっても、いじって遊ぶことがなければ大丈夫でしょうか？ トップコートの代わりに1000番以降のヤスリで仕上げることは出来ますか？ ヤスリがけで塗装が剥げてしまわないかも不安です。 又、どちらにしてもトップコートなしで墨入れを行ったら滲んでしまったりするのでしょうか？ 改めて質問を簡単にまとめをさせていただきます。 １．シルバーと別の色を混ぜる方法は、色が濁ってしまう？ ２．シルバーと色ノ源を混ぜても濁ってしまう？ ３．シルバーの上にタミヤのエナメルカラーを塗るとしたら原色とクリヤー、どちらがよりメタリックに近くなる？ ４．塗装後にトップコートを噴かなくても、いじって遊ばなければ大丈夫？ ５．1000番以降のヤスリがけでトップコートの再現は出来る？（見た目的な意味で） ６．塗装後にヤスリがけしたら剥げる？ ７．トップコートなしで墨入れをしたら滲む？ 質問が多くて申し訳ありませんが、 わかる範囲で構いませんので是非お教えいただければ助かります。 よろしくお願いします。
プラスチック溶接用ヒートペン EASY WELDER HP-1000 というのを使っているブログを見かけました みるかぎりとても便利そうな工具です (1)：現在、ガンプラを作っていて、これに使用するのが目的で 色々工具を買い揃えているのですが、このヒートペン的な物も 一つ買おうと思います、そこで質問なのですが ガンプラに限らず、模型でこういった工具を使っている方 買うならHP-1000で間違いないでしょうか？ 実は、こっちの方がもっと良い商品だよという物がありましたら教えてください （ピンバイスやノコギリ等、買った後にもっと模型用に洗練された工具を見付ける事があり、これ以上に使いやすいプラ溶かす系があるかどうか不安で＾＾；） (2)：自分でも色々検索しているのですが、こういった工具は、たまたま見つける以外 出会う機会がありません、ヒートペンに関しても想像も付きませんでしたｗ 実は、こんなのもあるよという、それ以外のお勧め工具も是非教えてください　ｍ－－ｍ
現在、５ｃｈラジコン戦車を楽しんでおりますが、思うように操縦できません。 戦車の駆動は左右独立駆動の２コモーターです。　左右の回転差で右左折するタイプです。 サーボはありません。　受信機から線が直接モーターに接続されております。 操縦にあたって、プロポのスティックを前進または後退からすぐに指を離しゼロの位置（中央）に戻してもしばらく走ります（惰行します）。　まるでフライホィールがついているような感じです。 また、旋回ではオーバーステァになります。　右または左に旋回しようとしてスティックを動かしすぐに指を離すのですが、少し遅れて旋回をやめます。旋回にもフライホィールがついているような感じです。 これはどこを調整すればよいのでしょうか？　どのパーツを交換すればよいのでしょうか？ よろしくお願いします。
タミヤ エアーブラシ HG Sファインエアブラシ 74514 について質問します ネットで説明書を見た感じ、洗浄する際 先端を指で押さえて、うがいするように書いてたんですが クレオスの王冠タイプみたいに、先端のカバーを１ミリ位緩めることで 片手でうがいとか出来ないのでしょうか？
現在、アルミ製金属ケースの制作を考えています。 アルミ板の塗装に、 １．ヤスリがけ・洗浄 ２．ミッチャクロンマルチによる下塗り ３．アルミカラースプレーによる色付け ４．Mr.クリアーコートによる上塗り を考えているのですが、 １．アルミカラースプレーの前にミッチャクロンによる下塗りはいるのか ２．アルミカラースプレー（金属光沢の色）の上にMr.クリアーコートを吹いて大丈夫か の２点が気になります。 １に関しては、各メーカーのアルミカラースプレーの説明に"そのまま塗れる"と書いてあるものの、 やはり、下塗り材を使ったほうがいいのだろうかと疑問に思いました。 ２に関しては、商品説明に"Mr.メタルカラーでは曇るので使用しない"と書いてあるものの、 Mr.メタルコートの特質でダメなのか、金属光沢全般に適さないのかわかりません。 エアブラシなどがないので缶スプレーによる塗装しかないのですが、そうなると選択肢も限られます。 上記２点のほか、良い塗装法があれば教えて下さい。
もうすぐ30歳になる夫がいます。 以前よりプラモデルを作りたいとぼやいていました。 小さい頃はガンプラをたくさん作って遊んでいたそうです。 なので、1歳の息子の世話や家事も手伝ってくれて毎日がんばってくれているのでクリスマスプレゼントとして、サプライズでガンプラをあげようと思いました。 しかし、知識のない私には種類が多すぎて何を選べばいいかわかりません。 しかもどのキャラクターが好きか聞いてみましたが、本人もたくさんあってわからないと言います。 サプライズにしたいので深くは聞けないし・・・ しかも大人になってからはガンプラは作っていないので工作道具もないため、道具も一緒にあげたいと思っています。 予算は3000～4000円くらいなのですが、なにがいいかアドバイスお願いします。 あと、道具も何が必要か教えてください。
塗料にて良く　バインダーとプライマーと聞きますが 違いが分かりません ご存知の方よろしくお願いします
今度ガンプラのＭＧを作ってみたいと思うんですが、何を買ったらいいか悩みます。 そこで、ＭＧ初挑戦の人でも作りやすいガンプラを教えていただきたいのですが、何がありますか？
Ｎゲージのハイピング用の真鍮線の細さは何ミリですか
JW_CAD で、ペーパールーフの車体を設計しようと思っていますが、 切妻型の前面マスクの外周（床板部分を除く）部分の寸法の求め方 がわかりません。これがわからないとボディー部分の車体高、屋根の長さ が決まらず、ボディー部分を描けません。 JW-CADでの寸法の求め方をお分かりの方、教えていただければ幸いです。
1/35AFV模型のファンです。ウォッシングがうまくいかず、それ以外の方法でリアルな塗装に仕上げたいと思っています。お詳しい方、是非、是非、御教示くださいませ！
最新の戦闘機の風防にはオレンジがかったUVカット塗装のようなものがなされています。 以前プラモ雑誌を流し読みしたときに専用の塗料や塗り方が書いてあるのを見ましたが、その時はパスしてしまいました。 なにかプラモデルに簡単に再現できる方法はないでしょうか。 蛍光ペンを塗ってみましたが、むらができ光沢が足りません。
プラモを愛する者です。 たまたまネットで越智さんのお店、「模型職人工房マエストロ」が 閉店したのを知りました。2008年に閉店してたんですね。 全然知りませんでした。 越智さんが「プラモつくろう」ですごく楽しそうに作っていたのを 思い出します。プラモ好きにとってはこれほど悲しいことはないです。 今越智さんはどうしてらっしゃるのでしょうか？近況を知っていらっしゃる方 おられましたら教えてください。
今、僕は中２なんですが、 正月に船の模型またはプラモデルを作りたいと思っています。 しかし、『船　模型』でpcで調べてみてもどれも難しそうです。 中学２年生でも作れる、塗装が少なめの、船の模型かプラモデルはありませんか？ 上の条件に少しでも当てはまるものがあったら、 ぜひ、教えてください！ どのような船の種類でもいいです。（ヨットでもなんでも） お願いします！！ （ちなみに、手先はけっこう器用な方です）
子供１２歳が初めてガンプラに挑戦します クリスマスのプレゼントに買います 初めて作るのに　ＨＧがいいと聞きました。 いろいろタイプがあって悩みます これぞガンダムっ！　初めてでもおすすめっていうのはなんですか？ 一応 調べて 練習用で　ＭＺＺ－０１０　ダブルオーガンダム　あたりと Ｈｇｕｃ　ＲＸ－９３　Ｖガンダム ＨＧのフリーダム？ とがんだむっぽいものを検討してみました 予算は４０００円前後で　買えるだけです。 アドバイスお願いします
愛用しているマスコットメモリのUSBがずっぽ抜けてしまいました・・・。 頭と胴体に別れるUSBなのですが、首の部分からUSBのメモリ部分がずっぽりと。 マスコットのゴムっぽい部分（プラスチック樹脂？っていうのだろうか？） とUSBメモリを接着剤で接着したいと思うのですが、 普通の瞬間接着剤で接着しても問題ないのでしょうか。 いずれにしても瞬間接着剤が自宅にないので明日買いに行こうと思っています。 自宅にあった、樹脂性の接着剤はいつまでも乾かずべたべたしてダメでした。 木工用ボンドもありますが、ダメな気がします。 あまり失敗するとUSB自体がだめになりそうなので どなたか、お勧めの接着剤を教えていただけないでしょうか？？？
SCAR-HがでたからA4用のレシーバーをわざわざ新規に生産したりしないですかねぇ～？ 海兵隊装備の16欲しいのですが、どうもカスタムして作ると値段が・・・。
エポキシ系の接着剤について質問があります。 金属用のエポキシ系接着剤の裏面に、 「貴金属には接着できない」や 「貴金属や貴重品には接着しないでください」 などと記述があります。 これは、接着する物に傷などができてしまうからなのでしょうか。 それとも接着そのものができないという意味なのでしょうか。 よろしくお願いします。
京王２０１０系と京王井の頭線１０００系が非常に似ていると思うのですが、同じ車両なのでしょうか？どうぞ宜しくお願いいたします。
お世話になります。 新幹線を走らせたくなり、下記のいずれか TOMIX＜92306＞500系新幹線 のぞみ TOMIX＜92279＞九州新幹線800系つばめ KATO＜10-857＞E5系新幹線「はやぶさ」 を購入しようと企んでいますが、大きくない固定レイアウトの為 トミックスのC243-45カーブレールを数箇所使っていますが このカーブレールを通過出来ますか。 ご存知の方おみえでしたら、教えていただけませんか。 宜しくお願いします。
函館市内でガイアノーツやその他ガンプラ改造パーツ等を 豊富に取り扱っている店舗を探しています 特にネット検索かからないけど、置いてあるみたいな情報ありましたら 是非教えてくださいｍ－－ｍ
you tubeに投稿されているAction Canyon Accident を探しています。 橋が落ちたり、レールの下から電車が出てきたりするトーマスのレールセットです。 色々調べましたがなかなか見つかりません。 ご存知の方、是非教えて下さい。
僕は半年くらい前に上田１０００系用に買った東急１０００系キットをやっと作り始めたのですが、 パンタ車の屋根上の配管は何を使えばいいですか？（位置などはわかっています） できれば台？の部分のプラ板の薄さも教えてください。
1/16のラジコン戦車を購入しました。　大きさは、長さ：555mm　　幅：205mm　　高さ：190mmです。 前進、後進、左右旋回、砲台旋回、砲身上下、BB弾発射、模擬の機関銃、大砲その他サウンドすべて問題なく作動しますが、電波が５０ｍ～６０ｍしかとどきません。　これって故障ですか？ 普通ラジコンといえば電波は１Kｍくらいとどくと聞いております。
画像のような棚にガンプラを飾ってるんですがホコリが入るのがいやなので何かふたなどのいい方法などはありまでせんか？あと出し入れしやすいものがいいです。
こんばんは。倉庫整理していたら0.3mmの真鍮線を25cmほどでカットしたものが出てきました。 10本ずつセットで販売されていたみたいですが、これって何に使うものですか？ 用途は模型かなと思うのですが、他に一般人でも便利な使い道ってあるのでしょうか？
鉄コレ 一畑電車 デハニ52をＮゲージ化したいのですが、鉄コレ用のモーターの製品番号を教えて下さい。どうぞ宜しくお願いいたします。
　はじめまして。 　Flower　likeと申します。 　よろしくお願いします。 　ガンダムのことで質問があります。 　質問してもよろしいでしょうか？ 　１つ質問します。 　2011年12月2日～31日の間に、等身 大ガンダムを見に行きたい。何処に行 けば見れますか？ 今回はこれで失礼します。
ある方の製作した鉄道模型の部分ジオラマ（オークションで購入）を入れて（占める部分は全体の十分の一くらい）、大型のジオラマを作製中でしたが、計画を中止してオークションに出品しようと思います。 とにかく場所をとるため、オークションで売るというよりは、早くどなたかに「引き取ってもらいたい」という気持ちです。 出品では何か問題はないでしょうか。もしあるとすればどのような解決方法が考えられるでしょうか。 よろしくお願いいたします。
マークセッターは放っておくと糊成分が沈澱しますが，その時の上澄み液をデカール軟化剤のように使用することはできますか？ またそのように利用している方はおられますか？
タミヤの精密ピンバイス（0.1～1.0mm）と極細ドリル刃セット74044を購入したのですが ピンバイスへのドリルの取り付け方が分かりません。 普通にピンバイスの先端にドリルを入れて締めたのではドリルが曲がって取り付けられてしまいます。 調べても使い方は出てくるのですが取り付け方は分かりませんでした。 よろしくお願いします。
模型用のメッシュワイヤー（径0.8mm あるいは1.0mm）をきれいに切る方法を教えてください。ペンチで切ると、切断部位が潰れてワイヤーがほどけ、広がってしまいます。お詳しい方、いい方法を教えてください。
AK-47かAK-74の電動エアガンが欲しいのですけど完成度が高く性能がそれなりにあるものを物を教えてください。 AK-47はI型～III型まで AK-74は初期量産型 電動エアガン購入は初めてですので必要な物教えてください。
ぼくは誕生日にプラモデルを買うつもりですがガンダムが欲しいと思います。 そこでどんなガンダムがいいか皆さんの意見をきいてみたいのです。 勝手ながら希望を言えばマスターグレードのガンダムが欲しいです。 大きさはなるべく大きいサイズのものがいいです。 自分勝手な希望をいってすみません。 ご回答待ってます。
今、Nゲージで京急700形キットから琴電1200系を作っているのですが、 白の部分を小田急アイボリーで塗ると色が黄色い気がします。 琴電の白色の部分の色を教えてください。
お世話になります。 プラスチック磨きのコンパウンドを探しています。 某メーカーの ＃3000 ＃7500 ＃9800で通常は磨いていますが、 ＃9800以上の細かいコンパウンドを探しています。 ＃9800以上の番手数値を教えて下さい。 コンパウンド以外で使える何かが有りましたら、それらについても 教えて頂ければ幸いに思います。 よろしくお願い致します。
私たちがラジコン模型で使う充電池の種類は、リチウムイオンポリマー（Li-Po）バッテリーを使用しますとありますが、これは爆発するとか聞いたことがあるのですが、どのように取り扱えばいいか？？教えて下さい。http://winsafe.jp/rc/setumei/Lipo-choice.htm 質問(1)下記は、充電時に、これ以上の電流を流さないようにすれば、いいのでしょうか？？ 下記の意味が理解出来ないのですが。 「バッテリーの容量を示す単位です。ミリ・アンペア・アワーと読みます。ｍA はミリアンペアで電気の流れる量、 h は１時間単位 です。たとえば、2100mAhと表示された電池の場合は1時間に2.1A の電流を使える容量を持つことを示します」 質問(2)例えば容量2100mAhリポの１Cは、2.1Aとなります。これは、充電に2100mAh以下でしなければ、問題が発生すると言う事でしょうか？？またこれの半分１０５０ＭＡＨで充電すれば、2100mAhでする倍の時間がかかると考えていいのでしょうか？？また充電時間は、何でどのように決まるのでしょうか？？ バッテリーがどれだけ放電できるか、またはバッテリーにどれだけの電流をかけて充電してよいかを表す単位で、シー・ミリアンペアと読みます。このCはCapacityの頭文字Cです。 質問(3)この電池は、充電する側には、コネクターが付いているように思うのですが。 出力側は、コネクターは付いていないように思うのですが。これは自分でそろえるのですか？？またよくハンダつけすると聞くのですが、このハンダ付けの意味は、電気をきっちり伝える意味があるのでしょうか？？このハンダ付けを最初に試用とすると、どのような物が必要で、かなりの技術が必要でしょうか？？ 質問(4)この「リチウムイオンポリマー（Li-Po）バッテリー」の購入はどのようにすれば、いいのか？？具体的に教えて欲しい。またこのバッテリの特徴は、乾電池に比べ、電流と電圧が高いのですか？？？
Nゲージの完成レイアウトを探しています。 サイズは60×35cmぐらい、イメージはトミーテックのジオラマセットＢに少し海の要素も足した感じです。 近いものでも、ご存じの方おられましたら教えてください。
宮崎県の延岡市に新しくプラモデル屋ができたそうなのですが。見当たりません。 どなたかご存じないでしょうか？
千葉県でお勧めの模型店はどこでしょうか？　定年でNゲージをやってみようと思っているのですがどこかよい店舗があれば行ってみたいです。
今までタミヤのコンプレッサーとセットだったシングルタイプ一個で塗装していました これを使った際、毎回バラシてニードルについた塗料もふき取りメンテナンスしていました で、今回プロコンＢＯＹ　ＦＷＡ　ダブルアクション　カップ一体型の物を購入したのですが 説明書を見ていたところ、メンテナンスについて、注意）ニードルは抜かないでください とありました、読み返してみても、先端の王冠とニードルキャップ以外は バラしてメンテという感じがしません そこでＭＲ．ＨＯＢＢＹのエアブラシ、ハンドピースを使っている人にお聞きしたいのですが メンテナンスはどうしていますか？　嗽さえきちんとすればバラす必要無いのでしょうか？
10歳の時にPG作って店に飾ってから飽きて作らなくなったが ７年ぶりに作ってみました(笑) シャアズゴの手(笑 黒光りしてるとようにしてみたけど全然ダメだ(笑) 皆にお前格段に腕おちたなって言われたし(笑) どうだこの下手さ(笑) すごいだろ(笑) ん～上手くなる方法を教えて下さい!
ウエブサイトでTOMIX 北海道ちほく高原鉄道CR75形　銀河鉄道999 を 見て、たまらなくこの車両が欲しくなり、２週間程ヤフオクをチェックし続けても ヒットセず、来週の日曜日に中古店を回ろうと思います。 他府県まで足を運べませんので、大阪市内及び周辺の中古鉄道模型を扱って いるお店を何軒か教えて頂けませんか。　宜しくお願いします。
昔のドイツ軍用機の迷彩にローゼンジパターンというのがありますが これを模型（1/72くらい）で再現するにはどうするのが一番簡単でしょうか？ 大きければ印刷した紙を貼るという手があるようですが、小さいと無理ですよね。
全くの初心者です。知識も乏しく０からのスタートです。 ３畳ほどのスペースで、予算は１０万円です。 ・参考になるレイアウト図やそれにかかる費用などが 　分かるものはありますか？ ・国内外で数社ありますがお奨めのメーカーは？ 　各社で互換性はありますか？ ・新幹線、特急、近郊線の３種類を走らせたいですが、 　基本は４両編成ですか？ 素人質問ですが宜しくお願いします。
先日、大掃除の際、１９７０年代西ドイツ製のメルクリンがありました。 主軸車両２両、貨車４両、自動切換えポイント２基、手動２基、レール複数、すべて動作ＯＫ、 いくら程の価値が有りますか？
リアスカートの下方についているエンブレム的な物 あれは、何のマークですかね？ ジオンのエンブレムの一種？ マシュマーマーク？ その他？
トミーテックのジオラマセットが欲しいのですが、 この商品で江ノ電の２両編成を走らせることは可能でしょうか？ 説明を見ると不可能なような気もするのですが、初心者なもので、 よろしくお願い致します。 http://www.tomytec.co.jp/diocolle/lineup/diorama …
ズゴックの目のクリアパーツに クレオスのピンク吹きかけた後につや消しスプレーで仕上げても大丈夫ですか？
いつもお世話になっております。質問が２点ございまして、まずはじめに添付画像をご覧ください。 戦車に部品Ａをつけてしまうと、戦車の足回り塗装が困難になってしまいます。 皆様どうされてますか？なにかいい方法がございましたらご教授ください。 またキャタピラは塗装した後装着してもいいのですか？ゴム製一本物のキャタピラを扱うのは初めて なもので塗装割れ、塗装落ちなどしないか心配です。 塗装は戦車、キャタピラともエアブラシで塗装するつもりです。 よろしくお願いします。
良く見かける改造で手首カバーを別パーツで作るというのがありますが あのカバーは作った後手首に固定するのでしょうか それとも、固定せず遊ばせとく物なのでしょうか？
先日、タミヤの楽しい工作シリーズを購入し組み立てていたのですが、ギヤを紛失してしまいました。 組み立て当初はあったのですが・・・。 このような場合、部品のみの注文は受け付けてもらえるのでしょうか？ また、もしできるのでしたら、今後のスペア用に余分に購入することはできるのでしょうか？
MGのシャア専用ズゴックを買ったのですが 差し替え可能な部分がすぐ外れるんですけど 元々外れ安いんですか？ 差し替えしないんで四本爪にして接着剤で永久固定しても良いですか？ 皆さんはどうしてますか？
ドラゴン1/35　コリアンウォーシリーズ9009番、朝鮮戦争時のM4A3E8シャーマン「イージー８」のキットの箱絵、ご存知の方には言うまでも無い、あの赤でごっつい目玉と口書いた、往年のタミヤのモーターライズとタイマン張るかの如き箱絵の、その後ろのほうで走ってる兵員輸送車、これ何て言うんでしょうか、名前がわかれば検索も出来るんですが、キャタピラやドライブスプロケットなどを見るとM24やM41シャシー流用でなさそうなんですが。この車両に関してご存知の方、おられましたら教えてください。よろしく願いいたします。
って何かないでしょうか。（私、オッサン） 要するに、兵器っぽく見えるものです。 緑ザク（男前！） グフカスタム（渋い！） キュベレイ（これ、兵器かは微妙。ハマーンちゃんがカッコイイから） までは、良かったのですが ガンダム 陸戦型ガンダム で、体が華奢なうえに、顔が潰れてる感じがして気に入りませんでした。 あと、おもちゃです。（「ぽい」んじゃなく） そのくせ、好きなザクの改良版であるはずの 先日買ったハイザックが、おもちゃっぽい上に 体型がぶよっとしてて、気に入りませんでした。 こんな、ワガママなワタクシに、お勧めの渋くて兵器ぽく見える ガンプラってないでしょうか。 別に連邦軍が嫌いではないので、ガンダム系でも何かあればお願いします。 あと、以前もう調べつくした ケンプファー ガンキャノン ジム系 は、とりあえず除外でお願い致します。 難しいとは思いますが、どうぞご容赦を。
プラモでアフリカ軍団仕様の3号戦車を作っているのですが・・・ パンツァータクティクという本に、転輪のゴム部分が白く塗られた3号戦車の写真があって、 日焼け防止のために白く塗られたとなっています。 アフリカ軍団の他の3号戦車も、ゴム部分を白く塗っていたのですか？ 手持ちの数少ない資料では、他の車両が白く塗られているかよくわかりませんでした・・・orz
ダイヤモンドセレクト社の1/15デロリアンを購入しました。 このデロリアンを少しカスタムしたいと思います。 映画「バック・トゥ・ザ・フューチャー」のデロリアンは、タイヤが"Good year"なので、その"Good year"のデカールを探してはいるのですが、どのデカールがこのデロリアンのサイズに適合するのかわかりません。 なので、適合できそうなデカールを教えてもらえませんでしょうか？ ちなみに、タイヤの外径は前輪43mm、後輪48mm タイヤの高さは前輪6mm、後輪8mmです。 素人なので、あまり知識不足なところもあるので、どなたかアドバイスがあれば宜しくお願い致します。
大阪、神戸で メルクリンのZゲージを扱っている店を教えてください。 ユーズドもあれば
通販やホームセンターなどで売っているダイヤモンドシャープナーを使って模型用ニッパーの切れ味を回復させる事は可能ですか？
VSR-10のGSPECのサイレンサーの直径についてです。 十分な消音なのはわかってますが、サイレンサーをもっと長い25ｃｍくらいのものを取り付けたいです。 付属のサイレンサーの直径は何ｍｍですか？ その25ｃｍのサイレンサーの直径が30ｍｍなのでそれ以下でないと格好悪いので確認です。
航空会社の入り口などに置いてある旅客機の模型 （1メートル位の大きいもの）はどこかで、買う事は できるのでしょうか？ハセガワのプラモデルは、 1/200の大きさしかないので、それより大きい サイズは手に入らないのでしょうか？
AFVクラブから出ているT34/76 1943 第183工場製（1/35）のキャタピラはベルト式、連結式のどれでしょうか？　ご存知の方よろしくお願いします。 参考サイトhttp://hlj.co.jp/product/AFV35S57
現在使っているのが、タミヤＨＧコンプレッサーのセット物です それ＋３０００位のハンドピースをトップコート用に買い足しました ただやっぱり、塗装後洗浄して乾かしてる間、他の色を塗装したい 事が多く、そろそろハンドピースをもう一本と考え始めました 自分でも検索して調べていますが、元の知識が無いのと どれも同じ様な事が書いてあり、更に使っている人のお勧め意見を聞きたく ここに質問しました。 自分なりに調べて良さそうだな～と思った条件 (1)ダブルアクションの物 (2)０．２か０．３口径の物 (3)絶対条件として、今使っているタミヤのＨＧコンプレッサーと 　　接続できる物（アダプタがあるっぽいがどれなのか良く解らない） (4)あとこれは、特に拘らないのですが、カップ一体型だと洗浄が楽というのを 　　見たので、少し惹かれます＾＾ｄ 是非、皆さんのお勧めをお聞かせください　ｍ－－ｍ よろしくお願いします。
トミカを集めていますが、いくつか売ってしまおうかと思っています。 私の集めているトミカは特別レアものでも、年代ものでもありません。メインは最近の通常品。あとイベントなどで売っているイベント品などがメイン。すでに生産終了となっているモデルも多々ありますが、ここ2～3年ぐらいのものがほとんど。箱や付属品は保管しています。 これらをミニカーショップで買い取ってもらうとすると車種によるでしょうが、どれくらいで買い取ってもらえるものでしょうか？むしろ、売るより値があがるまで保管してたほうがよい？ 買い取りに出した経験や知識もないのでよろしくお願いします。 どのような車種が高く売れる？等の情報ありましたらあわせてお願いします。
エアガンの８９はトリガーは実銃と同じぐらい重いのですか？
トミー製Nゲージの貨物車なのですが車輪を本体に止めているピンが外れてなくなってしまいました。 車体を裏を向けると台車を車両本体に垂直に止めているピンです。 この部分のパーツ名は何というのでしょうか？（添付写真の矢印の先にある穴に填めるピンの名前） 台車ごと変えるのはNGです。（￥７００は高いです。）
私は趣味でプラモデルを作っているのですが、最近作成した自作塗装ブースの排気力に不満が出てきました。換気扇は２５ｃｍの台所用を使って押し出し式にしているのですが、塗料は十分吸ってくれるのですが臭気がなかなか全然排気されません。そこで有圧換気扇なる排気力のある換気扇の購入を考えているのですが、電気関係の知識がないため簡単に設置できるのかがわかりません。カタログではコンセント接続可能というものがあるようなのですがこれは台所用換気扇と同じようなものなのでしょうか？また、有圧換気扇に替えた場合シンナー臭は十分に排気されるのでしょうか？？
真鍮キット塗装のプライマーはどこで売っていますか 価格も教えてください。 鉄道模型です。
ミニ四駆初心者です。 先日近くの店でミニ四駆組み立てて、走らせました。 その時はよく走ってたのですが、次の日走らせようと思って電源入れたところ、作動しませんでした。 何故だかわかる方、ぜひ回答お願いします。
Ｎゲージの側面にうまく窓を開ける方法を教えてください
タミヤエナメルの艶消しタイプ（XF）は塗って乾いても艶が明らかに、しかもむらになって残ります。ハンブロール並みの完全艶消しにしたくて、フラットベース（X-21）を添加しましたが、完全艶消しにはなりません。フラットベース添加せずに、乾いてから水性ホビーカラーのつやけしクリアー（H-20）をエアブラシで吹き付ければ完全艶消しにできますが、面倒なのと、吹き付けすぎると白い固形物が塗装面上に残るのがイヤです。それならいっそのことハンブロールしか使わないことにすればいいんじゃない？と思われるかもしれませんが、缶の開閉、撹拌、ふたについた塗料のふき取り等々、扱いにくいので、タミヤエナメルを使うようにしたいんです。タミヤエナメルを愛用している方で、ハンブロール並みの完全艶消しにできている方、方法を教えてください。
たまたま目に付き説明を見て良いなと思った点：色移りしない、という所 検索してみると、クレオスのと比べているレビューがいくつかあるのですが 塗りやすさとかカット出きるかという部分しか書かれておらず 一件だけ、プラ版に塗って乾燥機かけたら、黄色く色が付いたとありました 現在クレオスのマスキングゾルをよく使うのですが、白で塗装した上に塗ると 薄く緑色が移ってしまいます、色が移らないのであれば、ガイアノーツを 買おうと思うのですが、黄色くなるのであれば今のままにしようと思います そこで質問です、ガイアノーツのマスキングコートを使ったことがある人いましたら 色移りは結局のところどうなのか教えてくださいｍ－－ｍ
以前大阪にあった時に何度かお世話になったマニアには有名な模型店「マムート」ですが、この間いったときには無かったのでなくなったかと思い、ネットで検索したら、何でも東京方面(秋葉原とのウワサも)に移転したそうなのですが、この情報は本当でしょうか。iタウンページには出てなかったのですが、移転に伴い店名が変更になっていたら検索しようがありません。新しい店舗の住所、店舗名をご存知の方は教えてください。よろしくお願いいたします。、
ガスガンを買いたいのですけど初めてなので良い奴がよくわかりません。 なるべく失敗したくないので質問しました。 今２０歳の男です。 予算的にはガスガンのみで７千円以内で考えています（弾やガスなど備品は含まない）。 思いきれば１万までいけない事もないですけど・・・。 と言うことでオススメのガスガンはないですか？ 銃の種類としてはこだわりはありません。 希望としては威力が強くて重量感がありかっこいいのを希望しています。 よかったら教えていただけませんか？よろしくお願いします。
そこで、プラ版加工したことがある人に質問します 現在、色々検索して調べているのですが、初めての事なので どうも、見るポイントがさだまりません＾＾； 一応、一番気になった物で、HT-703 チョッパー ２型 というのが在りました、何か定規みたいなものも付いていて サクサク正確に綺麗に切れると・・・しかし高いｗ こう言うもの以外だとみなさん何を使われているのでしょうか？ 綺麗に、正確に、便利な工具 是非みなさんのお勧めをお聞かせください、よろしくお願いします。
p226レイル（ブラック）かe2 はどちらがかっこいいですか？ 自分の趣味で答えてもらってけっこうです。理由もお付けください
東京（23区内）で、外国製鉄道模型の品揃えが充実している模型店を教えてください。 HOゲージが主だと思いますが、Nゲージが充実している店を特にお願いします。
マルゼンのガスブロのPPK/Sの ・性能 ・外見の再現度 ・質感 ・撃った手応え その他注意点等あれば教えて下さい、買おうか迷っています
相当昔の話ですが、ミニカー用のコースを作って遊ぶおもちゃについて質問です。 車を走らせるレール（コース）を何本もつないで、レールの端を高さを持たせるために机などに取り付けたりしてコースを作り、ミニカーを坂を転がして勢いをつけて走らせるようなおもちゃがあったと思うんですが、どういう名前のおもちゃだったかどなたかご存じないですか？ 途中にループをつくったりもできたと思います。 トミカではなく海外メーカーだったと思います。 動力のない一般的なサイズのミニカーならなんでも遊べるのが魅力だったと思います。 マテルかマッチボックスだったかもしれませんが、両者とも現在はこの手のミニカー用コースは作ってないようではっきりしません。 現在これに似たようなものとしてはトミカの「びゅんびゅんサーキット」が近いですが、これは電池で回転するようなローラーで加速をつける（バッティングセンターのボールとおなじ）タイプなのでちょっと違いますが、トミカ以外でこの手の機械で加速をつけるタイプの情報ももしあればいただきたいです。 また動力ありではミニ四駆とかチョロQ用のコースが販売されているのは知っていますが、もっぱら動力を持ってないミニカー用のコースのほうに興味があります。 またスロットレーシング（溝に沿って走るタイプのやつね）も違います。 最近は自分のミニカー（動力のないやつ）を走らせたいという要望があまりないのでしょうか？ 全くといっていいほどこの手のおもちゃがないですね。 どなたかご存じでしたらよろしくお願いします。
今ガンプラを作っています、合わせ目消し等でサンドペーパーをかける時 添え木が欲しいのですが、イマイチ良いものが見つかりません よく模型雑誌などの改造レビューで見かける添え木は、商品化されているのでしょうか？ 何かお勧めの良いものがあれば教えてくださいｍ－－ｍ
こんにちわ　質問です 私は、外車(アメ車・ドイツ車・イタ車)のモデルカーを集めています。 当然ながら全車、左ハンドルなのですが、外車のモデルカーで右ハンドルの物はありますか？(英国車以外で) 逆に国産車のモデルカーで、左ハンドルは見たことがあります。 ご存知の方、ご回答お待ちしております。
模型制作の技術は、写真と活字より、動画と音声・テロップの方が断然分かり安い。 にもかかわらず、ノウハウDVDの種類少なすぎますね。 アマゾンには「模型道場」と「プラモを作ろう」シリーズしか見あたらない。 Youtubeは画質が悪いし、見たいところが写っていないものが多いし。 でも、再生回数10万回を超えている動画も結構ある。 また、ホビー雑誌は、数ある男性誌の中で一番売れてるらしい。 つまり、ホビー情報ニーズは相当ある訳で、 なら、ノウハウDVDも充分ペイ出来るのではないかと思うのですが・・・。
IV号駆逐戦車がドイツの市街地で活躍した事ってありますか？
ええと、F-Toｙｓから哨戒機コレクションのトラッカーが出たので、改造してＥ－１トレーサーにしようとおもい、　1/144原寸に図面を縮小しまして、wiki等でその諸元を調べたのですが、全長13.26　全幅22.13　全高5.05とありました。S-２と全く同じようです。全高、全幅はいいとして、あのレドームがあって同じ全高？いや、空母艦内で扱うため、全高を抑えたのだ、といわれるとそうかもしれませんが、全く同じデータというのは間違ってＳ－２のデータを載せただ可能性もあると思うのですが。だいたい、直截的にＥ－１となったのはC-1トレーダーの方で、Ｓ－２と全く同じというのが解せません。Ｓ－２とＥ－１の諸元は全く同じで良いのか、違うなら正しいＥ－１の諸元はどうなるのか、ご存知の方教えてください。よろしくお願いいたします。
youtudeなどで新幹線の動画をいつも見ているものです。　 動画を見てて思ったんですが、Nゲージの新幹線って16両なのにどうやってあの長い16両を止めれる駅があるんですか？市販の駅セットを組み合わせてるんですか？それとも自作なんでしょうか？めっさ気になってます。もしも、自作だったとしたら、作り方が書いてあるサイトを教えてください。お願いします
初めまして、こんにちは。 初代PS3(60GB)の色を白色に塗装して、鏡面仕上げにしたいのですが、どんな道具を使えばいいのか、またそれらの道具を使ってどんな手順でどんな作業をすれば良いのかがよく分からなくて困っています。 そこで少し調べたところ、 (1)分解し、カバーだけの状態にする (2)表面を紙やすりで削る (3)塗料を着けたくないところ（ロゴ等）にマスキングテープでマスキングをする (4)プライマーで下地を作る (5)塗りたい色の塗料で塗装する (6)乾いてから、再度塗装する（二度塗り） (7)一晩乾燥後、耐水性の紙やすりで水磨ぎし、表面を均す (8)スーパークリアを吹きつける (9)一晩乾燥後、液体コンパウンドで磨き上げる こんな感じでできる、とのことでした。 そこで質問なのですが、 １，(2)で使う紙やすりは何番のものを使えば良いのか ２，(5)で使う塗料はどこのメーカーのものが良いのか（色は白色、抜けるような真っ白な色にする予定です） ３，(7)で使う耐水性の紙やすりは何番のものを使えば良いのか 上記の３つが分からないので、教えていただけるとありがたいです。 因みに、(4)で使うプライマーは↓のものを、 http://item.rakuten.co.jp/ai-dougu/u969801/ (8)で使うスーパークリアは↓のものを、 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B000W2YLGA/ (9)で使う液体コンパウンドは↓のものを使おうと思っています。 http://www.soft99.co.jp/products/detail/31/030 最後に、上記の３つの質問以外にも、手順が間違っている、とか、手順をもっとこうしたほうが良い、とか、その道具よりもこちらの道具を使えば良い、とか、こんな道具をどの場面で使えば良い、ということについても、もしアドバイスがあれば、ご教示頂けないでしょうか。 何卒よろしくお願いします。
アイデア製品のデモ模型を作りたいのですが、カッターで簡単に切れ込みが入れられてパキッと割る事ができ、加工がしやすく軽く厚みが2ミリ～3ミリの木製みたいなプラスチック系の板を探しています。教えて頂けないでしょうか？
ははこBOONってなんですか？ 詳しく教えていただけませんか？
マスターグレードの「ガンダム」と「ガンキャノン」 の塗装についてなんですけど（僕はガンキャノンとガンダムしか作りません） 家庭の事情で塗装をすることができません。 なのでニッパの代わりにハサミと爪切り、 スミイレには文房具屋さんで買ったクルトガとユニのナノダイヤのBを使ってやっています。 これだけではリアルな仕上がりを求めるには当然限度があります。 何かアドバイスなどがあればおしえてください。（シャープペンのテクニックなど） エアースプレーやガンダムマーカーなしでお願いします。 （ケチリタイわけではなくて親が塗料系の物を使用することを許可してくれません…） 紙やすりなど、あれば便利というような物も紹介していただけると嬉しいです。 今困っているのは ガンダムの白い部分は問題がないのですが青いところ（コクピットあたり）や、 ガンキャノンにおいては全体が赤くてスミイレしても全く目立ちません… いろいろと指定してしまってすみません。 ガンダムとガンキャノンそれぞれの作り方のポイントなどを教えていただけたら うれしいです。（デカールなど） よろしくお願いします。
落札したあとは、どうやって商品が届くのかよくわかりません。 できれば、詳しくやり方をかいてほしいです。 お願いします。
過去に遊んでいた玩具で、なんという名前だったのか思い出せない玩具があります。 現在32歳の私が、小学生の頃遊んでいたので、80年代なかば～90年代初めあたりに売っていたものだと思います。 プラモデルコーナーに並んでいましたが、一部組み立て式のほぼ完成品、パーツのほとんどがプラスチックではないような、「モンスター」のフィギュアです。 「人間の部屋のあちこちに生息しているぞ」 みたいなコンセプトで作られており、ベッドの下に生きているもの、窓ガラスに張り付いているもの、机の引き出しに住んでいるもの、などのシリーズがラインナップされていました。 机の引き出しに住んでいるモンスターは、伸縮する手足と体を机に張り付けて、引き出しを開けようとすると、びよ～んと伸びて人間を驚かせる、というものでした。 あと、スターウォーズのジャバ・ザ・ハット みたいな外見で、口からスライムを吐き出すモンスターもいたように思います。このスライムは、中に小さな虫のようなものを混ぜ込んで、不気味さに手を加えてあったように思います。 スリッパの中に、中敷きのように潜んでいて、履いた人間を驚かせるモンスターなんていうのもいたような気がします。 どなたか、このおもちゃに心当たりのある方、詳細をお教えください。
大阪（大阪の近所ならほかの県でもいいです）でＮゲージのキッチンの製品を売っているところを教えてください。 日本橋のジョーシンなどいろいろ見たのですがどこも見つけられませんでした。
携帯で自作のプラモデルの画像を投稿したいのですが、オススメのサイトありますか？ちなみに車のプラモデルです。
先日、マイクロから３０００系の製品化が発表されましたが、 真鍮などのキットは何系がありますか。 できればその製品を紹介しているところも書いていただくと幸いです。
最近、タミヤ　１／１６　ゲパルトが再版されましたがディスプレイなのが大変残念です。 （かつて、ラジコンやリモコンだったからこそ魅力があったのに、ディスプレイとは興ざめで魅力も半減です） そこで、市販のギヤーボックスやモーターで何とかモーターライズ化（走行、砲塔、レーダー回転）させることは無理でしょうか・・・？
ペイブロウのミニチュアモデルがほしいのですが、どこかに売っているのでしょうか。 映画トランスフォーマーに登場する、変形するものはあるようですが、本物そのものを モデルアップしたものを探しています。
タイトル通りガンプラ用のエアーブラシでオススメのものがあれば教えてください。 初心者なんですけど、長い目で見るとダブルアクションでコンプレッサーも買った方が良いのでしょうか。 また、スミ入れやスプレー缶・マーカーでのカラーリングは少しやりました。少し。 現在は、合わせ目消しの修行中です。 エアーブラシの前にやることがあるだろ！と言う方も色々教えてください。
プラモの部品をつくろうとして、型を取ったものに流し込みましたが、 何回やっても気泡で真っ白くなってしまいます。 気泡の出ない方法はありますか？
３５年ほど前、息子のために買ったトミーのアームトロン（TOMY　ARMTRON）という玩具を最近になって孫が探し出しました。 壊れていたので中を開けたらびっくり仰天！！ なんと無数のプラスティック歯車で構成されており、玩具とは言えない造りでした。 完全に修理できませんでしたが何とか動くようになりました。 すると、1歳過ぎの乳児から小２の孫まで夢中でレバーを操作して遊びます。 ロボットのことは良くわかりませんが、６軸とでも言うのでしょうか、動作部分が６箇所もあり大人でも操作するのに夢中になります。 新しく孫たちにプレゼントしたいのですが既に販売していないようです。 これと同じようなロボットアームのおもちゃがあれば教えて下さい。 お願いします。 ・
先日、フジミ模型の童夢ゼロのプラモデルを買いました。ホイールだけがイマイチなので同じフジミ模型から幾つか販売している別のホイールに変えたいのですが、可能ですか？パッケージ下には意味の解らないことが書いてあります。(モーターライズ云々とか)気がかりです。
エクシアのイグニッションモードを買ったのですが、GNソードの銀メッキのところをニッパーなどで切ったら、メッキが剥がれて黒いところが見えてしまいます。 ほとんどの人はメッキをすべてはがしていると聞きましたが、剥がさずにやるとするのならば、皆さんはどのようにやっていますか？。 また、剥がれて出てしまった黒い部分をどのようにごまかしますか？ それと、メッキをすべて剥がすというのはどのようにするのですか？ 教えてください。お願いします。
男の子（幼児）の工作用に、トイレットペーパーの芯とティッシュの箱を大量に蓄えておりました。 一日中雨で、どこにも出かけられない日にそれらで車を作って、一緒に遊ぼうという魂胆です。 単純にティッシュの箱の下にトイレットペーパーの芯を貼りつけて、車にしようと思ったのですが、どうやら子供たちはタイヤが回転して欲しいようです。 何か良いアイディアはありますか？ （子供に少し手伝わせますが、主に親が作ります）
函館で新品のTOMIXやKATOのベーシックセットを購入できるお店を探しています。 また、取り置きが可能なお店でも構いません。 情報をお願いします。
プロコンBOY WA ダブルアクションタイプ 0.3mmノズル PS264を使っていたのですが、ノズルのキャップを洗浄したところ、ねっとりとした油がとれてしまいました 特に作業に差し支えはないのですがキャップを少し捻ってうがいをする時に以前と感覚がやはり違うので粘度の高いこのグリスを買いたいなと思うのですがなんという商品名なのですか？ またどういったお店で手に入りますか？
　最近、BMW 330i(E90)のシルバーを主人公が乗っている外国のテレビドラマ（アラーム・フォー・コブラ11）にハマっていて、そのミニカーが欲しいのですが、どこにも売っていません。 　 　ほかの色のミニカーはあるのですが、シルバーは見つかりません。やはり、売られていないのでしょうか？ 　できれば、サイズは1/43でお願いします。
80年代に売っていたモーターライズのプラモデルを手に入れて組み立てていたのですが 付属のポリキャップが劣化で縮んでしまっていて軸受けの穴にはめても空回りしてしまいます。 サイズは大体、内径の穴が1mm外径が3mm位のようですが、 模型店で売られているWAVEのポリキャップなどでは合うサイズが見つかりませんでした。 何か手ごろな価格で代わりになるような代用品はありませんでしょうか? ご存知の方がおられましたらアドバイスお願いします。
お世話になります カトー阪急6300系の動力車への（白色室内灯セット 品番:11-209）の 取り付けで、集電板に２個穴があり、車両床の２個の突起に穴 を合わせて固定するように説明がありますが、床に段差があり そのままでは固定出来ません。 接着剤を使うのでしょうか。良い方法をご存知の方、お見えでしたら 御教授お願いします。
秋葉原のIMONとポポンデッタの買取額はどちらが高いですか？？ 上記のお店以外でも構いません よろしくお願いします
どうして、グリーンマックスの製品は高いのですか？
久しぶりのプラモ製作です。　メッサーシュミットを作りました。 サフェ－サーは吹きませんでした。　エンジン部と尾翼舵に筆塗装。　単に出費を抑えるということでそうしましたが、なかなかきれいに塗れませんでした。　結局スプレーを買って吹きましたが、角や凸部などひいてしまって色乗りがかんばしくなく、結局スプレー後に筆塗りとなりました。 やはり　黄色などの薄色系はサフエーサーが必要でしたか？　もしくは白を吹いたら大丈夫だったのでしょうか？。　よろしくお願いします。　
以前、缶スプレーのつや消しを直接吹きかけていたのですが トップコート用にもう一個ハンドピースを買ったので、残っていた缶のつや消しを 瓶に移しうすめ液で２倍位に薄めたものをエアブラシで吹きかけました 湿度５６で問題ないと思っているのですが、以前缶スプレーでコーティングした物とくらべて 仕上がりが若干白っぽく濁っています・・・これは仕様なのでしょうか？ 湿度以外で〔例えばうすめ具合とか〕若干でも白っぽく濁るという事はあるのでしょうか？
皆さんの一番の思い出のミニ四駆はなんですか？ わたしは、アバンテがとても好きでした。改造を何台も…(笑)
昔のガンプラを作ってみたいのですが、復興版としてうってないものも、在庫を調べてとりよせてくれるものでしょうか？ もし、ネット通販でそのような店をご存知でしたらおしえてください。
車大好きだけど不器用な小学３年生の息子がどうしても車のプラモデルをクリスマスのプレゼントに欲しいと言っています できるだけ部品の大きい、数の少ない超簡単のキットを教えてください
宮沢模型流通限定のフィギュアがありますが、 宮沢模型流通限定というのはどういう意味なのでしょうか。 通常版も宮沢模型流通限定のものも宮沢模型から発売されていますが、 流通系統が違うということなのでしょうか。
こんにちは。最近プラモデルを作りはじめたんですが、塗装がどうしてもうまくいかないので、詳しい方アドバイスお願いします。 水性の塗料で筆塗りしているんですが、マスキングをいつも失敗してしまいます。切るときに、かなり力を抜いて切っても傷がついてしまいます。いろいろなサイトでプラモデルの作り方を見たんですが、高度な技術が多くて、初歩的なことが少なかったので、ここで質問しました。初心者向けの本などを購入しようと思ったんですが、近くの本屋さんには無かったので、とても困っています。今のところ、塗装はポイントしかしていないので、キレイなマスキングさえできればなんとかなりそうなんですが、コツなどあったら教えていただきたいです。ナイフは買ったばかりのものなので、切れ味は問題ないと思います。 あと、塗装したあとはみ出した部分を溶剤でふきとっても、いつもキレイにとれません。専用の液などがあるんでしょうか？ わかりにくい質問で申し訳ないです。初心者で恥ずかしい簡単な質問なんですが、アドバイスお願いします。読んでいただいてありがとうございました。
東京近辺で飛行機の模型を専門に扱うお店などはないでしょうか。 戦闘機ではなく、JALやANAなどの旅客機を探しています。 専門店以外でも、豊富に商品を取り扱っているお店があれば お教えいただければ幸いです。
ＨＧＵＣのジオングに足を付けたいと思っています。 パテもりや大規模な改造など出来ないので、設定どうりでなくても良いので、サイズに合う足を探しています。 構造的にジオングには足を付けやすいようなボールジョイントが仕込まれているので、上手く使えればと思っています。 個人的にドムの足より、ＭＧサイズのゲルググとかリックディアスとか合いそうな気がするのですが・・・。
例えば、自分が作って塗装した模型（プラモ）作品を見せてほしいと言われて、見せてあげたとします。 そしていざ見せてあげると、必ずその模型を触ろう、動かそうとする人っていませんか？ 置いてあるのを黙って見るだけで良いはずなのに、『触っていい？』とか何も許可を得ずにいきなり触ったりして凄く嫌になります。 そもそもなぜ“触る”必要があるのかも疑問です。 模型という作品ではなく玩具感覚で扱われてるのかな？ 確かに、『じゃあ持って行くなよ』、『アクリルケースに入れて行けよ』とか言われそうですが、やっぱ自信のある作品なので見せたいし、アクリルケースを一作品ごと買う余裕もそんなにありません。 『触らないで！』と注意すると、場がすごく白けることもありました。 結局、一生懸命つくった作品をそういう風に意に介さない感じで軽く触られるのが嫌なのかな・・・って思うのですが。 人に触られた瞬間、もうそれが自分の作品ではない感じがしてその模型が嫌になってしまいます。（過度の神経症なのかなと思ったりもします苦笑） 特に、模型を作ったことも無いくせに『俺だったらここは何色で塗るな～。ここを削ったりするな～。』とか大声豪語する人が触ったりすると・・・。 こういう経験したことがある方、同じ思いを経験された方などいらっしゃったら参考意見などいただけると有難いです。
タウンページを見ると模型屋とホビーショップは分けられるのですが、この二つの店の違いってあるのでしょうか？ 模型屋＝ホビーショップだと思っていたのですが、どうやら違うような気がして・・・
人体...といっても手首から先なんですが、よく映画の特殊メイクなどで使っているようなリアルな手の模型を作りたいと思っています。自主制作映画で使いたいので。 で、自分の手形を取りその型でシリコン？などを使って作るというようなことをＴＶで見たことがあるのですが、具体的にそのようなことをしようとした場合、どんな材料を使って行えばよいのでしょうか。 そのような材料の情報、または情報を入手できるサイトなどありましたらお願い致します。
↓の質問を見ると、「鉄道」と「模型」は分けるべきとの意見が多く寄せられています。 http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=286014 しかし、現在でもこのカテゴリーは「鉄道＆模型」のままです。 なにか分けられない原因でもあるのでしょうか？
こんばんは。さて、ガラスケースに入れて鉄道模型（Ｎゲージ）の0系新幹線を飾ろうと思います。 どのメーカーがお勧めでしょうか。出来るだけ細かい部分まで再現されている模型が欲しいと思っております。 　トミックスは、連結部分が安っぽく思え、考えておりません。その他のメーカーでありますでしょうか。 　よろしくお願いします。
