明らかに食べ過ぎなのに食べるのを勧められます。長文になります。 自分はあまり動くことがなく、食べる必要もあまりないかなと感じています。 お腹が空いたら食べて、必要以上に食べない。それで体調も安定していたのですが、半年前くらいから急に姉が食べることを勧めるようになりました。 自分の家族は母、兄、姉ともに肥満気味で、平均体重なのは自分くらいでした。 なのに最近になって急に「食べないと心配だから」と三食食べることを勧められ、断ると姉に怒鳴られます(自分は怒鳴られると萎縮して口が利けなくなることを理解の上でです) 朝はオニギリ、昼は弁当を買ってきて私に勧めます。怖くて断れませんでした これが原因かはわかりませんがこの半年で10キロ近く増え、途中で焦って運動などを始めましたが減る方はなかなか上手くいかず、増える一方です 友人に相談したら「三食食べないとダメ。もっと食べた方がいい」と言われました。当方女ですがこれ以上食べたら60キロ台…お世辞にももっと食べた方がいいなんて思えません。 前までだって用意してくれた分はしっかり食べていたし、朝昼は私の好きにさせてくれていたのに… ご飯を買ってきてくれるなんて有難いことですが、人よって必要な量って変わると思うのですが、自分が間違っているのでしょうか？ どうしても三食食べないといけないのでしょうか？自分は気が弱くハッキリ断ることも苦手です。 どうしたらいいでしょうか？
中学一年生です。 ダイエットしたいんですけど、オススメのダイエットありますか？ 部活は、剣道部で、ダンスもやってるので、運動は、比較的してると思います 身長155.5 体重40kg ウエスト54です。
ダイエットしているの生理前になると減らないどころか増えてかなり焦っています。 このままどんどん増え続けるんじゃないかと考えたらものすごく恐いです。 普段は154cm41～42kgなんですが、今生理１週間前を切っていてダイエットしているのに43kgに増えています(涙) ここで諦めず続けたら生理の後には元に戻りますか？？(涙)
一晩の間食で一気に5センチ増えてしまったウエストを戻すにはどうしたらいいですかね？
53kg→44kgになってダイエットをやめました。 心療内科の先生には普通の量を食べてれば元の体重に戻らないと言われました。 そこから徐々に食べる量を増やして現在41.5kgです。1日1450〜1550kcalほど摂取しています。 食生活は朝にヨーグルトとフルーツと全粒粉食パン お昼にお肉(鶏肉のときが多いです)、麦ごはん、スープやサラダや納豆かお豆腐 夜はお魚と納豆かお豆腐、麦ごはん、お味噌汁、ほかの副菜です。 最近体重は変わらず腕に脂肪が増えてしまいました。腕を曲げたら肘の前らへんに線が入ったりします。 このまま脂肪は増え続けてしまうのでしょうか？リバウンドや元の体重より戻るよと言われとても怖いです ジムの会員ではあるのですが最近行っていません。ジムで運動すれば脂肪が増えることやリバウンドは防げますか、、？
1ヶ月ちょっと食事制限と運動のダイエットをしていました。 2ヶ月前にダイエットやめたのですが最近腕に脂肪がついてきてしまいました。体重に変化はないです。 このまま脂肪が増え続けてしまったり体重が増えたりしてしまうのでしょうか？ 摂食障害になってしまったため体重の増加がとても怖いです
ダイエット プーアル茶を飲んでいるんですが 凄くトイレに行く機会が増えまして、 調べてみたら利尿作用があると書いてましたこれは体に悪影響があることなんでしょうか？
恥ずかしながら身長170体重80あります 更に4月に就職し、デスクワークばかり、諸事情から昼飯はカップラーメンばかり、夏は暑いのでジュースをごくごく。間食もします。夜はなるべく、コンビニですが、ひじきや野菜を摂るようにしていますが 身の危険を感じ始めました 金銭的にもカップラーメンだけは止めることは難しいので、せめて摂取カロリーを減らすようにしようと思います ググってもダイエットは情報が多すぎてまとまらないので アドバイスをください
プロテインの飲み方の質問です。ゴールドスタンダードを購入したのですが、注意事項（notice）の欄に、減量にが使用しないで。と書いてありました。 do not use for weight reduction. これは、減量期にゴールドスタンダードを使うなということでしょうか？ 減量をしているトレーニーからの質問です。
お昼ご飯を食べる前、食べた後痩せるために運動するならどっちがいいのでしょうか？
質問失礼致します。 ダイエットをしているのですが、キャベツともやし炒め(味は味の素のような感じ(？))にはまってしまい、別の意味で食べすぎてしまいそうです。 いくらカロリーが低いものでも食べすぎはよくないないと耳にしたのですが…。 もやしは一袋使い切り、キャベツは半分以上。 お腹が空いてどうしようもないです。 高校生で150cmの44㌔です。ストレスと生理前だからか二キロ体重が増量していました。 このまま全部食べてしまっても大丈夫でしょうか…
私は12歳なので、コーヒーなどが飲めないので〜
生まれつき病弱で、栄養バランスが崩れたりするとすぐに体調を崩してしまいます。 小さい頃から母親は毎日栄養満点の食事を与えてきてくれました。しかし、現在の食生活は自分で管理するようになり、しっかりとした食事をとっていません。朝は食べたり食べなかったり、食べたとしても炭水化物以外のものを少量。昼は適当にあるものを少し食べるくらいです。夜も食べたり食べなかったり、しっかりとしたご飯というものを食べません。ここ３ヶ月程、太る恐怖を感じることが多くなり上記のような生活が続いています。唯一きちんと食べるものがあるとすれば、チョコレート菓子くらいです。元々体重は標準程でBMIは18.6でしたが、現在のBMIは16になりました。数字に囚われやすいせいか、BMIをとても気にしてしまいます。 それから、夜中になるとお菓子を暴食してしまうことが多々あります。 BMIの数値だけだと痩せ型なのですが、見た目はすごくデブで醜い姿です。 特に二の腕やお腹まわり、太ももやお尻のお肉が気になります。 貧血のせいで立ちくらみがひどく、ハードな運動はできません。BMIは低いのに見た目がデブなのは筋肉がないからだと思っています。体力がなくても筋力をつけるには、どのような方法があるのかわかる方がいましたら、ぜひ教えてください。
ネットの情報です： >寒天は１ｇで１００mlの水分を吸収すると言われています。そ...お腹の中で膨らみ満... 多くのＨＰで同内容がみられますが、そもそも水で膨らんで固まった寒天を食べるのだから、食べた後、胃の中で膨れないと思います。 素材としての寒天（棒寒天、粉寒天）を食べる、の間違いではないでしょうか。
高1年です。 ダイエットで68kg⇒60kgに落としました。 食事管理・有酸素運動で体が限界です。 なのでダイエットを辞めようって思います。 本題です。 ダイエットは『復食』が大事だと 言われてますよね。 ⑴ダイエット後はどのような食事の仕方を すればいいですか…? 例を挙げてもらえたら嬉しいです。 (炭水化物ダイエットだったので炭水化物系 を補給したいです…) ⑵ダイエット後太る要因になるのは なんですか…? 例えば暴飲暴食みたいな感じです。
市販の微糖のアイスコーヒー1杯か、市販のブラックアイスコーヒーに市販の小分けのガムシロップ一つを入れたもの一杯、どちらの方がカロリーが高いですか？
ダイエット時のお腹の変化について。 食後はお腹が膨張します。 数時間後にお腹を触るとへっこんでて 体重を計ると少し痩せます。 しかし消化では質量保存の法則で。 脂肪は睡眠時に分解されたりするのに なぜ痩せたりするのでしょうか…?
ビタミンD3を5000iu購入したつもりが10000iuのを購入してしまいました。 過剰摂取が怖いので(体重70きろの私は毎日5000iuを3年間飲み続けて風邪ひかなくなり健康になりました)捨てようとしたところ、家族のものが2日に１回摂れば全く同じことだから何の問題もないと言いましたが本当でしょうか。 1日では吸収されないということなのでしょうか。 捨てようかどうか真剣に悩んでます。 どうかよろしくお願いします。
わたしは高校三年生でいまは夏休みなので17時頃に夕食を食べて18時以降に食べないようにしてしまいます。 バイトの日は16時半には家を出るので15時頃に夕食を食べて行っていますが学校が始まると21時頃になってしまうと思うのですがやはり太りますか？
昨晩 ⇒ 今朝にかけ太った… 高校1年生です。 今ダイエットをしています。 昨晩22時に就寝し夜中に起きてしまって 喉がとても乾いていたので麦茶を700ml？ 結構飲んでしまいました。 人間は水分量の関係で0.3-1kg前後 痩せるって言われてますが昨晩⇒今朝に かけて0.4kg太ってました。 何故かわかる方ご回答お願いします…!
どなたか詳しい方、心当たりのある方、批判的な回答は受け付けていません。 友人から摂食障害ではないかと疑われています。 今年の５月の終わりごろから急激に食欲が減り、１ヶ月足らずで６kg痩せました。 元々太っている訳ではなく、身長164cm体重54kgでした。48kgになった時はうれしい気持ちが込み上げてきましたがそれ以上にもっと痩せないとという気持ちになりました。６月の終わりごろまでは全く食欲がわかず、１日の総摂取カロリーは500kcal未満でした。それ以上のカロリーをとることが怖く、食べ物を見るのも嫌でした。しかし７月になると、甘いものが食べたくなったり、とにかくなにかを食べていたいという衝動に駆られ、夜になると暴食。そして食べた後はとてつもない罪悪感に襲われお風呂へ駆け込み親にバレないように無理やり吐いていました。いわゆる過食嘔吐というやつです。過食嘔吐は体重が減るどころか増える一方。８月現在、過食嘔吐は時々してしまいますが、朝昼は食欲がわかずほとんど食べていません。夜になると食欲がすごく出てきてしまいます。そのせいで体重は52kgまで戻ってしまいました。 こんなに太っている自分が嫌で、元々筋肉質な体型だから太っているように見えるしブサイクだし、もう全てが嫌です。 自分が大嫌いでなにがしたいのか、どうしたいのか、なんだかもう全てわかりません。なにがわからないのかもわからなくなってきました。まわりが楽しそうにしていてもなにが面白くて笑っているのかもわからなくなってきました。放心状態のようなものがずっと続いています。栄養バランスが偏っているせいか立ちくらみがひどいです。 でもこれ以上太りたくないしもうこんなの嫌です。甘ったれな自分がいやです。 どうしたらいいのかもうわかりません。 病院に行くとしたらどのような場所がありますか？
ダイエット中なのに1日で2000kcalもとってしまいました お菓子などは食べてません すべて3食でとりました 基礎代謝は1350、女子中学生です これといった運動はせず、おつかいと塾の行き帰りでしか動いていません、、 自己嫌悪がすごいです。 今日これだけでは太らないですか？戻ってしまうのが怖いです
食べすぎてしまった翌日は、みなさんどのように過ごしますか？？
フルーツグラノーラを主食代わりにすると太りますか？
身長忘れた。 体重75 今ダイエット中で 2キロ痩せたくて、、 朝、昼、晩はご飯を抜いてます(T . T) 違うダイエット方法を教えてほしいです
ダイエットをするにあたって、朝ごはんを洋食から和食にしたいと思っていますが、和食のおかずがよくわからないので質問させてください 全体で400kcalにはおさめたいです 150kcalくらいで米と合うおかずを教えて下さい やっぱり海苔、豆腐か納豆、味噌汁あたりですか…？ 味噌汁のおすすめの具も教えて欲しいです
164cmで50kgはデブですか？ 45kg以下を目指しています。 以前新体操をしていたのと、自転車通学の為ほぼ毎日約10kmの距離を漕いでいます。 そのせいか元々筋肉質な体型なこともあり、自分では太っていると感じています。 友人などには｢細い！｣とか｢もっと食べなきゃダメだよ！｣などと言われるのですが、どこが細いのか、どうしてこれ以上食べなくてはいけないのかがわかりません。 確かに５月の終わりごろからバランスのとれた食生活ではありません。朝昼は、バイトや部活などが忙しく食べる時間もなく、全くお腹が空かないのでほとんど食べません。しかし夜になるとチョコレートや甘いものが食べたくなってしまい、夜中くらいに一気に600kcal程のスナックなどを食べてしまいます。そうするととてつもない罪悪感に襲われ、一口嘔吐がしばらく続きます。１ヶ月程前までは過食嘔吐を繰り返していましたが、無意味だということに気が付きなんとかやめられました。下剤も使っているのですが、大事な予定が積み重なっておりしばらくちゃんと飲むことができていません。 こんなムチムチな体が本当に嫌で、痩せたくて仕方がないです。白米や高カロリーな揚げ物、ジャンクフードが怖くなってしまいました。しかしチョコやナッツ類は好きなのでどうしてもたくさん食べてしまいます。 栄養が偏っているせいか、記憶力や判断力が急激に衰えてきてしまったり、体力がなくなってきたり、肌荒れや更年期障害のようなものがたくさん出てきています。 どんなことをすれば、健康な痩せ方が出来ると思いますか？？
朝、昼、晩、三食を梨にしたら痩せますか？？
お恥ずかしい質問です。 私は19歳で 身長159cm 体重は48ｋｇあります。 親子共に食べても消化が早く太らない体質らしいんです。 私は何故かお腹空いてもないのに夜中に無性に何かを食べたくなります。 食べて食べて次の日には体重は戻ってて また夜中に食べて…の繰り返しですが 体重はあまり増えません。 食べたり飲んだりしてる時も消化して 食事中に すぐトイレ行きたくなるのも困ります。 普通は数分で消化するのはありえないこと ですが… なのに見た目は大きい？らしく 特に顔。 よく弟や兄から“デブ”と言われます。 結構傷つきます。 多少気にして体重測るのですが 平均以下… 訳が分からないです。 骨太なんでしょうか？ 骨太は体が大きく見えるものなのでしょうか？ 何度も体重計で測り壊れてないか確かめてるのですが異常ありません… 最終的に何か病気なか、と心配になってしまいます。
ダイエットブログで激痩せしたと書いてあるのを見かけて、MDクリニックダイエットとヤンヒーダイエットが気になってます。 どちらもタイにある病院の薬みたいなのですが、作りは一緒なのでしょうか？ どちらを頼めば良いか迷っており、薬について知ってる方が居ましたら教えてください。
中学生女子、ダイエットの相談です 身長165cm、体重58.5kgくらいの中学生です 2ヶ月くらいかけて66→58に落としたのですが、少し急激にやりすぎた事を反省してもう1度方法を考え直し、あと4～5kg痩せたいと思ってます ①１ヶ月1.5～2kg減らすのは健康的と言えますか？言えない場合は理想的な数値を教えてください ②１ヶ月1.5～2kg健康的に痩せるには1日当たりどれくらいのカロリー摂取が理想的ですか？制限カロリー内での栄養バランスは整っているものとします、運動は2日に1回30分泳ぐくらいです ③目標体重(54～55kg)になって体型キープをするのに必要なカロリーを教えて下さい 長くなりましたがよろしくお願いしますm(_ _)m
ダイエットを始めてから天ぷらなどの揚げ物は食べていないのですが、食べ過ぎなければ天ぷらが唐揚げなどよりカロリーが低いと知りました。 ダイエットはもうやめて毎日お魚お肉納豆お豆腐お野菜を食べて和食中心なのですが天ぷらを食べたくなってしまいました。 普段1650kcal内で食べているのですがいつもと変わらない摂取カロリー内だったり普段より少なめの摂取カロリーでも揚げ物を食べたら太るのでしょうか？ 吸収された油は全て脂肪に変わってしまうのか不安で食べたいのに食べられずストレスになってきてしまったので質問させていただきました。
食べたら痩せる食べ物を幾つか教えて下さい。
カロリーコントロールの仕方を教えて下さい。 初めまして、体型が気になるアラサーです。 運動は継続して続けれるのですが、どうしても食べ物やお酒でのカロリーコントロールが出来ません。 ダイエットは、運動より食事の方が重要なのは理解していますが、上手く行きません。 うまくいけるアドバイスお願いします。
わたしは151.5〜152cm、体重41.5kg、基礎代謝1106、で17歳の女です。 1日の適性摂取カロリーはどのくらいなのでしょうか？
ダイエットをしています 女、身長165cm、体重60kg、体脂肪率24.5%で、目標は55kgです 基礎代謝以上のカロリーを摂らないと痩せられないそうなんですが、1ヶ月1.5kg減するには1日のカロリーはどれくらいが好ましいですか？ ちなみに生活強度は低い～普通、運動は2日に一回プール30分で、基礎代謝は1350kcalです
1日位、食べ過ぎても翌日からまた元の食事に戻せば体重は増えないのは何故ですか？ 1日で5000キロカロリー摂取したら計算上はカロリーオーバーですよね。 また、何キロカロリーくらいまでならドカ食いしても体重が維持できますか？
わたしはいつも朝に全粒粉食パンを食べていて、昼と夜は麦ごはんです。 明日はフランスパンを扱っているところに外食に行くのですが朝と昼にパンを食べるのは太りますか？
長文になります。 身長168cm　31歳　女　（11歳になる息子がいます） 元々、運動嫌い特に走る事が大の苦手で、体育も嫌いでしたが、子供の頃からクラシックバレエをしていて、小学生の頃から海外に留学していました。 その後、怪我をし2年～4年の入院とリハビリで、食事量が変わらずの運動不足で20kg太りました。 高校生の頃、日常生活はできるようになり、バレエだけではなくダンスなど部活レベルで楽しむ程に怪我も 感知し今でも体は柔らかく、楽しむ程度にバレエやダンスはしてます。 が、やはり元は37～45kgで踊っていた体が思春期と言えども、高校生の頃は58～62kgまで太り（ぽちゃ体型） その後、スポーツインストラクターをしながらも太り続け... 20歳で妊娠し、産後気づけば72kgに！ ただ、太ったといっても背も高い方だし健康診断も至って健康なので口だけで「痩せたい」っと言っていましたが、 先日（5月15日）体重を図ると79.6kgに！！腰痛や大腿四頭筋も痛くなり、産後太りとかのレベルではなくなりました。 その後、一応スポーツインストラクターでもあったので、知ってる知識内でダイエットを始めました。 主に5/15～は8時間ダイエット（10時～18時まで）レコーディング（食べた物をＳＮＳにあげてます）水3l（体重の4％） 6/15～は15分のスロージョギング2週間後から20分以上7月から30分以上に少しづつ走る距離も増やしてます。 7/20～は1日1食（昼のみ）にし、土日はファスティングを始めました。 結果は、5/15　79.6kgから現在（8/5）67.4kgまで痩せました（-12.2kg）順調です！ が、気づけば人生初の便秘に！！そして、口内炎が大量に出来たりと、あまり無理したつもりはないのに、 （もちろん空腹の我慢はしましたよ！）体には負担がかかってたようです。。。 水は飲んでるし...昼はどうしても会社の社長が（現在事務）ランチを連れて行ってくださるので、 食べないといけません。 （基本的にはホテルのランチなので天ぷら・刺身・ごはん・味噌汁・小鉢（煮物や酢の物）と健康食） それ以外にもお土産が多くケーキ・クッキー・チョコ・まんじゅう類がよくでます（涙） なので、平日の昼は食べてます！ 土日は、胃を休める為にもグリーンスムージーやビネガードリンク。ヨーグルト等飲み物のみにしてます。 それでも、便秘になりここ2週間67.4kgから変動しません。 チートデイやサプリ　停滞期の解決法など色々と調べましたが、不安要素も多く身動きがとれなくなりました。 子供が小学卒業式を迎えるためのも「綺麗なママ」になりたいし、やっぱり夢は実現できなかったけど、海外にいた頃の友人にいまだに踊らないか？とステージにも誘われます。 その時に自信をもって、会いに行きたいと思えるようになりました。←プロは諦めたのですごく嬉しかったです。 今でもやっぱり踊ることは大好きなので、続けたいです。 ただどうしても、過食が止まらず、一度食べると止まらないので、1日1食が自分には合っていると思ってます。 3食規則正しい生活って言うのは、朝もお腹が空くからと余分に食べてしまうし...夜も多分「18時まで～」っと慌てて食べてしまいます なので、我慢する方がいいのかな～っと思ってますが、月に5回～多くて10回近く、会があったりで夜は外食が多いです。 今は、「8月までの願掛け～」っと言って、会でも食べずに済んでますが、さすがにずっととはいきません... そうなるとリバウンドや今の停滞期も不安になり、これ以上減らすのも...運動も夜中（子供が寝てから）走ったりしてるので、どうやって続けていったらいいのか、焦りだしてしましました。。。 母子家庭なので、ジムに行ったりお金をかけられないので、なにかアドバイスをお願い致します。 ちなみにダンサー体重は48kgですが、さすがにそこまでは求めてません。どれだけ練習してもプロになることはないので、55kgを目標にあと12kg落として、維持していきたいと思っております。でも、子供のこともあるし仕事もあります。 長期間のダイエットではなく、短期間でお願いします！ 無理を言ってるのはわかります。週3回のレッスンと毎日のスロージョギング平均30分、1日1食、水2～3ｌ。 これ以外にできることと、便秘の解消・停滞期の解消のアドバイスをお願い致します。
食事の相談です。 女子中学生、基礎代謝1350kcal 165cm60kg、クリスマスまでに55kg目指してダイエットしてます(最終的には4月までに53kg) ダイエットは6月からはじめて今までで66→60になりました(炭水化物は３食ともほとんど食べてませんでした) ですが最近空腹によりつまい食いをしていることが多く、計算よりカロリーをとっていることに気づいたので間食(好きなもの)を1日150kcal程食べ、つまみ食い0にし、食事を見直したいと思うのですが、 朝 食パン、卵料理、フルーツ野菜で合計350kcal以内 昼 ダイエット本のひと皿料理400kcal以内 夜 家庭で出たものを300kcal以内(炭水化物は抜く) 間食 150kcalで食べたいもの 1200kcal/day を目安に考えてます 運動は週３回、水泳30分(200kcal消費) です ①これを守れば痩せられますか？ また、食事の問題点があれば教えて下さい ②カロリーさえ守れば、常識的な量の炭水化物と脂質をとってもダイエットに支障はないでしょうか？ 長くなりましたがよろしくお願いしますm(_ _)m
全然食べないのにおデブなのは何でですか？ ２つ下のいとこと旅行に行ってきました。 いとこは良く言えばぽっちゃり、遠慮なく言えばデブって感じの体型です。 彼女は、朝は何も食べず、昼も食べた方で軽食、夜は食べる。と言っていました。 旅行で朝早くから電車に乗っている時、私はおにぎりを食べていても何も食べず、家を出る時も水しか飲んでない、と言って昼までなにも口にしていませんでした。 炎天下の中、お昼をとるためにレストランに入り、私がハンバーグを食べているのに、彼女は何も食べる気配はなく、このままじゃ暑いし倒れるから、と無理矢理勧めてもコーンスープ一杯しか口にしていませんでした。 特に疲れや空腹を口や態度に出すこともなく、夜になりホテルで一息ついてからバイキングに行った時、夜は食べると言っていたはずなのに、パン２つにジャム１つとサラダ一皿と朝食くらいの量しか口にしていませんでした。 環境が変わるとあまり食べれなくなるの？と聞くと、家でもこんな感じだよ。と言っていました。 あまりに食べないので、いとこの母親にメールしてみると、普段から食べないから気にしなくていーよと返信がありました。 こんなに普段から食べないのにどうして体はあまり細くないのか、疑問に思います。
サイレース太る副作用
MDクリニックダイエットの効果について教えてください。 先月からMDクリニックダイエットを飲んでいるのですが体重こそ徐々に減り始めたものの食欲があまり減りません。 ネットで食欲が減ると書いてあったので気になりました。 MDクリニックダイエットを飲んだことがある人や今も飲んでいる人に聞きたいのですが、実際に食欲は減りましたか？ 食欲が減った人はどれくらいから食欲が減り始めたか教えてください。 あと食欲抑制以外にも効果があるようでしたらどんな効果があるか知りたいです。 よろしくおねがいします。
お豆腐一丁半は食べすぎですか？ お昼に卵と絹豆腐を混ぜてふわふわに蒸した料理、夜に木綿豆腐半丁使ったお豆腐ハンバーグの予定なのですがお豆腐食べすぎですか？ 脂質過多になるのでしょうか？
身長162cmで 体重54kgの高2バスケ部女子です！ 部活は休んだことなくて、運動部で運動神経はそれなりにいいのに全然痩せません。 この夏が終わるまでには5kgくらい痩せたいです… 学生ができてお金がかからない痩せ方を教えてください！
ダイエットのため食事の量を減らそうとしているのですが、昔からよく食べる方なので食欲をおさえることができません。長続きは絶対しないです。朝とお昼は我慢できるのですが、夕方から夜にかけて、いけないとわかっていてもバクバクものすごい量を食べてしまいます。意志を強くしなきゃいけないのですが、難しすぎます。我慢するコツとか、食欲なくす方法とか私にあったダイエットありますか？ちなみに、お腹いっぱいになっても食べちゃうので、ガムを噛むとかは無理です。食事のあと歯磨きをして食欲をおさえる方法も試しましたが効果ありませんでした。
さっきごはんを食べたのにお腹の上がムカムカし凄く空いてます 食べたくてたまりません。 どうしてなのでしょうか？ なにもたべてない感じがします。
ＮＨＫ朝の番組で、”冷えた炭水化物が便秘に効く”として、”冷えたごはんの美味しいレシピと実際に試した方のレポート”がありました。便秘だけでなくダイエットにもなると。理由は”小腸で吸収されずに大腸に達するので、便秘に効きダイエットにもなる”と専門家が解説していました。すごいナーと感心しました。冷えたごはんだけでなく、おにぎり・冷やソーメン・ざるそば・・・もＯＫだと。 しかしよく考えてみると、今まで”炭水化物は、エネルギー源として、あるいは即効性もある”と信じて食生活を営んで参りました。ＮＨＫの番組で、今後の食生活を見直さなくてはいけないのでしょうか？ 朝から宮崎名物の冷汁で朝食なぞはトンデモナイということでしょうか？
糖質制限ダイエットしていても、やはり生理前から生理中にかけて太ってしまう人はいますか？また、生理後にまた元に戻りますか？経験者の方お願いします
富士フイルムのメタバリアスリム。糖の吸収を抑えるそうです。痩せるとは一言も書いてませんが、ダイエットは期待できないんでしょうか。
今体重30キロ身長163センチです。一年前は44キロでモデルをしてました。 環境変化と自己向上心で頑張っていたらいつの間にかこの体重になり周りから痩せてるといわれるようになり、やっと最近気付いて太らなきゃと思ってます。でももともと吐いたりしたことなく病院いっても拒食症とは言われませんでした。3食は食べたり普通に外食のときは人と同じかそれ以上たべますが、その次の日抜いていたり、1人のときは果物と野菜しか食べなかったり低カロリーのものをえらんでしまいます。 やっぱりこれって拒食症なのか、異常なのでしょうか。私の身長体重は異常なのでしょうか？ また太りたいけどどこか痩せていなきゃと思っている方や乗り越えた方、またそのような心を分かっているかたいましたら乗り越え方を教えていただきたいです
7日間ドカ食いで5kg増加 ３月頃からダイエットをし63kgから46kgまで落としました。153cm、17才です。体脂肪率は46~47kgのときは18%以下でした。 ダイエット中もドカ食いは何度かしたことがありましたが、2日程でチャラにしていましたし、見た目には影響がありませんでした。 しかし、今回22日の夕方にパンを食べたのをきっかけに、家にあるものほとんど食べ尽くしました。翌日も同じようなことをし、24日もカレー＆ナンの食べ放題にいき、その日の夜は全部で1300カロリーあるアイスクリームを全て平らげ、いつも必ずしている運動やマッサージもなにもせずに寝て、、、25日、26日、27日も今までのように食事制限をせずに食べ続け、28日には朝から炭水化物をとりまくり寝る寸前までお腹がパンパンでした。 そして、29日の朝には体重が52kgに。体脂肪率も25%と表示されました、、。一週間で5kg以上体重が増えました。顔からあしのさきまでパンパンで今までつまめなかったお腹の肉もたくさん増え、腹筋のラインも見えなくなってしまいました。絶望してその日１日は飲み物しか口にせず、夜は高温反復浴と筋トレをしてねたのですが、今朝の体重は51kg前半で想像より全然減っていませんでした。やってしまった。リバウンドしてしまった。と絶望感で苦しく、涙が止まりません。激しい食事制限＆運動でハードな痩せ方をした結果かもしれませんが、元に戻したいです。３日間のプチ断食と２週間のハードなダイエットで増えた分をチャラにすることは可能でしょうか？また、もう脂肪は定着してしまったのでしょうか？少しでも心を安らげるために質問しました。回答宜しくお願いします。
彼氏に「お前ホントに太ったな」と言われたのですがそんなに太ってますかね？ 皆さんがそんなに太ってる！と感じたのなら ダイエットしようと思います(;´д｀)
30過ぎて太ると痩せづらいですか？
太らない体質なんですが、太る方法などありましたら教えてください。 プロテインを飲むと太ると聞いたのですが本当でしょうか？
痩せすぎで、見た目がよくないのは百も承知なのですが、じっとしていることが多かったり、人と同じくらいの分量を食べたりすると、太るのではないかと心配で低カロリーの物ばかり選んで朝・昼食べてしまいます。そのかわり夜は好きな物を食べてます。こんな私ですが、アドバイスをください。
ポテトチップスを食べても太らないのに、ジュースを飲んだらすぐに太るのはなんでですか？
朝700kcal 昼1500kcal（定食） 夜700kcal（飲みに行く場合は1500kcal〜) 炭水化物抜きダイエットとかありますが力が出なくなるので量は減らせませんし。 どう考えても無理です。
大学生で一人暮らしなのですが、テスト前になるとstressで 体重がどんどん増えてしまいます。食べないとやる気が出ないです。 どうしたら抑えられますかね、 いい勉強の仕方効率も教えてくれると嬉しいです
食べるのを我慢する事は同じなのに、拒食症は病気とみなされる。ダイエットとの違いはどこですか？
青汁についてですが。 先日、友人に青汁ダイエットが効果あるよと言われて今とても気になっています。 私自身、青汁は苦い・まずいというイメージが強いです。 しかしダイエット効果があるなら青汁を飲んでみようかなと思っています。 そこで、青汁についていくつか教えてください。 ・青汁はダイエット効果があるのか？ ・青汁の飲み方ってあるのか？ ・おススメの青汁があるのか？ ・青汁を飲み続けられる方法があるのか？ 以上を教えてほしいです。 よろしくお願いします。
事情があり、父子家庭なのですが、父子ともに不摂生な食事をしていたせいで体重が増えてしまい、食事に気を使わないといけないと思っています。 いろいろ調べているのですが、最近キヌアという食品があるのを知り、栄養もあってダイエットもできるということで取り入れようと思っているのですが、何か注意点はありますか。 ちょうど近所にコストコがあるので、入手は簡単なので買うのは簡単です。ゆでるだけで食べられそうなので、ぜひ取り入れてみたいと思っているのですが・・・。
わたしはダイエットから摂食障害になってしまいました。そして最近鬱にもなりました。 (心療内科に通っています) ダイエット時は200キロカロリー摂っていたくらいで徐々に摂取カロリーを上げていったのですがダイエットやめてからも痩せていき現在1350キロカロリー前後摂っています。 ダイエットやめたときは43.5kgほどで現在は41.0〜2kgです。身長は151.5〜152cmで基礎代謝1106です。 摂取カロリーをあげていくと2〜3日増えてそこからまた体重が少し落ちるという感じです。 女子高校生の平均摂取カロリーはどのくらいなのでしょうか？ ダイエットをやめてからは食事は魚やお肉をバランスよく食べ一汁三菜を意識したり食べる順番にも気をつけているのですが、どのくらいまで食べていいのかわからず摂取カロリーを増やせない状況です。 鬱で家にいると幻聴が聞こえたり目まいや頭痛など出るストレスになってしまうため精神科に入院も考えています。 鬱の入院では治療法で薬を飲むと聞いたのですが太る薬なのでしょうか？
太ももがすごく太いです。 他の部分は痩せているのに太ももだけ水が溜まっている感じで利尿剤やサプリメントも飲んでますが なかなか痩せません！ なにか良い知恵はないでしょうか？運動は嫌いです。 私は４０代主婦です。身長１５７センチ　４５キロです！ よろしくお願いします。
ダイエットについてです！ 朝は好きなものを食べて、お昼はそば。 夜は豆腐。間食は控えます！ この食生活を続けていれば 痩せると思いますか？ またこの食生活をしたら、どの期間で何キロ落とせると思いますか？
鬱で太ってダイエット中。 夕飯は炭酸水とプロテイン 何故痩せないんだろう。 もう１週間以上続けてるのに。 仕事は今は休職してます。
高2女子で、昼にマックのポテトLサイズだけ食べるのってカロリーやばいですか？
10年鬱病です。 抗うつ剤を飲み続けてます。 前回ダイエットについて質問しましたが、薬をやめて同じダイエットをしたら痩せるでしょうか？ 抗うつ剤、睡眠薬、安定剤全てです。 痩せるならやめたいと思いますが。
キャベツやセロリなど、生で測ったときの分量を温めたり炒めたりして食べても生のときと同じカロリーですか？いっぱい食べたいのですが、太るかな。
生理の１週間前から、200ml の無調整の豆乳を飲むと生理後に痩せるってのを知りやってみようと思います。今ダイエット中なのですが、内臓をあまり冷したくないため温かくして飲みたいんです。豆乳を温めても効果が下がったりしないですかね？ あと、その時にヴァージンココナッツオイルを一緒に摂りたいんですけど、生理前にヴァージンココナッツオイル摂っても太りませんかね？
小匙一杯とは
二重あごで悩んでいます(´；ω；｀) 2年半程前に仕事の頑張りすぎやパワハラや人間関係など色々重なり適応障害になり、半年前くらいまでの２年間仕事をお休みさせていただいた間に30キロ近く太ってしまいました･･･。半年前から派遣の短期で何ヶ所か仕事をして自信がつき、3月から今の職場に就職してからは特に症状も出ず、ありがたいことに毎日仕事に行けるようになりました(^^*)今の職場は製造の工場で金属カスなどが多いのを理由にずっとマスクをしていますが、本当の理由は二重あご隠しです(´；ω；｀)猫背という事もあり普通の姿勢の状態でも二重あごになってしまいます(´；ω；｀)(マツコ・デラックスさんの様な状態に近いかも知れません･･･)もちろんダイエットは健康のためにもしないといけないので、食事は三食バランス良く食べることやウォーキング等は頑張っているので多少体重は落ちてきています(^^*)今月末に職場の親睦を含めた飲み会があります(´；ω；｀)皆さんとの飲み会に参加させてもらえるのは大変嬉しいのですが、マスクも出来ない状態なのが不安です(´；ω；｀)もちろんこれからもダイエットは頑張って続ける予定ですが、特に二重あごのひきしめに効果のある方法などあれば、皆さんの経験等をもとに教えていただきたいです(^^*)
今までいろいろなダイエット方法を実践してきました。 バナナダイエットやヨーグルトダイエット、ロングブレスダイエット、朝食抜きダイエット など話題となったダイエットはやってきました。 しかしどれも中々続かなく、成功しないまま終わってしまいました。。。 そこでおすすめのダイエットが他にありましたら、教えてください。 まだダイエットはあきらめていなく挑戦していこうと思っているので、よろしくお願いします。
ダイエットサプリは効きますか。市販で売ってるのがたくさんありすぎて迷っています。どんなサプリが一番聞くか教えてほしいです。
8時間ダイエットって１日何キロくらい落ちるんですか?
40代前半の男です。1年前まで、食べたいだけ食べ、飲みたいだけ飲んで体重は70㎏でした(身長169㎝)、段々と動きにくくなり、これではだめだと一念発起し、食べる量を減らし、酒も程々で、自宅で筋トレ(腕立て・腹筋)を始めました。現在は61㎏となりましたが、時々お菓子の衝動にかられ食べ過ぎてしまいがちです。もしお菓子がなければ、もっと減量できてるのにと思います。 お菓子をやめる、もしくは控える方法ってありますか？やっぱり意志の強さですか？ よろしくお願いします。
教えて頂きたいのですが 中年の男ですが 一日どう考えても1800キロカロリーしか摂取してないのですが サプリも食物繊維、ツムラ62番、フォスコリーなど取っているのですが 一向に体重が減りません 何故なのでしょう？ 宜しくご回答ください。
チアリーディングをやっている女子です。ダイエットをしようと思って、置き換えダイエットをしようと思います。普通にプロテインを飲むかグリーンスムージーを飲むか迷っています。またおすすめなどあったら教えていただきたいです
わたしは現在17歳です。 1ヶ月ちょっとの食事制限、毎日どこいくにも徒歩で総合で6〜9km移動、スクワットで痩せてしまいました。 ダイエット中は1日150〜200キロカロリーしか摂らないというバカなことをしていたのですが炭水化物なども摂るようになって500〜700キロカロリー摂るようになっても減り続けました。 食べたほうが消費して痩せやすくなると知ったのですが途中から摂食障害になってしまいました。 先週の日曜からジムに通い始めてほぼ毎日1〜2時間行っています。 1日の摂取カロリーが低いせいか頭がグラグラして歩くのもフラフラしてしまいます。 基礎代謝を測ったら1106でトレーナーさんには「食事制限してても1200キロカロリーは摂っても太らないから大丈夫だよ、食べてね」と言われたのですが本当に大丈夫でしょうか？ できれば1000〜1100キロカロリーまではとれるようにしたいのですがリバウンドが怖くて食べられません。 最近は痩せなくて周りの人に聞いたところ元々人間が勝手に消費するカロリー以下の摂取量だから燃やすものがなくて痩せないと言われました。元の生活に戻さなければ大丈夫ですか？本当に辛いです。 ちなみに元は揚げ物やパンやお菓子、アイスばかりでひどかったです。(2000〜2500キロカロリーは摂っていたと思います。) 最近はよく噛んだり食べる順番に気を使っていて食生活も直せるなら1000〜1100キロカロリー以内に収めるつもりです。
薬局で買える即効性のある下剤を教えてください。ダイエット中に効果的なものをお願いします。
健康的な硬い便が出たり、ドロドロな液体に近い軟便が出たり、便の調子がよくないです。そこで、パンクラミンを買ってみました。買った時に急いでいたので、パンクラミンの効果や効き目の時間などをちゃんと見なかったのですが、、 飲んでから大体どれくらいの時間で効果が出ますか？ ダイエット中に効果的ですか？ また、副作用はありますか？
最近ストレスで仕事中に倒れ、肥満ということもありストレス発散対策としてジムに通い始めました。　通い始めた頃は正直ハマってしまい、毎日行きたいと思っていたのですが、インストラクターの方が間を空けたほうが筋肉がつきやすいと言っていたので、2日に一回のペースで通っています。 それで、今は仕事終わりに通っているのですが、毎回夕飯のことで悩んでいます。　筋トレをしたあとは夕食はあっさりしたもののほうがいいですか？　なにも食べないとリバウンドを起こすと聞いたので、何を食べればいいのかわかりません。　逆に筋肉をつけるためにたくさん食べたほうがいいのかなとも思った時はありましたが、筋肉は朝ご飯によるとか、夕食はほぼ脂肪になるからとききました。　 甘えになりますがジムに行って帰ってきてからはもう夜9時を過ぎますのであまり食べられないのですが、お腹が空いてしまいお粥を食べています。　が、次の日太っていたりと。 筋トレとは関係なく、夕食はあまり食べないほうがいいのでしょうか。　夕食次第で体脂肪率が変わるので毎晩悩んでます。
ダイエットどうすればいいかわかりません 17歳です。150cm 46kgで少しぽちゃっとしていました。 そこからファスティングダイエットと食事制限と筋トレをして42kgまで減らし油断して食生活を戻したら44kgになりました。 でも今食べることがやめられません。 食べちゃいけない。食べた後すごく後悔してしまうのもわかっているのですがやはり食べてしまいます またファスティングダイエットをしようと思います 断食をすればすぐに確実に痩せれるのでその日までなら食べていいやと思いまた食べてしまいます。 いつも日中ダイエットのことしか頭になく、沢山調べています。もう本当になにすればリバウンドしないのかわかりません一生爆食いしては断食をしてを繰り返さないといけないのでしょうか 正しいダイエットをしたところでBMIは18に下げることはできますか？ 少しは食事制限しないと痩せないと思います。 でも戻せばもちろん戻りますよね 本当に結局どうすればいいかわかりません 頭がこんがらがって、一旦止めようと思ったのですが止めようとしたらみんなから戻ったねって言われるのも怖いし、ちゃんと痩せたいです 文章ごちゃごちゃですいません。 どうすればいいか教えてください
私は約１年拒食で半年で25.5キロまで落ちてしまいました。 ちなみに身長は156.8です。 しかし急に食べれるようになり今は50キロ近くあり悩んでいます。 痩せたいというか43キロ目標なのですがなかなか痩せられません。 一口なにか食べたらほんとにお腹がいっぱいまで食べてしまいます。 例えば今日だと ヨーグルト2パック ヨーグルト大きいサイズ半分 キャベツ クッキー２つ ドーナツ パン シュークリーム アイス二個 ゆで卵 こんにゃくめん二個 豆腐 おにぎり コーヒーゼリー かぼちゃ 豚肉 柿ピー ドライフルーツ グラノーラ 豆 スイカ クラッカー アルフォート ソーセージ おせんべい 今覚えてるのでこの程度ですが今も過食は止まっておらず食べ続けています。 ほんとにほんとに痩せたいのに食べることをやめられません。 食事のみですこしでも体重を落とせる方法を教えてください。
皆さんの知恵や体験を教えてください！ 私はここ１年で体重が約10キロ増えてしまいました。 この１年で変わったことと言えば、うつ病を発症し薬を飲むようになったこと。うつのあいだ、なんのやる気も起きずただ自分な好きなものを食べ、動かないでいたこと。 この２点が体重増加に関係していると思います。 妹の結婚式が９月にあり、こんな太ったままではダメだと思いダイエットを始めました。 運動(筋トレ的なもの)、食事制限、便秘がちだったので快便になるように食物繊維が多く含まれるものを食べたりなどしています。 ですが、どうしてもイライラすると過食が抑えきれません。私の意志の弱さなのかもしれませんが、どうしても抑えられないのです。 体重もそのためか、減らず増えふことはないですが思いまま、醜い体型のままです。 何とかして痩せたいのです。 皆さんは、イライラした時の対処方法。また、効果のあるダイエット何かご存知でしたら教えてください。 よろしくお願いします。
ダイエット中の朝食と昼食と夕食【食欲ありません】 質問お願いいたします。 昨日から、パチンコ屋で働き始めましたが朝と昼、お腹が空かず何を食べて良いのか分かりません。 食後に飲む薬もあります。 会社で、朝食食べないと 【午後持たないから少し食べたら？】 など言われます。 4時20分起床➡5時から7時20分まで短時間バイト。8時から16時までパチンコ屋です。 朝は食べてる時間が、ありません。 体重は87キロです。 食事のアドバイスお願いいたします
ダイエットサプリ　いろいろ試してるのですが、なかなか効果でません。オススメのサプリ、あったら教えて欲しいです。
151cm 45kgです。 希望体重41kg。 7月18日に彼氏とプールへ行くためにダイエット中です。6月後半から始めて、今は43.1kgになりました。これが終わればまた元の体重に戻っても構いません。とりあえず、その日までにはなんとか達成したいのです！！ しかし、先週の土曜日から体重は増えるか又は現状維持状態です。 昨日は 朝) トマト 一個 クリーム玄米ブラン 一枚 レタスのサラダ 昼) トマト 一個 クリーム玄米ブラン 一枚 もやしと椎茸のポン酢炒め 夜) トマト 一個 クリーム玄米ブラン 一枚 卵スープ 一杯 キウイ 半分 でした。カロリーは低いですが特にお腹は空かないので難はありません。 運動は家で有酸素運動を20〜30分ほどします。 急に減らなくなったのでどうしようかと悩んでいます。 何かアドバイスして頂けたら嬉しいです、お願いします！
めちゃくちゃお腹空いてるけど、食べ始めるとすぐにお腹一杯になってしまう。そして一時間もすればまためちゃくちゃお腹が空きます。 これってなんか病気ですか？
閉経したら太ってしまった！ 子供の頃からガリガリに痩せていました。 しかし、昨年あたりから徐々に太ってきて、今年になって完全に閉経したら体重が5Kgは増えてしまいました。 困っているのが、お腹が異常にポッコリしてパンツが入らなくなった事です。 手っ取り早く、お腹をへこませる方法を教えて下さい。
どうなってるんや俺は(゜〇゜) ちなみに朝､昼は食事してない 夜だけ200gの御飯とおかず2種類ぐらい これで気温30度の外の仕事してるヽ(´ー`)ノ
看護師21歳です。 身長152㎝、体重54kgあります。 ダイエットをしたいのですが、本当に食欲がおさまりません。 朝は食パンを食べるか食べない日もあります。 日勤の日の昼は、おにぎり２つと少量のおかず。周りにそれで足りる？と言われる量です。時間がないのもありますが、お昼はこれで事足ります。 そして夕飯が問題で。帰りは20時くらいです。あまりにもお腹が空いて、ついコンビニで、おにぎりとパスタサラダとファミマのファミチキに、ジュースに、お菓子一袋くらい食べないと辛いです。 ひどい日にはこれにプラスでうどんも食べます。 次の日が休みだと、おつまみたんまりとお酒をたくさん飲んでそのまま寝ます。 休みの日は、起きてうどんなどたんまり食べ、疲れがとれないのでまた寝て、食べて 寝て。ってかんじです情けないです。 けど、自分の食欲をコントロールできないです。 甘えといわれればそれまでです。 仕事がハードなので、こんな生活していても、ブックブク太ることはないですが、少しずつ増えますし、目標はダイエットなのでほど遠いです。 これまで何度もダイエットしてきましたが、これほど食欲がコントロールできないのは初めてです。 どうしても仕事でストレスがたまりますが、休みも少なく発散できることが食べることとお酒を飲むことなんです。ですが、こんな食生活いつまでも続けられません。お金もかかりますし… どうしたら我慢できるでしょうか。 どうしたら規則正しい食事ができるでしょうか。 漠然とした悩みですが教えていただきたいです。
随分前からもてはやされている酵素ですが、 タイプがいろいろあってどれが自分に合うかわかりません。 今までもなるべく薬には頼らない生活だったので、薬特有の飲んだあとのゴロゴロ感がニガテです。 飲むタイプは慣れるまでにもっと時間がかかりそうなので、 錠剤で初心者におすすめものがあれば教えてください。
顔が痩せてるので顔を太らせたいです これは、できればで良いです。 腹は太りたくない 顔は太る。腹は太らない。　可能ですかね。 とにかく顔を太らせたいです
今日だけで−500グラムをしたいのですが、どのようにしたらいいでしょうか。明日の朝に体重測定をして友人とかけをしているので、、、 一時的なもので大丈夫です。 身長160、体重52です。
このままでは糖尿病になってしまうのでしょうか？20歳女子大生です。 私は昔から甘いものが大好物で、小学生くらいの時からロールちゃん(ロールケーキみたいなもの)を丸々一本食べたり、とにかくほぼ毎日甘いものを食べてきました。 そして、大学生になった今、甘いものの摂取がそれ以上になりました。 アルバイトを始めて自分のお金を好きに使えるようになったため、電車の待ち時間などに菓子パンを食べたり、抹茶オレを飲んだり… 今日はミスドの抹茶オールドファッション、サークルKの抹茶のクレープ、ブルボンの抹茶ブラウニーを食べました… 体重は158㎝で57㎏と肥満気味です。。 私の父方の祖父は糖尿病の合併症で死に、父親は糖尿病予備軍です。 このままでは私も糖尿病になってしまう気がします。でも甘いものはやめられません… 客観的な意見が欲しいです。 よろしくお願いします！
きなりの効果と副作用等について教えて下さい。
拒食症なのでしょうか？ 私は半年前から精神的に病んでいて半年前に朝に温かい飲み物を飲むと吐きそうになってしまいました。 それからは普通にご飯も食べれていたのですが、ここ2週間くらいご飯もおいしいと感じないし自分でもびっくりするくらい食べたいという欲がわきません。原因はストレスだとわかっています。 半年前からいろんな人に痩せた？と聞かれるようになったのですが、半年で8キロ痩せました。自分でもこれ以上痩せたくないので食べなきゃと思うのですが、何を食べたいのかも分からないし少し口にしても美味しく感じないし食べるという行為自体いらないものだと感じています。 痩せたいとは思っていません。 これ以上痩せたくありません。 家族に心配をかけたくないので家族の前では無理やり押し込んだりしていますが辛いです。 お腹はぐーとなるのですが食べる行為は必要ないと思っています。
わたしは1ヶ月ちょっと炭水化物抜きをやっていました。(運動はエクササイズDVD250キロカロリー消費×2セット、スクワット60回、バイトのときは往復4km歩いてます) 9kg落ちて1週間前くらいにおかゆ半分食べて、その次の日からはおにぎりなどでお米を食べるようになりました。 元々の食生活がひどく、パンや揚げ物が大好きでお米は食べない派でした。 最近は朝にヨーグルト(生理前は豆乳200ml)、昼にお茶碗半分くらい分のおにぎりと和食中心のお弁当(お弁当箱は大きくないです)、夜はバイトがあるので食べられないのですが食生活を変えました。 エクササイズDVD×2セット、スクワット60回は続けていて43.5kgをキープしているのですが、運動もやめたらリバウンドしますか？ 高校生なので朝家を出るのも早いため4時半に起きて運動するのがかなりつらく正直やめたいのですがリバウンドが怖くて1日でもやらないと精神的に不安になってしまいやめられないです。 正しいダイエットのやめ方を教えていただきたいです。
ダイエットをしているのですが、脂質と炭水化物を出来るだけ含まない食料品などを教えていただけますか？
炭水化物ダイエットというのがあります。 実際私もやってみて、良さそうな感じです。 ところで、三大栄養素には他に、たんぱく質や脂質があります。 脂質は脂なので、ダイエットをするにはまずそこだと思うので、 脂質ダイエットというのも一般的には行われている事でしょう。 ではその次に、タンパク質ではなく炭水化物がメジャーになっているのはどうしてなのでしょうか？ そこにはどういう理由があるのですか？
食欲のおさえ方 ホルモン周期のせいか、食欲がすごくて、押さえたいです。 ダイエットしたいのですが、おすすめの抑え方などありましたらお願いします。
ぬか玄効果はなにがありますか。わたしはのんだけいけんがないのでわからないです。教えて下さい。
食欲についてです。 会社で仕事してる時はお腹が空かないのですが、家にいると無償に食べ物が食べたくなります。常に口に何かが入ってないと落ち着かない状態です。 どうしたらこの食欲を抑えることができるでしょうか？
現在ダイエット中です。勿論、ウォーキング等もほぼ毎日行っております。現在、1ヶ月半で－8kg減量達成中！ で、1度、バランスの良い食事作りをしたいので 是非、アドバイスをお願いします。出来れば、簡単な物や食事にプラスしたほうが良いもので。 今現在はこんな感じです↓ 朝→・玄米フレーク＋牛乳291kcal 昼→・小さい子用お握り入れにいれたお握り2個 ・烏龍茶 or ・好きな食べ物 夜→・ローストビーフサラダ(レタス、大根、 玉葱、きゅうり、かいわれ、玉子、 カニかま3個←一応時期にもよるが固定) ・牛乳139kcal or ・無糖 ホットヨーグルト200g 124kcal or ・酵素ドリンク(4日に一度のペース) 間食としては、たまに、冷凍フルーツ(ベリー系)や蒟蒻畑が好きなので、それを少し摘まむ程度です。 ジュースやお菓子は、半年に数回三口四口摂取する程度。タバコやお酒は無し。 下半身太りでとてもむくみやすいです。骨盤体操とマッサージで、ズボン2サイズ程小さくなりました。9ヶ月以内に後、－8kg落とすつもりです。 つまり、それぐらいのおデブchanですw
ホルモン、テッチャンは普通の焼き肉より太りますか？また、コレステロールも多いですか？初老なので、若い人のようにはいかないので。でも、食べたくて難儀なものです
私は食べる事が好きで、自分の生きがいが食べる事になってしまっているように思えます。 3食は勿論美味しく頂いているのですが悩んでいるのは間食の事です。 大学から家に帰るまでの間に必ずコンビニに立ち寄って甘いものを1つか2つ買ってしまいます。 甘いスイーツを1つ以上食べないと1日を終えてしまうのが勿体無いと思ってしまうんです。 最近はそれをやめたいと昼食の量を増やしているのですが、お腹は空いていないのに甘いものを食べないとストレスが溜まってしまったり、1日が満足しない気がする…と毎日無意識のうちにコンビニに寄って買ってしまいます。 食べる前、食べる時は幸せなのですが食べ終わった後に毎回後悔します。 また太った、とか食べないと決めた自分の意志の弱さを責めたり。 私はこんな自分を変えたいし痩せたいです。 甘いものを食べなくても1日を満足して終えれるようになって、食事への執着心も人並みになりたいです。 どうしたら良いでしょうか？ また同じ生活を送ってる方いらっしゃいますか？
日本に限った事では無いでしょうが何故女性の方々は食事から痩せようとするのでしょうか？個人的にはダイエットしてる女性よりジムに通っている女性の方がスマートでかっこいいし男女からともにモテると思うんですがね〜
食べ物を食べても、すぐ吐いてしまいます。 私には、4つ上の姉が居ます。姉は自分の体重の事を異常に気にする人で、何を食べるにしても太るかな…と常に気にしているようなひとです。そのせいもあってなのか、ここ数ヶ月 私も異常に体重の増減を気にするようになりました。だから食べても、しばらくしたら謎の罪悪感と恐怖心に追われて気持ち悪くなり吐いてしまいます。あと、体重計にのって少しでも増えてたら気持ち悪くなって吐いてしまいます。また、些細なストレスでも吐いてしまう事が増えました。 また、吐いたあとはすごく爽快な気分で心が落ち着きます。昔は吐く事なんか滅多になかったのに、ここ最近週に5回くらいは吐くようになりました。そのあと下剤を多量に飲んだりしてるせいもあるのか、今月に入ってからは2キロ体重が落ちました。 危ないな…と自覚はちゃんとあります。高校生なのでまだちゃんと食べなくてはならない事も分かっているのですが…ヽ(；▽；)ノ 食べても食べても気づいたらトイレやお風呂場で吐いてしまいます。どうしたらいいのかわかりません。治す方法などあれば教えてください。
あの明日SEKAI NO OWARIのthedinnerを埼玉スーパーアリーナに見に行ってから町田のスイパラに夜ご飯で行きたいのですが空いてますかね？あと 身長158.6 体重 36.5 スイパラでいっぱい食べても大丈夫ですか？ 回答を待ってます！
筋トレ（腕立て、腹筋、スクワット各30回×２セット）＋フォースコリーを飲んで3週間で5kg落ち、 顔が明らかに痩せました、娘からも「痩せた」と言われるようになったのですが、お腹のぽこっりが 減りません。（それでも、ベルトのの穴が１つ減りましたが、まだまだです） 腹筋は友人からV字腹筋が効果的と聞いてやっていますが... フォースコリーのような薬でお腹周りに効くサプリや医薬品があれば教えて下さい！
美容や健康に良い、荏胡麻油(えごま油)の1日摂取量の上限って、何mlまでですか？
昼時に焼肉食べ放題にいくんだけど 朝飯抜いたほうが腹一杯に食べれるのか それともちゃんと朝飯食べたほうがいいのか？ わかるかたお願いします
アボカドって太りますか？ 体にいい成分と太る成分があるようでしたら、教えてください。
ダイエットのため、朝1番食べて昼、夜とだんだん量を減らしていく生活を したいと思っています。 試しに朝お腹いっぱいになるまでたくさん食べ、昼はよく噛んで朝より少し少ないくらいの量を食べていました。 そこまではいいのですが、夜になるとお腹がすいて結局たくさん食べてしまうんです。 4時～6時までの間に部活(バスケ)がありたくさん運動しているので、それも関係していたりするのかなと思っています。 どうすればいいんでしょうか。 1か月で1.5kg～2kg減らしたいです、ほかに何かいいダイエット法などあれば教えてください よろしくお願いします
最近、黒しょうが（ブラックジンジャー）が気になっています。 実際に、ダイエットできた方はいらっしゃいますか？
ついこの間、青汁を一ヶ月分、購入しました。コップ一杯分は一日の野菜摂取量に相当するそうです。その一杯分を飲んでおけば野菜を食べる必要はないのでしょうか？
水を飲んでしばらくしたら体重が0.2kg増えてました。 水を飲むと1日体重が増えたままなのでしょうか？ 太った気がして水を飲むのも怖いです
糖質制限ダイエット中にコンビニで買えるおすすめ食品教えてください！ 大体のは知っています！サラダチキンとかゆで卵とか！
166センチ64キロはデブですか？ ダイエット中で、糖質制限をして一週間が経ち2キロ痩せました。ひとまずの目標は60キロ台を切ることです。 糖質制限ダイエットでのおすすめ食品ありますか。
1日2食を置き換えて食事制限しています。 朝と夜、とろみのあるフルーチェタイプのダイエット食(オルビスとアサヒ)に1食に7.5gのふやかしたホワイトチアシードを混ぜて食べています。 お昼だけ通常食です。 あと、骨盤を締めるといいと聞き、骨盤矯正ガードルを履いています。 この1ヶ月で2キロ落ちましたが、見た目も服のサイズも体脂肪も全然変わりません。 やはり運動をしないとダメなのでしょうか？ アドバイスお願いします。
足痩せに効果的なダイエット教えてください
ダイエット中に甘いものが食べたくてたまらない時、どのように我慢したらよいでしょうか、、、
154cmの63キロです。 社会人になり3年で15キロ太りました。 もともと運動嫌いでなかなか運動もせず、生活習慣が乱れて太り始めました。 彼にもいい加減痩せてくれと切望され、職場の周りからはやせたら可愛いんだから頑張れば？と言われます。 ですが、運動嫌いの私にとってダイエットはかなり難しくうまくモチベーションが保てません。 痩せたことも過去に無いため、どうせ痩せれないと思っています(u_u) 自分の消費カロリーを計算して食事をそれ以下にしたら必然的に痩せると知りましたが、うまく食事制限がコントロールできません。 自分の意識の低さだとは思っています。 ですが、職場の同僚には太っていることを小馬鹿にされているような気がして本当に痩せたいです。 以下が私の生活ペースです。 朝 ６時起床 朝食の用意 〔私は食べないです。 見送ったあと再度就寝 ８時に起床 ９時半に勤務先へ。 20時半 仕事終了 ９時 帰宅 そのまま夕食の準備。 その後お風呂 23時半ごろ 就寝 仕事が遅くなると 0時以降の就寝です。 仕事の関係上、お昼の食事時間はバラバラで平均は２時〜３時です。 痩せたことのある方、痩せてどんな事があったのか、痩せる上で苦労したこと、アドバイス等お待ちしてます。
とあるブランドショップで正社員として働いてます。小金持ちの奥様方や水商売の方がよくいらっしゃるメジャーなところです。 入社当初(７年前)は自分で言うのもなんですがスタイルもいい方だったので自社のスーツを着てフロアにて接客をしていました。 今は余りフロアに立つことは無いのですがお得意様や性格に難ありな方は私が対応します。 ･･･が、先日上司に｢スーツを着るな。表に出るな｣と言われてしまいました。 入社当初の体型︰身長184.8 体重73 ４月の身体測定︰身長186.6 体重111.6 37キロも太ってしまいました。 正規ブランド店の看板背負ってる以上、接客はもちろんだがお前自身が広告であり見本であれ 今のお前じゃさすがにみっともない、自社のスーツがパチもんに見える 痩せるまで事務やってろ、表に出るな と、まぁごもっともな事を言われました。 年末商戦が始まる11月末までには元の体重に･･･はさすがに限界だと思うのですが目標－22キロ落としたいと考えてます。 １日１食(食後に亜鉛、マルチビタミン、カルシウム、マルチミネラル)補給で過ごそうかと考えてます。料理なんてしたことありません、元カノが置いていったフライパンはありますがそもそも冷蔵庫がありません。飲み物様に買った小さな冷蔵庫モドキがある程度です。 食事は豆腐だけ、海藻サラダだけ、とコンビニで買えるもので考えてます。 絶対に痩せなければなりません。 なにかアドバイス等ございましたら、御教授いただければと思います。 健康的になんてものは考えてません。 今をときめく乗り越えられればそれでいいです。
高校2年生女子です！ ダイエット中であるにも関わらず、2日間で8000kcal程食べてしまいました...！ 約2週間前からダイエットを始めて、最近はお昼はガムのみなどにし、1日1500kcal以下毎日食べて、少しずつ順調に減ってきていました。 ですが、5日前ほどから急に過食してしまい、体重の増減の繰り返しでした。 でも、その時は1日だけで、翌日食べる量を減らせば体重も戻りました。 しかしそれ以上に、昨日今日で8000kcal程食べるほど過食してしまい、今胃もたれのように胃が痛いです。 今はテスト期間で、なかなか外で運動もせず、甘い物を食べ過ぎてしまっています。 ・やはり原因は急なカロリー制限なのでしょうか？ ・この2日分体重を戻すにはこれからの食事をどのようにしていけばいいでしょうか？
お昼ゴハンを食べて、3時間。 夕食まで時間があります。 小腹を黙らせる、「太りにくい」おやつは何がいいですか！？
お腹が空いたら何食べる？
20代前半の女です。 ダイエットをはじめて半年で15kg痩せたのですが、その先から全く減らなくなってしまいました。 これからどうしたらいいかわかりません。 糖質制限をしていた時の癖で炭水化物を食べるのに抵抗があります。 今はカロリー計算をしていて、一日の摂取カロリーは1000～1300くらいです。 仕事は販売業で、一日中立ちっぱなし、歩きっぱなしです。 帰宅が遅く夕飯を食べるのは22時過ぎなので、今はおかずだけを食べています。 朝食は食べていなくて昼もおかずだけ、時々はご飯も一回で100g程度食べています。 少し前まで夜ご飯を控えるために夕方の休憩の時にお弁当を食べていたのですが、結局お腹が空いてしまって普段通り食べてしまったのでやめました。 糖質制限で炭水化物のない食事に慣れてしまったのがいけないのでしょうか。 自業自得だとはわかっていますが、半年続けた結果、辛くなってしまいました。 痩せたいです。目標まであと5キロの壁が超えられません。 ジムも通っていたのですが、費用と時間の関係でいけなくなってしまいました。 間違っている私に正しいダイエットを教えてください。お願いします。
わたしは最近お昼にサラダを食べているのですが、明日コンビニで買ったいかそうめん(53キロカロリー)にしたら太りますか？ いままで食べてたものと違うものを食べたら太るのではないかととても心配になってしまいます。
こんばんは。中学生です。 ダイエットをしているのですが、顔が全く痩せません。いつまで経っても顔だけたぷたぷです。 痩せなきゃ痩せなきゃと4月頃からダイエットを初めて、45㎏から36㎏まで痩せました。身長156㎝です。 でも、顔だけが全く痩せなさ過ぎて、拒食症気味です。朝食べたら下校中気持ち悪くなって、新しい家を建てている建設現場の仮設トイレで何度か吐きました。 給食も食べ過ぎると昼休み中に吐いてしまうので、味噌汁しか飲んでません。量が減ると吐きません。 夜は全く食べません。夜食べて寝具を汚してしまってから全然食べてません。 飲み物も飲みすぎると水だけの吐物が出ます。 なので水分もあまり摂れません。 本当に、体はガリガリです。気持ち悪いと言われます。胸もないし。 でも顔がデブ。本当に顔がデブ。 拒食症を直す方法と、顔が痩せる方法を教えてください。 ネットで調べたマッサージとか全然効果なし。拒食症治そう！と思って食べると大量嘔吐。 前歯の裏側が胃酸で溶けてぼろぼろです。
今日は忙しくて夕飯を 食べずにお風呂に 入ってしまいました。 そしたら空腹からか お風呂あがりに吐き気がきて オロオロしてしまったので 寒天ゼリーを3分の１食べてしまいました。 ダイエット中で寝る前は なにも食べないと決めていたのですが 太りますか‥‥ 罪悪感が凄くあります‥‥
ヨーグルトダイエットについて 一度温めたヨーグルトはそれを冷ましてたべても効果はあるとのこと では自宅でつくったヨーグルト できたては温かいですよね ではそれを冷やしてたべてもほっとヨーグルトと同じ効果あるんですよね ヨーグルトダイエットで痩せた人いますか？
1日2錠を目安に飲むビタミン系サプリメントはいつ何錠飲むのがベストでしょうか？
しょうががダイエット効果あるってきいたのですが本当ですか？
わたしは今ダイエットをしています。 4日前から生理になって初日は生理前より0.2kg痩せたのですが2日目は＋0.4kg増えてしまい、2日目より全然食べる量も減らしたのに3日目は全く変わりませんでした。 生理中も有酸素運動をしているのになぜ痩せないのでしょうか？ 生理後は痩せると言われていますがあまり血が出てこなくなってきたのでそろそろ終わりそうだし食べる量も減らしたのに体重が減らなくて不安です。 このまま減らないのでしょうか？また生理後何日目くらいから体重は減るのでしょうか？
おはようございます☀ 究極のダイエット薬はなんですか？
ジプレキサを飲み始めて1年間 経とうとしてるんですが、 この一年で10キロ太りました… これは仕方ないのでしょうか どうしたら痩せられるのでしょうか(´；ω；｀)
今ダイエットをしていて100キロカロリーから200キロカロリーに抑えています。(無茶なダイエットなことは知っているので批判等はやめてください。)ですが明日食べ放題に行く予定が出来てしまいました。きっと2000カロリーほどいきそうな気がします。次の日からまたカロリーを抑えていきますがやはりいつも食べてない分かなり太ってしまうのでしょうか。今までの努力がすべて無駄になってしまうんでしょうか。馬鹿な質問でごめんなさい。太ることが怖くて質問させていただきました。
カカオ70パーセント以上のチョコレートを食前に食べるとダイエット効果があるということを聞きました。 1日で食べる量の目安が板チョコ半分くらいだそうです。 これは本当ですか？
今までダイエットで酵素系のサプリを色々試してたんですが、 どうもカプセルタイプだと合わないみたいで困ってます；； かといってドリンクとか粉薬も苦手なので、 錠剤でおすすめってないですか？？？
身長→153、体重→56kgで太っています。 これから露出が増えるので、少しでも痩せたいです。いい方法を教えてください。 ＊自分について＊ 高校に２ヶ月前入学しました。家から遠い学校を選んだので、通学は電車とバスです。部活はしています。女子バドミントン部です。月曜日以外は部活があります。 ＊食事＊ 朝→ご飯(150g～200g) お弁当のおかずの残り ヨーグルト 昼→お弁当 夜→ご飯(朝の半分) おかず 部活が19:00まであるので、家に帰るのは20:30くらいです。なので、晩御飯を早く食べることができません。 このような感じです。 体重は、15kgは落としたいです。 説明不足だとは思います。 協力してもらえるとありがたいです！
私は現在32歳の男性です。 15歳～20歳までの間、体重はずっと55㎏をキープしていました。 身長は174cmです。 20歳を越えお酒を飲む機会が増え、夜更かし夜食などで25歳頃に65㎏まで増えました。 しかし結婚をしてからは夜更かし夜食を辞め、お酒を飲む機会も減り、家でも晩酌はしなくなりました。 そうすると徐々に15～20歳頃の体重に戻って来ました。 しかし今、その時より痩せて53㎏まで減ってしまいました。 ちなみに 体脂肪率13.6％ 基礎代謝1263kcal 体内年齢20歳 筋肉量43.4kg です。 これはやはり不健康でしょうか？ 食べる量などは何も変わりないのですが・・・ また30越えたら太るって意見が沢山あるのに痩せるって少し心配です。
今ダイエットをしていまして100キロカロリーほどに抑えて食べています。(無茶なダイエットをしていることは分かっているので批判などはやめてください。)そこでいきなり300キロカロリーほど食べたら体重は増えてしまうでしょうか( ; _ ; )優しい方ぜひ教えていただけたら嬉しいです。
夫がどんどん太って困っています。 朝昼晩、食事は低カロリーなものを心がけて作っていますし、実際同じものを食べている私は太りません（痩せている方だと思います） 強いて言えば、夫は通勤も仕事中も車移動のため運動不足だと思います。あとコーラが大好きです。 休日は映画館で映画を観ることが多いのですが、飲み物は必ずコーラ。それ以外にも何かにつけてコーラを買っています。あとスナック菓子も。 コーラとお菓子をやめてほしいのですが、強く言えません。と言うのも仕事がとても忙しく、休日もずっと仕事をしていますし、帰ってくるのも遅く、ストレスが溜まっていて見ていて可哀想なくらいなのです。 ギャンブルもタバコもお酒もしませんし、好きなものくらいは食べさせてあげないと可哀想で…。 本人が危機感を覚えて気をつけてくれないと痩せるのは難しいと思います。何度も何度も痩せた方がいい、あなたの健康のために言ってるんだとは伝えていますが、本人は危機感がありません。 どうしたら危機感を感じてくれるようになると思いますか？
こんにちは。カロリーとダイエットのことで混乱していますので、何かアドバイスを頂ければと思い質問させていただきます。 身長156.7cm　体重45.4kg　22歳の女です。 体重は44~46kgくらいまでの間をキープしたいと考えております。 私は長い間太っており、65kg以上ありました。それで2年前程からダイエットを始め、67kg→43kgまで減量しました。 55kgになるまでは ・てきとうな食事制限（半分に減らすなど） ・運動（と言っても1~3kmのスロージョギングを週2回やるかやらないか程度です） をして減らしました。それからはカロリー制限と適当に運動といった感じで43kgまで減らしました。 46kgを切ったあたりから生理の調子が狂い、43kgほどでかなりの遅れと経血量の減少が見られました。（量はもうほとんど血が出てないのと一緒くらいでした） 生理の調子を戻すために、一日1500kcalの摂取量を今年4月頃から1600kcalに増やして様子見、 一か月ほどして生理は30日周期で来て、血の量も戻ってきました。 しかし体重も1kgほど増えてしまったのです（44.3kg→45.4kgほど） それが気になったので今再びカロリー制限をし（一日800～1200kcal）、運動もできる限りしておりますがまぁ体重は一向に減りません。 見た目は前より確実に引き締まったのでそれはいいのですが… なんだか本末転倒という気もしなくもないです。 体重は45kgを切っていないと不安で仕方ないというところもありますが、見た目が前より確実にシャープになったのでもうそこは一旦置いておこうと今考えています。 【本題です】 ここで問題となってくるのは一日に摂取すべき、というか摂っていいカロリーの上限です。 最近はずっと1000kcalほどで生活していますがこの数字はなかなかきついものがあります。 私は一体どのくらいのカロリー摂取が適切なのでしょうか？ 1500kcalでも44kg台をずっとキープしていたので余裕と思っていたのですが、1600kcal程に増やしてからは一ヵ月程で1kg増量したようなので戸惑っています。 1600kcalでは摂り過ぎでしょうか？ 普段の仕事はあまり動かない仕事です。と言っても完全に座りっぱなしだとか全く微動だにしないわけではありません（接客業です） しかしめちゃくちゃ動き回るというわけでもありません。 運動は、できる日はぼちぼち動き回れます（10kmのウォーキングと7kmのジョギング程度） 基礎代謝量はあまりあてにはしていませんが、タニタの体重計によると1079kcalほどだそうです。 私は絶対に45kg台をキープしたいもしくは切りたい、というわけではなく、 以前のような体型になってしまわないか、どんどん太ってしまわないかということが怖いので、 そうならないための適正カロリーが知りたいのです。 何せ物心ついた頃からずっと太っていたので、どのような生活をすれば太らない体型のまま生きていけるかがまだよく分かっていないのです。 どなたか詳しい方にご助言していただけたらと思います。 よろしくお願いいたします。
今まで飲んでいなかった人が、1日1杯、ジュースなどカロリーのそこそこあるものを飲むと、2週間ほどでやはり体重は増えますかね？
最近ストレスからか食欲が凄くてダイエットを放棄してしまっています。今日くらいいいやとゆうのを5日間くらい続けています一度食べると止まらなく、食べすぎてるって分かってるのにやめられずお腹パンパンで苦しくなるまで食べてしまいます。そして食べ終わったあとは罪悪感でいっぱいで、もう何をしたらいいのかわかりません、ただの意志が弱いだけですよね。。またダイエット頑張りたいです。体重は一番低い時が46kgで今は49kgとかです。身長163.7cm、こんな私でもまた続けられるダイエット教えてください。ただの食べすぎなのか、暴飲暴食なのか、過食なのか、
便秘改善などの健康法で、オリーブオイルをスプーン一杯飲むなどありますが、アレって油を飲むってことじゃないですか、、 ダイエット中なんですけど、それで太ったりしますか？ 健康にいいとはいえ、油自体カロリーもあるしけっこう気にしてしまいます、、
ダイエット中です 。 今日お爺ちゃんの3回忌があり 昼食の時間に出たご飯を食べました 。 その際 白米は食べず いつも通り食べて運動をしようと 思っていたのですが 、 帰ってきてから吹っ切れたのか コッペパン、フレンチトースト半分 契りパンを食べてしまいました。 今日の合計カロリーは2200calです。 やばいと思って300cal消費しました。 あとは夜のウォーキングと 半身浴＆筋トレ＆ストレッチ＆マッサージ をするのですが 、 １日で増量してしまうでしょうか。 罪悪感が半端ないです 。。
BMI15くらいです。正常な数値は知っています。それでも体重を増やすことを考えるのが怖いです。おかしいですよね？
筋トレ後にバナナを食べると筋肉の異化作用は何分くらい防げるでしょうか？ 1時間くらいでしょうか。 よろしくお願いします。
血液検査の結果、中性脂肪が高い（１７３ｍｇ／ｄｌ）ことが分かりました。また、お腹がメタボ予備軍です。 タバコやアルコールは飲みません。 運動と食事に気を付けないといけないと思うのですが、 運動は、大股を意識したウオーキングと、」自転車の有酸素運動をして脂肪を燃焼させようと思います。 また、食事は、食物繊維の物を先に食べて血糖値を急激に上げないようにして、サプリメントのフィッシュオイルを摂取して、脂肪分の多い鳥肉の皮とかを取り除いたり、脂っこいフライや天ぷらを食べないようにしようと思います。 もっとこうした方がいいようなことがございましたら、アドバイスを下さい。待っています。
極端な食事制限をして、体重が35キロまで落ちたのですが、入院寸前まで来てしまい、食事の量を減らす前に戻したところ、2週間半で41キロまで増えました。これって増えすぎですか？ 間食、ジュース等は一切してません。食事も3食、普通の量です。また、食事の量を減らす前は45キロくらいだったのですが、それ以上になることはありますか？ 一度体重を極端に落としたため、筋肉も落ちてしまい、今から増やしていくとなると、脂肪だけついてしまうのではないかということも心配です。 付け加えると、高校2年男 身長170 です
夜、塾から帰ってきてお腹が減っているのですが、太ってしまうそうなので、とても空腹で少し辛いです… 何か夜に食べても太らないものはありますか？ 親にダイエットした方がいいんじゃない？ と言われるほど太ってます(T . T)
友達と比較されるのがいやなので 痩せ方を知りたいです 友達は、太らない体質で 165の48です 私は 身長が160で 体重が50ぐらいです あんまり 食べないという自分なりのダイエットをしています 悪いのは 分かっているのですが、それくらいしか思いつきません 家でできるダイエットを教えてください！ 食はどうしたら、いいのかも 教えてください！ 理想は46になりたいです 一週間でできる方法もしりたいです
21歳女性です。162cm49kgです。 元々販売員をしていた為45kgをキープしていたのですが つい最近職が変わり、深夜0時過ぎに帰宅する為 夕飯がその時間になる事が増えました。 この職になってから 朝は寝ている為食べません。昼も口にしないか本当に軽くしか食べません。出勤をし、仕事が終わって家に帰ってきて食べるという習慣になっています。 1日１食が1番太りやすい時間帯にがっつり食べてしまっているので焦り始めています。 お昼をしっかり食べて、帰宅してから何も食べない！と目標を立てたものの、やはり仕事で動いてからが1番お腹が減っているため我慢するにも出来ず何かしら食べてしまいます。基本お弁当などをコンビニなどで買うことが多いです。(参考までに) この習慣になってから顔周りが丸くなってきて(太ると顔に出るタイプです)、この習慣を続けていると夏には太っているだろうと考えると食べることが怖いです。そしてストレスで尚食べてしまいそうです。 なにかアドバイス等ありましたらぜひ教えて頂きたいです。 ⚠️運動は時間的に厳しいのでそれ以外でアドバイス頂ければと思ってます 夜中でも食べていいもの、この習慣を治す方法、この習慣でも太らない方法、4キロ痩せる方(元の体重に戻りたいです)、など どれかしらでも構いません。よろしくお願いします。
旦那の事です。いつも晩ごはんの前にお酒を飲むのですが、事例として昨日は お好み焼き(具はキャベツと紅しょうがだけ)を２枚、きゅうり１本(スティックにして味噌マヨ)、冷奴、ポテチも少し食べたようです。 この後に晩ごはんで海老重と味噌汁です。 毎日晩ごはんの前にお酒のお供で３～４品はチヂミとか、サラスパとか食べてます、 そのうち１品は必ず野菜サラダにしてるのですが 少し食べ過ぎな気がします。 冬はスノボをしますが、普段は仕事から帰宅しても運動はしてません。 昨年の健康診断では一昨年より８キロ体重が増加してました。 なるべく野菜中心にしてますが、お菓子を食べてしまったりして阻止出来ません。 食べ過ぎをやめさせたいのですが、何か良い方法ないでしょうか?
骨盤ダイエットって聞きますか？ 体のラインをもっとスマートにしたいです。
朝食べすぎました パン1枚にカレーをつけて 付けパンで食べました！ 大丈夫ですかね？あとチョコの粒を1個です。 昼は抜いた方が良いですか？ ちなみに学生です！ 回答を待ってます！
51才女です。 人生で最大の体重になってしまい(理想体重より7キロくらいはオーバーしてたのですがこの半年で5キロ増加)娘が実践て痩せたプロテインダイエットを始めました。 フォエバーライトって言うプロテインとアロエジュースと2種類のサプリメントを朝夕と飲んでいます。 始めて5日なのですが減るどころか0.6キロ増えたんです。 朝は4時半〜仕事(トラックに乗ってます)で朝はブラックコーヒーを飲むだけで昼はこんにゃくのきんぴらやヨーグルトや納豆で夜はお味噌汁や野菜サラダやこんにゃくのきんぴらを食べてます。 運動は買い物は自転車で行ってカービーダンスを20分ワンダーコアスマートで腹筋を100回以上してます。 1ヶ月35000円かかってるので全く減ってないことに気持ちが折れそうです。 何をどうすればいいのかアドバイスをお願い致します。
色々なダイエット方法がありますが、家計簿ではありませんが、ダイエットは収支以外の何者でもないと思います。 ということは、最も適切な減量方法は、食べない。 この一言で話が終わると思うのです。 失敗の原因を挙げるなら、食べてしまった。これだけが唯一の原因に思うのです。 しかし、多くの人はダイエットが失敗したと書いていますし、何が失敗の原因になっているのでしょうか？ また、色々なサプリメントやダイエットグッツ、食事レシピなど、摂取や運動を薦める広告が多く、原因と全く関係のないところで頑張っているようで不思議に思っています。また、それを利用する人は、摂取カロリーの過多について気付いていないのでしょうか？ 単純な科学的な知識の欠如なのか、それとも、これは私の思い違いでしょうか？ なお、極端なカロリー制限の実例としては、食べないこと（拒食症）で骨と皮だけになっている人、戦前や貧困地域の写真など食べない、カロリーを摂取しないために起きている生理的反応ですよね。 つまり、少しずつ食（正確にはおやつまで含めた総カロリー）を減らし、適切な体重になったら、その体重を維持できるだけの必要カロリーのみを摂取すれば、成功する気がするのですが・・・ ネットを検索すると、あまりに多くのダイエット記事や広告があり、不思議に思ったため質問させて頂きました。
自分がそうでした。 それまで1食とか､食べない日もあったり。 でも痩せなかったんです。 というか､正確には痩せたんです｡食わないから痩せるのは当たり前。 だけど持続しなかったから結局元通り。 しかもフラフラしちゃって。 で､諦め半分で1ヶ月前からきっちり食べ始めました。 でも今までと違うところは､食べる"物"に重点をおくこと。 すると3食食べてるのになぜか痩せて､しかもきっちり食べてるから持続性もあり､痩せてくのにフラフラはせず。 そういえばボディビルの方々も､痩せたい時ほど食事は大事って言ってましたね。 食べる食べないじゃなくて､何を食べるかが重要。 共感していただけた方々のコメントお待ちしてます！
ダイエットをしようと思っています。 運動も食事制限もしたことがあります。 運動は長続きしないし食事制限に関してはやはり栄養が足りないせいか、貧血になったり肌が荒れたりと散々な結果に…。 みなさんが成功したおすすめのダイエット方法を教えてください！
8ヶ月で10キロ痩せました。 その前から食事は一日一食か二食でした。 後はアルコールは前ほど飲みたい感がなくなり、減りました。 みんなが何か病気じゃないかと 言うのですが、 どうなんでしょうか？
酵素ドリンクにはまっています。そこで、おススメの酵素ドリンクがあったら教えてください。コスパがよく、味が飲みやすいものだと尚うれしいです。ダイエット効果があるものが良いです。口コミで人気のものなどを探しています。
私は身長148㎝、体重54キログラムの超デブです。 進学校に通っており、部活もしていて運動する暇がありません。自転車で毎朝登校、下校ぐらいです。食事制限だけで痩せたいのですが、食事制限だけで痩せられる限界はありますか？あるとしたらどれぐらいまでやせられますか？
ボニックって痩せますか？
こんにちは。 中2の女子です。 朝ごはんを抜くようなダイエットは太ると言いますよね？ 私は、ダイエットをしたいから朝ごはん抜いてるわけではないんですが朝は全くお腹が空かないので食べれないんです。 でも、何か食べろと親に言われるので「低糖ヨーグルト」を１つだけ食べています。 この朝ごはん栄養が偏っているのでやっぱり太りますか？
お腹がすいていないのに 何か食べたくなります。 特に甘いものが食べたくなり 1日にドーナツ4つ、クッキー2袋、 パンケーキを食べてしまいました。 おかげで1ヶ月で6キロも太りました。 多忙な生活のなか、食でストレスを 発散させているのですが、 なんとか食事量を減らすことはできないでしょうか。
ダイエットについて質問です。 炭水化物ダイエットで夕食のご飯を100gにしていますが太らないものの大きな効果は見えません。 お酒は飲みたい方なので、ご飯の代わりに焼酎＋炭酸水で中ジョッキ1杯に置き換えたらどうなりますか？ おかずは特に変えないでという前提条件ですが…！
ダイエット中なのに間食がやめられません 学校から帰ってきてチョコや菓子パンなどを食べてしまいます(空腹なわけではありません) 食べる→後悔する→自己嫌悪→あきらめる の繰り返しです 食べなければいいだけなのは分かっています でも、今食べて夜ご飯を食べなければいいや、と考えてしまいます 食べてもあまり太らない甘いものや食欲がなくなる方法、 食べる元気がなくなる方法などありませんか？ これでリバウンドは１０回目ぐらいです 今度こそ成功させたいです、回答お願いします
ミーモというゼリーを食べたことがある人はいますか？ バストアップにしか効果がないのでようか。 食べたことある人、効果と感想を教えてください！！
お酒を飲むとお腹が空いて食べたくなります。 結果食べてしまうんですが必ず吐きます。 食欲抑える方法はありませんか？
あの昨日測ったら36.5だったからスイーツパラダイス今日行きました。 それから食べすぎてお腹がいっぱいでした。 昨日は36.5でしたが今はわかりません。 だけど夜にお好み焼き食べても大丈夫ですか？ ちなみに 体重昨日 36.5 身長 157 回答を待ってます！
拒食をやめ、食事制限やカロリー制限をなくそうとすると、今まで体重を減らすそうとしてきた努力、成果を無駄にするようで、もったいないといった感情になります（あたかも、積み木の山を取り崩すような。）。 このような変なプライドは持つべきではないと分かっているのですが、ついもったいぶってしまいます。 どう自分を説得して、このプライドを捨てたらよいでしょうか。 何かいい考えや経験談がありましたら、教えてください。
来週テストです！ この土日でテスト勉強へ最終追い込みなのですがよく勉強中にチョコレートを食べるといいと聞きますが真夜中に食べても太らないんでしょうか？
体重が増えるというのはやはり朝､昼､晩の量より間食をしたかしないかですよね？
高校一年女子です。一日のごはんの量で気になったので質問します。 朝ご飯　ご飯軽め　味噌汁　飲むヨーグルト 昼ご飯　ご飯軽め　サラダ　冷凍食品　が入った小さめの弁当 夜ご飯　ご飯軽め　味噌汁　サラダ　日替わりでおかず１つ これって食べ過ぎでしょうか。
ダイエットの相談です。 155cm、49kg、28%、20代後半女性です。 食生活は 平日 朝 ゆでたまご、春雨スープ 昼 サラダ、おにぎり、味噌汁、ヨーグルト 夜 なし 土日 朝 なし 昼 炭水化物を含めた一人分のランチ 夜 飲み会か普通に一人分のディナー 金土日の1日のみ飲み会か外食 飲み会か外食の時は特に飲むもの、食べるもの気にせず食べています。 運動はモムチャンダイエットという自宅でやるDVDエクササイズを15分間、週に4,5回やっています。 体重も見た目も全然変化がありません。 この生活を続けて2,3ヶ月です。 運動を増やすのは難しいので、食生活についてのアドバイスが欲しいです。 よろしくお願いします。
確実に痩せる方法 161cm、59kg、女性、事務職 2年ほど前までは54kgだったのですが、最近食べなくても太ります。 昔52kgでちょうどよかったので、1ヶ月に1kg減らすようにして約半年ほどで元に戻したいです。 確実に痩せる方法を教えてください。 現在の食生活です。 朝 白米100g 納豆またはもずく酢 あればお味噌汁 昼 白米抜き 350gのお弁当箱に、シリコンカップを4つ入れ、そこに野菜中心のおかずを入れています。 間食 チョコ2〜3個 夜 白米抜き、親が作ったおかずのみ 普段飲み物は常温〜温かい麦茶、コーヒー3杯、お酒は飲みません。 お菓子は自分からは買いません。 甘いものも日頃食べませんし、人からお土産をもらったときに食べる程度です。 元々摂取カロリーも少ない気がしますが、今までは週1〜2回外食して太っても、次の週末には元に戻っていました。 最近は元に戻らず増えていくようになりました。 外食と言ってもそんな無茶に食べておらず、昨日は牛丼（ミニ牛丼、豚汁）でした。 回転寿しに行っても「5皿まで」と決めて食べています。 スーパーでお弁当を買うときも「バランス弁当」と書いてあるような、カロリーも500カロリーくらいのものです。 元々食べるのが大好きでも我慢しています。 でも痩せるばかりか太ってきてて…。 これ以上減らすのはストレスが溜まりそうです。 運動をしないから痩せないんだと思いますが、一人夜道のウォーキングは怖いので、今はお風呂で脚のマッサージ、あがってストレッチとスクワットを少々しています。 よろしくお願いいたします。
日曜日から火曜日までずっと食べたら下痢をしていました。だから1日多くて1200キロカロリーぐらい取ってました(それでも食べたら下痢していたので吸収はされていないかもしれないんですが)。 水曜日にやっと治って、さらに夜に親と今後のことを話し合ってストレスが溜まったのあり、その日の夜中にたくさん食べ過ぎてしまいました(おそらく1日2100キロカロリーぐらいです)。食べたものもチョコレートを3袋とお菓子をたくさん食べてしまいました。 食べ過ぎた翌日は減らそうと思ったのですが、起きたときとてもお腹が空いていました。昨日オーバーした分は最近下痢になってあまり食べれなかった分と相殺し合っているのでしょうか…翌日、普通の食事をしていいのか心配です。
最近炭水化物抜きダイエットを始めました。 16歳159センチ53キロです。 お昼ご飯は普通に食べて、朝と夜で炭水化物を抜いています。 1ヶ月で5キロくらい痩せたいのですが、今の方法のまま痩せられるでしょうか？
ダイエット中なのですが、46kgから痩せないです...。 当方２１歳、161cm、現在46kg、体脂肪率17.5%です。 約半年で57kg→46kgまでダイエットしました。 食事料は約1000kcl前後 朝 フルーツグラノーラ糖質カットに低脂肪牛乳＋素煎りアーモンド10粒 昼 ご飯180g 主菜(肉or魚) サラダ お味噌汁 夜 納豆 野菜は基本1日10種類取るようにしています。 毎食カロリミット服用してます。 基本8時起床、24時就寝。 運動は仕事は基本8時間立ち仕事、軽いもの運び有り、移動は階段、徒歩です。 仕事終わりに約10,000歩、80分ほどのウォーキング。(痩せやすい体質を作るために少しずつ歩く量は増やしています) 30分ほど半身浴、足腕マッサージします。 その他していることは、朝食前にレモン味のビタミン剤を炭酸水に入れて飲み、昼食前にはブラックコーヒー、運動前にもブラックコーヒー、半身浴前に高麗人参のお茶、就寝前に一杯のお水を飲みます。 黒酢サプリも服用しています。 飲酒は週に2回ほど。糖質カットビールや焼酎水割りを4杯ほど。 ストレスを溜めないように2週間に一度ご褒美として、友人とディナーへ行き、カロリー気にせず食べます。 半年で11kgのダイエットに成功しましたが、約3カ月ほど46kgからどうしても痩せません...歩く量を増やしたり、野菜を増やしたりしますが... 希望は44kgです。 期間は問いませんので、44kgになるにはどうすべきか教えてください。よろしくお願い致します。
ダイエットをしています。全く痩せません・・ 元々155cm42kgで目標38kgです。 間食なしで、パンを食べない、飲み物は水かお茶、夜ご飯は炭水化物抜き(野菜や豆腐)ぐらいしかしていないのですが、全く痩せません。 あまり体重が変動しない体質で一番痩せていた頃で40kg、一番太っていた頃(高校時代)で46kgです。高校時代はむちゃくちゃ食べていたんですが、どんなに食べまくっても46kg以上は増えません。 痩せにくく太りにくい体質です。 そのような方おられますか！？ どうしたら痩せられるでしょうか？
マーガリンは食べてはいけないの
ダイエットについてです。 当方175センチ64キロから禁煙後「5ヶ月目です」 68キロまで4キロ太りました。 食事は気にするようにして腹八分で止めるようにしています。 ですがやはり空腹を感じ、毎日結構辛いです。自分が甘かったのは承知なのですがどの位の期間我慢するとこの食事料になれますか？ 皆様の意見を参考にこれこらも禁煙、ダイエット出来たらと思い質問致しました。
このごろ代謝が落ちたみたいで、 久々に履いたスカートがキツく…;;;;; ダイエットに効果のあるサプリってないですかね？
難病で闘病中です、ほとんどベッドの上なんですが、太ってしまいダイエットしたいのですが 寝ててもできるダイエット教えて
朝昼食べなかったら学校終わるまでもたないですかね？
ピザ＝コーラ じゃないですか。 そのせいでコーラ飲みすぎてげっぷが止まりません。。 どうしたらいいでしょうか？
お腹がすごい出てきました。。 内蔵脂肪もヤバめです、、 何か効率よく痩せる方法はないでしょうか？
甘い物とか脂物とか大好きで、気にしないで食べてたら体重がヤバイことに・・・ ダイエットしようと思って、間食とお肉はどうにか我慢してるんだけど 野菜キライだし、高いからなかなか食べれなくて・・・ スムージーは色んな野菜とか果物とか沢山入れて飲むからカラダにいいってきいたけど 朝忙しいのにジューサーで作ってる余裕ないんです。 だから粉のコーヒーみたいにすぐ飲めるので、おすすめのスムージーあったら教えてください。
夏までにお腹をへこませ、 腹筋を割りたいです。 今の状況は 脂肪は付いていますが、 そこまで太ってはいません。 効率よく痩せて、お腹を割る方法を 教えてください！
体重に気を使わずに食べたり飲んだりして一週間ぐらいで2キロぐらい増えてしまった体重は、大樹が増えたことに気づき食に気をつけ運動を2.3日またやり始めただけで一気にストンと戻るのでしょうか？
朝食はしっかりたべて 午前中、バトミントンを3時間半して 14時くらいに昼食をしっかりたべて 午後はお昼寝して 夕飯はだいたいサラダ食べるか、食べない ご飯ぬかしたりしてるのに全然痩せない (｡•́•̀｡) どーすればいいの……
158cm38kg、摂食障害克服中のものです。過食嘔吐を少しずつやめて、29.5kgから増えました。まだ増えそうです、親には45kgは欲しいと言われます。まだ増えても大丈夫ですか？
ダイエットを意識しています。 ダイエットにやさしいそばですが、 カロリー表示は、大概、100Ｇで350Ｋカロリーくらいです。 ところで、このカロリーは、茹でる前ですか、後ですか。 蕎麦湯とかにもカロリーがあると思います。 茹でれば。かなり低い数値になるのか？ わかる方よろしくお願いします。
食事制限・運動はやってるのに全然お腹のお肉が取れません。 どの様なダイエット方法がおすすめでしょうか??
コストコの難消化性デキストリン(小麦由来)について質問です。飲み物に溶かさずに、そのままなめたら、ねっとりして甘かったです。これだと、まるで澱粉として摂取しているような気がします。①本当に食物繊維として機能するんでしょうか？教えて下さい。 ②(小麦由来でもとうもろこし由来でも馬鈴薯由来でも)難消化性デキストリンで痩せた、という意見や経験がありましたら教えて下さい。 ③例えばこれを飲んだ後、アイスクリームを食べたら、気安め程度でもちょっとくらいはカロリーオフできますでしょうか？ ④逆にこれを飲んだせいで太る可能性はあるでしょうか？
去年の12月から 毎日お風呂上りに両足(ふくらはぎ、太もも)30分間リンパマッサージしてるんですが、全然痩せません。どうしてでしょうか！ アドバイスお願いします！ ちなみに、運動は体育の授業意外してません 食事制限は炭水化物を抜くようにしてますが、ちょいちょい食べてます！ お菓子とジュースは飲まないようにしてます！
高2 男子です。身長170前後、体重48kgです。(食後50くらい)なのですが、どんなに食べても太りません。本当に悩んでます、どうすれば太れますか。お願いします。
蕎麦とかおにぎりにはプロテインほとんど入ってませんよね？ 筋トレ用プロテイン買おうとしたら、「普段の食事でプロテイン摂れてればいりませんよ」と言わました。普段の食事は蕎麦とおにぎりと野菜しか食べてないので
たまに食べ過ぎても太らないとよく言いますがどの位の頻度なら体重が保てますか？ 2週間に一回位なら大丈夫ですか？
１日一食ダイエットを実践されてる方 効果の程は如何ですか？ 効果のあると言う方は朝・昼・晩の 何処で食事を取っていますか？
夏までにダイエットしたいです。ですが、食事を制限したり運動したりすることがすごく苦手です。なので薬やサプリメントで痩せたいなと考えています。なにかよいものがありましたら教えてください。あまり高価でないものだと助かります。
中学生です どうしても体型を良くしたいのですが、なかなかよくなりません。 ネットで調べてマッサージや適度なダイエット、生活リズムも食事も変えたのですが何も変わりません。 修学旅行も近いのでバストアップしたいのですがサプリを飲んだらどうなりますか？
甘いだけですが、私はどんなに痩せよう痩せようと思っても、つい食べちゃうし、我慢しよう！と思ったら、逆に次の日とかにいっぱい食べてしまって、本当にダイエットが続きません。 きっと、そんな人たくさんいると思うんですけど、その中でも、それを乗り越えてダイエットに成功した方にお聞きしたいです。 ダイエットに成功した理由、きっかけと、方法を教えてください。
冷たいご飯はダイエット効果も得られると聞いたことがあります。 一度冷めたご飯を温めなおして食べるのではダイエット効果は得られないのでしょうか。
昨日の夜、９時くらいまで暴食してしまいました。今日はリセットしようと野菜を多めの朝ごはんにしようと思っていましたが、お腹はいっぱいなのに肉とか甘いものとか急に食べたくなってしまい、食べてしまいました。これって意志が弱いからですよね。 お昼はお弁当ですが、りんごとサラダにしてあります。
はじめて投稿するので内容がずれていたらすいません。 私は身長178センチで32歳、普段全く運動しない筋肉も無いお腹ぽっこりのおっさんです。 これから武田真治の様な鍛え上げられた体になる為ダイエットと筋肉トレーニングを並行して行っていこうと考えております。 運動は自宅で筋トレ、他はジムに通います。 その食生活として、朝と昼はフルーツグラノーラと牛乳、夜はプロテインと牛乳にしようと考えております。 食生活の事は詳しく無いのでいいのか悪いのか判断できずにいるのでアドバイス頂けると幸いです。 また、他に良い食べ物がありましたら教えてください。 よろしくお願い致します。
満腹中枢の戻し方 閲覧ありがとうございます。 食べても食べても満腹になりません。 昨日の夜中3時30分頃お腹が空きすぎてリンゴだけ食べようと思ったら歯止めがきかなくなり、 ツナマヨおにぎり 春巻き 納豆巻 和風ツナマヨおにぎり パン 食パン2枚にバター ヨーグルト アイス こんなにも食べてしまいました。 それから朝起きて 揚げ鶏 リンゴ ねぎ塩バラ肉弁当 1/2コ マックフルーリー これだけ食べているのにまだまだ満たされません。 ここ1週間くらいずっとこんな感じです。時間があればある分食べ続けてしまいます。 異常だとはわかっていますがやめられません。 満腹中枢をもとに戻すにはどうしたらよいでしょうか？本当に困っています。。 申し訳ありませんが教えてください。
防基礎代謝カロリーオーバーダイエットを始めて6日目なんですけど、普段は仕事に行っていて日中の体重は計れません。今日は休みで、体重の変化に興味があるので頻繁に計ってます。 先程不思議だったのが、朝の体重と朝食後の排便後の体重がまず同じで便が出たから+体重がないのかな？と理解しました。 その後、3時間読書をしたり食器を洗ったり程度で過ごしました。途中トイレは小を1回。で、体重が400g減っていました!これはどういう事？ トイレ小したからって400gも減ると思いません…実際水の重さを計ったことないし、計りが無いので分かりませんが。 動くエネルギーになったとしたら…消費って本当に消えるの？蒸発するの？ 消化されて体に吸収されると軽くなるの？でも重さは残るはずだから、謎です。 50.5キロ→50.1キロになってたんですけど、途中1回トイレ小行ったからって体重減した理由が分からない。 理由を知りたいです。分かる方いらっしゃいますか？
焼き鳥屋さんのレバーを食べると微妙に腹痛になります。食べて30秒くらいでほんの少しおなかのあたりがいたくなります。食中毒だったらこんなに早くないと思うのですがなんなのでしょうか？ いたいということは控えた方がいいですよね。。
手羽先と卵を煮たものを頂いたのですが、その中の煮卵1個食べると、ゆで卵1個食べた時より太りますか? ゆで卵のカロリーと煮卵のカロリーってどのくらい差がありますか?
野球やラグビーをやっている人など、極端に筋肉が多めの人は除き、一般的な体型の人に質問です。 昨日と今日の３食、計６食で何を食べたか教えてください。 以下、私の昨日と今日の食事です。 ○今日 朝食：食べる時間がなく抜き 昼食：チキンカツチャーハン（マーケットの弁当セット）＋サラダ 夕食：牛丼並＋生卵＋ネギ ○昨日 朝食：焼きおにぎり１個（マーケット） 昼食：のり弁＋野菜サラダ 夕食：チゲ味噌ラーメン並（日高屋） 通常は、夕食がラーメン並＋miniチャーシュー丼、etcです。 朝食と昼食はいつも同じ感じです。 事務仕事＋軽作業＋通勤往復で7000～8000歩。 電車の中では片道35～50分、立ちっぱなしです。 夕食後に1000歩程度です（7000～8000歩に含む）。 そんなに食べているとは思えないですし、運動不足にも思えません。 以上の内容では太りますか？
白湯ダイエットの効果って本当ですか？
食べ過ぎてしまいました…(-_-;) 久しぶりに会った友達と食事をして食べ過ぎてしまい、1kg増えてしまいました とにかく今すごく苦しいです、、 吐きだしたり下剤を使うのではなく普通に食べてしまったものを体外に出す方法はありませんか？
152cm、54kgの中3女子です ダイエット中なのに食欲がとまりません汗 1日3食しっかり食べています、間食をやめようと思いダイエットを始めました！ 食事中は1口40回噛むようにしています そのおかげか、ご飯の時はすぐにおなか一杯になります！ でもお腹がすくのがすごく早いです、 さっき食べたばっかりなのに？！というくらいすぐに空腹になってしまいます お腹いっぱい食べる→すぐにおなかがすく→間食→すぐにおなかがすく という感じです 中学生は食欲旺盛になるのもわかっていますがそうだとしても異常なほどで 間食もたくさんしてしまいます どうしたらいいですか？
２か月前からダイエットを始めました！ いつも痩せては食べ痩せては食べの繰り返しで、体重の変化がとても激しいです 私は今まで過度な量の間食をしてきたので、それをやめようと思いました でもやっぱり時々ご飯とご飯の間にお腹がすくことがあります(__) なので大豆を食べることにしました！（大豆なら腹持ちもいいし栄養価も高いのでは、？！と…） でもある日なんとなく大豆のカロリーを検索してみたら なんと100gで450kcalもあったんです、、、！泣 結局のところ大豆っておやつに食べるには良いんですか？悪いんですか？ それと、少し食べただけなのに1日に2kg増えたり、 少し運動量を増やしただけなのに1日に1.5kg減ったり体重の変化が激し過ぎて困ってます。 ダイエットのコツなどあったら教えてください、お願いします！ （152cm、54kg、言いたくはないですがデブです）
夜、しっかりタンパク質を取りながらダイエットしたいのですが、納豆1パック93kcal、豆腐１パック100kcal、、ゆで卵１個のうち、一番、夜取るとダイエット効果が高いタンパク質はどれですか? ちなみに、あまり夜遅く食べてはダイエットにならないのですが、食べる時間は午後8時30分ごろです。
彼女が酵素水ダイエットを始めました。酵素水ってすごい効果があるみたいだよと私に説明してきます。私にはどう考えても酵素水って眉唾物のいかがわしい水としか思えないので、彼女に論理的に酵素水について自分の思う事を言って、結果的に普通の水だよということを説明しました。でもこれは悪魔で自分の意見です。酵素水って本当に効果があるものかもしれません。ネットでは酵素水については賛否両論です。彼女にそれなら普通にお金かけずに夜走ったり、何か運動すれば良いじゃんと言っているんですが、彼女からは体動かすの面倒くさいだの、包丁で刺されるかもしれないじゃん！とか言い訳ばかり言ってきて困っています。彼女から酵素水の洗脳を解き、普通にダイエットをさせる良い方法ってないでしょうか？どうか私を助けて下さい。
高３女子 文化部です。 毎日筋トレともも上げとストレッチをして、休日は2kmくらい走ります。 学校までは自転車で30分です！ 昨日の食事 朝 無脂肪ヨーグルト(はちみつかがけ) グレープフルーツ半分 昼 フランスパン3切れ シーザーサラダ 野菜のポン酢あえ キーマカレー 蓮根と豆腐のハンバーグ (昼はお弁当です) 夜 玄米餅1切れ お吸い物 ひじきと豆のサラダ グリーンサラダ 改善した方がいいところがあったら教えてください(＞人＜;)
現在ストロイドを１日１５ｍ服用しています。当初は１0ｍから始まり５ｍに減薬しましたが、体調不良で１５ｍに増量です。体重も５９㌔から64㌔と５㌔増、顔もムーンフェイス状態です。血液検査では資質異常と血糖値の上昇など大変です。食事はご飯茶碗を子ども用に変え朝一杯、昼はご馳走だけ、夕飯はお腹が減って耐えられないので２杯食べてます。何とか体重を減らしたいのですが中々旨く行きません。良い方法があれば教えてください。宜しくお願いします。
ダイエットをしたいのですが、今まで続いたことがありません。青汁で１０キロやせた人がいると聞き、青汁ならわたしも続けられそうと思い始めてみたいです。青汁はたくさんありすぎてどれがいいのかわからないのですが、よいものがありましたら教えてください。
3カ月前、160センチ43キロだったのに、今50キロに太ってしまいました。(26歳、女です。) 原因は、結婚をやめて、さみしくなって、チョコレートをひたすら食べ続けて、一気に太りました。 今、ダイエット中で、36キロを目指しています。 (母親が若い時30キロ代だったので、おまえは太すぎると中学の時から言われていて、とてもコンプレックスになっていて、どうしても30キロ代になりたいです、本気です。) 一週間前から始めた食事は以下の通りです。 朝→青汁 昼→サラダ、ヨーグルト、寒天 夜→なし これで30キロ代は難しいですか？ 私は本気です。 ガリガリになって、心もすっきりしたいのです。 アドバイスを下さい。 お願いします。
代謝が悪くなってきたのか、ちょっと体重が増えてきました。。。 運動はしているんですが、いまいち効果がないので、 サプリとかで代謝を上げたいです ダイエットに効果があるようなサプリってないですかね
12年前に事故に遭い後遺症で寝たきりですが、最近お腹が出てきました。 食事を少なめにするのと、バランスよくしっかり食べるのでは、どちらが痩せますか？ お返事頂けたら幸いです。
昨日、とある硬いグミを食べていたのですが、しばらくしたら食べていた時の硬い感覚が蘇ってきてまた食べたくなってきました。でもそのグミは一応、サプリのグミなので1日に2個までと書いてありました。ですが止まらなくなってしまい結局、半分くらい食べてしまいました。今もその感覚が残っていてすごく変な感じがして気持ち悪いです。依存のような感じがしてとても怖いです…これはどうすれば治るのでしょうか…少しパニックになりました…自分の中で何が起きてるのか分からず不安です…アドバイスください…
5キロ増えたのに見た目わ変わらないと言われました。 どういうことなんでしょうか。 ダイエットしないとっておもうけど腹が減るしできません。 どうしたらいいでしょうか
ダイエットについてなのですが。 私は中学生で158センチで61㌔あった体重を56㌔まで落とし、最近食べすぎてしまい（普通の食事に戻した）、59㌔になってしまいました。 ダイエットしていた時は野菜だけなど極端な食事制限をしていたため、生理が遅れています。 最近リバウンドしてしまったのが辛くて何日も学校に行きたくない日が続き、部活も休みがち、毎朝泣いてしまうことを 母が心配して、病院に連れていかれたところ、拒食気味でこのままじゃ危ないと言われました。また、標準とも言われたのですが、まわりは40キロ台で、私なんかより明らかに細くて可愛いです。なのに標準なんて言われても自信がなくなるだけです。 ちゃんと食べろと言われても太ることばかり考えてしまい、食べ始めたら止まらなくなります。 私はどうやってダイエットすればよいのでしょうか。
ダイエットにどれくらいの 費用をかけていますか？ 初めて投稿をさせていただきます。 過去に過食症でしたが、 今は克服し、普通体型、29歳です。 私は思春期頃から摂食障害の気があり その後症状、克服と過ごしてきました。 そして、克服した今、ふと気になったことで、 人によりけりだとは思いますが、 みなさん、 ①ダイエットに毎月いくらかけてますか？ ②そして、何をしてきましたか？ ③毎月ではなくとも 一気に高額の商品を購入したり、申し込んだりでもよいです。 ④それは結果がでましたか？ ⑤その購入したり申し込んだりしたものに対し、 こういうのがあったり、不満な点はどのようなことがありましたか？ 教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願い致します。
身長162cm体重53kgでテニス部に所属している中学3年の女子です。 ２ヶ月ぐらいで48kgぐらいまで落としたいです。(－5kg) 身長162cmの体重53kgは大体平均の体重でしかも学生だからダイエットは良くないというのは分かっています。 でもあと２ヶ月後には修学旅行があります。しかも場所は沖縄で水着を着なければなりません。ピンチです… 私が特に落としたいところは太ももです。 お腹は多少お肉はありますがポッコリはしていないので腹筋をしてがんばっています。 寝るときはドクターショールの骨盤サポートの着圧を履いて寝ています。 １度お母さんにサプリメントを飲みたいと言ってみたのですが、成長期の身体だし何かあって修学旅行行かれなくなったらダメでしょ！と言われました。なのでサプリメントやドリンクもダメです。 そして食事なのですが晩ご飯はいつもお父さんが作ってくれています。正直言ってお父さんのご飯は健康的な食事かと言われればそうではありません。でもたくさんサラダは用意してくれています。サラダを先にたくさん食べご飯はお茶碗に半分とかにすればいいでしょうか？お菓子は食べません。ですが完全に禁止にしてしまうと辛いので2週間に１回。たくさんではなく1つです。 次に運動ですが最初にも言ったとおり、私は運動部のテニス部に入っています。それでも痩せないので最近しているメニューがこれです。 ここ１ヶ月しているメニュー(2日に1回) ・下向きに寝転び両足を交互にお尻にあてるもの(100回×3) ・上向きに寝転び足をすこーしあげてそのままキープ(60秒×3) ・長座前屈(テレビみているときや暇な時) たまにするメニュー(体重が増えた時など) ・打てたて伏せ(30回) ・腹筋(30回) ・背筋(30回) ・お風呂上りの下半身マッサージ などです。 このような生活を毎日２ヶ月続ければ痩せるでしょうか？？ ※中傷や不可能などの言葉はご遠慮します。できれば、ここはダメ。こうすればいいよ。などの返事お待ちしております。
ダイエットシェイク(具体的に言うと美容液のダイエットシェイク)って未成年でも飲めますか？
痩せたいのに痩せれません 三食少しずつ食べて (ネット情報みたり) 半身浴をしたり 運動、金トレ ２０分くらいでつく道は 歩いてます 浮腫も落とすように コロコロをしたり 美容点滴で脂肪溶解注射 したりしてます 朝 10:00 白米 味噌汁 卵焼き ウインナー 昼 17:00 白米 サラダ ハンバーグ 付け合せ 夜 26:00 豆腐 キムチ 納豆 朝 09:00 に起きて 25:00 に寝ます って感じです おかわりとかしてません 親はどっちも細身の長身 私は１５５cm ５９kg キャバ嬢ですがお酒飲みません どうしたら痩せられますか？
ハニーココDというサプリは効果はありますか？？ または、B-UPは効果ありますか？ お金のこともあってどちらかにしたいので回答宜しくお願いします！！
頭がボーッとする、食べたいけど怖い。 もう一度同じような質問失礼します。 甘いものや揚げ物、お肉など…食べたいと欲求はありますが、食べるのが怖いです。 最近は野菜・0カロリーのゼリー・水などを食べてます。お肉は一口食べただけでもう無理です。炭水化物はもうほんとに無理になりました。 自分がおかしいという自覚はあります。 でも食べれない…どうしたらいいのでしょう… 食べたい欲求はあるのに怖くて食べれないからイライラしたり、頭がボーッとしたり… 食べて運動すればいいと言われますが、私にはできそうにないです。 運動したい意欲や元気ないし、元気出そうと食べようと思わないから… このままどんどん痩せて病気になるんですかね…1週間で2キロ痩せました。それが嬉しくて余計やめれません…
教えてください。このままだと摂食障害になっちゃいますか？ 朝→ヨーグルトorグリーンスムージー(40kcal) 昼→うどん２本、からあげ１つ 夜→おかずの酢の物小鉢１つ (これは昨日の三食です) 内容は違いますがこんな生活が1週間続いてます。本気で痩せたいと思い、お昼をグリーンスムージーだけにして朝と夜は今まで通りというのを最初してたらどんどん食べなくなりました。 いまでは主食を食べるのが怖いです。というか全体的に食べるのが怖くなりました… ネットの拒食症診断？みたいなのやったら私は見た目が太ってるので(163cm.64kg)拒食症ではないでした。でも周りから痩せていると言われる以外、当てはまりました… まだこの生活を始めて1週間なので見た目に変化がないだけで内面的には変化してきてるのでしょうか（ ; ; ） 眠くなるのが早い。ボーッとする。一緒に食事してる相手より食べてないと安心する。空腹が快感？。体重計に何回も乗ったりはないです！もし減ってなかったら…と思うと逆に乗れないです。食べた分カロリー消費しようと激しく運動したりもないです。
教えて下さい。私は中学生で、ダイエットをしていて、約3ヶ月で61㌔から56㌔まで落とすことが出来ました。食事制限をしていて、夜はキャベツのみ、もやしのみ、など抜くこともありました。正直母のご飯が食べられなくて、辛かったです。しかし、ここ3日間、ポテチ、お菓子、ご飯などお腹が張り裂けそうになるぐらいまでたべてしまい、59㌔になってしまいました。 これは、すぐ戻すことが出来るのでしょうか？ そして、ドカ食い防止のためにはどうすればよいのでしょうか？ 早急にお願いします。
ダイエットで目標体重の一歩手前で停滞中。 炭水化物抜きをやって、今はおにぎりダイエット中。 両方とも順調に体重が落ちたけど、あと少し減らしたいです。 受験も控えているので、過度のダイエットはできませんが、 いいアドバイスあればお願いします。
飲酒はテストステロン分泌を抑制し、筋肉低下に関わると聞きました ウイスキー小瓶１日一本でも影響はありますか？
ダイエットを考えてますが、急に運動したり生活習慣を変えることは困難です。 なので、食事を少し変える事を考えています。 炭水化物の摂取量を控えるだけですが、夕食の白米を豆腐に変えると効果があるでしょうか？ あるとすれば、どの程度の効果があるか教えてください。
25日の金曜の昼に食べ放題に行きました。 太りたくないと思い、最初に野菜やナタデココを食べました。 そのあと、ケーキなどの甘いものを食べました。 生まれて初めて食べ放題に行き、調子に乗りすぎて、限界を超えて動けなくなるくらい食べました。 それから、ずっとげっぷが止まりませんでした。 まったく食欲はなかったものの、その日がとても寒かったので、味噌汁が飲みたくなり、飲みました。 その時は、気持ち悪さはじきに良くなると思っていたので、それよりもダイエットが気になり、ネットで食べ好きた翌日には、野菜や納豆、バナナが良いとあったので、朝は焼きバナナと豆乳と味噌汁、昼はサラダと味噌汁、夜は味噌汁と納豆、サラダ、ヨーグルトを食べました。 本日も同じような食事をしたのですが、起きていられないほどの気持ち悪さと、げっぷが止まりません。 動いた方が良いかと思い、土日はジムで運動しました。いつもは、ジムに行くと、とてもおなかがすくのに、おなかも全く空かず、げっぷがでて、気持ち悪いだけです。 無理に食べない方が良いのでしょうか? 1日の食べ放題で、こんなに気分の悪さが続くものしょうか? ずっと車酔いのような状態が続いています。 今は、ダイエットよりも、おなかが空いておいしくご飯を食べられるようになりたいと思っています。 解消法があれば、教えてください。
食事の際に先に食物繊維を食べて糖質の吸収をブロックすると血糖値が上昇しにくいため太りにくくなる、というダイエット方法は効果がありますか？ 血糖値が上昇しにくい分余計にカロリーを摂ってしまい、逆に太るということはないのでしょうか？
食べ順ダイエットをしようと思います　が 順番に　一番目の野菜など全て食べてから　次に行くのでしょうか？ それとも　順番に　何口か食べながら食事をすすめるのでしょうか？ 食べ順ダイエットの仕方を教えてください
身長152㎝体重47㎏ 浜田ブリトニーみたいに酵素やっても痩せられません。 どうしたら30㎏台になれますか？
ダイエット中なのに、付き合いで、昼にバイキングに行くことになりました。 ダイエットに反対をしている両親と行くので、安心させるために沢山食べなければなりません。 そのバイキングはサラ ダなどヘルシーなものはなく、ほとんどがケーキなどのスイーツと、揚げ物です。 朝、晩の食事で調節をしようと思うのですが、毎日ヨーグルトと納豆を食べないと気が済まないので、まずは朝食にヨーグルトと納豆を食べ、夜は食べない、もしくはバナナで済ませようと思っていました。 しかし、ネットで色々と調べてみると、野菜を食べておくと、糖質の吸収を防いでくれるとありました。なので、朝、野菜サラダのみを食べて、夜に納豆とヨーグルトにしようかと思いました。夜にホットヨーグルトを食べるとダイエットに良いとかいてありました。 しかし、さらにネットで調べると、朝、しっかり納豆などのタンパク質とヨーグルトを食べると代謝が上がり、ダイエットに良いと書いてありました。 どちらがダイエットに効果的でしょうか? 朝食で野菜を食べていても、5時間以上たっていれば、糖質吸収抑制の効果はなくなるのでしょうか? つまらない質問だし、どっちにしても太るのはわかっていますが、少しでもより良い方を実行したいので、よろしくお願いします。 共感した 0
鍋をした翌日に残ったスープで雑炊にしていますが、 結構食べてもいつもよりもすぐに腹減ります。 これって、米を煮ているから、消化が早いってことなんでしょうか？ そして、煮ることにより、炭水化物などが変化して、カロリーも少なくなっているのでしょうか？
10日間、1日に食べる量を極限まで減らしたら、体重は減ると思うのですが、見た目の変化は感じられるのでしょうか？ 体に良くないからやめとけと言いたいお気持ちはとてもわかるのですが、即急に痩せる必要があるのでご回答よろしくお願いします。
高3女です。身長→171 体重→65 1ヶ月前に500カロリー以上は食べないようにするダイエットをしていました。 でも、倒れてしまい食べようと決めました。 それからは食べるようにしたけど、反対に食べ過ぎてしまって自分では止めることができません。 食べたらいけないって分かっていても、どうしても食べることがやめれなくて、55kgだったけど1ヶ月もたたないうちに65kgになってしまいました。 どうしたら過食をやめることができるのでしょうか。 一日の食事 朝→食パンにハチミツを塗ったもの1枚 昼→ご飯，お味噌汁 夜→ご飯，野菜，おかず 間食→食パン5枚，クッキー1缶，板チョコ1枚，アイス1カップ
太ったから彼氏に会いたいけど，会いたくないです(>_<)私太ると直ぐに顔に出ちゃうタイプで…暴飲暴食して一週間で1キロ少し太っちゃいました。彼氏に今週会おう?って言われたけど，仕事だからって嘘ついたけど，会いたい気持ちがあってもやもやしてます。1キロ少しなら，太ったけど，嫌われないかなぁ？154の42〜今43です(>_<)
中性脂肪が高め、肥満なため、中性脂肪を下げることを売りにしているガセリ菌入りヨーグルトを食べています。確実に効果があり、中性脂肪はぐんぐん下がっていきました。しかし体重は変わらず、CTスキャンでも脂肪肝のまま。医師に相談したところ、中性脂肪と肥満は別と言われました。でも、ガセリ菌入りヨーグルトのホームページを見たところ、内臓脂肪を下げる効果があると書いてあります。実際のところはどうなんでしょう？
私の職場に、挨拶代わりみたいに太った？痩せた？とかまた太っちゃう（自分が）とか常に言っている人がいます。 先日ホワイトデーのお返しにと職場の男性から、女性スタッフ全員にチョコをもらったのですが、 その人は「また太っちゃう〜いやになっちゃう」と隣でボソッと言っていました。 また職場に差し入れをもらって配った際も、「またデブの元〜」と言い、また一緒に食事をする時にも同じような感じで、「こんなに食べたら太っちゃう〜」と言ってぺろっと平らげます。 別に言うのは自由なのでしょうが、それを聞くたびに、もらったものや食べてるものが、３割ぐらい美味しさ&嬉しさダウンしてしまって、うんざりしてます。 太った痩せたばっかり言っている人っていると思うのですが、だいたい鶏ガラみたいなシワシワのおばさんな気がします。（この人も痩せ型です。） 長い前置きになってしまいましたが、質問です。 一般的にこういう人って他人にどういうリアクションを求めてるんでしょうか？ どういう心理で、体型の話に固執しているのでしょうか？ ⚪️⚪️さんは痩せてて羨ましい〜といってほしいのでしょうか？ 皆さんはどう思われますか？ （一緒に食事しなきゃいいとかはいらないです。なるべく避けているのですが、仕事の流れ的に食事を一緒にとらないといけない時もあるので）
私は春から高校生です。 身長162で体重が66です。 全寮制の高校なので寮に入ります。 するとお風呂とかも一緒なので体型が気になってきて ダイエットをしてます。 それで、時間がある時は筋トレをしたり 今までは炭水化物を結構食べていたので お米の量を減らしたり、おかゆにしたりして食べたりお菓子を食べないようにしています。 それなのに親はしっかり食べろと言って 山盛りにしてきます。 どうすればいいでしょうか。 それとおすすめのダイエットを教えて下さい。 親にはダイエットのことを言ってません。
ダイエット中ですが、 お昼ご飯に白菜半株とシーチキンを炊いてご飯茶碗1杯分食べてしまいました。 ひとりでこの量たべました。 やばいですか？
すっぽん小町を飲んで痩せた方いますか？？実際ダイエット効果はありますか？
ダイエットにスムージーが効果があるとブログで拝見し、スムージーを始めたいのですがどれがいいのでしょうか。たくさんあって迷っています。
今日朝ご飯に白ご飯2杯食べました。そして卒業式の式場の準備をして昼で家に帰りました。そして昼ご飯の代わりにお菓子をたくさん食べてしまいました。夜ご飯を抜けば無かったことにはなりませんか？
おすすめのダイエット方法 １日の食事 食事方法を教えてください 高二の男子です
大人の美ボディサプリLUNAを飲んだことがある方教えてください！効果はありましたか？
大至急教えていただきたいことがあります。 私は去年の五月頃身長158センチ 41キロから拒食症になり、去年の夏の８月〜９月には身長159センチ 28.9キロまで痩せてしまいました。ですが、死にたくないのと考えが変わり、去年の11月頃から食べ始めました。 そして今、身長159センチの37キロくらいまで増やしましたが、これって早すぎますかね？ あと食べ過ぎではないかな？とかカロリーは絶対気にしてしまいます。 ちなみに今日は、昼ごはんにハムチーズレタスのサンドイッチ２つとコーヒー。 間食で、カラメリゼバームクーヘン1人分、割れ栗45グラム、金の微糖、あられ少し、レーズンロール３つ、おにぎりせんべい一袋の3分の2、サラダ、ハヤシライスのルーを食べてしまい、あとからまた夜ご飯です。 すぐお腹が空きます。ですが前に比べて満腹感もでるようになり家族からは過食症ではないと言われますが、どうなんでしょうか？吐いたりは一回もしてません。 今後どうなるのかも怖いです。これって過食症なのでしょうか？？
はじめまして！ ダイエットについてすごく悩んでいるので、アドバイス頂ければと思います。 24歳 女 164cm 62kg →7月までに55〜56kgになりたいです。 1年前に無理なダイエット（ジョギング+野菜、ゆで卵、蒸し鶏しか食べない、夜は食べない）をして55kgまで痩せました。 2キロリバウンドして57kgにはなりましたが、食生活はあまり変えず、しばらくキープしていました。 しかし体調を崩すことが多く、食べなくては！という気持ちから2週間で5キロのリバウンド…。10月に結婚式を控えており、なんとか綺麗な体でウェディングドレスを着たいのですが、うまくいかず悩んでいます(T_T) 悩み→ ①1年前のダイエットから体調不良が多いです。今も同じですぐ風邪を引きますし、月の半分くらいは熱っぽくて倦怠感が…。 ②健康的に痩せたいのですが、いまの食事内容に問題はありますでしょうか。 いまの食事内容 朝→ごはん一杯 卵焼き なにかしら汁物 納豆か魚 昼→100gおにぎり 汁物 夜→鍋（野菜きのこ胸肉） ジョギング25分ほど、週3、4回やってます。なんだかんだチョコやおやつを食べているので痩せないのだと思います。おやつ食べなければ痩せるメニューかなーと思っていますが、いまは痩せるよりも健康のほうが気になります…。 長くなってしまいました、詳しい方アドバイス頂ければ嬉しいです(T_T)
初めまして。 ダイエットを始めてここ2週間で5kgも落ちたんですが短期間で落ちすぎですよね？ うれしいのですが体によくないですよね？ 元々の体に戻したいのですがどのくらいのペースで落とすのが理想ですか？ 今は58kg、2年前は49kgです。 ちなみに、ロマーニダイエットっていう海外発のサプリを使ってます。
この間テレビでタイガーナッツが痩せると聞いて早速買って食べています！ とりあえずテレビで言ってた通りそのままボリボリ食べていますが、正直美味しくないです… タイガーナッツミルク(オルチャータ？)も試してみましたがやっぱり美味しくなかったです(;_;) これで本当に痩せますか？(>_<) ダイエット効果がないのであれば、美味しくもないのに続けられないし悩んでいます！ どなたか詳しい方、ご回答くだされば嬉しいです(>_<)
夜肉料理が出ました。食べたからか？一キロ増えています。 肉を食べると一時的に体重は増えますか？
高1女子です。 太りにくい体質なうえに虫歯もないので、ついついお菓子に手がのびます。 気付くと結構な量を消費してしまっています。 お菓子の食べ過ぎは身体に良くないし、栄養が偏ると思って控えようとはしているのですがやっぱり食べてしまいます。 寒天ゼリーなどで代用したりしているのですが、なんとなく物足りなく感じることもよくあります。 どうしたらいいですか？
40代になり170ｃｍ、90キロの体重を減らすためにウォーキングを始め、食事制限をしたら髪に元気がなくなり、タンパク質不足を指摘されたのでプロテインを飲み始めました。 一日のタンパク質は80～120ｇくらいですが、タンパク質を多く含む食事をしたらカロリーが1800～2200cal前後になってしまい、ウォーキングを週6回、5km（1時間）から7km（約1時間半）に増やしたのですが、ダイエット120日～170日現在で体重81キロ前後を横ばい状態で週末に1キロ程リバウンドします。 そこで相談させてください。 （ア）思うように減量できないのはカロリーが増えたからでしょうか？ 低カロリーの食事はパッケージに書いてあるので何とか出来るのですが、そこに栄養まで加えると本当に苦労します。 （イ）運動はウォーキングだけですが、足の付け根と膝に痛みを感じることがあり、歩くと膝がピキピキと音がしてカクンっとなる時もあります。ウォーキング距離をこれ以上は難しいような気がしていますが、運動を見直した方が良いでしょうか？ （ウ）お昼はコンビ二のフライドチキン1個のみ（242カロリー、タンパク質12.2ｇ、腹持ちが良いです）、または豆乳200ｇ（140カロリー、タンパク質10.5ｇ）のみ、忙しくて食べられない時もあります。いつも車で食べるのですが、手軽にコンビニで買えるタンパク質が豊富な商品は何かありますか？ （エ）コンビニで「糖質制限」なる本を見つけました。糖質を控えカロリー制限無しで肉220ｇとチーズ120ｇと卵3個だけで効果が出ると・・・。これは本当でしょうか？だとしたらカロリー制限と運動を中心に行っている自分のやり方と真逆のような気がしています。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 私の生活習慣と食事内容はこのようになります。 7：00～　起床・朝食 8：30～18：30　仕事とマイカー移動含む（12：00昼食） 19：00～　夕食・食休み 20：30～22：30　ウォーキング 22：30～23：00　入浴 23：00　プロテイン飲みます。 1：00～　就寝　何もなければここで寝ますが勉強したりすると02：00頃に寝ます。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－ ＜健康診断前＞ 朝：菓子パン 昼：自炊弁当かコンビニ弁当 夕：普通にテーブルに並んでいるものんで御飯はしっかり2杯。 間食：チョコとかゼリー 【健康診断前　身長170ｃｍ、体重90ｋｇ、ウエスト120ｃｍ、体脂肪30％、骨格筋29.6％】 ＜ダイエット　30日目＞ 朝：野菜ジュースと菓子パン 昼：野菜たっぷりの食事 夕：カットサラダをたっぷり食べてから最後に炭水化物少なめ（食べ順ダイエット） 間食：出来るだけ避けています。 【30日目　体重87ｋｇ、腹回り115ｃｍ、体脂肪30％、骨格筋30％】 ＜ダイエット　50日目＞ 朝：菓子パン＆野菜ジュース　または、ご飯と味付け海苔と納豆と野菜ジュース。 昼：コンビニサラダかカットレタスとサラダチキン（半分）とインスタントスープ。 夕：野菜サラダをたっぷり食べ、納豆、みそ汁、最後に炭水化物。 約40分のウォーキング。 【50日目　体重85ｋｇ、腹回り110ｃｍ、体脂肪28.8％、骨格筋30.2％】 ＜ダイエット80日目＞ 朝：フルグラとオールブラン合わせて50ｇ、豆乳と低脂肪乳を合わせて200ｇとバナナ。 昼：おにぎり1個かインスタントスープかウイダーインゼリー。 夕：野菜サラダをたっぷり食べ、ご飯を軽く盛り、おかずに納豆とみそ汁など。 約1時間のウォーキング。 その他：低脂肪乳でのダイエット用プロテイン。（178カロリー、タンパク質24.6ｇ） 【80日目　体重83ｋｇ、腹回り105ｃｍ、体脂肪28.0％、骨格筋30.8％】 ＜ダイエット120日目～現在＞ 朝：フルグラとオールブラン合わせて50ｇ、豆乳と低脂肪乳を合わせて200ｇ（350カロリー、タンパク質13.6ｇ、糖質40ｇ） 昼：コンビ二のフライドチキン1個のみ（242カロリー、タンパク質12.2ｇ、腹持ちが良いです）、または豆乳200ｇ（140カロリー、タンパク質10.5ｇ）のみ、忙しくて食べられない時もあります。 夕：ツナ野菜サラダ（150ｇ、250カロリー、タンパク質1.5ｇ位）を食べ、ご飯を軽く盛り、おかずに納豆とみそ汁など。（栄養はその日によって違うので1000カロリー前後、タンパク質20～40ｇ） その他：ウォーキングの後にサバスのダイエット用プロテイン。（178カロリー、タンパク質24.6ｇ）不足がちだった、タンパク質は一日平均80ｇを取っています。 【120日目　体重82.0ｋｇ、腹回り102ｃｍ、体脂肪27.0％、骨格筋31.2％】 【170日目　体重80.5ｋｇ、腹回り101ｃｍ、体脂肪25.8％、骨格筋32.8％】 ※忙しい朝と家族と食事する夕方、プロテインは定着したので現状のままで考えています。
今日8時から9時半まで 夕飯を食べた後 ロールケーキ エリーゼ(チョコレート菓子)15袋 ハッピーターン15個 りんご1個 アーモンド1袋 などなど 糖質＋脂質をありえない量摂ってしまいました。 もう何がしたいのか自分でもわからず お腹ははち切れるくらいにパンパンで ただひたすら何かを埋めるように食べていました。 自分が醜い…疎ましい… こんな自分が本当に嫌い…。 毎日毎日繰り返しています。 158㎝、67㎏です。ただのデブです。 どうにかして55㎏くらいにしたいのですが 成功したよ！っていうダイエット方法を 教えてください。 ネットで毎日調べてますが もう何を信じていいのかわかりません…。 どなたか詳しく教えてください。
こんにちは。 あと4ヶ月後にある健康診断で再検査にならないように（7月までに-8kg目標）、また、健康のためにダイエットを始めた者です。 スペック→19歳、社会人（デスクワーク等）、女、162cm、72kg（投稿日時点）、平均体温36度 性格的にダラダラしてしまう方で、カロリーには気をつけていたつもりでしたが、最近太ったねとよく言われるようになりました。更に、仕事場の方で健康診断が7月にあり、結果にB判定が付いている者は面談と通院。という話を聞き、これは不味いと尻に火がつきました。 そこで今、一週間一食のみ（昼食<仕事場の定食が主>）、朝夜は白湯に酵素液を入れて飲むだけの食事制限をしています。間食は一切していません。運動はTVで見たフライパンエクササイズを五分間と柔軟を毎日欠かさずしています。また、仕事帰りに30分歩いてそこからバスに乗るようにしています。 ただ、無理な食事制限はリバウンドが激しいのを知っていたので、あまり長くは続けられないのかなと思い、一週間ずつにしようかと考えました。（今は始めて4日目ですが、体重は0.4kg程度減、見た目に変化なしです） 一週間一食のみ（朝夜酵素液）、その次の週は三食きちんと食べる（ガッツリではなく、一般的な量）、運動は変わらず。を繰り返していこうかと考えたのですが、この方法はリバウンドしてしまうのでしょうか、それとも少しずつでも痩せていくのでしょうか。 長文になって、申し訳ありません。どうか教えて下さい。お願い致します
動脈硬化指数４．７ LDLコレステロール１９６ 中性脂肪１５３ 血圧　上１５０　下１００　脈８０ 大学までは痩せていたのですがサッカーを辞めて事務職入社一年で３０キロ太り今に至ります 現在の仕事も机に座っている事が大半で動きません アフターファイブや週末に運動することもありません 日常生活程度は動いています 二日前から朝昼はバナナ３本とリンゴ１個で暮らしています 夜は炭水化物抜きの普通の食事です 肉や魚、野菜は食べています このままこの食生活を続けて健康に影響は出ないのでしょうか？ 血管がはじけたりしませんか？ このままある程度痩せて血がさらさらになったり血管が若返れば筋トレしようと思います
体重が増えたのは何が原因ですか？ 今何かダイエットする工夫をしていますか？
現在ダイエットを行っている19歳、女性です。 下半身太りが目立っている状態です。 身長は157センチ、体重は今年のお正月太りで54.7キロになり、そこから食生活を見直したりウォーキングをしたりで49.3キロまで落ちました。 そして、最近は旅行の影響で50.9キロまで増えてしまっているところです。 ダイエットをし始めてから、卵や大豆、野菜や乳製品、魚などを好むようになったのですが、ご飯を減らしていたら、いつのまにか米を要らないと思うようになってしまいました。 前はあんなにお米が好きだったのに…と不思議に思いますが、それよりも不安が勝っています。 炭水化物を何も摂らなかったら、何か悪い影響はありますか？ もちろんほかの食品にもいくらか炭水化物は含まれていると思うのですが…。 意識的にお米を食べる必要があるのなら、お昼ご飯に少しは付け足さなきゃいけないなと思ってます。 回答よろしくお願いします。
中世の食事で、農民が夜に食べるものを教えてください。
ダイエット中なのですが。 朝食はちゃんと食べて昼飯はサラダと味噌汁、夕飯は食べないようにしてるのですが痩せません。 運動は筋トレを30分くらいしてます。 食事はちゃんと３食食べた方が痩せるのでしょうか？
165cm69kg体脂肪32%筋肉量28の完全にデブのJK一年生です。 ダイエットを初めて1ヶ月たちました。 1キロも痩せていません泣 ダイエット前は学校が終わり家に帰る途中コンビニによって菓子パンを2個、3個買って食べながら帰宅し、晩ご飯はなしという生活をしていました。 ダイエットを始めたきっかけは 好きな人が出来たからです！ 好きな人にこんなデブな姿見せたくないと思いダイエットを始めました。 ダイエットメニューは ：菓子パン一切食べない ：土日は和食中心の3食 ：平日は和食中心の2食(朝、夜) ：腹筋毎日100回 ：入浴30分 ：足マッサージ10分以上 ：お菓子一切食べない これを1ヶ月続けました。 ダイエット前は↑上のダイエットメニューの真逆です。入浴などしたこと無かったです。 停滞期なのでしょうか？ あと何ヶ月か頑張ったら痩せると思いますか？泣 どうしたら痩せるか教えてください。 よろしくお願い致します。
お弁当などでカロリー表記はあるのですがタンパク質が記載されていない場合、どうやって調べるのでしょうか？私はネットで調べるのですが、大まかな数字でしか判りません。 ある程度の目利きが出来れば、食事の分量（このゴハンだったら何ｇだな。）やカロリーやタンパク質など見極められるのでしょうか？
だし巻きの方です。 どこにも、カロリーが書いてないので だいたいどのくらいか教えていただきたいです…。
17歳 高校三年生です 僕は身長164cm 体重が105kgです そこで減量しようと思っていて 朝食 白ご飯(しらすや明太子をのせる)･みそ汁 昼食 コンビニのサラダチキン ザバスの減量プロテイン(牛乳) 夕食 コンビニのサラダチキン ザバスの減量プロテイン(水) キムチ豆腐 夕方五時頃に1kmのランニング これで、痩せられると思いますか？ がんばります また、ほかに効果的で 続けられそうなことがありましたら 教えてください
現在アメリカに留学中のものです。ホストファミリーの食生活の影響も受けて、５ヶ月で七キロ増えました。その後もじわじわと増え、現在１５４cm５３〜５４kgです。 こっちでは普通ですが日本人とくらべるとやはり太いです。元は細身だったので未だにじぶんは周りよりも細い気がしてしまいます。鏡を見ては、あれ　意外と大丈夫じゃん　などと思ってしまいます。（胴体が隠れてると細く見える）　 おそらくこれ以上の増加はないでしょうが、前の細くて自信があったじぶんに戻りたいです。しかし、本当に根気がなく、一週間本気になってはダイエットを休み、体重を元に戻し、また一週間程度本気になる、の繰り返しです。運動も嫌いです。 現在の生活をまとめると、運動は平日３５分の歩行、週二で一時間半ヨガで、食生活は朝はオートミールに豆乳、バナナ。昼は炭水化物ですきなもの（甘いものはたべない）　夜は炭水化物を抜きますが１７〜２０時でナッツ、味付き海苔、バナナ、みかんなどを食べ続けます。 週に一度くらい、どか食いすることがあります。 ちなみに日本にいると一ヶ月弱で二キロは痩せます。（特に努力もせず） どこを改善するべきでしょうか。 もしかして自分はこのダメダメなキャラを心のどこかで、気に入っているのかなとか、過食症（大げさですか、、）なのかなとか思ってしまいます。
バイキング形式の安いレストランで、以下の物を食べました。 ・餃子　15個 スーパーで買えるような、冷凍物を焼いただけ。一口～二口で食べられる。タレは酢醤油。 ・串焼き　8本 鶏手羽2本、つくね一本、サーモン一本、エビ3匹×2本、ズッキーニ輪切り2本　全て甘辛いタレ ・お刺身盛り合わせ マグロ、鯖、スズキ、サーモン各小さい2切れずつ＋ツマの大根、ガリのショウガも食べた ・ご飯　一膳 ・わかめのみそ汁　一杯（具ほとんどなし） ・かにかまぼこ入りグリーンサラダ　和風ドレッシング ・ジャスミンティー　3杯 これでちょうどお腹いっぱいになったのですが、これって大食いの範囲に入るのでしょうか、それとも全然普通でしょうか？ 朝昼は普通に食べています。（上の量よりは少なめ） また、この食べっぷりで、有名店の鶏唐揚げや餃子などの食べ放題、焼肉やしゃぶしゃぶの食べ放題、大盛り・デカ盛りのメニューに挑戦することは無謀でしょうか？ ちなみに、40代女性、160cm53kgです。 過食も拒食も嘔吐も経験ありません。が、胃腸が弱く、時々お腹を下します。 仕事は事務職ですが、週に2回、ジムでウエイトトレーニングをしています。 あと、登山が趣味で、年に4回ほど2000m級の山中心に登ります。
2歳の子供がいる20代前半のシングルマザーです。 　 夕方6時～9時までの仕事から朝9時～夕方5時までの仕事に変更しました。仕事内容はスーパーでお昼休憩(１時間)以外はレジで立ちっぱなしです。納品などは部門が違うため本当にレジだけの仕事です。 　 ５月から始め半年が経ちましたが始めてから25キロも増加し90キロ(164cm)に､服も3L.4Lウエスト76-80のパンツしか履けなくなりました…元々65キロで太っていたのですがここまでくるとさすがに仕事にも子育てにも支障が出てきていると思い食事制限をしてみたのですが3キロくらい落ちてきた時に我慢できずに爆食いしてしまいました。 　 娘が大きくなった時に綺麗なママでいたい。娘の自慢出来るママでいたい。なにより痩せて可愛い服を着たい綺麗になりたい。という願望はすごくあります。でも仕事と育児でいっぱいいっぱいでなかなかダイエットが続きません… 　 自分に甘いだけ！仕事育児を理由にするな！たしかにそう思います…ですがどうかこんな私でも続くダイエットを教えて頂きたいです。 　 2年前に子供を産んでから便秘症で便秘薬を飲まないと3～4日出ないのが普通な体質です。
二十台前半女です。身長170センチ、体重60.7㎏から三週間で57.4㎏まで落としました。大学にかよっているため、部活が何回かありましたけど、基本的に徹底的な食事制限です。１日の摂取カロリーは1000キロカロリー前後に抑え、米は5食に一度程度で、パンは食べません。だいたい、切り干し大根、サラダ、糸こんにゃく、たまご、豆腐を食べています。たまにフルーツやチョコを食べていました。じぶんとしてはそこまで厳しいダイエットをしてるつもりはないのですが、周囲に心配されます。この方式はみなさんからみて不健康ですか？感想を教えて下さい。
甘いものがやめられません… 昔はお菓子などはあまり好きじゃなく親が隣でお菓子を食べようとも別に何も思わなかったのですが中学生になってからどんどん食に興味が出てきてご飯の量も増えるし、お菓子や甘いものもいっぱい食べるようになってしまいました かと言って身長に伸びるわけでもなく体重だけがどんどん増えていきます (身長はもう3年以上1㎜も伸びていません) ダイエットなどをしても次の日には食欲を抑えてた反動か凄く食べてしまいダイエットの意味がありません なのでご飯の量は抑えずとも間食くらいは無くしたいんです 何かいい方法はありませんか？
ダイエット中の学生です。 私は平日の夕食を祖父母の家で食べています。 祖父母の家では野菜や煮物、焼魚など比較的ヘルシーで健康的な料理が出るのですがどうしても食べ過ぎてしまいます。 私は夕食のとき炭水化物を摂らないタイプなので、その分おかずをたくさん食べます。食べる順番は気を使って汁物や野菜から食べるようにしていますが、量を多く食べてしまい結局お腹いっぱいになってしまいます。 1日1200kcal以内を目標にしているのですが、どうしても夕食でカロリーオーバーをしてしまうので困っています。 頭では分かっていても上手くいきません。 朝昼は腹八分目くらいで我慢できます。 夕食だけ我慢できません。 どうすれば食欲をコントロールして腹八分目に抑えられますか？ ※「食」の方面のアドバイスをいただけると助かります。
先日テレビでアボカドの種を一センチくらいにスライスしたものを３０分煮出してそれを飲むというダイエット方法が紹介されてましたがご覧になられた方いらっしゃいますか? 実はもうすでに１週間ほどやっているのですが、一度もあれほどのピンク色に色づいた物ができません。 毎回白濁した。よく見れば気持ちピンクがついているカナ程度でほぼ白濁しています。。 どのようにしたらあれほどきれいなピンクの色が出るのでしょうか?
お世話になります。 何年もかけて、お菓子を食べなければ私は体重をコントロールできるようになりました。 ところが、お菓子を買うと、残しておくことができません。 袋が空っぽになるまで全部食べてしまいます。 食い意地が張っていると思いますが、治せません。 ビュッフェスタイルの食事でも我慢できるようになったのですが、家で食べるお菓子はまだダメです。 買わなければいいのですが、買った場合はダメです。 なんとか我慢できるようなメンタルにしたいですが、よい方法はないでしょうか？ よろしくお願い致します。
こんばんわ。私は去年の3月くらいに摂食障害 拒食症と病院で言われ、5月くらいに病院が嫌でそこから行ってないのですが、 そこからだんだん体重が落ち、身長158〜159センチで29キロまで落ちました。 それで命の危機もいうものを初めて感じて、去年の11月ぐらいから頑張って食べてます。 それで今、身長158〜159センチの体重35キロです。体重が増えるのがすごく早くて正直びっくりして心がついていけません。 拒食症になってから気分の浮き沈み、イライラ、お金にケチになり、せっかちになりました。まだこんな病気になる前はどんなに食べていても身長157〜158センチで体重42キロでみんなに「スタイルがいいね」と言われていましたが、ちょっとしたダイエットから、ここに至ります。 それで食べない生活を続けてきたせいで、食べたいものがたくさんあります。最近では気分がすごく良くてクレープを食べました。食べている時は本当に幸せで頑張って治そう。と思いますが、少しでも嫌なことがあればもう死にたい。やっぱり食べて太ったら魅力がない。と思います。 友達と写真など撮っても自分がきもくてブスで、すぐに人と比べてしまう癖があります。 カロリー計算も気分がいい時はしませんが、沈んでる時はしてしまいます。 そこでいくつか心配事があり質問したいことがあります。 ・今まで我慢してきた物を食べても大丈夫でしょうか？ ・このまま体重が増えても変な脂肪のつき方はしませんか？ ・かなり筋肉が低下してるのですが、普通に食べても筋肉が付かずに脂肪だけが付くなどはありませんか？ ・ずっと食べたいメロンパンを食べても大丈夫ですかね？ ・このせっかちな性格は治りますか？ ・カロリー計算はやめても大丈夫ですか？ すごく不安で仕方がありません。誰か教えてください。
やはり私は過食でしょうか。お時間ある方、叱ってください。 仕事、恋愛のストレスと欲求不満から、専ら夜中の過食に走っています。 ストレス解消法が食べる事しかありません。 ここ一時間以内に食べたも の ・ロッテ　ラミー3箱 ・納豆2パック ・ごはん1杯 ・ペペロンチーノ 夢中になって早食いする為、 満腹感を感じず、限界まで食べてしまいます。 特にチョコレートはお腹いっぱいにならず、いくらでも食べられます。 昨日はピーナッツ入りブロックチョコ 600グラムを一度に食べました。 身長155センチ、体重51キロです。 もう少し痩せていたのが ここ一週間の過食で2キロ増えました。 私は、過食症ですか？ これだけ食べて（しかも炭水化物ばかり） 起こる弊害も教えてください。
27の♀です。 友人が糖質制限ダイエットに成功し、自分もチャレンジしてみたいと思いました。 自分は現在160cm、57kgのだらしなボディ…生理が近づくと59kgくらいになることもあります… 糖質制限ダイエットに成功した友人は♀で175cmで、MAX太っていた時期に90kgちょいあったそうですが、今は1年続けて70前後のようです。 わたしの目標はまず5キロの減量。 あまり無理せず（仕事に影響させたくありません）健康に痩せたいので、期限は2〜3ヶ月と思っています。 現在は朝食は5時起きて、 コーヒーと、無糖ヨーグルト400g+はちみつ+無塩ナッツ（アーモンド、カシューナッツ、くるみ）を10粒程度 会社での昼食は11〜12時半くらいに炭水化物を抑えたお弁当 （主なおかず：ブロッコリー、ミニトマト、オクラ、わかめの酢の物、うずらの卵、卵焼き、煮卵、塩胡椒の味付けで蒸した鶏肉、ミートボール、ひじきの煮物、こんにゃくのたらこ和え、麻婆豆腐） 夕食は17時半〜18時半 糖質0（と謳っている）のチューハイ500mlを1缶と、キムチ200〜300ml、煮卵、おかき（職場の商品サンプルを40gくらい） などを主に食べています。 ダイエットをし始めてからの間食はほとんどありません。 糖質制限は効果がすぐ出ると聞いたのですが、 約3週間続けて、体重の上限は特に大きくはありませんでした… 糖質制限はしすぎると脳の働きに影響するので、100gくらいまでの摂取は許容範囲と考えておりました。 控えた方が良い食材、加えるべき食材、室内でできる運動などありましたら教えていただきたいです。 何か間違っているのでしょうか？ 健康的に、過度な無理せずを体重を落としたいです。 デブなので、まずは健康で標準の体重・体型になりたいと思う気持ちが強いです。 ぜひアドバイスをいただきたいです。 よろしくお願いいたします。
酵素のサプリを試したいと思っているのですが、商品が飽和していてどれが本当にいいのか・・・・・実際に試したことのある商品でよかった！というふうに思うものがあれば教えて欲しいです。
現在グリーンスムージーダイエットをしています。 朝置き換えでグリーンスムージーの粉末タイプの物を無調整豆乳で割って飲んでますが、一週間で2kg増えました…。 もともと朝が弱く、朝ご飯は食べなかったという点とここ最近は忘年会等があったことが原因だと思います。 今後続けていくのに、朝ご飯を元々食べない人間がグリーンスムージーを飲んだらぎゃくにカロリーがプラスされますよね。続けていく意味はあるのでしょうか？
158センチの51キロで 普通よりお肉がついついるくらいの 体重でした。 元々MAX57キロまで ふとっていたのですが 半年間で51キロまでおとしました。 しかし、最近、暴飲暴食に 走ってしまい、2キロふとってしまいました（；＿；） ですが、最近食べると下腹が極端に出るのですが、それがいつしか常日頃出てるままになってしまいました。 ふとった事もあると思うのですが お腹は脂肪というよりぱんぱんに 張っています（；＿；） しかも、下腹なので、胃下垂かな？ と思ったりもしたのですが、 2キロふとった事から違うかな？ なんて考えています。 詳しい方はいらっしゃいますか？（；＿；）
デブなんですが、拒食で入院中。 別の病気もあって隔離室で運動はスクワットくらいです。 気が向いたらやってるので200回以上はやってます。 身長154．3㎝ 体重40.8kg 食事もエンシュアも拒否して点滴ポタコールで生きてます。 点滴は100kcal500ml 全然体重落ちません。 32歳で代謝も悪いのでしょうか？ 全く食べないわけじゃないけど、基本点滴とお茶だけだからもうすこし体重落ちてもよさそうなのに。 40㎏切りたいです。 食べないのに落ちない理由はなにかあるんでしょうか？
今自分は大学一年でラグビーをしてました。 しかし多くの怪我でラグビーを辞めました。 ポジションはプロップ、フッカーをやっており 今の体重は、110キロ身長170センチ体脂肪46%と メタボ体型になってしまいました。 なので体重を80キロに戻す様に今、ダイエットを してますが増えて減っての繰り返しで 中々減りません。来年の夏までに80キロになりたいので、どなたか回答お願いします。
菓子パンの食べ過ぎで、一年で10キロ増えて身長が168cmに対し体重が60.5キロのデブになったので、慌てて朝食を抜くなどの食事制限で、2キロ減らしたのですが、やはり締まりのないダルっとした体をしていて、まだまだぽちゃっとしてます。一番きになるのがお腹でボテっとしてて、あとお尻もダルっとしてて、締まりがなくコンプレックスです。 あと体脂肪率は一番太ってた時で20～21%でした。体重が減った分体脂肪率も低くなると思ったのに未だに21%のままです。なんで体脂肪率が減らないのかナゾです。運動を全くしないのが原因でしょうか？ 自分は男で現在年齢が26です。今のままだと将来肥満になるのではないかと不安です。とりあえず体脂肪率を15%程にしたいです。 計算ではあと3.5キロ痩せれば、つまり体重を55まで落とせば体脂肪率が15%になります。頑張ってプチ断食とかをして、55まで体重を減らしたとしたら計算通り体脂肪率は確実に落ちるのでしょうか？ 運動は全然ダメなのですが、もう少し引き締まった体にしたいので、上手く食事をコントロールしながらちょっとでも体脂肪率を落としたいです。
依頼については、「糖質オフダイエット」を試みようと思いますが、具体的に糖質をオフする事で体重が落ちていくメカニズムはどのようになっているのかを知りたいです。
お昼に、ダイエットクッキーを800キロカロリー食べてしまいました。 夜に抜けば大丈夫でしょうか？
ここ最近何を食べても満足行かず2ヶ月で10キロ以上太ってしまいました、、 何かいいダイエット方法ありませんか？
二年前からアルコールをやめて晩酌はノンアルコール350ml一本とおかずだけにしていますが、 全く体重の変化はありません。この頃は間食も控えるようにしていますが、緩やかに右肩上がりです。 ノンアルコールもやめたほうがいいのでしょうか？
最近体重が笑えないレベルになってきてしまいました。 以前から筋トレやストレッチはしているのですが、 体重が減らないどころか増えてしまっています。 　この間動けるデブ選手権のようなものをTVでやっていたのですが、 その人たちと体重が近かったのでとてもショックを受けました…。 　 部活動も引退してあまり動かないのに、 以前と食べる量が変わらないことに問題があるのかもしれません…。 そんなにバクバク食べている訳でもないと思っていたのですが…。 朝はご飯一膳と鮭と味噌汁と煮物などで、たまに食パンとヨーグルトや、 フルーツグラノーラと鮭などを食べます。 昼は学校で出される給食を食べ、 夜はご飯をお茶碗半分と、 魚とおかずもう一品や、サラダとおかず一品などを食べます。 間食はしない日が多いですが、最近はしてしまいます。 おまんじゅうを二個食べたり、クッキーを3枚食べたり、 チョコをふた欠片くらい食べたり、アイスをひとつ食べたり…。 　 見た目はそこまで太ってるようには見えませんし、 実際服も普通のお店のLサイズで余裕ですが、 体重が超のつくデブです。笑えません。 半年ほどで7キロは増えました。 　 どうしたら良いでしょうか…。 間食を完全に断ち切った時期もありましたが、 全く痩せないので嫌になってやめてしまいました。
23歳女です。 最近食べても食べてもお腹いっぱいになりません。 ご飯の時間に食べてもお腹がいっぱいならず間食でまたご飯くらいの量を食べてしまいます。 ご飯はカツ丼の大盛りとアメリカンドック食べました。そのあとにまた同じようなものを食べました。 しかしお腹いっぱいにならないのです。 サラダも試してみましたが落ち着きません。 お腹だけが膨れて行くだけです。 だらだらたべるのではなくガツンと食べてしまうのです。栄養が偏らないようにきちんと魚もとってるのですがお腹いっぱいになりません。 体重は２週間で５キロ増えました。 増えてから少しの間48から４９キロをいききしています。なんかの正常な範囲でしょうか？ でも、急にこんな風になったのがびっくりしています。 言葉足らずですみません。誰か同じような感じの人はいますか？エピソードを知りたいです！
高3男子です 修学旅行のスキーで大転倒して3ヶ月入院して6ヶ月リハビリ通院をしていたら 10キロも太ってしまいました 全体的に丸いです。 食事と運動は色々やってみているのですが何かいい方法無いですか？
ここ最近何を食べても満足行かず2ヶ月で10キロ近く太ってしまいました、、 何かいいダイエット方法ありませんか？
ここ2ヶ月何を食べても満足行かず10キロ近く太ってしまいました、、、 何かいいダイエット方法ないですか？
先日パンプキンシードを購入したのですが、あまりにも塩辛くて食べられません。何かいい食べ方教えてください。ダイエットの補助的な感じで食べたいので、手軽でカロリーや糖分控えめなものが有り難いです。 オーストラリアに住んでいるので、オーストラリアでも手に入る食材でお願いします。
とまりません！ 7ヶ月の赤ちゃんがいます！ 離乳食をちょいちょいあげつつ母乳を飲ませてます！ まだ夜食を食べています！ 時間は赤ちゃんを寝かして11時くらいです！ 異常なんでしょうか…
最近恐らくストレスによる食べ過ぎで体重が増えてきました。 女性だけど、いびきをかくようになったので、ダイエットを決意。 ここ数年は月１回デトックスの意味で週末断食（すまし汁・青汁など）も続けていました。 「断食」と決めた日は、一切固形物を口にせず、我慢できるのですが、普段は常に何かを食べてないと落ち着きません。事務職で周りがよく食べる環境なので、ついつられて食べてしまいます。 なので、間食の種類を「するめ・こんぶ・煮干し・リンゴ・アーモンド」などで工夫するのですが、 それらも食べ過ぎてしまい、食欲に火が付いてしまい、気がつけばスナック菓子を買って１袋をペロリと食べてしまいます。そして自己嫌悪。 間食をヘルシーなものに変えればいい…といいますが、それすらお腹いっぱい食べすぎてしまうのです。 断食日のように、お腹がすいても、何も口にせずお茶だけ…のほうがいいのでしょうか。 どうも「ヘルシーな食べ物少量を中途半端にダラダラ食べる」というのは向いていないようです。 しかし、間食抜きや断食明けの反動も激しい。。。そこを我慢すればいいのか…？ 皆さんはこういうループにはまったことはありますか？ もし成功談があれば、お教えください。 ※ちなみに、運動は60分のランニングとエクササイズでかなり鍛えて健康体です。 和食と青汁は欠かさず、いたって健康、風邪すら引きません…が、お腹が出てきて体重増加！(悲)
今拒食症回復期の者ですが、今日朝11時半くらいに ・マックシェイク ストロベリー Sサイズ ・マック サイドサラダ （低カロリー玉ねぎドレッシング） ・ミスタードーナツ ハニーディップ 1個 ・ミスタードーナツ ワッフ 1個 を、食べてお昼の2時くらいに ・たい焼き あづき 1個 ・塩たい焼き あづき 1個 食べてしまい、夕方5時半くらいに夜ご飯として、 ・千切りキャベツ （ごまドレッシング）お皿1杯 ・柿 1個 を、食べてしまいました。明日まではなにも食べないつもりです。 これって食べ過ぎでしょうか？過食症にならないか心配です…
カロリミットって効果ありますか？ また、カロリミットと大人のカロリミットどちらがいいですか？高1女子です！
今までだらだらダイエットを続けてはやめての繰り返しでしたが、来年に修学旅行で海に出る予定らしいのでそろそろ本気でダイエットしようと思っています。高校生女です。 ご飯は３食食べます。 間食します。 運動は通学で片道30分自転車を漕ぐ程度です。 家に誰もいない時や暇な時にご飯に手が伸びます。 平日は学校に行くので特に問題は無いと思いますが休日はあまり外に出ないのでテレビやスマホ片手にお菓子を食べてることが多いです…。 徐々に食べる量を減らしていけばいいと思うのですが意識すればするほどモヤモヤして続きません。 みなさんなどんなダイエットで何キロ痩せましたか？
夜に炭水化物を摂っては駄目とか、寝る2時間以内に食事してはいけないとかよく耳にしますが、 しかし、一方で物を食べてから吸収されるまでに10時間かかるとも耳にします。 食べてすぐ吸収されないのであれば、寝る直前の食事は太ることと関係ないのではという疑問が湧いてきました。 食べてすぐ寝ると、内臓が休まらないとか別の問題はあるかもしれませんが、ダイエットで夕食を制限する必要はないという事にはなりませんか？ そう仮定すると22時に摂った食事は翌朝8時から吸収されることになります。 睡眠が24時～7時の場合、14時～21時に摂った食事が吸収されるのでその時間を避ければ寝てる間に脂肪が溜まるという事を防げませんか？ 詳しい方いらっしゃいましたら解説をお願いします。
どなたか、ミトスリムと言うダイエットサプリを使った方いらっしゃいますか？ その感想や効果について教えて下さい。 また、その他のダイエットサプリやダイエットピルなんかは、値段なりの効果はあるのでしょうか？
順番ダイエット中です。 普段の食事は・・・ １）キャベツ、キュウリ、大根、トマト ２）豆類 ３）魚、肉など ４）炭水化物（ご飯） です。 買い物に行けず、野菜がなくて困ってます。 今、家にあるのはインスタント食品ばかりなのです。 今晩は、冷凍ご飯、レトルトカレーで食事を済ませようと思っています。 しかし、いきなりレトルトカレーをお腹に入れるのは抵抗があります。 野菜に代わるようなモノはありませんか？ もしかすると、ストックがあるかもしれませんので 候補を教えてください。
ダイエット中です。 週末付き合いでスイーツを食べに行きます。ダイエット中ですが，どうしても断れなくて… パフェがメインのお店のようです。きっと生クリームが多いですね。 少しでもカロリーを抑えたりしたいのですが，どうすれば良いでしょうか？ 帰宅してからしっかり運動はしようと思いますが，時間的にその日のうちに十分な運動は出来ないと思います。 何かアドバイスお願いします。
朝 ヨーグルト 昼 そば 夜 バランス採れた食事 間食 さきいか ミルクティー 痩せますか？？
ここまで太ってしまったのは 私の生活習慣(暴飲暴食、運動不足)にあると気付き、改めつつあります。 食事は朝昼晩お腹いっぱい食べてたのを 朝→プレーンヨーグルトに、ふすま、黒ゴマペーストを加え食べる。 昼→会社支給のお弁当(管理栄養士監修弁当)をおかずは全部、お米は半分程度。 夜→納豆(しそ、のり加え)、豆腐(なめ茸で)、味噌汁またはスープ 飲み物は常に水、にしています。 間食、お菓子などは一切辞めました。 食事の際は50回～ほど噛むように心がけています。 にしました。 美味しいから食べる、ではなく 食とは生きるため、と知り、今までオーバーしていたものを限度内に留めることとしています。 食事に何か問題がありますでしょうか？ 運動に関しては 膝の痛みなども時々あるので、調子がいい時に散歩程度をし あとは筋トレ(足上げ腹筋、ダンベルトレーニング)など行っています。 初めて1週間です。 この意識は期間を持ってするべきものではなく、一生モノだと思っています。 そのために改善点などあれば、ご教授宜しくお願いします。
粉末の青汁をお茶に溶かして飲んでます。仮にそれを１日３杯飲んだとしたら、一日に必要な野菜摂取量をまかなえるでしょうか？
酵素サプリメントでオススメありませんか？ 今まで、ベルタ酵素とか万田酵素とかいろいろ試したのですが どれもあまり効果を感じませんでした・・・・ でも酵素は体に良いと知っているので 効果のあるサプリがあれば、試したいんです。
お酒に強い人って痩せている人が多いと思います。お酒に弱い人がお酒を飲むと、痩せますか？
こんにちわ。 30歳、160センチ60キロくらいです。 ダイエットしようと、いろんなことを試みましたが、失敗の連続です。 とくに外食が多いので、ダイエット中の外食ランチには困っています。 カロリー表示がなかったり、自炊するにしてもダイエットメニューを考えるのが面倒だつまたり。 皆さんは、ダイエット中の食事で困ったことありませんか？ どんなことに困ってて、どう解決したのか教えてもらえると助かります！
タンパク質ダイエットについて教えてください。耳つぼダイエットのせんせいによりますと 糖質はとらないようにと指示がありました。これでいいのかおしえてください ちなみに全身性エリテマトーデスの患者でﾌﾟﾚﾄﾞﾆﾝ１０ミリ。バイアスピリン１００、１錠 ネオラル５０．１カプセル服用中です。よろしくおねがいします
今ダイエット中でカロリー計算をしています。今日朝昼兼用で画像にある丸ごとかぼちゃプリンを器ごと皮も残さずに食べてしまいました。 このかぼちゃの大きさは一般的な坊ちゃんかぼちゃのような小玉サイズで、大き目のりんごくらいです。 上はかぼちゃモンブランになっていて、少しのスポンジと生クリーム、栗二粒と豆が4粒くらい乗っていました。 大体の目安で構いませんので、詳しい方教えて頂けないでしょうか....? ダイエットに関する批判はおやめください。 よろしくお願いしますm(_ _)m
カロリサイズというアプリを使って、一日の摂取量運動量から 規定値をこえなければ痩せていく ハズなんですが。。 増えてますよね(>_<) 何か問題点があれば教えてくださいm(__)m
私は最近、朝食にグラノーラを食べ始めました。 アサイーや豆乳とヨーグルトをかけて食べています。 まだ4回しか食べていませんが、そのうち3回はアサイーボウルです。 ナッツもダイエットに良いと聞いたので、 アーモンド10粒ほど カシューナッツ、クルミ、マカデミアナッツをそれぞれ5粒ほどいれて食べています。 しっかり噛んで食べるのですが、 やはり食後2時間ほどですぐお腹がすいてしまいます。 朝にリンゴやぶどうをいれたヨーグルトを食べていた時より、腹持ちが悪いのです。 豆乳やヨーグルトにすると、また腹持ちは変わるのでしょうか？ 食べたあともなんだか満腹にはならず、甘さが口に残りナッツなども重みもあるのにずっと「まだ食べたいかな」という感じです。 そして、とても喉が渇きます。 みなさん、朝なので重くならないもので ダイエットに良い朝食について教えて下さい！ グラノーラは、適しているのでしょうか？
オールブランオリジナル 玄米ブランフレーク ブランフレーク フルーツグラノーラ この中で一番ダイエットにいいのはどれですか？
海外在住1年で、ストレスからか食事の変化からか激太りしてしまい、現在ダイエット中の24歳女です。 159cm48kg近くまで増え、日本への帰国が4ヶ月後に決まったので元の体重に戻そうと決意し ダイエット開始から只今3週間で今朝45.8kgでした。 が、昨夜から無償にイライラしていて、今日の昼間も周りに迷惑かけたんじゃないかというくらいイライラ、、（ ; ; ）結果、帰宅してからやけ食い。 3000kcalくらい食べたと思われます（ ; ; ） が、食べたら不思議とイライラも治ってしまうんですよね。。 こういうことを定期的に週一回くらい、吐き気がするまで食べてしまいます。。 日本に住んでいた頃は159cm41.5〜42.5kg前後で、 もともとストレス太りするタイプなのですが、ストレスのもとがなくなりなどすれば自然と元に戻る体質？でしたので本気のダイエットは今回が初めてです。 痩せなくていいとも言われるのですが、家系から細身の骨格で筋肉も大きくないので今のままでは見た目がただのデブです。せめて44kgまでは落としたいです。 この頃の無償なイライラはダイエットのせいでしょうか、、？ どうすれば健康的にダイエットできますか？ イライラを抑えるサプリメントなども、あれば教えて欲しいです。 やけ食いの日以外の普段の食事は1日1400kcal以下でフルーツやナッツ類を間食、夕食は18時までに済ますようにしています。
太ってから老けたといわれるようになりました　やせたら若返ってみえるようになりますか 目の下のたるみが　くまのようにみえて　老けてみられてしまいます　改善方法をおしえてください
オールブランとバナナ、どちらがダイエットにいいですか？ 朝ごはんとして切り替えようと思ってます。
男性の２0代後半です。 恥ずかしながら、172cmで80㎏以上の体格です。 しかも、体脂肪は30％超えています。 何回かいろんなダイエット（食事管理やウォーキング等）を試し、リバウンドや効果なしの繰り返しでした。 しかし、30歳になると、もっと痩せにくくなることを知り、もっとがんばってみようと思います。 そこで、あくまでもダイエットの補助としての漢方薬を選んで飲んでみようと思い、調べてみるといろんな種類があることを知りました。 ①防已黄耆湯（ぼういおうぎとう） ②大柴胡湯（だいさいことう） ③防風通聖散（ぼうふうつうしょうさん） ④扁鵲（へんせき） 質問としては、 ①自分に合う漢方薬がいまいち解らないので、教えてもらえないでしょうか？ ②これ以外の漢方薬やダイエット薬、お茶etcでおすすめはありますか？ データとして ・多汗である。 ・ある程度の体力はあるが、職種（どちらかというと力仕事）的に疲れやすい。 ・便秘ではなくどちらかというと下痢気味（月に2～3回） ・慢性的な弱い肩こり ・むくみはそんなにない ・脂っこいものや辛いもの、甘いものが好き ・多分、水分（麦茶含む）をよく摂取する(夏は4L以上) ・尿は普通に出ていると思う ・冷え性ではなく暑がり ・お酒は飲まない（月に1回） ・早歩きや小走り、小股歩き等を含み一万歩ぐらいは歩いている。（歩数計で確認） ・以前は高血圧だったが、最近は落ち着いてきている。 ・にきびができやすい ・腹部に皮下脂肪が多そう（摘めるというか鷲掴みできるほど） ・服は3L以上（最近は4Lが多くなってきた） ・関節は腫れたり痛んだりしない
全米で大人気のヘルシーシェフベーキングマットを使ってみました！揚げ物や天ぷらなどが大好きな我が家なので、揚げた後にのせて余分な油を取り除いてますが、皆さんは、どのような使い方をしてますか？
毎年ダイエットはしていますが、必ずと言っていいほど、リバウンドしています(-｡-; 今までは、食事制限をしてリバウンドしていたので、今年は食事はそのままで運動をして痩せようと思っています！ しかし、運動も時間に限界があるのでカロリーを落とした食事を心掛けようといろいろ調べた結果、Healthy Chef Baking Matという商品を見つけました。 これは、お肉などをオーブンで焼く際に、 この商品をクッキングシート替わりに敷いておくと、油が大量に落ちてカロリーオフできちゃうという物です♪ すっごい魅力的なんですが、実際に使った方のご意見が聞きたいです。 よろしくお願いします！
知り合いの白人の女性のことなんですが、彼女は大学生の時に、毎日バイキングという生活をしていました。結構大食いで、食べるのは大好きなんで太ってたんですが、大学に入ってすごく痩せました。 彼女は痩せようと思って痩せたんじゃないんだそうです。朝は油っこいもの、肉類、炭水化物、蜂蜜や砂糖の沢山入った食べ物を何杯も食べて、昼と夜はサンドイッチなどシンプルな物を食べてたようです。 例えば、朝はコーンフレイク、ホットケーキ、ベーコン、ウインナー、卵、オレンジジュースなどを好きなだけ食べて、昼はポテトチッピシとサンドイッチ、夜は違うサンドイッチなどです。 そこで質問なんですが、これは誰でも簡単に痩せられる方法なんでしょうか?それとも彼女がそういう体質なだけだったということでしょうか? 私もやってみたいんですが、朝からそんなにたくさん食べるのは逆効果かもしれないので半信半疑ってところです。
製菓の専門学校に行っている者です！ 今日学校でパンを作りました！ 家に帰ってとてもお腹空いてて気づきたら1.5斤くらい食べてしまいました、、、 他にも菓子パンも作ったのでそれも5.6個ほど食べました、、、 とっても反省しています 太りたくないです(´；ｪ；｀) 翌日からの対処法など教えてください！
プロテインダイエットっておすすめできますか？
ヘルシアの悪いウワサってどうなんですかね？
効果ってどれくらいあるんですか？
ある日の食事です。ちなみに20代前半女性です。 パスタ(カルボナーラ) ケーキ2つ(チーズケーキとチョコレートケーキ) ガストの山盛りポテトフライ&ハンバーグ&ライス &サラダ ミスドのオールドファッション
やせるにはどうしたらよいですか？
運動は苦手（自転車に乗る程度）なので、食事制限をメインにしています。一日一合の米に、適当に野菜などの繊維質が多い物をぶち込んで、普通の炊飯器で、お粥を炊きます。これを毎日食べています。 味は極めて薄味で、稀に付き合いで外食すると、「か・・・辛い！」と感じます。甘いものは大好きですが、極力控えています。 一日一合は食べ過ぎかとは思いますが、仕事があるので、ふらつくのは困ります。昼食も自分で作ったお粥を持っていきます。味は変えているので、一向に飽きません。私のダイエット法の弱点や過ちをご指摘ください。
ダイエット中なのですが 今度友達と大阪でご飯行く約束をしました！ 友達が串カツを食べたいといっているのですが、 一本あたりでもかなりの高カロリーなので凄くまよってます、、 大阪名物で他に串カツより低カロリーな食べ物お好み焼きやたこ焼きを探しているのですが、結局カロリーってあんまり変わらないんですかね？(>_<) 少しでもヘルシーなものをとかんがえているのですが、、
14歳の身長158センチ 体重29.8㌔ 体脂肪率10%くらいの拒食症ですが、今日過食症並みに食べてしまい、2000カロリー摂取してしまいました。そのうちの1500カロリーはお菓子です…嘔吐などは一切した事ありませんがお腹が胃の形？のように出てしまいました。 あと最近髪の毛がすごく抜けて、目の周りが茶色くって、すごくお尻の骨？が痛いです。なのでずっと家にいます…なのにこんなに食べてしまいました 1日くらい大丈夫だよと言われたのですが、本当に大丈夫なのでしょうか？怖いです… 毎日、頭の中はカロリー計算や食事の事でいっぱいで、本当に辛いです 明日からは朝昼晩食べて、間食でお菓子を食べるとゆう生活をすると太りますか？運動は今はすぐ体が疲れるのでまだしないつもりです… どなたか教えてください。。
只今、ダイエットをしています。高2男子です。部活動はしていません。運動は家で少し筋トレをしているくらいです。僕のダイエットメニューは以下のとおりです。 ・一週間のうち、3日は1日の総摂取カロリーを1500kcal以内に抑え、4日はカロリーを気にせず、適度な食事を摂る。 ・カロリーを気にせずに食事を摂る日は、筋トレ(スクワット60回と体幹トレーニング30秒×4)を行う。 ・毎日、ザバスの植物性プロテインを摂る。 上記のダイエットメニューの改善点、また、上記のダイエットメニューに追加したほうがよいというメニュー等をご教示ください。
身長158センチ 体重 29.8㌔ 体脂肪率 10%くらいの14歳です。質問したい事が何個かあります ◯拒食症で家でほとんど座っている1日なのに2000㌍摂ると太りますか？そのうち1500㌍くらいがお菓子です。 ◯ご飯より、お菓子を食べてしまいます。これはダメなのでしょうか？ ◯目の周りが茶色なのですがどこか悪いのでしょうか？あと、髪の毛がすごい量抜けます。本当にすごいです。これもどこか悪いのでしょうか？ ◯毎日食べ物やお菓子、カロリーの事で頭がいっぱいです。カロリー計算は止めるべきでしょうか？ ◯気分の浮き沈みが激しいです。さっきまで嬉しい気持ちだったのに、食べ物の事やカロリーを考えると、悲しくて泣きそうになります。これも拒食症からでしょうか？ ◯今は何も考えず、好きな物（お菓子やスイーツなど）を食べなさいと言われますが太りますか？ ◯本当は私もみんなと一緒に楽しくご飯が食べたいです。ですが体が餓死状態で太りやすい体と聞きました。やはりみんなと一緒のご飯を食べてみんな一緒の量食べると、太りますか？ ◯食べ過ぎても満腹感がありません…なのに、お腹は胃の形？で、左から右に沿って出ています…。なぜでしょうか？ どなたか教えてください。。
今14歳の拒食症です。身長158センチ 体重29.8㌔ 体脂肪率 10パーセントです。 体がしんどいので家でほとんど座っています。 毎日毎日カロリー計算、食べ物の事で頭がいっぱいです… そして今日食べ過ぎてしまいました。私は過食症になったのでしょうか？ 昼の1時前くらいから、 ホイップがのったプリン 1つ 170㌍ ベジップス さつまいもとかぼちゃ 1袋 200㌍ 黒糖饅頭 1つ 120㌍ 白ご飯 お茶碗1杯 160㌍ ぽたぽた焼？せんべいです。 4枚 120㌍ キャンディチーズ ２つ 50㌍ ア・ラ・ポテト？ 1袋 420㌍ りんごデニッシュ 1つ 510㌍ 運動などはしないのに、こんなに食べてしまいました。このカロリー摂取量やばいですよね… 夜ご飯はサラダ、納豆、おかず、白ご飯だと思います。過食症なのでしょうか？ こんなにカロリー摂取して大丈夫なのでしょうか？ いつも昼ご飯などはお菓子にしてしまいます。頭の中は食べ物とカロリーの事でいっぱいです。。 ◯1日でこんなにカロリー摂取してしまいましたが太りますか？明日からは気をつける予定です。 ◯カロリー計算はやっぱりやめたほうがいいのでしょうか？ ◯拒食症から過食症に移行なのでしょうか？？ ◯肥満にならないでしょうか？？ 誰か教えてください…
おやつとかご飯をもっと食べたくなった時の、その誘惑に勝つ方法を教えてください！。
糖質ダイエットをやろうと思うのですが、ご飯は毎日茶碗何杯ぐらいですか？
以前は太り気味でしたが、食べる量を減らすと、気が付くと適度の体重になっていた感じです。やはり、運動も大事かもしれませんが、量がキーでしょうか。
ダイエットって結局のところ摂取カロリー＜消費カロリーですか？？ それともお菓子など無駄なものは一切やめて朝昼夜和食中心に食べていれば痩せますか？？ 教えてください。お願いします！！
明日中にスフレチーズケーキを食べなければいけないのですが、おやつだと１日の摂取カロリーが多くなるので朝食に食べようと思っています。 その場合、栄養を考えて他に野菜など食べた方がいいものはありますか？ 腹持ちは気にしません。
夜食　間食　を　健康上　抑えようと　していますが、　夜　お腹が減って　つい　インスタントラーメンやお菓子など食べてしまいます。3食きっちり食べているし、間食をやめようと思いますが、どうすれば　やめられるか。　アイデア　知ってるかた　教えて下さい。よろしくお願いします。
どうしても体重が落ちない。 ライザップに行くしかないのかと悩んでいます
わたしは過食と絶食を繰り返してしまいます 過食する時はお腹いっぱいになっても満足せずお腹が痛くなるまで食べまくり、多い時は3日くらい食べ続けます そして、食べ過ぎた次の日は食べ過ぎてしまった罪悪感で野菜のみにしたりと少食にします。そしてしばらくその生活をしてまた暴食をする、、 と過食と絶食せ繰り返してしまいます わたしはもう摂食障害ですよね、、 痩せたいのにいつまでもこんなことしてる自分がもう嫌です、 どうしたらいいかわかりません、 助けてください、
ダイエットは運動器の観点からは、下肢の脆弱な病人が行うもので、病院では食事指導を行うところさえあります。BMI=22は病気に罹りにくい適正体重ですが、手術を予定しているのであれば２４程度のほうが予後がよいかもしれません。 健康なら体重を減らす必要なありません。むしろ高校～２０代に適正値内で増やすべきでしょう。 過剰な紫外線対策のせいで、日本人はビタミンDが不足しておりカルシウムを取り込むことができません。日光は夏は木陰で３０分、冬は１時間以上の散歩が必要らしいです。ビタミンDは経口摂取が難しく紫外線照射が効果的です。女性の過半数は不足状態。 体重を減らすより、適切な栄養を調理で摂取して、屋外で適度に歩行して健康な生活を続けることが必要なのに、化学物質の補助食品を販売して調理する時間を割いてまで運動を奨励するスポーツクラブは正しいことを会員に伝えているとはいえません。 個人的主観に基づくダイエットと、屋内だけの運動は良いとはいえませんと言えない運動施設って意味があるんでしょうか？
ダイエットのために グリーンスムージーを飲もうと 思っているのですが やはり朝食をグリーンスムージーに 置き換えるのがよいのでしょうか？ 学生のため朝7時に朝ごはん、 お昼は12時半くらいからなのですが グリーンスムージーだけで お昼まで大丈夫か不安です、、、 ダイエットとはそういう もんでしょうか？(._.) 朝は軽めにパンなどを食べて グリーンスムージーは水筒で持って行き 休み時間などに飲むのでは 効果なしでしょうか？教えて下さい(._.)
試飲として１回だけ野菜ジュースを某商社に注文にしたところ、３ヶ月後にも商品が代引きで届きました。家族の者が注文したのかと思い、いったんお金を払って受け取りました。商社に電話したところ、定期購入したからだと言われましたが、そんな契約などしていません。あくまでも１回だけの注文です。契約書もありません。商品を返却すれば、返金するとのことでが、「返送料はこちらで持て」とのことです。向こうのミスなのに、こちらで返送料を持つ必要があるのでしょうか？
私の好きな色が青です。 そこで、子どもも青が好きになってほしいため部屋の壁の色も青にしたいと思っています。 ただ、青と言ってもどちらかというと水色っぽい、薄めの青です。 ・壁紙を青（水色？）にすることで、子どもに影響はあるのでしょうか？ ・影響があるとしたら、それはどんな感じなのでしょうか？ 回答を待っています。よろしくお願い致します。
「カロリミット」と「大人のカロリミット」はどこが違うのでしょうか？ また、効果の違いも教えてください。 どうしても１～２ヵ月で一気にダイエットしたい場合は、どちらを使うべきでしょうか？
糖質制限3週間やりました。結果が出ず、続けるべきか迷っています。長いですが、読んでいただけると嬉しいです。 体重はそれほど肥満ではないはずですが、お腹や二の腕やももが かなり太ましいです。 23歳女、161cm 開始前52.7kg、体脂肪計が無かったので体脂肪率は不明です。 2週間で50.4kg、体脂肪率26%(体組成計買った)まで落ちましたが、 開始から3週間経ったら52kgになりました。怪我のため両足を体組成計に乗せられず、体脂肪率は不明です。(怪我については後述) もともと米には興味なく、菓子パンが大好きで1日2〜4個を食べてました。夕飯以外は菓子パンというのもよくありました。 菓子パンを断ち、糖質制限ダイエットを調べて、野菜で卵とチーズと少しの肉で、1日の糖質を20〜30gにしていました。 だるさが消えて、肌の調子も良く、糖質制限最高！！！という気分だったのですが、、 ふらふらするようになりました。でもきっとここが頑張りどころ！と思って続けていたら、道ですっ転んで足の靭帯損傷して松葉杖になりました。。仕事もお休みをいただいてしまいました。 転んだのが糖質制限のせいか、ただのアホなのかわかりませんが、このことで両親から糖質制限やめろと強く言われています。米を食べろ！と。 確かに糖質制限を続けていたらまずい気はします。ですが今更米やパンを食べるのも怖いです。ごぼうも人参もじゃがいももケチャップもウスターソースも…今までが菓子パン中毒だったので「蒸しパン食べたいな〜」とは思いますが。。 中学生の頃63kgあって、米やパンの代わりにキャベツを食べて5kg痩せたことがあります。その時の「痩せたねー！」をもう一度味わいたいのと、子供の頃からポッチャリなので、20代前半のうちに痩せてる人になって引け目を感じなくなりたです。。 (そして本音を言うと、いちばんのキッカケは、痩せて元彼を見返したいということでした。付き合ってるときに痩せろと言われて、毎日液体のみで過ごしてた時もあります。当然痩せませんでしたが。別れて1年以上経ってますし、見返したところでどうにもならないんですけどね；)
身長と体重を増やしたくてたくさん食べているのですが、体脂肪が増えるだけです。 運動は出来るだけしています。 体脂肪を増やしたくないので食べ過ぎないようにするのと、たくさん食べる代わりに太るのではどちらがいいのでしょうか？ あとデザートを要らないと言うと、我慢するとストレスがたまると怒られるのですが、太ってまで食べたくないものを食べなければいけないストレスだってありますよね？
身長158センチ 体重31キロ 体脂肪率 11パーセント 拒食症の14歳なのですが、最近すごく食欲がでてきてます。 今日は朝10時20分くらいから、 ・食パン 6枚切り 2枚 ピーナッツバターつけました。 ・スナック棒 明太味 1袋 Family Martのやつです。 ・わらび餅 1パック 泰平庵の二色わらび餅です。 こんなに食べてしまいました。こんなに食べたので夜までは何も食べないです。 夜ご飯は夕方5時10分くらいに、サラダと納豆を食べる予定です。 こんなに食べるのは過食症に移行するのでしょうか？ 食べた後嘔吐などはありません。すごく罪悪感を感じます。体に脂肪がついてきてると思ってすぐ太ったと思ってしまいます… やはり過食症へ移行するのでしょうか？
夏休みに実家に1週間ほど帰省してたんですが、お盆やら飲み会やらで1週間で3キロほど太ってしまいました(ﾟoﾟ;; 短期太り解消になにかいいアドバイスあれば教えてください！
私はストレスをためると食べるようになります。 この4年で6キロ太りました。 ６キロ痩せるなどとは、もう思っていません。でも、2キロでいいから痩せたい！ ストレス、何で軽減していますか？ 音楽をきく、寝る、毎日歩くこと、等は心がけています。 太ったのは今は落ち着きましたが。 その頃は嫁いだばかりで慣れず、環境の変化もありました。
身長158センチ 体重32キロ 体脂肪率11くらい？の、14歳。拒食症です 最近治したいとゆう思いから頑張って食べてます。ですが過食症か心配です。 昨日食べたものは、 昼12時 抹茶オーレ 生クリームものってました。 昼3時 コアラのマーチ イチゴ味一袋、プチシュークリーム（一口サイズ）7個、明太フランスパン １つ 夕5時10分 海藻ネバネバサラダ、大学いも 2本、納豆キムチ これを1日で食べました。食べ過ぎですよね？ そして今日。今日がすごいです。 昼12時 桜餅１つ 昼1時 リトパの野菜たっぷりピザ？Lサイズ 2切れと半分、もちタラコとマヨネーズのピザSサイズ 1切れ、九州産 焼きたてさつまいも 全部食べました。（バターと蜂蜜はつけてません）、ハッシュドポテト 11個くらい？ そして、夜ご飯は納豆キムチとサラダとカレーの予定なのですが、これは過食症なのでしょうか？それとも拒食症だった体が欲しがっているのでしょうか？家からもあまりでないです。 今胃が変に出ていて、気分が悪いです。吐いたりはした事ありません。誰か教えてください
このサイトで青汁について気になっているんですが、実際に試してみて効果を実感出来た方いますか？ ⇒http://xn--fswuul3qs20b.xyz/
毎日お腹いっぱい食事をして運動をしても体重が増えませんどうしたらいいでしょうか？
身長158センチ 体重31キロ 体脂肪率10パーセントの14歳で拒食症です。 でも最近すごく食欲がでてきて過食症じゃないか心配です。 ちなみに今日食べたものは、 朝10時半に、・出汁巻き 2切 ・ミートコロッケ1つ ・食パン5枚切り 2枚（ジャムとピーナツつけました） それから夕方5時まで家でゴロゴロして、5時20分から夜ご飯を食べました。 ・レタス お皿1杯 ・納豆キムチ ・出汁巻き 4切 ・天ぷら （インゲン 1本、サツマイモ 1つ、ちくわ 1つ、レンコン 1つ）・カクテキ ２つ 1日でこんなに食べてしまいました。間食などは今日はしてません。 拒食症から過食症になる人がたくさんいると聞きました。私もそうでしょうか？ そう思うととても怖いです。どうしたら良いでしょうか？
今拒食症の克服中なのですが今日、朝10時半から、 ミートコロッケ １つ 出汁巻き ２切れ 食パン5枚切り ２枚 ジャムとピーナツをつけました。 朝からこんなに食べてしまいました。食べ過ぎですよね？ 夜はいつも5時半くらいにサラダと納豆キムチと何かを食べます。 このまま太って醜い体になりませんか？
156㎝ で 体重 67.5㌔ ある 高校生です。 また、もともと太っていましたし、 両親も痩せにくい体質です。 ずっと吹奏楽をやっていたのですが、 途中で辞めてしまい 、 辞め方も最悪だったため 、 イライラと後悔 が残り 、 部活を辞めてから 15キロ太りました。 今は やっと 2ヶ月ほどで 5㌔ ほど落とし、67.5㌔になりました 。 でも、来年から大学生ですし、 少しでも平均体重に近づきたい。と 思っています。 また、両親から受け継いだのかは わかりませんが、 短くて 、 太い足 。 太ももの間がないほど太いです。 今、バイビープレミアムジェルで マッサージを2週間ほどしていますが、 変化は感じられません。 (2週間では短いのですがね ？) これは、やはり体重を落とせば、 足も少しは細くなるのでしょうか？ それとも、体重を落としても 、 足が細くなることは無理なのでしょうか？ また、バイビープレミアムジェルは 効果はどのくらいありますか？ 今は ただのデブですが、 ぽっちゃり体型くらいにはなりたいです。 流石に大学生までに。は 難しいと思いますが、 長い目で見て 、 何をどのくらいやればいいとか ありましたら 教えていただきたいです 。 沢山の質問すみません。 宜しくお願い致します。
拒食症で身長158センチ体重 31キロ 体脂肪率10パーセント 14歳なのですが最近克服に向けて頑張ってます。今日食べたのは、 ・タピオカミルクティー（生クリームものってました） 全部飲みました。 ・マックのプチパンケーキ 5枚 ・ふ菓子 一本 ・アイスクリーム（カラーチョコのってました）一個 夜ご飯に、 ・レタス ごまドレッシング ・バナナ 一本 ・納豆キムチ ・薄皮クリームパン 一袋 これを食べました。明らかに食べ過ぎですよね？あとすごく甘い物ばかり食べてしまいます。特にクリームパンなどシュークリームのクリーム系をよく食べます。 糖尿病などになりませんかね？（ ; ; ） それとも今は食べたい物を食べた方がいいのでしょうか？ちなみに明日もスタバに行く約束もしてます。 甘い物ばかり本当に大丈夫なのか心配です…
タピオカドリンクの紅芋ミルクティー、紅芋ミルク、紫芋ミルクのどれでもいいのでカロリー知ってる方教えてください
先日『食べてもセーブ』というサプリを購入しました。 成分は画像の通りです。 こちらのサプリ、服用のタイミングはいつが一番効果的だと考えられますか？ あと、１日六粒を目安と記載ありますが、一気に六粒飲むべきでしょうか？ お詳しい方、教えていただけると感謝致します。 よろしくお願い致します。
私は14歳で身長158センチ 体重31キロ 体脂肪11パーセント 基礎代謝 900くらいの 拒食症です。最近すごく食欲がでてきました。昨日は、朝の10時から薄皮クリームパン5個入り全部と、焼きプリン１つ、かなり大きめのスイートポテトデニッシュを食べました。 そして夜ご飯（時間は夕方5時半くらいです）に、サラダと納豆キムチを食べました。 そして今日は昼の2時から薄皮チョコクリームパン5個入り全部と、食パン5枚切り 1枚をジャムをつけて食べました。 そして夜ご飯はまた5時半くらいに、サラダと納豆キムチを食べる予定です。 今夏休みで外に行くと暑すぎて頭が痛くなるのでずっと家で座ってばっかりです。 なのに菓子パンばかり食べてしまいます。食べた後にすごく後悔して罪悪感になります。吐いたりはしませんが、炭水化物しかとってないし甘いものばかり…。これじゃぁ太る一方ですか？栄養がすごく偏っているのは十分承知しております。 これは過食症への道に行くのでしょうか？ もう過食症なのでしょうか？？体脂肪がすごいことになってるとかはないですか？ 前、携帯で調べると、拒食症の人は太りやすい体質になっているなど、 栄養を吸収できない体になってるから、食べてもすぐには太らないなど、バラバラな意見がありました。 誰か詳しい方教えてください。
40台の男です！最近炭水化物抜きダイエット初めたのですが、全然体重が落ちません・・・ アドバイスおねがいします
私は15歳、中学３年生、身長147ｃｍ、体重48kgです。 私は今まで１日1000kcalぐらいの無茶なダイエットをしてきました。 すでに－15kgのダイエットに成功したのですが、ダイエットで食べてなさすぎたため、太りやすい体質になってしまっていると思い、今でも1000kcalくらいしか食べれていません。 （基礎代謝を下回ると太りやすくなり、少し食べただけで太る）と聞いたことがあります。 だから食べるとリバウンドしそうでなかなか食べれません。 運動は陸上部で結構出来ている方だとは思いますが最近引退したので運動は今ほぼ０です。 やはりたくさん食べた方が良いですよね？ たくさん食べるとすぐに太るでしょうか？ また、太らないぐらいに食べるならどれぐらい食べればいいんでしょうか？
カロリー的には脂質9kcalで糖質4kcalで脂質の方が高いですが、ダイエットにはどちらを抑えるのが効果的ですか？
たくさん食べても太らない食物を知りたい。また、食べてはいけないものは？
今拒食症で14歳 身長158センチ体重31キロなのですが、最近食べ物の事で頭がいっぱいです。 今日は朝10時過ぎから、薄皮クリームパン5個全部 焼きプリン １つ スイートポテトデニッシュ（かなり大きめ）を一人で全部食べてしまいました。 これは過食症への前触れなのでしょうか？ そしてあとでまた、お菓子を食べると思います。夜は納豆キムチとサラダだけです。 拒食症なので太りやすい体になっているって聞いたのですがこんなに過食して大丈夫でしょうか？ ちなみに今夏休みで家からはあまりでません。体もうごかさないので… だけど菓子パンをすごく食べたくなります。どうしたらいいのでしょうか？ あと14歳で158センチだったら何キロが綺麗な体型なのでしょうか？
色々なダイエットを試しても続かないので無理なく痩せる方法を教えて下さい。
朝5時半に朝食を食べてその後デザートとして甘い物を食べました 早すぎる朝食は太りますか？
今まで数々のダイエットをやってきましたが、長続きしなかったり効果があまりありませんでした。 ・林檎ダイエット ・バナナダイエット ・こんにゃくダイエット ・置き換えダイエット ・炭水化物を抜きダイエット　など… 運動は、あまり得意ではないので、1日30分以上は歩くようにしています。 他に良い方法があったら教えてほしいです。 よろしくお願いします。
質問お願いいたします。 今まで、さまざまなダイエットが流行りました。 もしその流行りのダイエットで痩せて維持出来てれば次の流行りのダイエットはなくなると思うのですが。 何故、次々流行りのダイエットがでてくるのでしょうか？教えて下さい。よろしくお願いいたします。
今14歳 身長158.4センチ 体重31キロ 体脂肪11 基礎代謝930くらいの拒食症なのですが、 昨日体重計ると、29.7キロになってました。体脂肪も9.9になっててびっくりしました。 これから頑張って食べようと思うのですが、最近暑いのでずっと家にいます。ですが来週に友達と遊ぶ約束をしてるのですがそれまでずっと家に入る予定です。この一週間家に居て、朝昼晩しっかり食べてお菓子も食べると太りますか？ 今日は朝からバームクーヘン一切れとバナナ2本と抹茶ミルクとゆで卵１つ食べました。あと最近心臓が少し痛いのですが何かあるのでしょうか？髪の毛もよく抜けるようになりました。あと怖い夢をよく見て目覚めます 私みたいな人が急に食べると太りますか？ 5キロ増やすと見た目など変わりますか？ 詳しく教えてください（ ; ; ）
さいきん、グラノーラにはまりすぎてます。 １日3食、食べつづけて、ひどいときは会社、ちこくするまで食べつづけています。 このままでは、すごくふとってしまいます。 むいしきに食べつづけるの、やめるには、どうすればいいでしょうか？
嘘や宣伝はいやせす。 本当に痩せるダイエットを教えてください。 今154センチ、体重53,4キロでデブです。 太ってるのに胸だけ痩せててAカップなのが悩みです。 あと4キロ痩せたいです。 胸は痩せずに下半身だけ痩せる方法知ってる方教えてください。 因みに好きな食事は和食系、イタリアン系、 甘いものは好きですが、脂っこいものは食べないほうです。 夕飯は仕事の事情で毎日10時頃になってしまうのは変えられないのですが、 宜しくお願い致します。
今14歳 身長158センチ 体重 32キロ 体脂肪12パーセント 基礎代謝 930の拒食症なのですが さっき、ポテロング 一袋、クリームパン一つ、スーパーカップ クッキーバニラ？を一つ全部一人で食べてしまいしました。 そして、後で夜ご飯があるのですがメニューは 白ご飯1杯、スモークサーモン、酢の物、納豆キムチです。 1日の摂取カロリーすごいですよね？（ ; ; ） これは過食症なのでしょうか？これじゃぁ体脂肪も増えますよね…？ こんな事を考えてたらなかなか治らないよと母に言われたのですが、こんな事を考えるのは拒食症だからなのでしょうか？ それとも食べ過ぎですか？（ ; ; ）どうしたらいいですか（ ; ; ）
ニナファームジャポンから販売されている オキシリアというサプリメントに関して質問をさせて下さい。 先日ニナファームジャポンのコールセンターの方に 商品購入方法について質問をしたのですが、紹介者から 購入して会員にならないと販売出来ないとの回答でした。 理由はネットワークビジネスを展開しているからとの事です。 またamazonでも販売されている事を質問したら その様な商品は仕入れ先も不明だし、商品の保存方法や 賞味期限等もわからないので会員の方には購入しない様 指導しているとの事です。 果たしてこのオキシリアというサプリメントですが 効果はどうなのでしょうか？ 以前私もある方からオキシリアを紹介された時に 「年齢×0.8歳」若返ると言われたのです。 これには驚きましたが本当なの？と不信感を同時に抱きました。 その後その紹介者からは権利収入を得ませんか？ という誘い文句が来たので、怒りを覚えその方との 交流は止めてしまったのですが、どうしてもネットワークビジネスには 良いイメージがありません。 言葉は悪いですがねずみ講ではないかというイメージがありまして… またもう一つ不審に思う事はニナファームジャポンも オキシリアに関してはホームページに記載がある フリーダイヤルとは別にもう一つ他の専用の フリーダイヤルがあるのです。そちらを紹介されました。 これも何かおかしいと感じてしまいます。 果たしてこのオキシリアというサプリメントの効果と ニナファームジャポンという会社はどの様な会社なのかを 知りたいのです。そして紹介者から購入して会員にならないと いけないものなのか？その他に購入するルートはないのか？ 等詳しく知りたいです。宜しくお願いします。
今14歳（学校はずっと休んでます） 身長158.3センチ 体重32キロ 体脂肪12%で拒食症から克服中で最近やっと夜ご飯も食べれるようになったのですが、今日、 お昼12時に起床して、1時半くらいに魚肉ソーセージ1本食べて 夕方6時くらいにアイスのチョコモナカジャンボ1個食べて 6時半に夜ご飯で、キャベツの千切り お皿一杯、かやくご飯 お茶碗一杯、キムチ 80グラムくらい、魚肉ソーセージ1本 これだけ食べました。それで明日までは何も食べないつもりなのですが、これって食べ過ぎですか？（ ; ; ） あと基礎代謝が930くらいしかなくって 基礎代謝をあげたいです！体脂肪も12%って多いですか？ 拒食症の人は体質が太りやすくなっていると聞いた事もあります。それで普通の人の量を食べると太りますか？ 詳しく教えてください！
お昼2時 シューラスク ４つ バナナジュース 魚肉ソーセージ 1本 夕方5時 シューラスク ５つ 夜ご飯 子供用お茶碗一杯の白ご飯 サラダ お皿一杯 サーモンのカルパッチョ 1人前 小アジの南蛮漬け 小 1パック コーンクリームコロッケ 1個 揚げたこ焼き ３つ これって食べ過ぎですよね？（ ; ; ） 太りますか？（ ; ; ）ちなみに14歳です！ どんなけ食べると太りやすいなど詳しく教えてください
皆さん、初めまして。恥ずかしいことを承知で質問します。 私は今年２０歳です。現在身長は162cm、体重は68kgです。標準体重は57kgですが、見ての通りデブです。私は以前、運動中心のダイエットをしまして、54kgとなりました。しかし、実習などのストレスを言い訳に食べ癖が復活し、4カ月で10kg痩せたのですが、５ヶ月で１５Kgのリバウンドをしました。本気でまた痩せたのに、お腹いっぱいでも胃の中へ無理やり流し込む状態です。食べてはいけないとわかってはいるのに、過食がとまりません。ものすごく痩せたいし、自分を好きになりたいです。なんとかこの地獄から抜け出したいのです。かなり長くなってしまってすみません。本気で困っていますので宜しくお願いします。
仕事によるストレスにより一週間入院しました。胃が痛くてまともに食事が取れなかったのですが、おかげで-3kg体重が落ち、顔も体も全体的に小さくなったと実感出来ます。 肥満気味だった私にとっては、少食でもお腹いっぱいになることが嬉しくて継続して痩せていきたいと思っているのですが、うっすら頬がこけてるのを発見してしまいました…。前髪をあげれば顔がまん丸でアンパンマンのようなのに頬に薄い影が出来ているのです。 顔にも頬にも十分すぎるくらいの肉がついています、そのせいでほうれい線が目立っている程です。 現在の身長と体重 154cm/55kg お世辞でも痩せてるとは言えないのに…。 ゆっくり痩せたほうがいいのはわかっているのですが駅で細い人を見ると早く自信が持てる体型になりたくて痩せたい気持ちが前に出てしまいます。 頬こけ対策とダイエットのアドバイスをお願いします。意志が弱く、何度もダイエット失敗しているので勢いで体重を落としてしまいたいです…。 ちなみに特に運動はしていませんが、1つ前の駅で降りて歩いて帰ったり体を動かすようにはしています。
糖質制限ダイエットって頭痛や貧血等ありますか？ また、経験者の方いますか？ 個人的にできるものですか？ 維持できてますか？
身長158.3センチ 体重32キロ 拒食症で病院に通っているのですが、 今日、冷凍の今川焼き カスタードを３つも食べてしまいました。それから、あとでヨーグルトを食べる予定でそれ以外は明日まで何も食べません。 今川焼き３つも食べると太ってしまいますか？体型変わりませんか？
今日、朝の11時半くらいに、 今川焼き カスタード 一つ ドライフルーツのマンゴー 昼ご飯に、ポテトサラダのホットドック？一つとサラダ おやつでアイスクリームを食べて ヨーグルトを食べました。夜は食べません！ これって太りますか？1日で体型が変わったりしますか？
お世話になります。 1ヶ月3㌔〜5㌔を目指して30分を目安にランニング、野菜と豆腐中心の食事制限をしています。 そこに18時以降は食べないというルールを設けたいのですが、ダブルワークをしていまして、一つの仕事が16時〜20時、もう一つが20時半〜0時までなので食事は14時と18時にとっています。 14時は家でだいたい生野菜と豆腐で18時はだいたいヴィダーインゼリープロテインと魚肉ソーセージです。 18時の食事は次の仕事までに時間がなくコンビニになるのでそんな食事になってしまっています^^; 全然続けられそうなのですが低血圧なので健康のことを考えるとあまり食事制限は無理できないなと感じています。 しかし本気でやりたいので18時以降は抜きたいと思っています。 この生活時間で18時以降ぬくにはどんな食事をしたらいいのでしょうか？もっと昼間に食べるべきですか？ ちなみに仕事中に間食はできません。。。 アドバイスお願いします。
筋肉をつけたいのですが、 粉のホエイプロテインになかなか手を出せません。 甘いし、あのおかしな味がどうしても苦手なのです。グレープフルーツなどにしてもどうしても 砂糖も気になるしダメなんです。 長期でゆっくり筋肉がつけばいいなぁと、 思っているので、 即効性は求めていません。 長期で考えれば豆乳でも飲み続ければ、 筋肉に効果はありますか？
2年前からお酒をのみすぎてしまうと、呑み終わりに2000キロカロリー以上のお菓子、ご飯を過食してしまう癖があり、治すためにも35万のパーソナルジムで食事制限しながら3か月しました。 する前は45キロ→した後筋肉がつき体重が落ちづらくなり46キロほどで見た目はすっきりしましたが、食事制限しすぎたため、先週から食が乱れ、昨日、今日で過食をしてしまいました、今は怖くて体重が測れないですが多分48キロくらいかと、、、 今ジム2時間週6日ではいってますが、明日からの食事はどしたら良いでしょうか？
こんにちは。 ワンルームアパートに住んでいるのですが、プロテインを悪環境に放置してしまい心配です。 私はつい最近、グリコのマックスロード3.5kgを購入し、使用しています。 昨日の夕方18時頃にいつものようにマックスロードのジッパーをあけて、一杯飲みましたが、うかつだったことにジッパーを閉め切らないままそこに放置してしまいました。 床の上に放置していたのですが、そこにはほとんどプロテインの袋と隣接する格好で一昨日から使っているゴミ袋が置いてあり、その中では玉ねぎやニンニクが夏の暑さにやられて悪臭を放つようになっていました。 今朝起床して台所で洗い物をしている時に、「ゴミくっさいなあ」と思っていたのですが、プロテインの袋を奥へしまおうとつかんだ時に、ジッパーが開いていることに気付いたのです。 そこは悪臭を放つ生ごみ袋のすぐ近くです。開封口は、不幸なことに生ごみの方へ向いていました…。 私の部屋にはいつも数匹のハエがいます。 プロテインは購入したてでまだ3kg以上あります。今朝の気温はおそらく３０°近かったはずです。 このプロテイン、捨ててた方が良いのでしょうか…飲み続けても大丈夫なのでしょうか…。完全に失敗しました…、 お願いします。
半年程かけて約20キロのダイエットに成功しました。 44才女性です。身長151センチです。 内容は、低糖質制限と筋トレウォーキングなどです。 ところが2ヶ月程体重が減らなくなってきたので、思い切って、低カロリーでマイクロダイエットに切り替えました。 すると逆に食欲がましてきてしまい、体重が四キロ増加です。 昔マイクロダイエットで成功して、今回の目標体重40キロまで達成したのですが、年齢的に無理が出来ないのでしょうか？ 今回は51キロで止まってしまってしまいました。 運動を増やすことは可能です。 食事も色々変えられます。 目標体重達成の方法がありましたらお教え願います。
青汁っ！！ こんにちは。健康維持、便秘解消、ダイエット目的で、青汁ダイエットを行ってみたいと思います。 やり方は、あるブログの真似をさせて頂き、朝夕の食事の前に青汁を飲む事+ウォーキングorランニング でダイエットを行いたいと思います。 そのブログを書かれていた方は、ふるさと青汁を飲んでいましたが、私は出来ればリーズナブルに続けられる、ツルハ等薬局で売っている青汁で行いたいと考えています。しかし、効果(勿論人それぞれ効果の違いはあると思いますが・・・) がふるさと青汁と市販の青汁では違うと思います。 やはり、ちょっとお高い青汁の方がより成分的に様々な事に効果が現れるのでしょうか？ 青汁ダイエットに適切な青汁って、どのような物が良いのでしょうか？
様々な漢方薬がありますが基本的に漢方薬って即効性は無いですよね？ 何ヶ月か飲まないと効果が出ないんですか？ 前に漢方薬を扱う病院に行き漢方薬を処方して貰いましたが一週間くらいのんでまた病院に行ったら違う漢方薬を処方されました。 早すぎませんか？ もう少し飲み続ければよかったのかも・・ その病院には何回か通い一週間単位で毎回漢方薬が変わりました。 最終的に医師もお手上げ状態で行くのを止めました。 何故長期間飲ませなかったのかが不思議です。 様子を見れば良くなっていたかも知れないのに。 どう思いますか？回答お願いします。 ちなみに肩こり、首凝りの漢方薬です。名前は忘れました。ツムラの漢方薬だったのは覚えています。
余剰した糖質は一時的に肝臓に蓄えられ、随時、体のエネルギーとして使われますよね。 某サイトで肝臓に溜めておける容量はおよそ300kcalくらいで、肝臓の300kcalをオーバーフローさせた時点で脂肪化が始まるとあり、それが太る仕組みとありました。 逆に言うとこれをオーバーさせなければ、太ることはない。と。 そして脂肪が効率的に燃焼するのは常に寝ている時であっても糖供給が行われているのがなによりの絶対条件で炭水化物などの糖質を食べないというコトはダイエットにとって自ら効率が悪い状態に持っていくことであり、さらに重要なのは １回で食べ過ぎたぶんは確実に脂肪になる、ということだ。とありました。 というこは、ダイエットでは１日の摂取カロリーを消費カロリーより下回れば痩せるとされていますが、摂取カロリー内におさえても1食で多量の糖質を取った場合太ると言うことでしょうか？ よく、ケーキなどのgi値の高いものは空腹時に食べるよりも食後に食べた方が血糖値が急上昇しない分太らないと言われていますが、この理屈でいくと食後のデザートこそ太ることになりますよね？ 皆さん、上記の理論、どう思われますか？
過食症気味から体重が増えてしまって頑張って戻そうとして増える前の＋１キロまで戻りました。 でも、今日どうしても参加しなければならないパスタ＆ピザの食べ放題があります。 せっかく戻ってきた体重が更に増えるのが怖いです。 そのようなときはどのように食べれば良いですか？ サラダだけにしたほうがよいですか？ 教えてください！お願いします！！
ダイエット中の朝食について ダイエット中の学生です。 朝食は毎朝お弁当を作るついでに自分で用意しているのですが、時間がないためワンパターンになってしまい困っています。 ここ1週間の朝食メニューは、 白米60〜80g わかめの味噌汁 小松菜orほうれん草のお浸し トマト1/2 納豆or目玉焼き(レンジ使用のため油なし) 無糖ヨーグルト100g 果物(バナナ1本orキウイ1個) です。 このメニューの改善点を教えてください！ ダイエットをする上でこのような朝食を毎朝食べていて大丈夫でしょうか…？ また、時間がなくても作れるおすすめの朝食があれば教えて欲しいです！
お世話になります。 私は貧乏性だと思いますが、無料とかこういうビュッフェスタイルに弱くてついつい食べ過ぎてしまいます。 あとで後悔してしまいます。 定量なら少量ですみますが、大量の中から少量だけで我慢する精神がいちじるしく修業不足です。 そのあたりのメンタルの鍛え方を教えてください。 スタイルのよい人は食べていないことに気付きます。 どういう心掛けをしているのか、あるいは、それで満足しているのでしょうか？ 私には難しいので、そういう意味でビュッフェスタイルは嫌いです。 よろしくお願い致します。
身長156ｃｍで、体重41.2ｋｇって太ってますか？
私は身長162センチ、体重70キロです 体重が増えて動くのが辛いのでダイエットをしてます (最低でも３キロ減らしたいです！！) ３０歳頃から体重が増えて運動もしてますが(移動は階段を使い ５～１０キロのジョギングをしてます)３か月経っても 体重がほとんど減らないので食事の量にも意識するように しました 写真は私の朝食です 中ライスにウインナー２本、味噌汁にトマト、オムレツ(卵２個)です この写メを人に見せたら『食べ過ぎ』と言われました… 私としてはこれでも減らしました。 前はこの食事にご飯を２，３杯おかわりしたり 食後にお菓子を食べていました 体重を減らすには写真に載っている食事では多すぎますか？
異常な食生活で悩んでいます。 一日置きに過食と拒食を繰り返して１0年以上になります。嘔吐をしていた時期もあったのですが ここ2年位は、チュウイングをしており、大量の食品が必要になるので主に菓子パン、カップヌードル、アイスクリーム、お菓子などを５０００円ぶんぐらい買い込んできては、全てを一気に5時間以上かけて食します。 なるべく飲み込まないように気をつけてはいるのですが、どういうわけか過食後はお腹がパンパンに膨れます。食パンなどには大量のマーガリンを塗りたくったりしているため体重は全く減りません。 過食の翌日は胃がもたれているため、何も食べません。
僕は現在、食事の管理、筋トレ、有酸素でダイエット中です。 BCAAを飲んで、筋トレして、有酸素です。 そこで思ったのですが、飲んでるBCAAには、ブドウ糖も含まれています。 糖をとったら、脂肪は燃焼されにくくなるでしょうか？ 心配です。 回答よろしくお願いいたします。
最近食事のカロリーが気になりすぎて何度も何度もカロリー表示を確認しないと気が済まなくなっています。強迫神経症に近いと思います。 とても苦しいのですが、どう考えを変えたら克服できるでしょうか？
ダイエット中の生活リズムについて ダイエット中にやむを得ず一日だけ夜遅くに食べることになってしまったとき、次の日の食事は普通の時間に普通の量食べても太りやすさは変わらないですか？ それとも徐々に前に戻していったほうがいいのでしょうか？
一日の摂取カロリーが同じであれば何時に何カロリー食べても太りやすさは変わらないのですか？ あと一日単位でなく一週間単位で摂取カロリーは考えればいいのでしょうか？
ご飯やポテト等を冷やして食べると「レジスタントスターチ」が増えてダイエット効果がある、ようでなのですが・・ 「増える」と言っても一体どれくらい増えるのかがよく分かりません。 たとえば２倍に増えるとしても、全く吸収されない訳でもないのでしょうし、それほどの効果があるとは思えませんが、どうなのでしょうか？ 安心して多く食べたりすると逆効果になるのではないでしょうか。
ランニング後にポカリスエットの粉末を水で溶かして飲んでます ポカリは糖分が多いのが気になってます ポカリの低カロリー版が売ってますが、粉末はないようです 自分なりに低糖質のスポーツドリンクを検察しましたが そのようなものが見当たりません もしあるのであれば教えて下さい また、レシピがあれば自分で作りたいです 詳しい方の知識がほしいです よろしくお願いします ちなみにVAAMやアミノバイタルのようなものは高価なので検討の対象外です
ホットケーキ食べて痩せますか???
摂取カロリーを考えるときは１日単位でなく、１週間スパンでかんがえたほうがいいのでしょうか？ 例えば１日目 0kcal ２日目２４００ｋcal 　3日目１２００kcal 4~7日目　１２００ｋcalと　１~7日目　１２００ｋcalでは同じカロリー摂取量と考えて、太りやすさは変わらないでしょうか？
今ダイエット中で食事制限をしているのですが、（１日１１００キロカロリー）野菜ばかりで肉や魚のない生活をしていました。 栄養バランスを考えてノンオイルのツナ缶一個を食事内容に加えても太らないでしょうか？ ２０歳男です
急遽上司の誘いで外食へ行くことになってしまいました。 ・インドカレー+ナン ・魚介系スープのつけ麺 現在ダイエット中なのですが、もし食べるとしたらカロリーや総合的な栄養をみて、どちらが身体にいいでしょうか。(お店は私が選んで良いとのことです。)
３日の摂取カロリーが同じであれば、（一日一食として）１日目に７時、２日目に２時、３日目に１時に食べるのと、１日目に２時、２日目に２時、３日目に１時に食べるのとでは太りやすさに変わりはありますか？（一日目と２日目の間隔の差によって太りやすさにちがいはでますか？）
小豆から餡を作るのが大変なので、砂糖ぬきの餡に甘味料を加えてシュガーレスの小倉あんを作りたいのですが、どこかに砂糖ぬきの餡は売ってないものでしょうか・・？ 甘味料入りシュガーレスの小倉あん、（水）羊羹があれば、それでもいいですが。
今年19歳になる女です 162cm 現在58kg近く体重があります 現在1ヶ月ほど前から 糖質制限をしています 三食とも糖質をとっていません 脂質は気にせずにとっています 週2〜3でジムに行き 筋トレと有酸素運動をしています ジムは5ヶ月ほど前から通っています 糖質制限の反動でたまに 甘いものや炭水化物が 無性に食べたくなり ダメだとは思いつつ どか食いしてしまいます、、、 糖質制限をしている時は 途中で糖質をとってしまったら 意味がなくなると聞きました それは本当なのでしょうか？ もし糖質をとってしまって それまでの糖質制限が 無意味になってしまうのなら カロリー制限に切り替えようと 思っています、、、 数年前は運動もろくにせず お菓子やラーメンや焼肉を 結構食べていたのですが 今より少し痩せていました 今は糖質制限＋ジムで痩せません どか食いしてしまう部分などが 悪いとは分かっているのですが どか食いと言っても ありえない量ではないです(._.) 好きなだけ食べていた頃より なぜ太っているのでしょうか、、、 まとまりのない文章ですが 回答よろしくお願いします
ダイエット中に前の食事を欠食してしまった場合、次の食事までにその欠食分は食べたほうがいいのでしょうか？
昨日食べる分の食事を昨日食べず、今日に今日の分の食事と合わせて食べた場合、おとといと比べれ太りますか？
ダイエット法を何回かチャレンジしましたが自分に合うものがなくて諦めかけていました。 自分の肥満遺伝子を調べて太りづらい食事をとって痩せる方法があると聞きましたが、 本当に遺伝子検査はダイエットに必要ですか？
最近食事に気を付けるようになり、プチダイエットを始めました。 ご飯・麺類を除いて野菜と、豆腐、時々魚を１カ月間行いました。 炭水化物を抜いたので痩せるだろうと思っていたら３キロ太ってしまったんです。 野菜でも、豆腐でも食べ過ぎると太ってしまうのでしょうか？ お腹が一杯。と思うくらい食べてました。 食事は食べ過ぎると炭水化物とか関係なく太るのでしょうか？
運動なしで食事や飲み物で基礎代謝をあげる方法を教えてください。 基礎代謝をあげて痩せたいです。
無糖のインスタントコーヒーに牛乳を200cc入れて毎日２杯飲んでいるんですが、このコーヒー牛乳は太りますか？
糖質制限をはじめて2週間経ちました 三食とも糖質を取らない スーパー糖質制限をしています 1日だいたい30gで 多い日でも50gまでに抑えています 週に1、2度夜ご飯を食べる機会があり その時は普通に糖質をとりました 週2〜4でジムに行き 筋トレと有酸素運動をしています 身長162cmで 体重は55kg〜57kgの間を上下します 目標は45kgなのですが BMI21くらいだと糖質制限は 効果がないと聞きました 実際に2週間経ってみて 変化はありません、、、 やはりカロリー制限の方が いいのでしょうか？
ここ半年くらい１０００キロカロリー位で一日生活しており、体重もかなりへったのですが、体力不足を感じ元の食事（１５００キロカロリー/日）に戻したいと思います。 リバウンドしないで、運動なしでもとの食事に戻すにはどのように食事をしていけばいいですか？２０歳男です。
糖質制限しても痩せません。　 正確には始めて10日で2キロ減りました。 168センチで65キロ→63キロになり、63キロがかれこれ1か月と2週間継続してます。 食べたものは全て記録し糖質量は30g～60gを守っています。 本に痩せすぎないよう注意しましょう的なことが書いてあるのに全く私は当てはまりません。 回答の希望としては、運動すればとかなしでお願いします。本に書いてある通りに実行してなぜ減らないかを知りたいからです。 もし停滞期であれば脱出の方法も教えてほしいです。糖質制限経験者の方宜しくお願いします。
ダイエットが続きません。 一番の原因は、一人暮らしで食事の支度が追いつかず、つい買ってカロリーオーバーしてしまうこと。 時々軽めにしてるので、なんとか現状維持してます。 そこで、毎日台所に立たなくてもカロリーオーバーにならない食事法があれば教えていただきたいです。毎日が辛いだけで、料理自体は好きです。 今、自分で考えているのが、具だくさんスープ(または鍋)の作り置きや、サラダ＋冷奴など買ってすぐ食べられるものの活用です。 逆に、自分には合わないなと思っているのが、ダイエット食品や、春雨ヌードル。あまりにも物足りないか値段が高くて。 できるだけ台所に立たない、という視点で何かないものでしょうか(主に夕飯。残りを朝ごはんに流用できると尚嬉しい)。 できるだけバリエーションを豊富にしたいです。
私は今浪人生で、予備校に通っています。去年から今年にかけて、受験勉強のストレスと家庭内の問題とのストレスでやけ食いが続き、体重が7キロ増えました。私は中学の時拒食症になり、30キロくらいになりましたが、高校に入ってから太った分のトータルとしては20キロ以上です・・ 顔や上半身にはあまり肉がつかないのであまり太ってるようには見えないといわれますが、下半身は酷いです。特に太腿は信じられないくらい太いですし、これから夏になりますが絶対に脚は出せません。長袖・長ズボンもしくはロングスカート、下半身ほどでないとはいえ顔も変わったと思うので、暑くても毎日マスクして出かけます。 流石に痩せなければと思い、一日の食事を 朝　おにぎり一個　 昼　おにぎり一個　スープ一杯　サラダ（ノンオイルドレッシング） 夜　サラダか野菜スープ　おかず一品 にしています。間食もほとんどしません。前に比べればかなり減らしたのですが、体重は一キロも減りません。三月初めからこの食生活です。肉や魚は我慢しているわけではなく、単にそこまで好きではありません。特に辛くはないです。 なるべく勉強したいので睡眠は3，4時間で、予備校までは電車でなければ通えない距離です。足のむくみと低体温、便秘などが酷く、確実に痩せにくい体になっていると思います。しかし食べる量は減ったのに1キロも変わらないなんてことがあるのでしょうか・・？予備校に夕方まで拘束されますし、帰って勉強したら一日が終わってしまいます。階段を使う、スクワットなどはやりますが、痩せるほどの運動はなかなかできません。寝不足で毎日フラフラですが、昔から疲れていないと不安というよくわからないこだわりがあって、休むことに罪悪感を感じます・・ 最近は太っているせいで予備校でも電車でも人の目が気になり、惨めな気持ちになってどうしようもありません。全身を鏡で映してみても自分では、自分がどうみえているのかよくわかりません。とにかく痩せなければ・・と焦り、勉強よりその方がよっぽどストレスです。 どうしたらうまく痩せられるでしょうか？教えてください。ちなみに今の体重は147センチ、53キロです。
２日間で食事量を考えたとき、１日目と二日目で食べた食事の合計カロリーが同じならば、１日目と二日目で半分ずつに分けて食べるのと、２日目にまとめて食べるのとでは体重に違いはないのでしょうか？ （どちらのほうが太りやすいとかありますか？）
タイトルの通り 糖質制限を始めて1週間経ちました 三食とも糖質を取らない スーパー糖質制限をしています だいたい1日30g、多い日でも50gです 食事内容は鶏肉の焼いた物や サラダ、ブランパン、糖質0麺、 自分で糖質の低いティラミスや おからクッキーを作って食べています ドレッシングや調味料などは できるだけ糖質の入っていない ものにしています マヨネーズなどの脂質は 気にせず使っています カロリーはだいたい1500Kcal以下に なっていると思います 週3〜4でジムに通っていて 筋トレと有酸素運動をしています 帰ってきたらプロテインを飲んでいます ほぼ毎日帰りはバスに乗らず 30分かけて歩いて帰宅します ですが体重が減りません むしろ増えました お腹がポッコリしてきています 便秘のせいかもしれませんが、、、 1週間じゃこんなもんでしょうか？ さすがに増えるのは まずいと思い質問させていただきました 詳しい方教えていただきたいです
1日1560カロリー以下を食べ、1日2キロ走ると何キロ痩せれますか？ 学校での給食はカロリーが分からないのですが、最近は半分残し、夕方にはテニスを練習したり、家の周りをダッシュや、ランニングをしています。 それでも、体重が減らないのでどうしたらいいのでしょう。 出来れば2つの質問に答えてください。 宜しくお願いします
私は最近ダイエットのためギムネマを飲み始めました。 私は錠剤のものをのんでいます。（サプリメントです） 薬を口に入れたとき錠剤なのに味がしました、まずかったです。 ギムネマは錠剤の薬でも味がするもんなんです？ あと、ギムネマを飲んだら甘い物が甘くなくなると書いてあって飲んでから１０分ぐらい後にチョコを食べました。けど普通においしく甘かったです、なんでですか？？
一日の食事量について 昨日疲労がたまっており、昨日食べる分の食事を食べずに寝てしまいました。 今日と明日で昨日の分の食事も食べたら太りますか？
ダイエット中の高校二年生です。 身長147.4cm 体重55kg のデブで、3ヶ月で49.5kgになりました。 今日の放課後友達との付き合いでミスドに行き、オールドファッションハニーを1個(ウーロン茶もセットで)食べてしまいました。 ダイエット中だから絶対食べないようにしていたドーナツを食べてしまってすごく後悔しています。 一日の食事は野菜中心で、カロリー&体重管理をしています。運動はなるべく歩くことを心がけて、一日の運動量はしっかり確保できています。 今日の夜ご飯はお腹が空いていないので食べませんでした。 今日食べてしまったドーナツをすごく後悔しているのですが、明日はどんな食生活を心がければ良いのでしょうか？ちなみにお昼はお弁当で、野菜多めに炭水化物は少なめで手作りをしています。 アドバイスよろしくお願いします。
ダイエットの質問です。 私は10代の終わり頃から太り始め、155cm57kgまで太りましたが、 成人して毎晩ビールを飲むようになり、その代わりにお米を夜食べなくなった為、そこから10kg程痩せました。 20代は痩せ型で過ごしていましたが、20代後半からまた徐々に増え始め、今に至ります。 現在は155cm/49kg/体脂肪率29%です。 体重はいちばん少なかった46kgからそこまで変わってないし、加齢もあり仕方ないと思っていますが、 体脂肪率は19％だった当時から10％も増えており、どうにかしないとと考えています。 20歳から徐々に炭水化物は食べなくなっており、現在も主食はほぼ食べていません。 外食時に多少食べる程度で、普段は皆無です。 いまだお酒は飲み続けています（糖分カットの第3ビールや蒸留酒等） デスクワークですが、通勤は毎日自転車で片道7.5kmを40分弱で往復しています。 ただ自転車通勤ももう3年以上になりますが、体型に変化はありません。 よくネット等で「ある程度炭水化物を取らないと筋肉がつかず、運動しても燃焼しない」とも見かけます。 またこれ以上の食事制限も難しいです。 （現在昼はスープ・サラダ等、夜はお酒とおかずのみ、揚げ物等は食べません） ここから体を作り直すには、まず食事を通常に戻さなくてはと思うのですが、いきなり普通の人と同量にして大きく太るのも嫌です。 ここから質問なのですが，同じように長期間炭水化物を抜いていた方いらっしゃいますか。 元に戻された方、体質は変わりましたか？ やはり太りましたか？ 炭水化物抜きダイエットは確かに減るけど、長期間するものじゃないと痛感します。 お酒やめろという意見は耳が痛い程言われてますので、それ以外でアドバイスお願いします。
糖質制限ダイエットを 始めようと思っています そこで質問なのですが 朝か昼だけ糖質を取る スタンダード糖質制限をしようと 思っていたのですが 糖質を三食とも取らない スーパー糖質制限じゃないと 意味がない、というのを聞きました 実際にスタンダード糖質制限は あまり意味がないのでしょうか？ それと、糖質を取らないと 運動した時に糖質がなく 筋肉を消費してしまって 筋肉がなくなるというのも 聞いたのですが本当ですか？ 詳しい方教えて下さい
糖質制限ダイエットを しようと思っています 糖質制限ダイエットは 体質を変えるダイエットと聞きました しかし外食する予定が入っており その日はどうしても 糖質を取らなければなりません、、、 一回でも糖質を取ってしまったら 意味がないのでしょうか？
ダイエット中の食事についてアドバイスをお願い致します。 29歳の女性で、生理不順や便秘は全くありません。 ですが、冷え性と肩凝りは重めで、風邪もひきやすいかもしれません。 161cm56kgです。 ◆朝(8～9時) 豆乳の野菜シェイク(無調整豆乳200ml+市販の野菜スムージー粉末) 焼きベーコン数切れ トマト+茹でブロッコリー+ノンオイル青じそドレッシング ◆昼(12時) 白米のご飯100g 味噌汁(合わせ味噌+卵一個+ホウレン草+モヤシ+ワカメ) 主菜(茹でササミ+ノンオイル青じそドレッシングか、マグロ刺身+醤油か、塩コショウで焼いた薄い牛肉数切れ) ◆間食(17時～20時頃) バナナ一本or野菜ジュース１パック ◆夜(21時頃) キムチ入り納豆1パック ホットヨーグルト100g+蜂蜜少し 以上です。 晩御飯を早めるのは、勤務の都合上できません。 半年前くらいまでは、ジムで週2～3日、 ストレッチと筋トレを合計一時間→ランニングマシンで早歩きor自転車こぎを45分 おこなっていましたが、 今は、通勤時に駅まで歩く(往復合計で約50分)くらいです。 現在の運動量が足りないのは自覚しておりますが、 仕事の関係でジム通いを再開するのは難しい状況です。 アドバイスをよろしくお願いいたします。
軽い摂食障害です。 最近は拒食気味ですが3日前にどか食いして下剤で排泄したけど、500g元に戻りません。基本的に野菜ジュース200ml一本で過ごしてます。その他に水やお茶を1リットルは摂取してるとは思うんですが、尿量が大変少ないです。トイレは1日3回ほどで少ししか出ません。なので、体重が全く減りません。仕事でも動いてウォーキングも3時間ほどしています。 下剤飲むとそっちに水分奪われるのは分かるんですが、飲まないときも尿量が少ないので体重が減らずに大変困ってます。 いつもはからだ巡り茶を飲むと頻尿になるんですが全くなりません。 どうしたら、尿量増やせますか？ 少しでも体重を減らしたいです。 リバウンドの確率の高いアホなダイエットだとはわかってるのでその指摘は不要です。 アドバイスよろしくお願いします。
1日糖質を20g以下にする 糖質制限ダイエットを しようかと思っているのですが その場合運動してもいいのでしょうか？ 現在ジムに通って 筋トレと有酸素運動をしています 筋トレは大体5種類 有酸素運動は40分以上 するようにしています 糖質制限ダイエットで 糖質を少なくすると どんな支障が出るのでしょうか？ また、ジムに行く日だけ 糖質を取るなど 組み合わせることは可能でしょうか？
春から高校生の女子です。 祖母の一言がきっかけとなりダイエットを始めたのですがやめられなくなりました。 身長150cm体重35キロ前くらいです。 毎食カロリーのことが気になります。 白米も食べたくありません。 食べなければいけないことは分かっています。ですが、食べれないのです。 それなのに、親に自分で食べんないようにしているんだ。親不孝。病院に行くのは無駄金。バイトで返せ。など言われます。 きっかけは何度も上に書いてあることを言っているのに、多分いじめられとんよ。など言ってきます。聞いておきながら、そうじゃないと、勝手に自分の考えを押し付けてきます。それが悔しくて悲しくて仕方ありません。そして、食べるようになると思って服とか買ってやったのに。ま、無駄なものだったけど。と言われました。私は一度も欲しいと言っていないし、ねだってもいません。もう、精神的につらいです。これを言ってきたのはほぼ父です。姉は高校になったら塾行かせるん？と親に聞いています。(病院に行くとしてです)姉は小5から中3までと高2、3はずっと塾に行き、高1は通信でした。私は姉とダブル受験だったため高校受験の時塾に行かせてもらえませんでした。姉は1年浪人するそうです。姉がそんなこと言える立場なのか分かりません。しかも、すぐキレ全て私が悪いと言ってきます。同じ部屋でよく、うるさいと言われますが姉は大声で友達と電話で喋っています。私が電話するときは別の部屋に行きます。もう、精神的に辛いです。涙が溢れてきます。 明日から食べろと言われ、怖いです。何が出るのか食べさせられるのか。気が気でないです。 長文失礼しました。
はじめまして。 一日一食、糖質ダイエットをしている２０代の女です。 まず、私の一日の摂取カロリーは８００カロリーで糖質２５ｇ～３０ｇ（多くて）です。 お仕事の都合上どうしても一日一食、多くても二食しか食べれない生活をしていてカロリーからみても もっととらなきゃって感じてはいるんですが、仕事中に食べるわけにもいかずどうしようもない状態です。 でも、やっぱりどうしてもお休みの週２日は食べてしまい、たまにはストレス解消（我慢できず）にと思っているのですが、反動ってやっぱりすごいのでしょうか？ 質問で何度か人間は５００ｇ以上脂肪を蓄えられない、太らないと書いてあるのをみたのですが、反動で１～２キロ増えるってことはないですか？ 代謝も下がっていそうですし、心配です。 普通の人より脂肪を溜め込むようにできてて５００ｇ以上増えるとかだったらかなり怖いです。 ちなみに、ここ二日で体重が２キロも増えました・・・３～５日で戻るって言いますが、水分が抜けたら戻るでしょうか？ あと、普段便秘で便通がないのですが、お休みの日たくさん食べると便通があります。 カロリーと関係してるんでしょうか？ ８００カロリーでも薬を使わずなんとか便通をよくしたいです。 ちなみに。８００カロリー以上色々（お肉食べたり、魚）がんばってみましたが、胸焼けと飽きがきて無理でした。糖質制限をしながらカロリーを一食で取れる方法はないでしょうか？ それとも、もう無理せずそのままの方が（８００カロリー）いいでしょうか？ 長くなりましたが、回答よろしくお願いします。
20代後半、女性です。 一念発起し、自分なりに真剣にダイエットを始めて2ヵ月経過しました。 毎日就寝前、オムロンの体組成計で測定しています。 体重は2ヵ月前からすると-4kg弱、体脂肪率は-2％弱です。 内臓脂肪は4から2になりました。 脂肪を減らして筋肉を増やす(又は維持)出来るよう、ワンダーコアでの腹筋を100回、洗濯バサミのような形のバネの入った器具を使って内股と二の腕(胸の前で手を合わせる)エクササイズを100回ずつしており、こちらは週に半分程度ですが仰向けになり足をパカパカ開脚するエクササイズと、仰向けで足を立ててお尻を上げるエクササイズもしております。 お陰で2ヵ月で骨格筋率が27.4から28.1％になりました。 基礎代謝は2ヵ月前は1210、現在は少し落ちて1990前後です。 食事は一日二回、毎回ｷｬﾍﾞﾂから食べ、量も以前の半分にし、ｶﾛﾘｰも1000前後になるようにしています。 毎日起床後と就寝前に全身鏡で変化を見るようにしています。 体脂肪率も水分量や正確なものではないし体調や月経などにより変化が出るものなのであてにしてはいけないと思いながらも、毎日一喜一憂してしまいます。 しかし毎日就寝前に測定し、体重、体脂肪率、骨格筋率共にほぼ毎日同じ数値なので、ある程度信憑性はあるかと思います。 依然お腹は出ており、浮き輪もまだ所持してます…が、意識していつもお腹をへこませるようにしており、以前はへこませようとしてもへこまなかったお腹ですが、力を入れてへこませるとあばらとくびれが浮き出るようになり、ウエストでチャックが閉まらなかった服が着れるようになり、切り替えがあり二の腕がつかえていた服も二の腕が通るようになり、9号だった薬指のリングサイズも7号が入るようになりました。 しかし、昨夜いつもの如く鏡で体型を見て落胆しました… 力を入れるとへこんでた下腹部が、力を入れても少しぽっこり…腰回り(浮き輪)も広がってるのです… 体重、体脂肪率共に只今停滞期のようなので奇聞が落ちており、そのせいで逆戻りしたように思えるのかましれませんが、鏡を見る限りだと2ヶ月前までとは言いませんが1ヶ月前の体型に戻っているように感じます…。 こごで挫折してしまえばリバウンド確定なのですが、ダイエットは依然として継続中にも関わらず既にリバウンドしている気がしてとても不安で、2ヶ月がまるで無駄だったように感じ、挫折寸前です…。 継続すれば痩せられるのでしょうか… 又、2ヶ月で体重-4kg、体脂肪率-2％はどうなのでしょうか? 体脂肪率が比例していない気がします。 又、ダイエットに期間なんてないと思っておりますが、軽い食事制限と軽い運動でのダイエットはどのくらいの期間続ければ良いでしょうか? よろしくお願い致します…。 ちなみにかなりの冷え性でいつも末端が氷のように冷たく、痩せにくい体質のようです。 ダイエットの補助として酵素液を2ヶ月間飲みましたが、体温、基礎代謝共に上昇は見られませんでした。
現在、ダグラスラボラトリーズのアミノ酸サプリメントを摂っています。 アミノ酸サプリはネットで調べると就寝前に摂るのがベストとありましたが、それとは反対に寝る３時間前には食べ物を摂らない方が良いともあります。 実際、どの時間帯に摂るのが望ましいでしょうか？私の場合、軽い運動はしていますが、あくまで健康目的で飲んでいます。筋肉を肥大させようという目的ではありません。
２ヶ月で15㌔痩せれる方法を教えてください！ わたしは今高校一年生で、陸上部です。 身長は154cm、体重は58㌔です。 食事は結構ガッツリ食べます、、、、、 お菓子も食べたりします(´nωn`) 運動をしているのですが体重は減りません 学校が給食なのでその辺も考えて回答ほしいです
去年の7月頃に、いきなり食欲が急激に減り、 1日スポドリ2口くらいだけだったり、 1日小さなスティックパン1口だけとかになりました。そして、吐き気も酷く夜になると吐いてました。でも当然のことながら、それだけしか口にしていないので、水分すら吐けず、胃液だけ吐いて喉がすごく痛かったです。 それから2週間くらい経っていきなり食べられるようになり、吐き気もおさまり、普通の生活に戻りました。きっと夏バテだったのかな、と考えていました。 そして、現在、過食嘔吐になってしまいました。 食べたい→後悔→吐く。という感じです。 今ではカロリーが少ないものでも何か口にしたら吐かなきゃと思い、吐いてしまいます。 また、吐くことが安心感につながります。 少し痩せましたがこんな状態でいいわけないことはわかっています。 でも、痩せることが嬉しいです。 今回教えていただきたいのは、下記のことです。 去年の出来事は関係しているのでしょうか。 また、その2週間の摂取カロリーは極度に低かったと思うのですが1.5kg程しか減りませんでした。 なぜなのでしょうか。燃焼出来なかったのでしょうか。 教えてください。
身長156㎝体重56㌔と太っています。 つい最近までダイエットをしていて6ヶ月くらいかけて47㌔になりました。 54㌔→47㌔→56㌔という感じです。 前ダイエット方法は、毎日1時間自転車をこぎ、夜は炭水化物を抜き野菜中心の食事をしていました。 特に¨我慢する¨ことは辛くなく、ただ痩せたいという気持ちでいっぱいでした。 ですが、学校生活が上手くいかない事もあり、ストレス発散で食べる事の歯止めが効かなくなり、暴飲暴食の生活を1ヶ月程続けたら見事リバウンドしてしまいました。 47㌔だった頃履いていたスカートも、その頃はベルトをしないと下がってくるくらいだったのに、今じゃ着るので精一杯です。 痩せたいです。 私は元々からおしゃれが大好きなので、太った今、おしゃれが出来ないのがとても辛いです。 自分なりに、食事制限、運動はやっていきます。 その点で、なにかアドバイスがあったら教えて下さい。 また、おすすめのダイエット方法や、習慣なども教えて頂けるととても嬉しいです。 宜しくお願いします。 必ず痩せます。
どちらが好きですか？ 私は米です。準備が手間だけど。
私は今160cm55kgです。 昨年の夏は51.5kgでした。リバウンドしました。 それでも、2年ほど前から約10kg痩せました。 方法はというと食事制限で、1日にお昼のみ食べるという方法でした。一日の摂取カロリーは1000カロリー以下でした。いける日は一日春雨スープだけとかもありました… ですが、昨年の夏まではするすると落ちたのに、10月から全く落ちなくなってしまい、どんなに食事制限をしても痩せませんでした。むしろ54kgまで増えたのです。 お正月に実家に帰り、9日間は1日3食食べる生活になったのですが、なんと54kgから57kgまで増え… 朝夜はオールブランやフルグラ、お昼はサラダという生活をしても55kgまでしか落ちませんでした。 もうそんな生活に嫌気をさして、2月から-10kgコースの痩身エステに通うことにしました。そこで、プロテインとサプリを購入し、現在朝夜はプロテインシェイク、お昼は手作りのお弁当とお味噌汁、サラダを食べています。 が、体重は1gも減りません。 エステでは、EMSとカッピングと耳つぼ、キャビテーションを受けています。 自分で原因を考えたところ、エステに通う前よりも摂取カロリーが増えたからかなと思いました。朝夜にオールブラン、お昼もサラダや春雨スープ、鳥のササミなどで我慢していたからです。でも、その食生活はとても辛く、飲み会などで少し食べただけでリバウンドしていたので、今度こそはきつい食事制限なしで無理なく綺麗に痩せたいなと思っていました。 エステに通い始めて、もうすぐ１ヶ月です。プロテインを飲み始めてからも１ヶ月です。 痩せないのでとても不安です。 やっぱり、カロリーの摂取量が増えたから痩せないのでしょうか？それとも、もう少し頑張って今のダイエットを続ければ、痩せやすくなって、またするすると体重が落ちる日が来るのでしょうか、、？ ちなみにエステに通ってから始めたことは、お昼のお弁当作りと、半身浴、お茶をやめてお水にする、です。 ダイエットに詳しい方、どうかアドバイスをいただけませんでしょうか？？よろしくお願い致します。
30後半男で175センチ77キロ体脂肪率21％ではまだ体脂肪率は落とせますか？普段の移動はウォーキングです。
満天酵素について、満天酵素の効果はどうですか？ 使用経験のある方どういったものであったかを教えてください。 満天酵素でダイエットをしたことのある方、効果や感想を教えてください。 この間、サイトなどで見つけてずっと気になっています。 純粋な口コミや効果をよろしくお願いします。 ほかに良い酵素商品があればそちらも教えてください。
来月に人生最後の学校の卒業式があります。 今の体重より5キロは落としたいなーっと思ってるのですが短期間で痩せやすいダイエットを教えてください。
サプリメント大好きです。 カメヤマ酵母ダイエットを始めて一週間経ちました。 2kg太りました。 食事量は特別変化ないです。 逆に夜がとても遅いので仕事終わりに食べるのを我慢してます。 まぁ、お菓子ばかり食べてますが、今に始まったことではないので急に太ることも考えにくいです。 仕事では動きます。 それ以外は運動はしてません。 一日、２包か3包食後15分以内に飲んでます。 便秘になりすぐに１.2㎏太ったので下剤で出してます。 下剤が悪いことは知ってますが依存してます。 便秘になるし硫黄くさいゲップばかり出るしいいことありません。 なので、普段あまり食べない脂肪分ゼロのヨーグルトにバナナ入れて、あと納豆を食べるようにしています。 ヨーグルトやバナナがいけませんか？ 断食して酵母だけでも大丈夫ですか？ なぜ特別変化のない生活なのに短期間で2kgも太ったのでしょうか？ 最初は便秘だと思ってましたが慌てて下剤飲んだので解消されてるはずです。 同じく酵母で太った方いらっしゃいますか？
私は、くびれと太もも痩せをしたいと 思っているのですが、 NaturalHealthyStandardと F.L.Sでしたらどちらの方が 効果がありますか？ あとできれば置き換えダイエットを したいので、腹持ちもどちらの方が いいのか知りたいです！！ 耳にしたことや経験談などが ありましたらよろしくお願いしますm(_ _)m
ケトンダイエットに成功した方、実際のやり方と期間、体重変化を教えてください。
僕は現在、筋肉をできるだけ保ちつつ、痩せたいと思い、筋トレや有酸素運動をしています。 食事は、夜はかなり控えめにして、プロテインを飲んでいます。 そこで、僕が飲んでいるプロテインなんですが…。 約175キロカロリー。 たんぱく質21グラム、炭水化物が16グラムなんです。 これってどうなんでしょうか？ とりすぎになるでしょうか？ 例えば、ザバスのプロテインを調べてみると 83キロカロリー たんぱく質15グラム、炭水化物2.7グラムなんです。 痩せたい目的を考えると、こっちに変えたほうがいいでしょうか？ それとも、これくらいの違いなら気にする必要はないのでしょうか？ アドバイスよろしくお願いいたします。
こちらのダイエットは、ケトン体質になるために糖分(炭水化物)を極力避けるダイエット方法みたいです。 私は毎年冬場に太るため、テレビでこちらのダイエット方法が目に止まりました。 先日たまたま普段在庫切れのお店でココナッツオイルが売っていたので買ってしまいました。 しかし考えてみたら、手元にはまだダイエット用に購入した粉タイプのスムージーが残っています。 ちなみにそのスムージーはkirei美活専科specialtyのアサイーダイエットスムージーです。(URLを貼って良いのかがわからないため割愛) そこで質問なのですが、このスムージーはケトンダイエット中に一緒に使っても大丈夫なのでしょうか。 内容には糖関連の記載は恐らくないと思うのですが、炭水化物自体の表記はあります。 私はこのココナッツオイル自体がそこまで単体で得意ではないため、このスムージーに混ぜれば簡単に飲めるのですが…
いい加減止めようと思いつつも、つい買って飲んでしまいます。 たまになら良いのですが、週3、４日くらいの頻度で買ってしまいます。 コーラを止めれる方法教えてください。
はやりの糖質オフダイエットですが、段階を分けるとすると、何日間穀物類などを抜いていけばよいでしょうか。また、何キロぐらい減ったら、第一段階というか最初の成功と言えるでしょうか。 成功した人に教えてもらえるとありがたいです。よろしくお願いします。
元々太る体質なのか、１５２センチなのに５５キロあります。 週４日は軽いジムに通い、食生活も気を付けています。 間食も殆どしないし、お酒も夕食時にコップ一杯のビールくらいです。 何度かダイエットにも挑戦したのですが、中々上手くいきません。 どこがいけないのか、どうしたら痩せるのか？ 因みにある１日の食生活なんですが、 朝食　ご飯、軽く一善、お味噌汁、佃煮、牛乳１８０CC、バナナ、リンゴ（二切れ） 昼食　６００CC位入る自前のお弁当 夕食　おでん、ビールコップに一杯 毎日これくらいの量なんですが、多いですか？
テレビ見たのですが、チョー簡単そうですが効果のほどはどうなんでしょう。 体験された方教えてください。
35歳女性、160cmで52kgです。 体重的には標準体重になると思うのですが、二の腕、お腹、腰、お尻に贅肉がつきやすい体質で、 最近は年とともにさらに見苦しい体型になってしまいました。 糖質オフダイエットは、標準体重の人は体重が減らないと聞いたのですが、 体型にはいい変化があるでしょうか？ 筋トレなどの方が効果的でしょうか？ （仕事をしている上に小さな子供がいるので、ウォーキングなどの有酸素運動をする時間が なかなかとれません）
意志が弱いのか　ダイエットをはじめてもすぐ食べてしまいます　なにか良いほうほうはありませんか
こんばんは。ダイエットを真剣に考えています。現在、156センチ体重53.6キロの32才女です。 朝 グリーンスムージー 一杯 昼 大体300カロリー前後 間食 100カロリー以内 晩 蒸し野菜、味噌汁 これを毎日続けると49キロになるには何日位かかりますか？ 運動は１日80分、歩数で10000歩ぐらい歩いてます。
私は高校一年生の 154センチ50キロです。 体脂肪率は27%です。 朝 玄米と昨日の夜ご飯 昼 母が作る弁当 夜 バイト前に春雨など で、夕方にお菓子などの間食を してしまうので 減らしていきたいです。 でも、父や姉は 三食白米などがっつり食べるのに 母は、ビールなどを飲むのに 三人ともBMI値は19～17です。 お菓子もまあ食べています。 なぜ私だけ太っているのでしょう 確かにお菓子の量は私が多いですが ご飯の量は私の方が少ないです。
今までは健康とお酒を抜くためくらいにジムに通っていたのですが、夏までにちょっとかっこいい体になりたくて、プロテインを買いました。バルクスポーツのアイソプロというプロテインです。説明書には150ccの水にスプーン一杯をとかして飲むと書いているんですが、それはスポーツ後ですか？もしスポーツ後でしたらジム内で飲むのか、そんな急がなくても良いなら家に帰ってから（風呂に入ってから帰るので筋トレの30分後くらい）でも良いのか。あと、ジムに行かない日には飲むべきなのか飲まない方が良いのかなど、教えてください。よろしくお願いします。
効果の大きかった方法は何でしたか？ 私は身長が低いので1日の基礎代謝が 約1200Kcalくらいになります。 ここ数日は朝昼晩とカロリー計算をし 基礎代謝～それ以下で抑えられるよう 配慮しています。 夜は米などは食べず野菜やおかずを 量やgなどにも配慮しながら食べています。 体重は朝起きてからと夕食後のお風呂上がり 1日2回必ず測るようにしていますが なかなか減っていきません。 バイトがある日は夜をほとんど食べないので 昼にわりかししっかり食べていて おそらくトータルで1日の摂取カロリーが 基礎代謝を超えている時でも 少しずつ体重が減っていくことが多いです。 こうみると、総カロリーを気にするよりも 食べる時間帯を気にした方が (夜を少なくする方が)効果は大きいようですが みなさんの体験談からはどうでしょうか？ 米を食べない 朝昼はしっかり夜は軽く カロリーをきっちり計算する 食事の間隔をあけすぎない などなど、、 是非とも回答のほうお願いいたします。
私はダイエットをしていて、普段は朝のお米普通、昼は100gくらい、夜は無しにしていたのですが〝お米ダイエット〟を最近知り、実践しようと思いました。 普段ひどい便秘と冷え性に悩まされているのですが、今年のお正月美味しい赤飯や 太巻きなどお米の量を気にせずに食べていた時がありました。(3日くらい)今思えばその時は、毎朝快便でした。それに、お米を食べたら冷えきった手先もポカポカしてきます。 友達に身長170cmで体重が45キロくらいの子がいるのですが、その子はとにかくお米が大好きで普段もお弁当のおかずをいれるところにお米をいれているくらいです。 周りを気にしてみると、痩せている人はお米をしっかり食べている事に気がつきました。 なので、私も思い切ってちゃんとした量のお米をしっかり食べたいと思います。 もちろん、その分おかずは減らします。 この方法で痩せると思いますか？ また、お米ダイエットをした方、お米をきちんと食べたら痩せた方などいらっしゃったら教えて下さい！
6ヶ月程かけて軽い食事制限や筋トレで MAX54キロから48(47?)キロにしました。 (身長156cm) 1カ月程前からどか食いするようになり、月1くらいのペースどか食いが最近は週に1回はどか食いするようになりました。 もちろん体重も47キロ→49(50)キロです。 明らかに足が太くなったし、お腹も出てきたし、1番顔が丸くなりました。 死にたいです。 今月に入ってもう5回以上どか食いして、一昨日もどか食いして昨日もどか食いしてしまい、いつもはどか食いしたあとスッキリするのですが(元々ひどい便秘)今回は2日間どか食いしたのにも関わらず便秘で、おかげでお腹は妊娠しているようにパンパンです。お腹いっぱいでも、何かが食べたい衝動に襲われご飯やパンやお菓子類などをお腹いっぱいでも胃が苦しく、動けなくなるまで食べてしまいます。 今は便秘のせいか腸全体がとても痛いです。少し押しただけで激痛です。 お腹や腸が痛い現時点でも何か食べたいと思ってしまう私はなんなのでしょうか。 自分の意思が弱い事は分かってます。 でも、どか食いにも痩せたい事にも本気で悩んでます。 太っていた頃は自分は醜いと思って写真撮るのとか人と話すのとかすごく嫌いだったけど、痩せてからは少し自信が持てるようになって毎日が楽しかったです。 それも徐々に元に戻ってきています。 すごく怖いです。 太ってきている事が分かっているのにどか食いが止まりません。 私は顔に出やすいタイプなので2キロ程太っただけで、顔丸くなったなって分かります。 内容ぐちゃぐちゃですが、とにかくもう心も体も限界です。 どうしたらいいのでしょうか。
156cm57kg18歳女です。 朝ごはん→春雨スープ、ゆで卵 昼ごはん→春雨スープ 夜ご飯→春雨スープ、サラダ 間食→果物 1日40分ウォーキング 週2で30分ランニング 週1でエステ この生活をしたら1ヶ月でどのくらい痩せることができますか？ リバウンドするダイエット方なのは承知です。ですが、一ヶ月後までにどうしても痩せたいです。見た目が変わるくらい！ アドバイスください！ よろしくお願いします！
ドラッグストアで粉のグリーンスムージーを買ったのですが、冷たいのは好きじゃないのでホットで飲もうと思います。 シェイカーで振らずに、マグに粉入れてお湯を注いでもスムージーの味やメリット部分は残りますか？ 問題点がありましたら、教えてください。 ナチュラルグリーンスムージーとベジーデルがあります。 ちなみに普段は妻が冷たいので飲んでいます。 私はまだ飲んだことがありません。
こんにちは。 18歳女で只今身長160センチの体重51キロです。 私は食べることがほんとに大好きで とくに高カロリーなものばかり食べていました。 けれど見た目がもう少し 細かったらなと思い 今回ダイエットをはじめました。 今まで何回かダイエットを したことがありますが無理な食事制限など 続いたことがなかったので 今回は無理のないダイエットをはじめてました。 内容は今までお腹いっぱいに 食べていたとこを 腹8分目でやめています。 ただ我慢するのは続かないので どーしても食べたいものばかりあるときは 全部食べてます。 そして効くかどうかはわかりませんが 食前にカロリミットを飲んでいます。 効くかどうかは別として そうゆう気遣いが大切と聞きました。 実際のところ効果はないんですかね？笑 そしてコンビニ弁当を食べるのをやめ ご飯の合間、夜中に食べていた甘いものもやめました。 が、食後だけはデザートを食べます。 あとは野菜などあまり食べなかったけれど 食べるように心がけています。 それくらいかな？ これだけでは痩せないですかね？ 今まで相当な量を食べていましたが 相当な量減ったと思います。 実際5日間くらいで0.5キロくらいしか痩せていません。 他にダイエット内容を変えたほうが いいところ、加えたほうがいい内容はありますか？ あくまでも無理のないダイエットを目指しています。
こんにちは。３５歳の独女です。 精神病で１０年以上経ってしまいました。 体重が標準より３５kgも重いです・・・ 腰や膝に痛みを感じ始めてしまい 病院へ行ったら「腰骨が少し華奢」で 「自転車とストレッチが良いです」と言われました。 １時間ほどの立ち仕事も辛い状態です。 １０分ほど歩く途中で膝下が固くなってきて痛いです・・・ ストレッチと筋トレと食事制限をしなくちゃいけないのですが 食べてはいけないと思うと余計に食べたくなってしまいます。 そして苦しくなるまで食べてしまい後悔するのですが １時間くらい後には、また食べてしまいます・・・ 食欲と言うか不安を解消するのに！？食べてしまう感じです。 空腹感はないのです。 どうしたら食事制限をして＋バランスの良い食生活を送れる様になれるでしょうか？ アドバイスを下さい。よろしくお願いいたします。
運動も食事制限もなしで、日常生活の中で痩せられる 方法ってないんでしょうか？ 私は、過去、 運動も食事もコントロールしようとして失敗しました。 別にスポーツで活躍したいとか、腹筋を６つに割りたいとか いうわけじゃありません。 ただ、服を着た状態で「スリムだね」って言われる程度の 痩せ方でいいんです。 ジョギングしようと思っても膝が痛くなるし、 食事を減らせば、おやつを食べたくなっちゃいます。 運動も食事制限も、自分には向いてないんです。 普通にスリムな人になりたいだけ。 だから普通に食べて飲んで、 日常生活の中で痩せられる方法があれば 教えてください。
健康やせするためにオリジナルのドリンクをつくろうと思うんですが、いい食べ合わせってありますか？根気よくエステに通うのもひとつの方法かと思いましたが、内側からも綺麗にしたいと思いました。 繊維質が豊富なもの、ビタミンが豊富なものなどいろいろな食材がありますが皆さんが作っているドリンクがあれば内容と食べ合わせを教えてもらえればと思います。
こんばんは(´・ω・｀) ダイエットについて質問です。 トマトジュースダイエットって効果っていいのですか？ おしえてください。
156cm,56kg,18歳女です。 週5で雑貨屋アルバイトで 通勤の往復40分歩くだけで 運動が大の苦手です。 今年の夏こそ痩せてビキニが きたいです！ 皆様、ダイエットについて お力をかしてください！！ お願いします。 ご飯は野菜果物中心にして 腹八分目までにし、 週に二回朝、軽くウォーキング 夜に半身浴、風呂上がりに ストレッチとマッサージ。 これを今から夏までつづけられたら 半年で10キロ痩せるのは 可能でしょうか？ 　 最終目標は40キロです。 運動なしでは無理でしょうか？ また、運動は軽くして、 １日1000キロカロリーに 抑えたら、どのくらいで 40kgになれますか？ 教えて下さい！お願いします！
皆様、新年明けましておめでとうございます。今日から、レコーディングダイエットを始めました。運動はこの時期寒いし、苦手なのでなるべくレコーディングだけで体重を減らしたいのですが、可能でしょうか？プランとしては、１日800カロリー以内にし、夜は遅い時間に食べないようにします。体重は現在、53.5キロ、31才です。レコーディングと食事制限で痩せた人々の意見お待ちしてます。
中学3年で2年間ぐらいちゃんとした運動してなくて、幼稚園の頃から毎日アイスを食べてて、ストレスでおかしをやけ食いしたりして2年間で20kgちょっと増えました！ 筋トレとかはしたので、その分も多少はあるかもですけど、さすがにやばいと思うんで、でも病気でランニングとかができないんです。 お菓子とアイスをやめて、3分×3セットでシャドーボクシングをやりはじめたら1ヶ月でどの位痩せますか？ 168cmの79kgです
お世話になります。３０代後半の女です。 身長は１６０cmほどで体重８５.６kg／体脂肪４５.２%の超肥満です。 元は５０kg台で標準でしたが、長く精神病で合う薬が見つからないでいて ストレスで物凄く食べ過ぎた時期があり３０kg以上太りました。 最近、階段を上がる時に膝がピキッと痛くなる時があって… ついに身体まで悲鳴をあげ始めてしまったと悔いています。 運動は厳しいと思うので、まずは食事制限かと思うのですが 何を食べたら良いのかわからないのです。 いい歳で情けないのですが料理はほぼ出来ません。 来年こそ料理に慣れて￥の節約とダイエットをしたいです。 どうしても甘いもの＋しょっぱいものが欲しくなります。 ＝薄味にも慣れる必要があるのでしょうか？ もやしやキノコや海藻類で量増しをして野菜炒めなども作ったのですが 物足りなく感じてしまって…出不精なのに、ついケーキを買いに出てしまいます。 自分の意志の弱さが情けないです。 来年こそリバウンドなしで、焦らず＋少しずつ変わっていきたいのです。 料理の超基礎本は買ってきました。 ただこれはカロリーは普通の物ばかりです。 まずは何から始めたら良いでしょうか？ アドバイスよろしくお願いいたします。
こんにちは。 高校生女子です。 現在:身長156 体重47キロ前後です。 4月までには45キロくらいまで減らしたいです。 今やっているダイエットは調べたもので、 ＊朝起きたら直ぐに伸びをする。 それだけで1日の代謝や 脂肪の燃焼量が変わるらしいです。 ＊ご飯を食べる時はおかずから食べ、 ご飯は最後に。 ＊決めた時間以降は何も口にしない しかし、お菓子を食べてしまう時も 多々あります……。 あまり出掛けたりする機会がなく ずっと家に居るので 太りやすいのはわかってますが……。 何かいい方法はありませんか？ あったら教えてください！
炭水化物を取らないダイエットの本に、 豆類はタンパク質中心なので太らない食品だと書いてありました。 大豆はそうでしょう。豆腐などは優秀なダイエット食品ですよね。 枝豆もよさそうです。 ではバタピーやいかり豆はどうでしょう（大好きです）。 これらはカロリーは高いです。 でも他の炭水化物と合わせて食べなければだいじょうぶなのでしょうか。
太っていた過去がコンプレックスです。 ダイエットをして10キロ近く痩せました。 理由はファッションを楽しみたかったからです。着たい服も着られず、自分好みの素敵な服は太い体には似合わなかったからです。 ダイエットに成功しお洒落を楽しんでいるし、メイクも初めてキレイになったと言われることもありました。嬉しいことが増え、痩せてよかったです。 しかし、太ってた時の写真やブカブカの服を見ると、嫌になります。 アルバムや友達の携帯に画像が残っていること、太ってた頃のカッコ悪いファッション、太い足、大きなお尻…もう全てが嫌で仕方ありません。 痩せたね！と言われると、無言になってしまいます。痩せたことを話題にされると何を言って良いのかわからないです。触れて欲しくないと思ってしまいます。 そして太ってた頃のイメージが抜けていないのは仕方ないことなのに、その事実をわたしも他人の記憶から抹消したいです 周囲にはダイエットをしたことを隠し、体調を崩したと嘘をついています。 太ってたことをコンプレックスに思っていたことが知られると思うと、惨めでカッコ悪くて、 今痩せてる自分まで嫌いになります。笑われるのかと思うと怖いです。 そして一番嫌なことは、太っている人を見ると過去の自分を見ているみたいで、苦しくなるし、醜いと思ってしまうことです。最低ですわたしは。 痩せたところで周りと比べても可愛くないです。 自分の姿を鏡を見ても太ってるか痩せてるかなんて区別がつかなくなりました。 ストレスがあると過食になり、その度に罪悪感でいっぱいになります。 食べる限度も分からず、健康的な食生活ができていません。 そのせいで3キロリバウンドし、また太ってた頃の自分に戻ると思うと怖いです 写真撮影のときなど、少しでも二重顎だったり、ほっぺが膨らんだり、お腹が出てると、嫌で嫌で、ダイエットをしなければ、と毎回あせります 笑うと二重顎になるので、笑うことも嫌です。
一食置き換えダイエットを教えて下さい。 ベスト体重から時間をかけて今では14キロも太ってしまいました… なんとか気合いで二週間で4キロは落としました。 飲み物もミルクティーを1日二本は飲んだりしたのを、ペプシの０カロリーに変えています。 そのおかけで便通は非常にいいです。 間食もしてないです。 朝と昼はしっかり食べて夜を抜こうと思っています。 オススメの一食置き換えってありますか？ みなんさんはどのくらいの期間で何キロ痩せれましたか？
ほぼ二時間が4セットの歩き仕事をしているんですが昼食前と終業前の二時間前でかなり空腹状態になるんです（厳密には小休憩になる直前） 空腹状態で仕事したら効率半分以下になるんです なのでせめて一時間から30分前位で空腹状態になる程度の間食をしようと思っています ソイジョイ、飴、バナナならどれがいいですか？
去年の秋に月経が狂い始めた途端に痩せられない、燃焼もできない体質になってしまいました。 主治医から春を目処に夏を目処に、あわせて、20キロ落とすよう言われました。 元々細身！いや激細身だったのでショックで、どうしたらいいかわからないままただストレスだと、思い自分から何かをして痩せよう！なんて最初は思いもしませんでした。10代の頃は烏龍茶で痩せてました。 姉の勧めで、酵素ドリンクやオートミール。流行りのものは一通り試した結果なんですけど、 どちらも体質にはあわなかったようで、無くなり次第終わり。結構食べるのもキツかったです。 思いきって始めたダイエットも、スクワットごときで病院送り。まぁ元々運動な苦手です(笑) ただ何故ここまで追い詰められているかと、言えば、来年27歳になるのですが、妊活をきっかけにまず痩せることが第一段階とお医者さんに言われて、わかってはいるもののどうにもこうにも減量に成功する気力があれど、やり方がわからないてん！ もちろん、ヨーグルトなどで、手がるに置きかえダイエットも考えてすが、、、北海道の冬はアイスバーンで歩たいな状態で歩くのも一苦労。 もちろん！子供ができた時のことを考えなが、自分も、ほぼ離乳食っぽい食生活を心掛け、間食もしないようにしています。 ホルモンバランスの肥満だったら、治す余地があるけど、ただのたべすぎなら…。 同じ経験、肥満なおった方、アドバイスおねがいします！ サプリなんかも興味はあります！ちなみに149センチの70キロです。
私は、160センチ44キロです。いつもカロリー制限をして体型を維持しています。ですが、２週間に一回のペースで、暴食します。朝から、菓子パン３個、おにぎり２個、カツ丼１個、たこ焼き、ブリトー、お菓子３袋、アイス、コロッケ、おでん、カレー、焼き魚、ピザ、この量を一日中ずっと食べます。その後、寝る前になってようやく苦しくなり寝て、次の日から２日は具合が悪くてほとんど食べません。身体には良くないって分かっていても、ついやってしまいます。綺麗でいたいし、オシャレも好きなので美容にも気をつかってますが、こんな感じで暴食しすぎる同じような女性いますか？ちなみに、暴食後は必ず二の腕やお腹や背中などの皮膚が触ると痛くなります。けど、絶対２週間に一回のペースでやってしまう暴食。吐きたいとか全く思わないし、後悔とかはしないけど、良くないことは分かってます。毎日努力して体型維持してるのに、暴食の後は、お腹がぽっこりで足もいっきにむくんで、また元に戻す努力して、こんな女性いますか？私だけなのかな？
現在体脂肪率が40％あり、体重も83ｋｇあります(身長166ｃｍ)。 体脂肪率を下げて痩せる薬があれば教えてください。個人輸入します。
もともと生理不順でいつも生理がくるのは不定期なんですけど 、 最近豆乳ダイエット始めて 、 今日豆乳を400ml飲んだんです 。 それで豆乳飲み過ぎは生理が来なったり 、 遅れたりというのがあるらしく 今日心配になり質問しました。 豆乳ダイエットをしてる方は 、 飲み過ぎた次の日などどうしてますか？ 豆乳を飲むのをやめたらいいんですかね ？ どうか教えてください！ 不安で不安で仕方ないんです 、 豆乳飲み過ぎて後悔してます … どうか回答お願いします！
ダイエットとやり方についての質問なんですが.... アメリカに住んでてダイエットがなかなか難しいです。 今住んで半年弱なんですが、 家の食事がすべてアメリカンなので 日本でいう、おからダイエットとか蒟蒻ダイエットとか日本にしか無いような食材のダイエットも出来ません。 私の家の都合上、夜ご飯は食べる、（カロリーの高いジャンクフードが多い）は鉄則です。 土日もかなり急がしいいためジムにも行けないです。 朝ご飯は食べた方が良いと言いますが、 食べられない事の方がおおいです。（時間がない） お昼は学校で（高校生）のランチなのでサラダのみにする事は出来ます。 普通の食事もありますが、フライドチキンやポテト、アメリカンドックなど、 高カロリーのものしか無いです。（サラダバーはある） このような環境で半年間生活したのでかなり太りました。 だいたい１０キロ？くらい。 留学中なので本当の家族は全員日本です。 ホストファミリーは全員太らない体質なので、 家に体重計がなく、変化が全く分かりませんが 見た目で10kg以上は増えている自身あります。 やはり、朝をしっかり食べる事はアメリカ人と生活する以上難しい（食べてもシリアル）ので朝食をそのまま抜いて、昼をサラダのみにして、夜はなるべく少なめって言う生活が１番ですか？ 家で出来るエクササイズと言っても時間がほとんどない生活なのでベッドの上で出来るような運動に限られてしまいます。 私自身ダイエットした事がなくて無知なので力を貸してほしいです。
よくドラッグストアにあるダイエットサポートサプリメントなんですか、１日二粒とか書いてありますが、朝昼晩のうち、いつがいいのか あと飲むタイミングは食前、食間、食後のどれがいいのか、知っておられる方どうか教えてください
妹（高1）が酵素ダイエットをしてみたい、と言っているのですが 下のページに酵素断食をする価値はない、と書いてあり、私個人も酵素ドリンクそのものに対して懐疑的です。 http://www.kousodiet-gachi-review.com/faq/danjik … 置き換えダイエットで痩せた！という人が多いみたいですが、酵素ドリンクに置き換える必要性を感じないのが主な理由です。 妹曰く、酵素ドリンクでダイエットできた人たちのブログや口コミ等をたくさん見たので 痩せられるはず！ということなのですが… 酵素ダイエットで検索したら私と同じように痩せないと考えている人たちの意見が散見されるのですが 妹は自分に都合の良い意見しか目に入っていないようです。 もう一つ反対する理由が酵素ドリンクの値段がかなり高いという点です。 安いものもありましたが、ほとんどが一本5000円オーバーのものばかり… 妹のお小遣いは月5000円なのでとてもじゃないですが買えるはずもなく 案の定、私に「お金貸してー！」と頼んできました。 なので実際に酵素ダイエットをしたことがある方（周囲の方でもOKです）から リバウンドした！とか痩せなかった！などの失敗談を聞かせて欲しいです。 そういうマイナス点を聞かせれば諦めるかもしれないので…
長文失礼します。 高校二年生の女子です！ 私は今年の三月頃からダイエットというか、食事に気をつけて来ました。今までの間食をやめ、食事を1800kcal前後に抑えるように意識してました。体重は53～54kg、体脂肪25%ほどでほとんどの変化していませんでした。 ただ、10月の下旬頃に一週間ほどカロリー計算をせずにいつもよりも多めにたべてしまい、55kgに。それからは以前よりも食事に気をつけていたのですが、徐々に体重が増えてしまいました。明後日から修学旅行のため、体に悪いとは思いながらも昼ごはんをこの２日間抜いたのですが、体重は人生で一番重い56kgに突入。体脂肪も28%もあります。 私はテニス部に入っていて毎日1.5kmくらいですが走っていますし、運動してます。間食もほんとにしてません。強いて言うなら、ナッツを毎日400kcalくらいたべてしまっています。食べ過ぎとは思いながらもチョコよりはいいかと思い、食べちゃいます。 私の今の生活の悪いところや改善策、具体的なカロリー摂取量の目安など教えてください！最近食べるのが怖くなってきています。みなさんの力をかしてください。
私は1年で15kg太ってしまい別人のように変わってしまいました…痩せてるときは何人かの人に告白されたのに今ではさっぱり。 大幅ダイエットであいつを見返した！痩せたらこんな得した！など聞かせてください。モチベーションをあげたいです。
170ｃｍ103ｋｇのデブです。 朝昼をかなり減らして夕食を野菜大目の鍋にしています。 けど体重の数値的には変動がありません。 そこで質問なのですが賛否両論ありますが、少し前に食べないダイエットをしているのですが、 朝：食べない 昼：食べないorウィダイン 夜：鍋+雑炊 水分はとります。 握る体脂肪計が付いている体重計を持っているのですが、基礎代謝が2100代だったのですが、上記の食事だと摂取カロリーは1000いかない程度だと思います。 素人考えですが摂取カロリー＜基礎代謝にすれば体重は減ると思うのですが違うものなのでしょうか？（筋肉量とか健康面は見ないで純粋に体重だけで見た場合）
167cm56kgの女性です。 体脂肪率が30％ほどあり、特にお腹のぶよぶよがすごいので、現在ダイエット中です。 運動はウォーキング１時間（通勤時、数駅分を歩く）と、ビリーズブートキャンプの腹筋プログラム（30分）で、食事は、大好きな炭水化物を極力控え、腹八分を心がける程度の制限です。 最初は常にお腹がグーグー鳴っていて空腹との戦いだったのですが、ダイエットを始めて２週間ぐらい経った今、胃が小さくなったのか、制限した量のご飯も入らなくなり、それどころか、お腹がまったく空かないことも増えてきました。 お腹が空かないので１日、固形物をほぼ何も食べないこともあります。 リバウンドが怖いので出来れば「食べないダイエット」はしたくないのですが、とにかく今は何も食べる気がしなくて・・・ そういう時は、何も食べなくてもよいのでしょうか？それとも、無理やりにでも何か口にしたほうがいいのでしょうか？
すごい副作用があるようですが 成分は何が含まれていまれているのでしょうか。 軽い筋肉補強ならダイエットや運動の代わりになると同とかんがえていいのでしょうか。 副作用が恐ろしいですが、肥満の方とかにいいのでしょうか。
ダイエットサプリをいろいろ試しています。皆さんが使ってみて効果の良かったサプリを教えてください。
来年の夏までに10キロ痩せたいです。 現在高校生です。 ダイエッド前の体重は標準体重より4キロ上です。 現在主にカロリー計算ダイエットをやっていて食事制限や運動をしています。 始めてから3キロ減りました。 ですが、テストや生理が重なり、ここ一週間すごくドカ食いしてしまい、体重が元に戻りつつあります。 甘いものが大好きで、ストレスがたまるとたくさん食べてしまいます。 前はコーラを毎日一本飲んでいたのですが、ダイエットを始めたので辞めました。 すると、余計に甘いものが食べたくなります。 ですが、ゼロカロリーコーラやゼリー、低カロリーアイスなどはあまりオススメしないとネットに書いてありました。 皆さんはダイエット中甘いものが食べたくなった時、どうしていますか？ また、どんな食べ物でも食べすぎれば太りますが、たまに低カロリーアイスや、ゼロカロリーコーラを飲むくらいならダイエットにあまり影響しないでしょうか？ それともダイエット中はやはり甘いものを全て絶った方がいいですか？？ ダイエット成功者の方の体験談や意見も聞かせてください(>_<) お願いします。
毎朝自家製豆乳バナナドリンクを飲んでいます 本当は朝食はこれのみで済ませたいのですが、さすがにおなかがすきます 少し消化を遅らせたいのですが、何か適した素材はないものでしょうか？ ・豆乳バナナ+a（りんご、もも、みかん、きなこ等）が基本食材です ・基本はこの構成を崩さないようにしたいです。食材の量を増やすことはしません。 ・まずセラチンを考えましたが、尿酸値が上がると聞いて躊躇しています ・難消化性デキストリンは食物繊維なだけ、腹持ちは変わらないと言われました ・通年、冷たい状態で飲みます。あたたかいコーヒーも一緒に摂取します。 ・置き換えダイエットシェイクのような状態が理想です よいものがあるようでしたら、ぜひお教えください。
摂食障害で拒食症の方は彼氏など頻回に会わなくてはならない人とのお付き合いの食事はどうしてますか？ 自分だけ食べないわけにもいかなくて、付き合うと1日で2.5Kg太りました。 こんなに太るくらいなら彼氏や友達と会いたくないです。 やはり、拒食症は人付き合いを避けるしかないんでしょうか？ これから、忘年会、新年会なので恐ろしいです。 どうしたらいいですか？
先日のテレビで果糖が入っている食品には注意とありました。 入っていない食品をとるようにとのことでした。 最近になり注意すると混入されている食品が多いです。　糖尿病予備軍の手前の数値なので 買う前に気を付けています。　でも糖分、塩分はかなり控えているが、サラドレ、ダシつゆ 即席みそ汁などにも入っています。　果糖が書いてなければ砂糖です。 また、オリゴ糖はどうなるのでしょうか。　お分かりの方どうか教えてください。
浜田ブリトニーさんは本当に激やせしましたね。 運動してもなかなか体重が落ちにくいこの時期… 食事制限をかけてもなかなか落ちません…。 1番痩せてた時からプラス18キロも太りました… 着れてた服はもう着れないですし、可愛い服も着れません… ダイエットサプリは使った事が無いのですが、一度使ってみようと思います。 オススメのダイエットサプリなどありませんか？ 浜田ブリトニーさんが飲んでた飲み物が少し気になりました。
こんにちは。 いつもは朝に過食(非嘔吐)して 昼とよるは抜いてるんですが 今日は夜にしてしまいました。 野菜スープ アーモンドフィッシュ 焼き鳥丼 豆腐のサラダ 卵焼き アイスクリーム二つ たい焼き ワッフル ミックスナッツ 業務用クッキー クリームチーズ一箱 お好み焼き 白身フライ ピザ丸々1枚 食べました。頭おかしいですよね。 ただのデブですよね。 吐いたりしないので過食症 ではないと、思うんですが 食べても食べてもまだ食べたい って思うんです。お腹いっぱいで くるしいのに食べてしまいます。 自分の食欲が怖いです。 太るのが怖いです。リバウンドが怖いです。 自分が悪いのはわかってます。 日に日に増えてく体重がほんとに 嫌です。なんとか46kgをキープ してますが、時間の問題だと思います。 どうにかこの過食を止めたいです。 助けてください。 また、明日はどうすれば いいでしょうか？断食したほうが いいですか？夜に過食は初めてで ほんとにパニックです。 教えて下さい。お願いします。 17歳女156cm46kg
正直ダイエット苦手です。 でも痩せないとだめなのもわかっています。 ただ食事制限や運動では一回も成功したことないです。 ヤンヒーなど以前やってはみたものの副作用に悩まされ途中でやめました。 なにか簡単なダイエットあれば教えてください。 お願いします。
現在１５６cm　５３kg　２２歳の学生（女）です。 １４００～１７００kcal程度の食事（和食中心）をとり、通学などで１時間ほど歩いたり階段を使う、腹筋をするなどを心がけていたら、ゆっくりでもモデル体重～美容体重くらいに落ち着くでしょうか？ このような質問をした背景を少し載せさせていただきます。 実はこれまで、食べないダイエットを沢山してきました。実に２年くらい。 ２年半前の夏に、８kg落としてからは、痩せる→リバウンド→痩せる→リバウンドを繰り返してきました。だんだん、過食症（吐かない）のようにもなり、夏痩せるのは「外が暖かいから」という理由での、食後の代償行為としてジョギングを沢山したからです。最近はもっとヒートアップして「今日は５００kcalまで」「１食で過ごす」と決めては翌々日には挫折して過食していました。 といった感じで、野菜も食べずにお菓子やパンや小麦粉使った甘いお菓子を食べまくっていたら、髪も抜け外出も億劫になり集中力も落ちてしまいました。それでも、友達にも私と似てやせたり太ったりする子がいて（その子は今とても痩せてます。１日１食にしたり、飲み物だけで３日くらい過ごして痩せたそうです）その子のダイエットを真似てみようかなとも思ってた矢先。メンター的存在の親戚に会う機会があって、さりげなくこの話をしたところ、叱咤されました。「そのままでは死ぬぞ！！！」と。彼女は栄養学も学んでいるため、すぐに栄養がいかに大事かを教えてくれて「ダイエットは意識しないこと」「栄養を考えて食事すること」を約束して毎日実践しています。間食したくなったら、果物やソイラテを飲んでリラックスしたり、なるべく自炊、弁当持参にしたところ、過食もなくなり、心無しかほっそりしてきました。 といったことから、現在の食生活やきちんと運動すること（上記にプラスで、たまにジムに行って走ってます）こそが、一番健康的に綺麗な体を手に入れられるのではないかと思いました。時間はかかっても、この生活を続けたら私の憧れる体型（体脂肪率１９％くらい、できればしなやかな筋肉がついた４６kg程度になりたい）を手に入れられるでしょうか？
専門家の監修のもとであれば、トリカブトを原料とする漢方薬で、ダイエットが可能でしょうか？ 猛毒で有名なトリカブトは、近年殺人に悪用される例が散見されるようになりましたが、古来より加熱処理して減毒したものは、強心作用や体温上昇作用などがある薬として使われて来たようです。 体温を上昇させる植物系食材の唐辛子に含まれるカプサイシンは、ダイエット効果があることもわかっていますが、トリカブトにも似たような効果があるでしょうか？
こんにちは。 体重について質問させて下さい。 156cm46kg17歳女です。 朝ごはんに 野菜スープ 卵焼き さつまいもの甘煮 チョコ3粒 ポテトチップス二袋 ポッキー を食べて 昼と夜を抜きました。 通勤で往復1時間歩いて 雑貨屋さんで働いてます。 この食生活をしてたら体重はどんどん増えていきますか？ 半年で60kgから46kgまで 落としました。お菓子をずっと 我慢していたせいか、反動で お菓子をやめられないです。 この生活を続けて、44kgあった 体重が1日200gづつ増えていき 3週間で2キロも増えてしまいました。リバウンドです。 このままお菓子をやめられなかったら60kgに戻ってしまうんでしょうか？ また、どのくらいの期間で戻ってしまうんしょうか？ 教えてください！
失礼します。 乳房の整形を得意とする南雲吉則先生が、 減量中の食事で、甘い物を摂取すると、 体が余計な脂肪を取り込む態勢を取り、食事による脂肪を増やしてしまうとかなんとか言っていたんですが……、 やはり減量中は、甘い食べ物は控えるべきなでしょうか… カロリーは１回の食事で３００キロカロリーを目安にしております。 どうかご教授を、 お願いします。
私は高校１年生で帰宅部です。 身長が158cmで体重が53キロです。 中学の頃は部活に入っていましたが高校で帰宅部になりとても太っていってます。 あと４ヶ月でなんとか８キロ痩せたいのですが 良いダイエット方法は何かありませんか？
男の私（４０歳）は… 「約４～５年近く前の年末から、「持病として、患ってしまった、「逆流性食道炎（胃腸の病気）を、抑える」対策手段の一ツとして、かかりつけ内科医院の院長先生から、助言受けた事により、「ウォーキング方式により、歩く事で、体重を調整する」手段で、ダイエットする」日々を、正確には、約２～３年前の春近くから、送ってます。 因みに… 「１１月１日現在だが、身長は、１７５ｃｍ前後。 体重は、７３ｋｇ～７５ｋｇ前後。 体重については、質問を投じる前に計った、一番最近となる、１１月１９日時点では、７３．５ｋｇ。 かかりつけ内科医院の院長先生から、言われた「身長から、算出した、理想的な体重」は、７０ｋｇ～７５ｋｇ前後」です。 所が… 「現在の自宅、同居してた、お袋（母親、７１歳）が、約４年前の秋に、病院に入院して以降。 実質、私の１人しか、暮らして無い為、「体重が、７５ｋｇ前後を、少し越える…」と、言う状況が、１１月２０日時点で、時々ある。 食事は、晩ご飯については、肉食や揚げ物を、入れてしまう日が多い為、苦労してしまう」状況に、なってしまい、ました…。 因みに、私自身は… 「現在の自宅へ、引っ越した、約８年前の９月。 約１２年勤務してた、以前の郵便局関係のバイト先で、患った腰痛が、手術は必要無しだったが、悪化して、専門医院の院長先生から、ドクターストップが、掛かってしまった。 これ以降、仕事して無い為、食事としては、自宅に居る日は、「朝ご飯兼昼ご飯兼おやつ」と、「晩ご飯」と、ご飯としては、１回減らして摂る」日々を、送ってます。 そこで、質問したいのは… 「持病である、逆流性食道炎の対策手段兼ねて、ダイエットにより、自宅に居る日で、一食を更に、抜く場合。 「朝ご飯兼昼ご飯兼おやつ」。 又は、「晩ご飯」。 どちらを、抜いた方が、ダイエット的には、比較的良いのか？ 言う迄も無いが、「かかりつけ内科医院で、院長先生には、一応相談する。 これと、食べる代わりに、出来れば、栄養価的に良い、飲み物が良いが、飲み物を飲む」体制を、取るべきなのは、認識してるが…？」に、なります。
8月よりダイエットを始めて、今月初旬に目標体重に 達成しました。 詳細は、 身長168cm 体重81.3キロから63.6キロまでー17.7キロ 痩せました。 無理な食事制限と適度な運動をしました。 方法の詳細は、 プロティンダイエットを朝＋昼で１食分、 夜は１日置きにプロティンダイエットのみ、 間はサラダ、豆腐、魚 と、無理をしてなんとか目標体重まで落とせました。 当初は、65キロを目標としてましたが、プロティン ダイエットが余ってしまったこともあり、少々続けて 現在の体重に至ります。 今週より、食事を通常食（？）に戻してます。 朝 バナナ、牛乳 昼 会社に売りに来るお弁当 夜 サラダ、魚を中心にその他おかずを少々。 一般的に考えたら、必要カロリーよりも少ないと思うので、 体重は落ちるはずなのですが、1日200gづつ増えてます。 確かに無理なダイエットをしましたが、そんな身体から、 いきなり通常食へ戻すのは、問題あるのでしょうか？ 太っちゃうのでしょうか？ 現状の体重を維持するには、どのような食生活を 送ればよろしいのでしょうか？ ご存知の方、よろしくお願い致します。
こんにちは。 度々質問させて頂いてます。 156cm46kgの女17歳デブです。 半年くらいで60kgから44kgまで 落として最近過食が続いて46～47kg までリバウンドしてしまいました。 つい先日までは、カロリーのこと ばかり気にして、1日500calまでに して、毎日筋トレ、ジムに通って 頑張っていたのに、2週間くらい前に チョコレートを一粒食べたら過食 が止まらなくなりました。 私の場合は、朝に過食してしまいます。吐くことはないんですが、 便が出ないと不安になり下剤を 飲んでいます。 毎朝毎朝、家にあるお菓子や 冷凍食品、菓子パンなどを食べ尽くしてます。 毎回もうやめよう、これで最後にしよう、って思うんですが、気がついたら頭の中は食べ物のことでいっぱいになってしまいます。 カロリーとか何も考えずに 食べてしまいます。 体重増加は、自分がいけないのは わかってるのに、過食症でもないのに、こんな質問してごめんなさい。 不快に思う方がいたら、ごめんなさい。 本当に悩んでます。リバウンドしたくないです。助けてください。 どうしたら過食は治りますか？
何も食べなかったら逆に太ると聞きますが、確かにほとんど何も食べずにいると最近逆に体重が増え出しました。 (ちなみに胃が弱わって、長い間まともにたべれなかったんですが;) ダイエットの記事で、何も食べないと逆に太ると知りました。 ただ長い間まともに食べていなかったので、太りやすい体質が完全に出来上がってしまっています。。。 だから食べると太りそうで怖いのが本音ですが、野菜たんぱく質中心のまともな食事を食べていれば、この太りやすい体質は治るでしょうか？
胃が弱くてほとんど何も食べれずにいると、最初はみるみる痩せていきましたが、 いきなり体重が増え出しました。 炭水化物などは特に食べていなかった気がします。 これからはよく噛んでから頑張って食べていこうと思うのですが、 食べていけば体重増加は治りますか？ ダイエットの記事を読むと、何も食べないと逆に太ると知り、怖くなりました。 とにかくよく噛んでから頑張って食べていけば、何も食べないと逆に太る…という事態を回避できるでしょうか？
もともとひどい便秘だったのですが、 メグミルクの「恵（脂肪ゼロ）」+スキムミルクを混ぜたものを食べることによって 毎日2回ほど便意がくることになり、とても快適になりました。 肌ツヤも良いです。 しかし、体重が減ることはありません。むしろ増加気味だなと感じます。 10月1日から始めて1キロ太りました。 これは乳製品の取り過ぎなのでしょうか？ 恵400ｇに対してスキムミルクを60ｇ混ぜています。 毎日のメニューはこんな感じです 朝 7時30分頃：青汁スムージー+スキムミルクヨーグルト200ｇ 昼 12時頃：外食 夜 20時頃：グラノーラ50ｇ+スキムミルクヨーグルト200ｇ 　　　　または 　　　　バナナ1本+スキムミルクヨーグルト200ｇ 　　　　または 　　　　コンビニおにぎり1個+お味噌汁+お惣菜など アルコール、たばこは好みません。 間食は ・カフェラテをほぼ毎日1杯（砂糖なし） ・甘いもの少々 ・茎わかめやグミなど ・チーズ少量 を会社で食べたり食べなかったり・・・です。 スキムミルクヨーグルトは今までどんな漢方も食事も薬も効かなかった便秘が治ったので続けていきたいと思っています。 続ける方向でプラスしたりマイナスしたりするものがあればアドバイスください。
食べても食べても満腹感が感じられず、どんどん太っています。23才、164センチ62キロの女性です。4年間で15キロも太ってしまいました 今日の一日の食事は以下になります。 ポテチ1袋、たこ焼き3個、醤油ヌードル、シーフードヌードル、キウイ×3、グレープフルーツ×1、グレープフルーツジュース、炭酸飲料、唐揚げ×6、ミートスパゲティ1.5人前、コーンスープ1杯、アボガド1個 これでもまだ満腹感を得られず、コンビニにまた何かを買いに行ってしまいそうです。 日に日に太ってだらしない体になっていく自分を見ていてとても辛いですが食欲はおさまらず我慢すると物や人にあたってしまいます。 身内に糖尿病患者がおり、このままでは私も健康を害する日が来るのではないかと恐怖を感じています。食事制限を上手くする方法または食欲を抑える方法、オススメのダイエットがあれば教えていただきたいです。
週に２回ほど、夕食時にドカ食いしてしまいます・・ 普段は一日三食で2,000キロカロリー程度とっていますが、週に2回ほど、お酒を飲むとドカ食いしてしまいます。ちなみに先日は ・ビール　500ミリリットル ・カレーライス ・コールスローサラダ ・ポテトチップス10枚ほど ・チロルチョコ　6ピース ・ピーナッツ　300グラム を夕食に食べてしまいました。これだけで2,000キロカロリーくらいでしょうか？もっと？ ドカ食いの後は自己嫌悪となり、翌日の朝や昼を抜いたり夕食を抜いたりして、体重維持・体型維持を心がけています。 他にも、自分みたいに（特にお酒が入ると）週に数回ドカ食いしちゃうけど、体型維持されているかたはいらっしゃいますか？どのようなことを心がけていますか？
月に２回ほど、 パンやケーキを大量に買って、一度に沢山食べてしまいます。 この過食をやめたいと思っても、やめる事ができません。 体重を毎日はかっていて、少し落ちたと思ったら食べてしまいます。 食べた後は、自己嫌悪に陥り、毎回この繰り返し。 間食もやめたいけど、買って食べてしまいます。 正直、辛いです。 やめたいのにやめれない自分にイライラします。 後数キロダイエットもしたいし、健康診断も 少しずつ危ない数値になってきていて・・。 間食をうまくやめれる方法ありませんか？
こんにちは。大学生の女性です。 身長が157cmくらいで、体重が50kgあるかないかくらいなので、見た目が丸っこく見えます。昔から丸っこい体型で、何度かダイエットもどきをしてはすぐに挫折しましたが、その中では夜ご飯を少なくするのが一番効果がありました。運動は嫌いなのでエクササイズ中心のものは続かないんです...あとストレスで食べちゃいます...。 そこで、現在も夜ご飯を少なめにしています。前にやった時は極端に減らして、食べたい欲求に勝てず、結局１年くらいしか続かなかったので、今回は少し減らし、デザートもなるべく食べないようにしています。 しかし、もともと脂っこいものをとにかく食べまくるのが大好きなため、どこかで「どか食い」をやりたくなります。夜じゃなければいいという考えのもと、朝と昼は夜に食べたかった揚げ物などのカロリーの高いものや、食事の代わりに大きいサイズのポテチを一袋食べることも多くあります。このようなカロリーの高い不健康な食事が一番おいしく感じてしまうため、朝か昼にこれをやらないと夜に無性に食べたくなってしまうのです。 このリズムはなかなか自分に合っているようで、夜のカロリー摂取料量は減り、ダイエットは順調に思えます。しかし、朝と昼に不健康そうな食事（お菓子で置き換え、油物など）をすると、糖尿病になったり下半身に肉がついて体重の割に太って見えるようになると聞きました。 それは本当なのでしょうか？だとしたら、野菜が好きでカロリーが高いものを嫌いな人になるしかありませんが、そうなろうと試みたこともありましたがだめで、どうしても油物が一番好きなんです...。
きつくない、のんびりダイエットをしています。 食事については、腹八分ですませていますが、時々、もうちょっと食べたいな・・・・ と思うことがあります。 ここで食べてしまうと、腹八分の意味が亡くなるのですが、食べたりない感も つらいところです。 もうちょっと食べたいな・・・と思った時、上手くごまかすような方法はないでしょうか？ よろしくお願いします。
こんばんは。度々質問させて 頂いている者です。17女156/45kg 七月からダイエットを始めて 60キロからここまで落としました。 食事制限と、ジムに通って減量しました。 食事は主に量を減らし、1日に だいたい500カロリーしか摂ってませんでした。 もちろん、我慢してたので いつか爆発して暴食してリバウンド するんだろうなーと思ってました。 それが昨日でした。 朝から豆腐ハンバーグ、アイス、お菓子、チョコレート、アーモンド、など、約2000カロリーは摂りました。 今日も、朝起きて、グラタン、 唐揚げ、ピーナッツ、チョコレート、クッキーなど大量に平らげました。 2日連続で朝に暴食して絶対 体重増えてるな～て思ったんですが なぜか変化がなかったんです。 これって、なんでですか？ 1週間後とかに一気に増えてしまう ケースですか？ ちなみに、昼と夜は食べませんでした。 明日は、胃を休めるために お茶だけにしようと思ってます。 リバウンドしたくないです。 文章ぐちゃぐちゃでごめんなさい(Ｔ＿Ｔ)
肉を食べながら飲むと、脂肪の吸収を抑えるのですよね。 ご飯やケーキを食べながら飲んだら効果はどうなのですか。 炭水化物や糖が脂肪になるのを抑える効果はないのでしょうか。 よろしくお願いします。
食べたいけど太るのは嫌なので 油で揚げないフライドポテトのＬサイズを食べたいのですが 各ファーストフード店は大手だからできないわけもなさそうなのですが しないのでしょうか。
こんにちは、 最近ダイエットを考えている30代男性なのですが 下記の食生活でお勧めの商品はありますでしょうか？ ＤＨＣとか見ていたのですが、どれがいいかわからなくて。。 朝：パン１個 昼：おにぎり２個 夜：外食 夜中２時：食べたり、食べなかったり
タンパク質をたくさん摂ると筋肉が付きますよね。大袈裟な言い方ですが運動する日のみタンパク質を摂るのと、運動しない日のみタンパク質を摂るのとでは効果に差はありますか？
ダイエットと筋肉質向上のために以下を実施してます。 ダイエット 食事制限：２４００kcal→１８00kcal(おおよそ） 筋トレ約２時間　（週４～５回） ストレッチ　20分　 腹筋　４０回 胸筋　３０回 懸垂　３０回 全て高負荷 ランニングマシン30分　3.5ｋｍ 倒立（新陳代謝効果）　15回程度 今年の３月からはじめ、８ヶ月で5kg減量しました。 （69kg→64ｋｇ） 思ったよりマイナス幅は少ないですが、自分の標準が61ｋｇなので 一応だいぶそれに近づいてはいます。 脂肪が落ちているのはいいのですが、困ったのは 筋肉まで落ちてきていることです。 腕周りや、胸板が見た目減ってきてる感じがします。 「筋肉を向上し、脂肪だけを減少」させるには、 どういう、食事をしたらよいでしょうか？（食事法だけにとどまらないかもしれませんが） あと、プロテインが良いとも聞きます。 ご教授おねがいします。
朝ご飯に 鍋(鶏肉、肉団子、豚肉、長ネギ、キノコ類、サツマイモ、白菜、大根、ほうれん草)×4くらい ダノンビオ2個 オールブラン50g 芋ケンピ半分 夕張メロンプリン 全部で700cal以上ですか？ これって食べ過ぎですよね？ 17歳女です。156cm46kgです。 体重キープしたいと思ってます。 昼ご飯を食べなければ大丈夫でしょうか？ 回答お願いします(Ｔ＿Ｔ)
晩飯抜きダイエットは効果どれくらいありますか!?
学生です。私は身長が156cmしかないのに体重が46kgもあります。 あと4kg落としたいです。 朝はたくさん食べないと学校でお腹がなってしまうので朝は減らせません。 昼も学校で食べるので減らしにくいです。 なので夜ご飯を減らそうと思うのですが、みなさんはどんなダイエットをして成功しましたか？また、どういう夜ご飯が効果的でしょうか。 運動部で毎日長距離を走っているので運動はしっかりしています。 特にお腹と背中に肉がついてます。少し猫背です。二の腕も気になります....。 よかったらいいダイエット方法を教えてください。時間はかかってもいいです。
どっちのほうが痩せやすいですか？
身長152センチ39キロです。ピークは78キロ有りました。最近、甘い物が食べたくて仕方有りません(>_<) １日の摂取カロリーは 朝200キロカロリー 昼200キロカロリーから300キロカロリー 夜200キロカロリーといった感じです。 自分の身長からベストな摂取カロリーも、体重を維持できる摂取カロリーも分からないまま、ただ太るのが怖くて極度にカロリーを抑えた食事をしている気がします。 これが果たして良い事か、悪い事か分かりませんがダイエットを成功させた以上、もうリバウンドしたくは有りません。 家族には、もっと食べる様に言われますが… 甘い物を食べたくて仕方無いのは、何か理由でも有るのでしょうか？ ダイエットに詳しい方がいらっしゃいましたらアドバイスをお願い致しますm(_ _)m
高校1年 158cm 54kg 45kgを目指してダイエットしています。題名の通り、夜ご飯抜きダイエットをしていると飢餓状態になって栄養を蓄えようとするから逆に太るって本当ですか？ 寮の食事なので、脂肪燃焼スープなどが作れないのがネックです。 ダイエットを始めてからの記録 10/21火 54.5 朝 お茶 おみそ汁 お豆腐 梅干しごはん たまご焼き 昼 お茶 よくわからんじゃがいも崩し肉 フレンチトースト 夜 豚丼 間 M&M マシュマロ 飴 10/22 水 53.6 朝 お茶 おみそ汁 お豆腐 ベーコンごはん 緑茶 昼 なし 夜 なし 間 飴 10/23 木 53.5 朝 ヨーグル もも メロン おみそ汁 お豆腐 ベーコンごはん 緑茶 昼 トマト ハム ケーキ ピザ 緑茶 夜 なし 間 チョコ 飴 ちーずけーき 10/24 金 53.3 朝 ヨーグル もも メロン メープルシロップ おみそ汁 お豆腐 ベーコンごはん 緑茶 昼 りほのクラッカー 夜 なし 間 野菜ジュース チョコ 10/25 土 52.6 朝 なし 昼 アメリカンドック 梅干しタクアンごはん メロン 緑茶 夜 なし 間 野菜ジュース チョコ ガム 10/26 日 52.6 朝 ヨーグル もも メロン おみそ汁 お豆腐 ソーセージ(平) 梅干しタクアンごはん 緑茶 昼 なし 夜 なし 間 野菜ジュース キットカット チョコ ヤクルト 10/27 月 52.1 朝 ヨーグル もも メロン おみそ汁 お豆腐 ベーコンごはん 緑茶 昼 謎の黄色いソースチキン トマト 紅茶 ホットチョコ 夜 なし 間 野菜ジュース チョコ 10/28 火 朝 ヨーグル もも メロン おみそ汁 お豆腐 おねぎ 緑茶 昼 あの薄いポーク お誕生日チョコケーキ1/2ワンピース=半ピース？ 緑茶 紅茶 夜 なし 間 チョコ
ここ数日、食べていない時が無いのではないかと思うほど一日中食べ続けてしまっています。 直さなくてはと思っていても食べてしまう自分を責め、更に精神面での打撃を受け…なので治療のためにいっそ「何も食べない」のはどうなのかと考えましたが、それは流石にリバウンドが怖いと考え直し一日一食を始めてみようと思います。 (1)一日一食にする際気を付けること (2)必ず取るべき栄養素や食品 (3)期間 (4)運動 (5)その他 因みに一週間で3～4kg太りました。 御回答、宜しくお願いします
私は高校３年のピザです！ 最近、オールドリッチダイエットをよく耳にするので詳し方教えて下さい！ １８年間肥満体系で悩んでいます。 中学生の頃からダイエットを始めたんですが、意志が弱くどのダイエットも成功した事がありません。 言い訳になるかもしれませんが、そんなに人より多く食事を取ったりしてる訳でもなく、間食もめったにしません。 運動は嫌いな方ですが、学校まで５キロ弱を毎日自転車で往復はしているのでまったく運動をしていない訳ではないので、どうしてこんなに肥満なのか自分でもわかりません。 来年から大学生になるので、絶対に痩せたいです！ どうか私に力を貸して下さい(>_<)
私は鳥肉が大好きで、フライドチキン、焼き鳥、手羽先、唐揚げ、ささみなどが大好きです。 そんなにお腹が空いていなくても、今を逃したら次いつ食べれるかわからない！ と思ってしまって、ぱくぱく食べてしまいます。実際はすぐにまた食べられるのですが、、 甘いものに対しては、お腹がふくれてきたら残したりするのですが、塩辛いものやお肉系は無理してでも食べ切ってしまいます。 今まではそれでも太らずやってこれたのですが、最近少し太ってしまいました。 禁煙のせいかもしれないのですが、 こういう食欲はどう抑えたらよいでしょうか？教えてください 特に生理前は更にひどくなります
一緒に取ると太りますよね。 炭水化物をカットすればダイエットになりますが、 ないのはさびしくもあります。 朝ご飯に炭水化物だけを取り、 昼は肉を食べ、 夜は豆腐と野菜を食べる。 別々に食べたら太らないのでしょうかね。
156cmで50～54キロを1週間に行き来している20歳の女です。 朝食は、味噌汁1杯と何も塗らない食パン1枚(3年は毎日この朝ごはん)か抜き。 お昼は、200キロカロリー程度のパンか抜き。 夜は母の作るご飯(500カロリーくらい)です。白ごはんは嫌いなので食べません。 夜ご飯を食べるのは、授業が終わるのが遅いので21時くらいです。 就寝は2時半くらいです。 この時間に寝るのは5年前くらいからずっとです。 受験生なので、家に帰ってから今日の復習とか宿題の嵐です。 油ものが好きというよりかは、ドーナツとかが好きです。 ご飯のあとにドーナツなどを食べながら勉強してしまうことがよくあります。 間食が原因でしょうか？ 勉強するとき、ついつい間食してしまいます。しないとイライラしてしまいます。 最近とくにイライラして身体がだるいです。 それともやはり運動不足でしょうか？ 23時くらいなら私事もおちつくので、ジョギングをするべきでしょうか？ 痩せたいならもっと意志をつよくもって、実行しろと思うと思いますが どうなにを実行したらいいかわかりません。 アドバイスください・・・
. 「炭水化物＝糖質＋食物繊維」、「糖質＝糖類＋それ以外」ということですが、 砂糖などの甘い糖類と、でんぷん等のそれ以外とでは、どちらがより血糖値を高めるのでしょうか？ その作用の仕方などに何か違いはあるのでしょうか？ よく、茶碗一杯の白米と角砂糖十何個は同量の糖質、とか言われていいますが・・ また、「それ以外のもの」には、何類とかの名称はないのでしょうか？
ちょっと極端な話ですが。 炭水化物は摂ると太ります。 では脂いっぱいのステーキと焼酎と、 油まみれの野菜炒めを食べたのでは皮下脂肪はつかないのでしょうか。 脂はそのまま脂肪になるのではないとも聞きます。 どうなのでしょうか。
こんにちわ。ダイエットを始めて2か月で８ｋｇ落とした17歳女子。 １５７ｃｍ５０ｋｇです。 太った原因としては、今カナダに留学中で、食事の変化によるものだと。。（来る前は５３ｋｇでした） ここ最近3週間ほど体重が落ちなくて困っています。目標は45kgです。 食事制限のみでここまで落としました。 朝はほぼたべず、昼は生野菜だけ、夜ご飯はそこそこ。でした。 体が慣れてきてしまったのかなあ。。？と、思い、最近は１２００kcalあたりを目標にたくさん食べるようにしています。やはり、胃が縮んでしまったのか、一度にたくさん食べることはできなくなってしまいました。 が、できるかぎりの努力をして、夜10時あたりにおなかがすいたりして、クッキーをたべたり、甘いものを食べたりして、元の食生活に戻そうとしています。 それでもリバウンドする気もまったくなく。 リバウンドしないからといって甘いものを食べるのも罪悪感があり、たくさん食べようとがんばった後のおなかの痛みや、気分が悪くなってしまったりするのに、耐えれません。はやくダイエットにもどりたいのです。 今のプランとしては、たくさんたべる「でぶかつ」なるものを１、２週間続けて、前の食事制限をしていたころの食事に戻す。です。 これでほんとに痩せるでしょうか。。？ 食べても太らない。食べなくても痩せない。運動は夜にかるい筋トレを始めたくらいです。とてつもなく運動が嫌いで、、、 なにか、いい考え、なぜ減らないのか、いいダイエット方法、などご存知でしたら、教えていただけるとすごくうれしいです。よろしくお願いします！
最近ストレスの影響からか「お腹が苦しい」と思っても食べ続けてしまいます。本当の過食とまではいかないのかもしれませんが、過食予備軍になりつつあると感じ質問しました。 (1)控えるべき食べ物や栄養素 (油や肉など) (2)治療に推奨される食べ物 (ビタミンや食物繊維が豊富なもの、など) (3)やってはいけない行動 (食事を抜くなど) (4)推奨されている行動 (ウォーキングやヨガなどの運動) (5)その他 事項が多くなってしまいましたが、一つでも構いませんので答えて頂けたら、失敗談や成功談など知ることが出来たらと思っています。 回答、宜しく御願いします。
いももちはダイエットするのに効果的ですか? ジャガイモを食べたら痩せると聞いたので質問しました。
最近では、ユーグレナというものが流行り始めているようで、ミドリムシを食べて健康になろうということですが、問題はないのでしょうか？ アフリカなどのところへも無料でミドリムシクッキーなるものをあげたりしているようですが、急速に広めているような感覚がありますが、問題が出始めたとき大丈夫なのでしょうか？ ミドリムシ自体の培養はとても難しいらしく、害虫を気にして屋内にしようものの、プランクトンなので、防ぎようがない状態でしたが、培養液を含めることで繁殖ができるようになったのだとかなんとか。 むかしから、期待はされていたが、なかなか繁殖させるのにうまくいかなかったようで、そういうものができるようになったということは、健康に問題になるということは、むかしの時点で解決済みだったのでしょうか？ しかし、繁殖培養に成功して広まっているということで、はじめて広がり始めたということは、本当の本当のところでは今後盲点をつくような問題に直面することがありうるのではないでしょうか？ そうはいっても、なんだって今後もしかすると盲点をついて問題が出るものというのは、なんだってあるわけで、広まってしばらくしなければわからないということで片付けられるでしょうか？ 言葉の綾のようなところはあるのですが、このユーグレナは、燃料としても使えるという期待もされているようで、ジェット機の燃料にも使えるのではということです。 培養繁殖に、成功したということであれば、これを広めることで人工のガソリンのような位置付けにできるようになるのではないでしょうか？ ブラジルでは、サトウキビやトウモロコシからとれるエタノールを車などの燃料に使われているそうですが、それのようにユーグレナも使える可能性があるのではないでしょうか？ 石油コンビナートが、ユーグレナコンビナートという選択肢も加わってガソリンなどの需要が一部ユーグレナにかわる可能性もあるのでは？ バスだけに使われるとか、オリンピックのときだけイメージ戦略的にユーグレナ燃料でバスを動かすなどそのような感じでしょうか？ 食品の方では、ユーグレナ=ミドリムシという印象が早くも強く、健康食品になれどもなかなか売れ行きは芳しくないのではないでしょうか？ カプセルにしてしまえば、飲み込むだけなので我慢できるとはいえ、やはり、ミドリムシが入っているというインパクトに女性などは耐えられるのでしょうか？ 一部は、あえて自ら飲む少数派女性もいると計算できますが、難しいでしょうか。 こんなところには、政府なども是非とも広まって欲しいと後押ししたいものでしょうから、影では推すのでありましょうし、首相にきけば、そりゃあ、皆様の健康のためにとリップサービスするでしょうか。 しかし、ほかの健康食品もある中、ユーグレナだけを首相に勧めるようなことをさせるようなことは、控えたいとするでしょうから、そう簡単には大っぴらには言えないでしょうからやはり、陰で推す動きをふるのでしょうか。 ターゲット的には、女性進出にあやかり、女性議員などにユーグレナをすすめてもらうなど起こるのではないでしょうか。 しかし、そうすると、癒着のような側面がみえるので、そうもうまくいかないのではないかと思うので、女性タレントにCMなどで広めて貰うべく起用していくのでしょうか？ なにはともあれ、燃料としても健康食品としても期待されるユーグレナ=ミドリムシは、今後大フィーバーし、低迷している株式市場においても、ユーグレナ自体銘柄としてもありますから、飛躍的な伸びを期待できるでしょうか？ いろんな側面からユーグレナは、見られますが、どうなっていくでしょうか？
こんにちは 高校1年の16歳女子です 2ヶ月半で3kg増えてしまいました… 前 164cm 43kg 現在 164cm 46kg 受験生の時に少しダイエットをして 42kgまで落としました。 その後高校で水泳を始め、 筋肉なのか43kgまで増えました。 徐々に前の食事量にもどしていこうと 7月あたりから1600kcalを目安に摂取しています。 (それまではたぶん、1300kcal～1400kcalでした) ですが、8月あたりから徐々に体重が増え始め 45～46kgになってしまいました。 筋トレを始めたからかな、とも思いましたが 体重が増えるようなハードな筋トレはやっているつもりはありません。 もうこれ以上増やしたくないですし、 今は少し身体が重いのでできれば44kgくらいにしたいです。 私のスペックでの44kgの維持カロリーは 1700～1800kcalだったので 1600以内に納めるようにしているのですが… 増えていくばかりです(/ _ ; ) やはり、ダイエットをして長期間摂取カロリーを抑えていたことで 身体が飢餓モードになってしまっているため増えてしまうのでしょうか？ その場合、どうすれば 減らすまたは維持できますか？ このまま、48、49、50kg...と増えていってしまうのではないかと 不安です(/ _ ; ) 長ったらしくすみません。 ご回答宜しくお願いします。
ダイエットをしてますがなかなか落ちません。 まだ始めたばかりですが、食べるものを気をつけたり、歩いたりしてます。 実際に試してみて効果のあった ダイエット法などがありましたら教えてください。 よく聞くのが酵素ドリンクとかスムージーですが効果ってありそうですか？
皆さんは最新の美容法やダイエット法はどこで集めてらっしゃるんですか？ 時代に乗り遅れそうで・・・ あなたの普段している情報収集方法を 教えてほしいです！！
いま体重が80kg後半まで増えてしまって、このままだと年内に90キロに到達してしまいます。 ダイエットもしていますが、どうしても食欲には勝てずにちょっとずつ食べてしまいます。 こんなぼくはどうしたらよいのでしょうか？ ちなみに身長は170cmです。
プロテインダイエット、コッコアポについて教えて下さい。 ファッションショーで自作のウェディングドレスを着ます。 そのファッションショーが20日後に迫っています。 しかし体重は減らず(・・;) ななんと、158cmで62.5キロ。(筋肉量は40kg) 留学していた頃より5キロは痩せたのですが、それでも60キロ台で非常に焦っております。 そこで今日からDHCのプロテインダイエットと、コッコアポEXを使用しダイエットを始めるのですが、効果的な方法などを教えてください！ また、どの位落ちますでしょうか？ 18歳女子です。
最近ワイン、ウィスキーにはまってます。ワインは白も赤も好きです。 お酒を飲むにあたって太るのはおつまみだと思ってますが、 お酒だけでも太るものですか？ 来週から実習で、時間ない。でもストレス溜めないでいたい。 そして実習期間をダイエット期間にしたいと思ってます。 夜お酒のみでダイエットできると思いますか？ ((健康面はお気遣いなく。））
はじめて質問します。 私は37歳で二児の母です。 最近よく聞くグリーンスムージーを始めようと考えていますが、 家でミキサーを使ってやるのは生活的にちょっと難しく、 通販等で販売されている、商品で手軽にできるものをやってみようと思ってます。 ですが通販のグリーンスムージーは、本当に様々で種類もイッパイですし 絶対痩せる！みたいな言葉とかちょっと嘘っぽくて・・・ そこでご質問ですが、通販のスムージーで実際にやってる方でオススメの商品とか あったら教えて欲しいです。 レビューや口コミサイトも見てますが、良いコトしか書いてなかったり、なんか信用できなくて・・・ なので自分から発信して情報集めた方が信憑性も高いかな？って思いまして、 ご質問させて頂きました。 宜しくお願い致します。
昼食べても夕方には腹がへり仕事帰りの外食がやめられなくて困ってます。 職場からは送迎車で駅まで送ってもらえますが駅ビル内のレストラン、駅周辺のビルの飲食店や居酒屋など改札までの誘惑がいっぱい。 通勤に片道２時間かかるので乗換駅までの商店街の１０分やら、下車してから自宅まで１０分と誘惑だらけ。店も閉店や開店を繰返し自然と目新しく変化していきますから興味津々でつい立ち寄って常連になってしまいます。 財布にもダイエットにもなりそうでなんか食べずに帰れる方法ないですか？
1年半の不摂生で20kg増え5kg減り 今、173cm74kgで結構本格的な筋トレしてたので筋肉質です。 これまで炭水化物やお菓子ばかり食べていたので将来、糖尿とかになるのが怖くて今のうちに治したいです。 18歳で身体が心配です。。 ダイエットですが、目標は69kgです。 これまで無理なやり方でダイエットしたのでウォーキングで緩やかに落としたいです。どのくらいの期間がいいのでしょうか。 行ってるのは1日1時間以上ウォーキングと筋トレです。 それと食事はどういうのがいいのでしょ
元々体重の増減が激しく、中学の時、86kgあった体重を58kgまで落としたのですが、すぐにリバウンド、このままでは駄目だと思い昨年の４月から上京をきにダイエットを始めて、94kgあった、体重を今年の８月に54kgまで頑張って痩せたのですが。 ９月に入り精神的に追い込まれる事が多くなり、毎晩コンビニで買った高カロリーご飯やお菓子やアイスをドカ食いを繰り返していたら体重は直ぐに68kgに戻りました。そして昨年の１０月から65kgまで落とした位からジムにも通っていたのですがリバウンドした姿を見られたくなくて今事実行けてないです。しかも部屋も物が散乱してどうしてここまで自分が駄目になってしまったのか考えるとまた辛くなって過食に走ってしまいます。 今の自分ではリバウンドしたくなくて自分の暴飲暴食やストレス対策など携帯を使って試行錯誤抜け出し方を調べるのですがどうしたらいいのか:-O 良かったら実態談やアドバイス聞かして欲しいです。
閲覧ありがとうございます。 お恥ずかしい話、私は２０歳の女なのですが、かなーりお腹が出ています。 ここ2ヶ月で3kg太り、162cm58kgとかなりぽっちゃり体型です。ですがそれ以上にお腹が出ています 。かれこれ6年前くらいからぽっこりしてきて現在腹囲を測ると88cmもありました。 本気で痩せたいし、お腹も凹ましたいのですが、砂糖依存症みたいな感じで甘いものがどうしても止められません。 一口甘いものを食べると堰を切ったように家中の甘いものを貪り食う勢いです。自分でもブレーキをかけようとするのですが、例えば100カロリー分だけおやつを食べようと思っても気づいたら200カロリー分食べちゃった→食べ過ぎたなら200カロリーも400カロリーも変わらないや→じゃあ今日1週間分の甘いものを食べて明日から甘いものを断とう→どか食い、もいう馬鹿な判断をしてしまうのです。もうどうしたら良いのか分かりません。自分も甘いものを断ちたいのですが口にしなければ禁断症状？みたいな感じでわざわざ買いに行ってしまいます。また実家暮らしなので甘いものを置かない、と言うことができません。 本当に悩んでいます。こんな食生活をして4年くらいになります。どうしたら良いでしょうか。前は甘いものをどか食いした後は激しい後悔が押し寄せてきたのに今ではその感情すら無くなってきました。今日も甘いものの摂りすぎて頭痛がしています。本気でこのままでは糖尿病になりそうで…。 こんな自分が情けなくて情けなくて…。本当にすみません、知恵をお貸しください。
リバウンドしてからプチ過食っぽいのが続いて、思うようにダイエットできません。 ダイエットをやめたり、食生活にきをつけなくなったら、 はめはずして、一日中たべるような生活になるし 食事を気をつけて、いても少し続くと暴食してリバウンド。 たべてやせる、のようなダイエットをしていても、お菓子とかを暴食して、結果、太るほうこう。運動するやり方にしても結局、テスト前とかに太ってそれから戻らない。 順調に減り続けても、結局リバウンドして。 のくりかえしでしす。 他の趣味をもっても、バイトやテスト期間になれば暴食してしまい… このようなことは どうしたら改善されるでしょうか？？ あと、コンビニや、カフェ、などの誘惑 も、多いです。 家に親がパンや、お菓子を買ってる、もらってくる誘惑もあります。 気持ち悪くなるけど、見ると食べたくなる、 控えるってきめたのにすぐ食欲がわく自分がいます。 吐いたりは、しません！
わたしは17歳の受験生なのですが、あと2ヶ月、遅くても4月までには10kg痩せたいと思っています。 現在、157cm53kgです。運動は体育と登下校合わせて20分くらいの徒歩しかありません。 今までいろんなダイエットを試してきましたが、体重は落ちるけどすぐ体調を崩してしまいました。 今取り組んでいるダイエットは、カロリーを1500以内に抑えるダイエットです。 朝はグリーンスムージー、昼は豆乳と手作りお弁当(ごはんなし)夜は豆腐やサラダなど低カロリーのものをおなかいっぱい。カロリーがまだ摂取できることが多いのでおやつを食べています。 最初3日で2kgまでは落ちたのですが、そこから5日間くらい落ちません。生理中と生理前豆乳を飲み始めましたが、生理が終わりそうなのに体重が減りそうにありません。 いろんなダイエットを調べて見て、 朝 グリーンスムージー 間食 汁物またはグリーンスムージー 昼 弁当 ごはんとおかず 6:4 夜 ヨーグルトを食べてから キュウリのすりおろしとごはんとおかず6:4 脚のマッサージ、ストレッチ、暇な時間はドローイング。 テレビでやっていたキュウリすりおろしダイエット、お米ダイエット、とグリーンスムージーダイエット、夜ヨーグルトダイエットを組み合わせてやってみようかなと考えているのですが、このメニューで10kg落とすことは可能でしょうか？ お米ダイエットがあまり信じられないのですが、このメニューで、1500以内にできたら大丈夫ですかね？お米6:4で1500以内ってそもそも可能でしょうか？ 受験生なのでおなかは満たしたいし、運動の時間もあまりありません。その中で10kg落とすことができるダイエットを教えて欲しいです。 たくさんの質問すいません。そして、長文失礼しました。よろしくお願いします！！
今の朝食は、 コーンフレーク＋牛乳(http://www.kelloggs.jp/ja_JP/frosty-cone-economi …) ヨーグルト(４つの小分けのもの。プレーンでブルーベリージャムをスプーン一杯) 林檎一切れ を食べているんですが、 ダイエット中だと、この朝食はあまり良くなかったりしませんか？ 昼食と夕食も気を配るつもりではいますが、 なにかポイントみたいなのがあったら教えてください。
今毎日一本(ボトルの説明には1日500mlを目安にと書いているので)ぐらい飲んでいます。もちろんそんなすぐに効果出るわけがないですが、効果あるのかなと疑問に思っています。 一般のお茶よりやはり値段が少し高いので、意味あるなら(もちろん、そんなにダイエットサプリのような効果を期待してはいないですが、一般のお茶より全然良いなら・・・)これからも飲み続けて行こうかなとは思っていますが… 詳しい方、是非、アドバイスをよろしくお願いします！
もう何年か前ですが、立ち寄ったデパート？スーパー？で牛乳の試飲を配っているおばちゃんに会いました。 牛乳を勧められたのですが私は 「無脂肪・低脂肪しか飲まないようにしているんですよー」 と言って、それを断って無脂肪牛乳に手を伸ばしました。 そこでそのおばちゃんが 「牛乳の脂肪は太らないんですよ？」 と、本気トーンで私に迫ってきたのです。 私は「まぁまぁまぁ」みたいな感じで苦笑いしながらその場を立ち去りました。 牛乳を売っているおばちゃんだから牛乳をよく言うのは当然です。 しかし、私はそのおばちゃんの言葉が未だに頭に引っかかっているのです。 もしかしてただのパートのおばちゃんではなく、ちゃんとした牛乳の会社から派遣された専門的知識を持ったおばちゃんだったのかも……。 あれからも私は無脂肪・低脂肪牛乳を毎日飲んでいますが、 あのおばちゃんの言葉がどの程度の根拠をもっていたのか気になります。 牛乳の脂肪は太らないという主張には一理あるのでしょうか？ どうかご教示下さい。
29歳女、実家暮らし。 3年ほど前から徐々に太り始めてしまい 160cm 42kg→50kgまで太ってしまいました。 もともと間食はあまりしないほうなのですが、 ここ数年、甘いものが手放せなくなってしまったのが原因かと思います。 特に食生活がひどいので、正したいのですが なにから手をつけてよいのかわからず、アドバイスいただきたいです。 日常生活について、箇条書きにします。 ・実家暮らし、通勤は2時間 ・朝5時～5時半起き、6時半～8時半通勤 ・朝食は食べない（昔からです)　たまにお菓子を食べます。 ・朝は白湯ORお茶を飲む ・会社にいる間は玄米茶ORジャスミン茶を飲んでます。 ・お昼はコンビニOR外食(和定食OR中華)ORお弁当持参 ・食べた後はすぐ眠くなるので、15分ほど仮眠 ・夕方に体調不良になります(たぶん低血糖症) 　低血糖症の症状が現れたら、砂糖入りの紅茶を飲みます。 ・平均20時退社、家に着くのは22時前後 ・最寄り駅から家まで2.5kmなので、週に2日くらいは歩きます(30分程度) ・22時過ぎに夕食。肉OR魚・トマト・味噌汁が定番。 ・夕食後、フルーツやお菓子をつまんでしまうことが多い。 ・0時前後就寝 ・慢性的な便秘です。 ・無排卵月経のため、ホルモン剤を服用しています。 ・おなかがすいていなくても、常に何か食べたいです。 ・常に何を食べるかを考えている。 ・飲み会などでは気持ち悪くなるまで食べることが多く、後悔します。 ・とにかく我慢ができない！家にお菓子があれば、食べてしまいます。 　自分が買うことは少なく、もらい物や親が買ってくることが多いです。 朝ごはんは一時期食べていたのですが 昼食・夕食の量が減るわけではないので、その分太ってしまいました。 昼食・夕食の内容をどうしたらいいのか？ 夕食後の間食をやめるには？腹八分目で満足するには？ なにかアドバイスいただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
1日断食をしました そして今日朝梅干しを入れたお湯を飲みました 昼頃にほんの少し鶏肉を食べてしまいました。
過食嘔吐してる人ってまわりからみてわかりますか？ よく『はきだこ』と言うのがその特徴だと言いますよね。 『はきだこ』以外でなにか特徴があったら教えてください
間食はなしで、ご飯をしっかり食べていたら、痩せられますか？まぁ、お代わりとか、肉ばっかとかじゃあ痩せませんから、ほどほどにして。今まで、朝は、食パンのみ、食パン＋マーガリン＋ウインナーとかだったので、バランス悪いかと思いつつ食べてしまいました。 よろしくお願いいたします。(；´_ゝ`) 157センチ、60kgです。
こんにちは。ご観覧ありがとうございます。 私は今年の初めからダイエットを開始し、14kgの減量に成功した者です。 164cm、65kg→51kgになりました。 もともと水泳をしていたので、骨太でかなりの筋肉質であるため、見た目はもう少し軽く見えると言われます。体脂肪率は17～18％です。 当初の目標は55kgを切る、だったのですが、体重が落ちていくにつれ、「もっと痩せたい、もっと痩せたい」と思うようになり、現在の体重になりました。 今現在も、「50kgを切ってみたい」と思っており、でも50kgをいざ切ってみると今度は「45kgを切ってみたい」と思うようになるのではないか、このままずっと目標を上へ上へ追いやりながらどこまでも痩せなければ気が済まなくなってしまうのではないか。そう思ってしまい、少し不安です。 実際のところ、164cmの私は何kgくらいまでなら落としていいのか、基準がわからなくもあります。（ずっと60kgを切ってこなかったので…＾＾；） 私のダイエットの仕方としては、 65～60kgまでは食事制限で落とし（2人前食べていたのを1人前にした） 60kg～55kgまでは水泳で落とし（毎日4000m以上は泳いでいたと思います） 55kg～現在までは少し不健康な食事制限で落としました。 少し不健康な食事制限というのは、朝ごはんを抜いたり、お昼ご飯がおにぎりひとつだったり、と言った具合です。ちなみに現在は水泳をしておりません。 55kgの時は12％だった体脂肪率も今は17、18％に増え（女としてはそのほうがいいのでしょうが＾＾；笑）、ただ体重だけを落としているといった感じです。数字の呪縛から逃れられないというか… 私はもともと大食いなので、おいしいものをたくさん食べたい！とも思ったりします。 長くなってしまいましたが、私はどこでダイエットを辞めるべきでしょうか？ そしてダイエット終了後の食生活はどのようにするべきでしょうか？ ご回答をいただけると嬉しいです。
昨日、スマホのニュースで、 ダイエット関連の使用前使用後のモデルさんは、 もともと痩せている俳優さんを雇って、 まず痩せている使用後の写真を撮影し、 たくさんご飯を食べさせて太らせてからそれを 使用前にして撮影していると書いてあるのを見て そうなんだと驚きましたが、 そういうのって、本当なのかなぁと疑問に思い、 そういうのがあったとして何割くらいそういうことしているのでしょうか。 最近は、それが主流なのでしょうか。 昔っから、そういう方法で撮影されていたのでしょうか。 最近コマーシャルでやっているフィットネスの宣伝なんかも、そうなんでしょうか。
少しダイエットをしようと運動を最近始めたのですが、それプラスOPTIFIBERを手に入れたので試そうと思っています。 しかし、現在私は妊娠希望中でして、これを服 用しても影響ないか少し心配です。 分かる方おりましたら教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
高校1年女子です。 ダイエット、ダイエット！ と言って徒歩通学と白飯を玄米や雑穀米に変えました！ でも、間食がなかなか減らない…。 チョコにクッキーに甘納豆に…。そして、ご飯もお腹いっぱい食べる(>_<) 間食しないぞ！！と思っても、1日で気が切れ、痩せたいーといいつつ食べてしまいます(>_<)意志が弱いのはわかってます。でも、甘いものも食べたいんです(>_<)(>_<)運動も、徒歩通学でウォーキング代わりになっていて、これ以上はしたくないし、宿題があるので、できません。あと寝ても寝ても眠いです…(　˙-˙　) こんな私は、ダイエットできませんでしょうか。
こんばんは。 27歳男性、身長171cmで体重が75kgあります。 痩せたいと思い、近くのジムに3週間ほど前から通っていますが、 なかなか痩せません。 10年近く運動からは遠ざかっていたこともあり、激しい運動を 行うことが難しく、現在プールで泳ぐことのみ行っています。 週に2回、1回250メートルほどです。 なかなか痩せないため、ダイエットサプリメントを試そうと思います。 DHCとかでよく宣伝しているやつです。 価格が結構するため、（1万円ほど）躊躇しているのが 正直なところですが、あれって効果ありますでしょうか。 経験者の方、アドバイスいただければ幸いです。
矛盾した感じです……。 僕は高校生ですが、若干不登校ぎみです。 別に精神的な問題はないと思います。 ただ何となく学校に行くやる気が湧かないんで す。 単純に身体が重いってのもあります……。 僕はとても太っているんです。 最近測ってみたら、身長が154cmで体重が 142kgでした。 体脂肪率は62％ほどありました。 また太ってしまいました。でも、140kgを超えたのは初めてです……。 お菓子を食べ過ぎたと思います……。 いや、お菓子だけではなく、とにかく何でも食べ過ぎました。 6月に病院に行ったことがあって、その時看護婦さんから お腹周りを測られた時に「すごく大きいね」と苦笑いされたし お医者さんからは「このままじゃ病気になるよ」と言われました。 その時から11kg太ってしまいました……。 お腹周りもその時は128cmでしたが、今自分で何とか測ってみると 139cmありました。 とにかくお腹が出てます（汗） 生活に不便です。 座っていても、邪魔で辛いです。 このままじゃってのは、太り過ぎってことだと思います。 さらに、その時よりも太ったってことで焦っています。 怖いです。 でも、食べたいって欲が止まりません。 我慢できないってのとは少し違う気がします。 どこか、まあいいやって思ってしまうんです。 まだ若いから病気にならないだけで 大人になったらなりそうで怖いです。 何とかならないでしょうか……。 楽して痩せられませんか？（泣）
アラサー専業主婦です。 1ヶ月程40.5kgでキープしていた体重が突然42.9まで増えていました。心無しかその日はウエストも苦しかったです。 過食した覚えもないし、あれ？と思いましたが、せっかくだしダイエットをしよう！子どものこともあるし気合いをいれて生活そのものを見直そう！と改善つもりなのですが、減るどころか停滞、もしくは増加です。 トータルで考えるとどんどん増えている感じです。 現在44.2kgまで増えてしまいました。 改善した内容としては 起床時間を10時前後から8時半にかえました。 それに伴い起床直後にコーヒー、10半頃ブランチ、14時頃間食、18時頃夕食という2食+間食というスタイルから 9時までに朝食、12時頃昼食、15時頃間食、18時頃夕食という3食+間食スタイルになりました。 2食から3食に増えていますが、朝食はバナナジュースみたいな軽いのむ朝食にし、昼食はラーメンなど高カロリーなものから、和食へかえたり中身を見直しました。 夕食は、もともとファミレスの1人前程度の量しか食べていなかったので内容を見直し、肉を減らし、魚と野菜を増やすという見直しをしました。 15時の間食は、子どもの残したおやつの残りで、おせんべい半分とかゼリー半分とかです。 よく飲む飲み物は、麦茶とウーロン茶、時々無糖カフェオレくらいなので、これは改善は良いかなと思って見直して居ません。 運動を家事だけに頼っていましたが、ストレッチとフラフープを始めました。 未修園児がいるので、屋内で出来る運動で思いついた物をしています。 お風呂もささっと上がるタイプだったのですが、ゆっくり使って汗をかくよう心に心がけています。 1ヶ月の間にきた生理の際には豆乳ダイエットもやってみましたが、なんと生理後3日間程、増え方がひどかったです。 何が悪くて体重が増えるのでしょうか？ 改善したつもりなのに、改悪してしまったのでしょうか？ 体重が増える始める前に、何枚もスカートを買ってしまったのでなんとしても41kg以下に戻したいです。 アドバイスをよろしくお願いします。
あの私本当に痩せたくて、ダイエットしてるんですけど 食事に気をつかったり、夕方１時間くらいのウォーキングなど出来ることを、少しずつやってます。 ちょっとづつ減ってはきてるんですけど、 雑誌によく載ってる酵素を使ったファスティングも取り入れようと思っています。 少し調べたんですが、酵素の商品ってたくさん種類があって 結局どれを選んでいいのか分かりません・・・ ちゃんと効果があって、値段もそんなにしないのって 何がありますか？
こんにちは 正直言います、実は....3kg太りました＾＾； 今年の夏は自分史上最高に食べてしまったのでこのままだと ぶっちょ街道まっしぐらです 3kgって太ってみると、とってもまずいです なにせ今まで着れたものが一切着れなくなっちゃうから＠＠： お気に入りのワンピも可愛いスカートもこのままだと廃棄処分にしないといけなくなってしまいます でも...運動も苦手で、めんどくさがり屋のダメ主婦なので どうしようかなって思ってます この間、彼と会った時に「最近、太ったんじゃない？」なんて、ずばり言われました これってきっとサッカーで言うとイエローカードですよね あと、何回か言われたら退場させらそうですよね＾＾； （冗談のように言いますが、実は切羽詰まっています) あと3ヶ月でクリスマスがやってきますし、なんとかして痩せたいので アドバイスを宜しくお願い致します
現在ダイエット中の者です。 ７月からダイエットを始め現在で９キロ落ちています。 （身長１６７cm　体重７０→６１キロ　体脂肪２４％） 極端な食事制限はなく、夜を控え目にし間食をやめ、 ポテチ等は食べなくなりました。 週５位でエクササイズのＤＶＤとスロージョギングを１時間しています。 順調にいっている感じなのですがどうしても生理前に食欲が抑えられません。 今回は特にそうで、普通だったら満腹になってるはずなのにまだまだ 食べたいんです。 別に甘党ではないんですが、とにかく甘いものが食べたいんです。 生理前だからしょうがない、とは思うんですが・・・ 普通なら抑えられるのについ我慢ができなくなってしまいます。 今日も朝からダイエットクッキー、おせんべい、昼に差し入れの ロールケーキ１つ、夜にも一つ食べてしまいました。 しかも夜普通に鰻丼たべたのにさらにコンビニおにぎりまで・・・(;_:) １日くらいのドカ食いなら翌日から摂生すれば大丈夫だと思うのですが ずーっとこんな感じだったらどうしようと思います。 今までは生理前でもこんな事はなかったんですがやはりダイエットのストレス でしょうか・・・ 自分ではそんなに我慢してるつもりはなかったのですが。 これはもうホルモンのせいと思ってあきらめるしかないですか？ 生理前豆乳ダイエットも生理が遅れるだけで効果はわからず・・・ せっかく順調にいってるダイエットもいつもここで躓いてしまいます。 ダイエット中の皆さんはどうしているのでしょうか？
32歳　女です。 長年ダイエットをしています。 なんども過食に苦しみ精神科のカウンセリングもたまに受けております。 最近、血糖値測定器を購入し 自分が血糖値が低いタイプだと感じております。 お酒を飲むと狂ったように過食をし ご飯を炊飯器のまま2号平らげたり ケーキをワンホール食べてしまったり たまに、冷凍庫の前で 凍ったままのパンを一斤むさぼっていたことも・・・。 明らかに正常ではない事はわかっています。 ですので、最近は毎日の晩酌をやめて たまの息抜きにしています。 お酒を飲むと過食してしまうので 自分が怖くてなりません・・・ しかし、お酒は唯一の楽しみの為 完全にやめるというのさみしいので。 何度か飲酒中に血糖値を測定していたことがございます。 飲酒後、血糖値が50代まで毎回下がっているようなので 飲酒後の過食はこれが原因かと思うのですが 対策などありますでしょうか？ 私は糖尿病とかではないのですが 飲酒中にそんなに血糖値が下がる事は異常なのでしょうか？ 同時に血圧も70くらいに下がります。 とにかく、飲酒後の過食をともなう異常行動を防ぎたい。 よろしくお願いいたします。
男性、172センチ83キロです。保育園～小学校1年生の頃、栄養失調で倒れた経験があります。記憶があやふやで当時の事はあまり覚えていませんが、母は精神病で、それが原因で虐待され、暴力はもちろん、食事抜きだったと姉に教えてくれました。（姉も食事を出してくれなかったそうですが、自分で探して食べてたそうです。） 金銭面では父の稼ぎが良く、むしろ裕福な方だと思います。 夫婦仲は悪く、目に見えない精神病に父の理解はなく甘えと考え強く当っていたそうです。 父は夜勤の仕事で生活時間が合わず会うことは殆ど無かったです。 倒れて学校から連絡があり、父はその時初めて食事を与えてないと知り母を責めたそうです。 すると朝夕はインスタントラーメンがでるようになったみたいです。昼は給食でした。 あと母は料理が下手で父に責められ友人もおらずでした。なので普通の料理はしなかったのでしょう。中学生ぐらいからは自炊してましたが、正直信じられないぐらい不味かったです。無茶苦茶だと思います。 高学年になってくると、今度は無理やり食べさせられました。父もその事があって以来夕食はたまにいるようになり、食べないと殴られました。無理に食べました。 すると今度は肥満で食事を見直すようにと先生に言われたそうですが、肥満に関しては男だからという意味のわからない理由で食事の見直しはしませんでした。 そのまま食事をし続け高校生ぐらいから現在42歳まで83キロです。ずっと変わりません。 現在は成人となり、結婚し、子供も産まれました。 ダイエットしようと考えているのですが、何度も失敗しています。 上記の事から周りに甘えてると言われても空腹になると全く何も動く気が起きず仕事にも影響があるので出来ませんし、それ以前に凄く食べない事に対しストレスを感じるのです。奥さんもその感覚は異常だと言います。 やはり高校生ぐらいまでで太るのは親の責任ではないかと痛感します。 親となった今は食べさせないのはあり得なくて、自分の子供に食事与えないなどないですし、そんな事は親として当たり前すぎて何故こんな事で苦しまなければならないのか不思議です。 この事から精神的なものもあるかもしれないと言われました。なのでダイエットの前に病院に行こうかなと思いますが、これはトラウマとして理解してもらえるのでしょうか？精神の病院には行った事がないのでわかりません。 どういう流れでダイエットしていけば良いかご存知の方は教えてください。 その上で甘えと考える方は書き込みはなさらないでください。多分意味は通じておらず少なくともそれでは自分の為に書いてくれているわけもないのでレスも出来ず誰も得しない文になります。
閲覧ありがとうございます。 早速ですが、私は摂食障害を持っています。その関係で、過食してしまったり全く食べられなくなることがあります。そういった、カロリーをとりすぎてしまったときに、普通ご飯を食べる時間になにも食べないのと、市販の置き換え食を飲むのとではどちらが体重が増えませんか。 教えてください。
痩せたい痩せたい 昔はとてもガリガリだったのに 中学生になってだんだん体重が増えてしまい高校生の今！また増えてる！！ 何度かダイエットチャレンジしました …が、続きません。 夏に痩せたケドまた戻ってしまいました 朝 食べる 昼 食べる 塾 軽く食べる 帰ったら絶対なにも食べないぞ‼︎ …夜 食べる こんな生活が続いています 運動はまったくしません。時間がつくれない… 何かいいダイエット方法ある方、 ぜひご回答ください！ お待ちしてます(>_<)
私は高校3年生で身長164センチの 体重が50キロです。 何も食べなければこの体重なのですが、 少しでも何かを食べるとすぐ1～2キロ 簡単に増えてしまいます。 夜食べるのは怖いので やっぱり朝起きてお腹が空くので今日の朝は パン、鳥肉の野菜炒め、ポテトサラダ、 オムレツ。たくさん食べました。 お昼はオムライスを食べました。 そして、夜はできるだけ食べないようにして、どうしてもお腹が空いたら サラダをたべます。 やっぱりバランスが悪いから太ってしまうのですかね？ 長くなってすみません(´・_・`)
ダイエット中です。 パンよりもごはんのほうがよいとよくききますが、お米パンはどうなのでしょうか？ やっぱごはんのほうがダイエットにはいいですかね？ お米パンの方がカロリーが低いように思うのですが、間違った知識ですか？ お米パンはもちもちしてておいしくて大好きです。それにお腹にたまるのでごはんよりお米パンのほうがいいのでしたらお米パンを主食にしたりしたいと考えているのでよろしくお願いします！
飲むだけで本当に激やせすると噂のカロリーイレイサー99を実際に飲んでみたことのある方、本当のところ、どんな感じのサプリなのか教えてください。 体験談募集中です。
現在ダイエットしています。 できるだけ毎日ウォーキングをするようにしています。 一時間で6キロくらいです。 簡単なストレッチと筋トレもしています。 食事はカロリー計算のアプリを使って栄養面も意識して食べています。 そこで質問です。 私の基礎代謝量を調べてみたところ大体1200キロカロリーでした。 最低でも基礎代謝量以上にはカロリーを取ったほうが痩せやすいそうです。 そうすると、基礎代謝量の1200キロカロリーをギリギリを摂取したほうがいいのでしょうか？ 1200キロカロリー＋運動で消費する分（200キロカロリーくらい？）を摂取するものなのでしょうか？ ダイエットを初めてまだ二週間もたってないです。 これからが勝負だと思っています。 頑張りたいのでアドバイスをお願いします。
何があると思いますか？（まあ好き嫌いは人それぞれですが・・・） 僕は納豆を推します。
こんにちは。今年のはじめあたりからハーゲンダッツにはまっていて、新作や期間限定は必ず買うようになりました。 そして今は、一ヶ月間の旅行後体重が増えたので少し前から食事に気をつけるようにしました。 これがわりとうまくいっていて、でもその中でのハーゲンダッツを食べたいという気持ちがあり、うまく行ってる最中に気を緩めて食べてしまうと、その後一気に食べたくなってしまいます。 それでも食べたいことに変わりはないのですが、時間帯はいつぐらいが良いでしょうか？それと、食べてしまった後の対策(運動、三食の内容や量をどうするかとか)を教えてくださいσ(^_^;) よろしくお願いします！ (ちなみに食事に気をつけるというのは、炭水化物は朝にしっかり昼控えめ、夜はなしで、緑黄色野菜多め、肉も魚もしっかり食べています。おかしはなしで夕食も六時まで、飲み物もお茶か水か豆乳みたいなかんじです。腹八分には収めていますが、絶食や一食抜くとかはしてません。運動は2日か一日に一回一時間ランニングです。)
現在この楽天で販売されている"豆乳zeroおからクッキー"をおやつにしているのですが、あちこちに痩せると書いてあるにも関わらず、カロリーがどこにも書いていません。 カロリーが分かる方教えてください(>_<)
体重の増減があります。以下に朝測った体重を挙げます。 63.85（日） 64.3 （月）　 64.75（火） 63.75（水）　前日　飲酒 １ｋｇ程度の増減ってよくあるのでしょうか？　最近体重を量り始めたので 経験がなくよく分かりません。体重が増えた日の前日お昼には、カレー店にて 大きめのナンを食べました。また、翌日には大盛りラーメンを注文し 汁もほとんど飲んでしまいました。結果火曜日の体重になり、 これはいけないということで火曜日のお昼は、さんま　と　ご飯　にしました。 夜は普通です。 体重の増減の原因は、上記の食事でしょうか？ 飲酒は一日おきで飲んだ翌日はいくぶん体重が落ちます。
標準体重を20kg程超えてしまい、書店でダイエット法を探しましたら、朝ジュースダイエットなるものを見つけて買ってみました。 一冊読んで気づいたのですが、これって少しでも休むとリバウンドしてしまうものですか？ 泊りがけの会合などで、ミキサーを持ち歩けないこともあります。 ウォーキングなどもしてはみたものの毎日はつづきません。 ただ、食生活は改めなくてはならないと思いましたので手に取りました。 朝ジュースダイエットを効率良く行うコツや、それ以外にも日常生活に組み込めるダイエットあれば教えてください。 追伸、ふくらはぎ揉みも気になっています。
現在ダイエット中ですが、おすすめのプロテインパウダーを 教えて下さい。 年齢：28歳 性別：男性 身長：167cm 体重：65kg 運動：筋トレ（腕立て・腹筋・背筋・スクワット30回ずつ） 　　　ジョギング4km（20分間） 　　　縄跳び400回×3セット ※これをほぼ毎朝。筋トレは一日おき 脂肪を落とす場合はザバスのヨーグルト味でしょうか？ 今はわけもわからずザバスのチョコ味を運動後・就寝前に飲んでいるのですが… 運動前にスーパーヴァームも飲んでいます。 以上、どなたかアドバイス頂けないでしょうか。
あまり食欲がなくてそんなに食べてないんですが、体重が3キロ以上増えてます。 便秘が原因かなと思うんですが、コーラックなどの下剤は使ったことあるんですが、浣腸はつかったことないです。 浣腸は即効性があるみたいですが、やはりお腹が痛くなるんですか？ 何度も便意の波がきてトイレから出られないような状態になるんでしょうか？ どんな感じなんでしょうか？ また、薬局で買える初心者にオススメの浣腸などあれば教えてください。 ちなみにダイエット目的ではありませんが、こちらならわかる方が多いかなと思いこちらで質問させていただきました。 宜しくお願いします。
自宅で出来るストレッチなどと平行して、豆乳ダイエットをしてみようと思っています。 ただ、豆乳が苦手です。調製豆乳ですら青臭く感じてしまいます。 そこで質問なのですが、豆乳はそのまま飲まないとだめなのでしょうか？ できれば豆乳カフェオレや豆乳ミルクティーとして飲みたいのですが、どうなのでしょうか？
ダイエット中のイライラについて 私は今は特にダイエット等をしていないのですが、高2の頃夕飯を減らすダイエットをしていたときの話です。 2～3日夕飯を少し多めに食べてしまう日が続いてしまうと、食べてしまった罪悪感なのか、とてもイライラしてしまい家族に「なんでこんなにご飯多いの！」と八つ当たりしてしまったことが何度かありました。 よくダイエット中はイライラしやすいなどと言いますが、このイライラはそのような類いのイライラだったのでしょうか？ ふと思い出し、疑問におもったので質問させていただきます。
前回質問して、ご飯粒（炭水化物）を減らしたらどうかという意見をもらいました。 うちが農家ということもあり、家でご飯粒を減らすと心象が悪く しかも減らしてもらっても日に日に増やされるので、争いの種になり非常にめんどくさいです。 サラリーマンなので平日の昼が自由になるのですが いままで腹持ちとパフォーマンスコストからおにぎりを食べていましたが これをやめようと思います。 最初は抜いて食べないと思ったのですが、抜いたほうが体に悪くやせないという話もちらほら聞きます。 そこで、ダイエットを主になにを食べたらいいか、教えてください。 腹持ちは我慢するので問いません。 仕事柄外出するので、車内でも簡単に食べられるものだと助かります。 よろしくお願いします。
現在高校2年、硬式テニス部の女子です！身長160cm,体重55kg前後、体脂肪率25%です。 友達にもっと痩せたほうがいいと言われて、ここ2か月ほど、ダイエットをしています！食事は1500キロカロリー以内にし、たんぱく質と野菜をなるべく摂るように心がけています。運動はほぼ毎日部活をして、4時間～6時間くらい１日にテニスしています。 ですが、体重がもともと53キロくらいだったのに増えてしまいました！体脂肪率もほぼ変化していません。なぜなのでしょうか？？50キロくらいを目指しているのですが、どうしたら痩せられますか？
体調を崩し ご飯もろくに食べてなくて 体重計ったら痩せてました。 当たり前なんですが。 痩せたことをきっかけに 食べるのが怖くなってきてしまいました。 これを食べたら太ると思い 腹減ってオニギリを食べようと思ったんですが、太ると思い食べませんでした。 拒食症になるか心配です。 まだ自覚あるから大丈夫ですよね？
こんばんわ。ダイエットについて教えてください。 36歳男 165cm75kgです。 GWの連休に糖分絶ち（缶コーヒーなど）で３ｋｇ痩せたので このお盆も同じようにしていて、500gは痩せたのですが 以前ほどの効果はなかったです。 そもそも甘いものをとらないとぼーっとしたりしていたのですが それも日々の甘いもの減らしで慣れてきました。 ここから、なにか追加で我慢して体重を減らしたいのですが １．なにか減らす等、効果的な物があったら教えてください ２．逆に食後とか水分とかでこれとったら痩せるとかあったら教えてください よろしくお願いします
私はダイエットをして目標体重となったのですが… 最近2週間ほど、寝る前にお菓子などをどかぐいしてしまいます。 3キロも体重が増えました。 もうどうしたらいいのかわかりません(|| ゜Д゜) アドバイスいあただけたら嬉しいです。
ダイエットをしています！ 身長160cm、体重64kgです。 体重は、これでも4kg減らしました。 運動が嫌いなので初めは歩いたりしていたんですが続かず今では半身浴をしています。 食事制限をするとリバウンドすると聞いたので朝はバナナとヨーグルトを食べ昼は600kcal以下に抑えて夜は野菜やおから中心で食べています。 停滞期も終わったはずなんですが、ここ1ヶ月全く体重が減りません。なので、良い方法を教えて欲しいです！
165cmぐらいで75kgぐらいあります(T^T) 2週間で10kgぐらい痩せたいです、いい方法を教えてください(＞人＜;)
中1女子です。 最近、月に3回くらいのペースで夜食にラーメンを食べています。 でも、よく夜食にラーメンを食べると太ってしまうと聞いたことがあります。 私は太りにくい体質で、165cm45kgです。 ですが、やっぱり夜食にラーメンは太っちゃいますかね…？ やめよう！と思っても、月に3回くらいだし…と思いついつい食べてしまうんです笑 分かる方、回答お願いします。
脂肪はとってもいいのですよね。 なぜ脂肪をとっても脂肪として体につかないのでしょう。 炭水化物が脂肪になるメカニズムは理解しているつもりです。 炭水化物と脂肪をとると脂肪として蓄えられるのですよね。 これは糖分が脂肪になるのですか、脂肪が脂肪として蓄えられるのですか。 よろしくお願いいたします。
コーワ（興和薬品）のパワードコーヒーってご存じですか？ シュワちゃんと○○○○（←忘れた）がCMをしてます。 ローヤルゼリーとか体にいい成分がコーヒーの中に配合されている健康コーヒードリンクですね。 何だそりゃ、と思いますよね。 カフェインは刺激物で病院で薬を処方されているような人は「避けろ」と言われる飲み物でしょう。 しかも砂糖が山ほど入ってるわけだしさ。　本来健康を志向するような飲み物じゃないですね。 これがOKだというなら。。。。。 「糖質オフ」とかでギリギリ消極的な健康志向を謳っているビールやカクテルドリンクだって、マルチビタミン配合だの、ポリフェノールだの、すっぽんエキスだの、ばんばん投入して 「パワード缶チューハイ」を作ってしまえばいいと思うんですが。だめなんでしょうか。
現在、身長162cm体重54キロです 会社の周りの人が細い人ばかりで自分が醜く、嫌いになります。 会社にいる時は、こんなんじゃダメだと思い痩せよう！頑張ろう！という気持ちになりますが、いざ家に帰ると疲れたから甘いもの、お腹空いたからご飯と昼間の決意はどこへやら、、食べ過ぎてしまいます(*_*) 今年こそ痩せたいです。（ ; ; ） やる気を出すキツーいひとことをお願いします(*_*)
私は昔からご飯のあとに隠れてグラノラとかを大袋からコソコソ食べ続けたり、牛乳を何杯もちょびちょび飲んだり、ココアやクリープなどの粉をそのまま食べたりするくせがあります。 非常に気持ち悪いですよね。。。 今日も朝食後グラノラを食べ、牛乳をがぶ飲みしてしまいました。 意思が弱いだけなのはわかってるんですが、どうにかして治したいです。 どうしたらいいですか？
高1女子です。 もう半年くらいダイエットをしています。それで落ちたのは結局4、5kgでしょうか… ここ2、3ヶ月は全く体重が減っていません。それどころか、テスト期間というのもあって1kg弱増えています。 カロリー計算をして毎日記録しています。1500kcal以内には必ず収めるようにしています。 テスト期間で太った分その後頑張ろうと思ったのですが、全然減りません。逆に夏休みにはいってからそこまで食べていないつもりなのに増えています… 部活もあまり盛んな部活ではなく、夏休みは学校もほぼ休みなのであまり動かないからでしょうか 身長はほぼ平均で、体重は学校平均より4kgほど太っています。痩せる余地はまだ全然あります。 どうしたら、夏休み痩せられますか？ また、摂取カロリーはどれ位にすればいいですか？
現在ダイエットとして運動を毎日しているのですが、 その補助としてのプロテインパウダーを探しております。 希望としては、体重を落としつつ筋肉もつけてくれる物が良いです。 毎日の運動は、 縄跳び400回×3セット シャドーボクシング６分間 ジョギング3km を毎朝やっております。 このメニューに最適なプロテインを紹介して頂けないでしょうか。 以上、何卒宜しくお願い致します。
当方大学受験生で、昼食後の眠気を抑えるためにいろいろ調査しております。 血糖値を緩やかにあげるためには以下のような食品群が有効だとききました。 ・大麦......β-グルカンによる働き ・酢,柑橘類......酸の働き ・難消化性デキストリンによる糖の吸収を阻害する働き ・蕃爽麗茶(特保)......グァバ葉ポリフェノールの働き ・アラビノシュガー(特保).....L-アラビノースによる働き ・グルコデザイン(特保).......小麦アルブミンによる働き それぞれどのような作用機構によって、糖の吸収速度を下げているのですか？
例えば飴って砂糖多くて、カロリー高いイメージなんですが、そもそも飴は軽いので太らないのでは？とも思ってて長年疑問です。 そこで質問なんですが、１０ｇの何かを食べて１０ｇより太ることってしょうか？
私は、見返したい、病気などの心配、きれいになりたい、いろんな理由から今ダイエットを頑張ってます。98キロからのダイエットです。頑張ってるんですが自分が痩せた姿が想像つきまそん、家族もデブだし頑張っても私はずっとデブなのかな？とか思ってしまいます。痩せた方人生かわりましたか？運動も食事も改善して頑張ってますが不安だしなかなか痩せず無駄な努力だよ、、、と知人に言われてしまいかなりへこんでます。ファッションも楽しみたいし、、、気持ちだけは夢というかそういうのであふれてるのに家族がデブなら何やっても無駄なんだからあきらめないって言われちゃいました、、、痩せたら人生楽しいんだろうなって羨ましいけど、、、
3ヶ月ほど過食が治まり、食生活を改めて42kgから37.4kgまで落とす事ができていたのですが、土曜日から今日までの4日間で16000カロリーほどの過食をしてしまいました。 明日から野菜を中心とした食事にしても、来週の今頃には体重は増えてしまうでしょうか。 ご回答を宜しくお願いします。
現在 身長156cm 体重66kg バスト100cm アンダー75cm (Gカップ) ウエスト90cm ヒップ110cm くらいなんですけど、 数字をみてもデブだってわからるくらいなので確実に10kgは痩せたいと おもうんですσ^_^; ダイエットは体質にもよると思うんですけど、長続きできて確実に10kgは痩せられるダイエットがあったら教えてくださいm(_ _)m(ダイエット期間は長くて構いません)教えてくださいm(_ _)m お願いします(T ^ T) 文章長くてすみません。 最後まで読んでくれた方ありがとうごさいます。回答よろしくお願いします。
お世話になります。 身長162cmでMAX89kgから 食事制限で77kgまで痩せたのですが 1kg増えた状態で3日間、停滞しています。 生理後なので痩せやすい時期のはずなのですが… 食事制限だけで痩せるのは難しいのでしょうか？ すっかり夏バテしており、私にしては珍しく食欲がありません。 夕食は小さいトマト1個でゲップが出るくらいです。 12kg痩せたのですが殆どの人に気付かれません＞＜ お腹は明らかに締まらなかったズボンが入る様になったのですが 顔と下半身が減りにくい体質なのか…見た目に変化が乏しいようです。 代謝が低く1450kcal程しかありません。 それで今は1000kcal程に抑えていますが 抑え過ぎでしょうか？ 11月と来年の3月にビッグイベントがあるので どうにか短期痩せしないといけないのです！！ 3月までには約55kg＝Mサイズまでに戻りたいのです★ なので難しいでしょうが、１ヶ月にマイナス3kgを目指しています。 今も夕飯をどうしようか迷っています。 食べないのも太ると言う様な本を読んだ覚えがあるので… たんぱく質も必要なようですが栄養バランスがわかっていません＋＋ 35歳になるのに情けないのですが 今までお菓子中心に食べ過ぎていて 正しい食事と言う物がわかっていません。 図書館でダイエット系の本をたくさん借りてきて パラパラ目を通したら本によって食べて良いものと 悪いものがバラバラで…困惑しています。 共通しているのはお菓子＝砂糖や塩分の取り過ぎはダメくらいです。 運動も一緒にやります！ でもジムのマシンに乗ってみたら カロリーってほんの僅かしか減らないのですね。 食べ過ぎがいかにいけないかを実感しました。 脚が太いので塩分を気をつけているのですが 夏バテには多少の塩が必要ですよね？ どの位なら塩をとっても良いのでしょうか？ 最近は足の裏やふくらはぎが不意につります。 夏バテの一因のようで怖いです。。。 今現在の食事は 朝はローカロラーメン＋卵＋バナナ＋麦茶。 昼はご飯100gか麺類を１人前の半分に 野菜やキノコや海藻をたっぷり＋納豆or豆腐＋麦茶。 夜は小さいトマト１個＋麦茶です。 どうぞご指導下さい。 よろしくお願いいたします。
最近夜寝る前にアイスやチョコが食べたくてたまりません… ダイエットをして成功し、体重を維持しようと食事は意識をしています。 ですが最近夜に無性に甘いものが食べたくてたまりません 今日は我慢できず、加糖ヨーグルトにきなこをかけたものを食べてしまいました!! 1日ならまだいいと思うのですが、何日も夜甘いものを食べてしまいそうなんです… なんで食べたくなるのでしょうか？ また、 どのようなことをすればこのようなことはなくなりますか!?
18歳女です。 今年、受験勉強に励んでいるのですが、夏休みに入ってから特に目立って、ご飯をすごい量食べてしまいます。 お腹が空いていても空いていなくても、塾て勉強しているのですが、買って食べてしまって、お金もなくなるし、食べてからの後悔もひどいし、やめたいです。 例えば、昨日を例にすると 朝ご飯(7:30):ご飯1合くらいのネギトロ丼 昼ご飯(11:30):お弁当とスープ(友達達のより大きめです) おやつ(16:00):買ったおにぎり二つ、サラダ、アイスなど 夕飯:(21:00)家にあるスープ、軽食 です。 昨日はこれでも少ない方でした。 今、166cmの56キロです。でも、見た目はそんなに見えないそうで、筋肉や、見た目では見えづらい部分にいってるのだと思います。たしかに、胸からお尻にかけて、胴体部分にばかりお肉がいってしまいます。それと、胃下垂です。 周りの子達はみんなすごく細くてかわいいし、私も食べまくってから自己嫌悪に陥るのをやめたいです。 また、食べても太らない方法はあるでしょうか。簡単にできるけど辛いとか、そういった感じの運動などだったらできるので、教えてください。 何かアドバイスを下さると嬉しいです。よろしくお願いします。
筋トレ→ランニングのセットを2日に1回していますが、いまいち筋肉がつきません。 というか筋肉以上に脂肪があるんだと思います。 確かに食生活に関しては何の気遣いもしていません。栄養バランスも最悪だし量も多いです。 基本的に大食なので、野菜を大量に食べる作戦を取りたいのですが、 何かおすすめの、手軽に大量においしく摂取できる野菜料理などはありませんか？ あとはポポンSやカルニチンのサプリメントなどの効果もやや気になります。 ご回答よろしくお願いします。
今日間食に… ピーナッツバターパン カントリーマアム3つ パピコ チョコ10粒くらい チーズ シリアル りんごジュース 牛乳 シャーベット 甘栗 フルーツ などを食べてしまいました… 太りますよね…? 何か次の食事など、調整する方法を教えて下さい！ お願いします!!
大家族です。一人だけカロリー、塩分をコントロールしたいのですが、一人分だけ別につくるしか方法はないでしょうか？ 一緒につくって量を減らすにしても設定したいようにする方法がわかりません。 どのようにしたらいいでしょうか。
ウォーキングや筋トレを初めて、筋肉痛も十分にあって十分に体を休ませているのに筋肉が増えないまま数ヶ月が立ちます。 野菜中心の食生活でタンパク質が足りないのだと思い、ザバスのウェイトダウンのプロテインを始めました。 飲み始めて3日、運動後30分位内と睡眠の1時間前の2回を商品のパッケージに書かれている容量で飲んでいます。 ですが満腹感が強すぎて普段の食事もままなりません。 プロテインを飲んだ後30分は安静にしていますが、圧迫感で気持ち悪くなります。 牛乳でお腹を下したりすることはありません。 元々お味噌汁や豆腐などの大豆製品を食べるとすぐにお腹がいっぱいになっておかずに手が付けられなくなることはありました。 ただ、胃を通りすぎてしまえばなんともなく、便も普段通りで良好です。 足りないタンパク質を補うつもりが、今度は他の栄養素が足りなくなりそうで心配です。 大豆系のタンパク質は体に合わないんでしょうか？
ベルタ酵素を買って飲んだら体中痒くなって、 ひどいじんましんになった。 飲むのを中断したらおさまったので、 たぶんこの酵素が原因だと思う。 ほかの酵素と比べて酵素の種類が 多いと説明されてるけど、人によっては 体に合わない成分が入っているのかも?
ベルタ酵素を買って飲んだら体中痒くなって、 ひどいじんましんになった。 飲むのを中断したらおさまったので、 たぶんこの酵素が原因だと思う。 ほかの酵素と比べて酵素の種類が 多いと説明されてるけど、人によっては 体に合わない成分が入っているのかも? 同じような症状が出た人いますか?
現在私は高校3年生なのですが、ダイエットということでカロリー計算をしています。 しかし予備校で勉強をしていると昼ご飯や夜ご飯だけでは足りずお腹がなってしまうため、間食をしてしまいます。 そこでなるべくカロリーが低く、なおかつお腹にたまるものを教えてください！ また、昼ご飯や夜ご飯でこれを食べれば4,5時間もつというものもあれば教えてください！ ちなみに間食で蒟蒻ゼリーやおにぎり1個などではお腹の鳴りはやみません。
以下でどこか、ダイエットとしてどこが悪いか、どのくらい悪影響かということをどうかご指摘いただきたいです！ ■消費カロリー＞摂取カロリーになる生活(私の場合、生活強度からみても消費がたいしたことなく、1900～2200ぐらいなので、摂取カロリーが1500～1800になるようにしています)を心がけ、できるだけ生野菜かくだものをとり、炭水化物が700キロカロリーぐらい、タンパク質が50グラム以上になる計算で食事しています。肉やパンをよく食べます。米はあんまり食べません。 ■サイクリング１時間を一日おきにやっています。はじめてから、だいたい一か月目ぐらいです。グラフとかはつけていません。自宅に体重計がないので、鏡で確認したりメジャーでウエストをはかってみたりして、なんとなく減ってきているかな？といった具合です。目に見えるオオッという変化ではないです…。 ■どうしてもお腹がすいたら我慢せず、これ含めて1800キロカロリー以下ならいいやと夜遅くにでもお菓子を食べたりします。和菓子の方がよいときいて、和菓子にしています。わらび餅やおはぎや水まんじゅうや大福を食べています。和菓子がないときは、納豆かバナナでごまかします。反対に、たまに疲れて夕飯を抜いて寝てしまいます。そういう日は摂取カロリーが1200キロカロリーぐらいになります。 ■睡眠時間は５～６時間です。たまにどうしても就寝が２、３時になります。 　以上のような生活中です。単純計算で脂肪7200キロカロリーを一日マイナス300キロカロリーぐらいで削っていく計算で、26日で１キロですから、自分的には一か月１キロ程度を落とせるだろうつもりでいます。目標は58キロです。現在の状況としては、体重はしばらくまえにはかったものですが63キロ。ウエストは67ｃｍ。ふとももが52ｃｍです。体型は下半身によく肉がついており、下腹にもつかめるくらいお肉がついています。友人には、健康的だけどダイエットってそんなんでいいの？と言われます。正直、自分も案外ゆるいのではないか？減らないのでは？と疑心暗鬼で続ける意欲が薄れそうです。実際、短期集中型でばーっと落として、そのあとそのキープに気を遣うというダイエットもあるそうですね。リバウンドしそうですが、私が落としたいのは５キロ程度なので、それも気持ち的にはやる気が出ていいのかな？と思えます。長期のきつい食事制限はムリそうですがそれなら短くて済むだろうし、と。 長々失礼いたしました。回答よろしくお願いいたします！！
夕食を減らすダイエットをしようと思っているのですが、このようなやり方で問題ないでしょうか？(急激なリバウンド等)17歳女です。 朝と昼はグラノーラやシリアル若しくは和食中心の食事、出かけた際は普通に外食等をする。 夜は週4～5日ほど野菜スープや海藻スープなどのスープ類＋魚や卵などを1～2品として夕飯を減らす。 残りの週2～3日は早めの時間に食事を始め、バランスを意識しながら好きなものを食べる。 (減らす日と普通の日はできるだけ交互にしようと思っています。) 運動は週3回ほどショッピングを兼ね 姿勢や歩き方を意識してウォーキング、家で毎日できるラジオ体操を1日数セット このようなやり方で大丈夫でしょうか？
約２週間後に旅行に親戚みんな集まって行く予定です。 ですが私は今60近い体重です。なのでプロテインダイエットをしようと思い買いました。ダイエットをするんですけど親にはこのことは内緒で朝しか変えることができません。夜がいいんですけど‥‥‥ どうすればいいでしょうか？言ったほうがいいんでしょうか？
毎日粉末のプロテイン、ビタミンC、デトックスサプリを乳酸飲料に混ぜて飲んでいます。が、改めて成分を確認すると、人工甘味料の添加物が入っており、体に悪いみたいなので、これに代わる安全な飲み物を探しています。牛乳と豆乳は実は体に悪いということで除外しています。フルーツジュース系は糖質が高いし、濃縮還元だと添加物も入っているのでダメだな。となると、飲むものが見当たらないのですが、無添加の野菜ジュースくらいでしょうか？　濃縮還元のも多いようなので、安心して飲めるおすすめなのはどれか教えていたけませんでしょうか？　述べましたようにプロテイン等粉末を混ぜる、安全、そこそこおいしい、の3点でいい飲み物がありましたら、教えてください。
現在金欠病のため、食費の削減を考えています。 また、ダイエットを行っています。 しかし、食べる量(摂取カロリー)を極端に減らしすぎると、健康を害してしまいます。 そこで以下の条件を満たす食材を探しているのですが、何かいいものをご存じないでしょうか。 ・安価 ・低脂肪 ・低糖質 ・高カロリー 脂肪も糖質も低い時点で高カロリーを得るのは難しいとは思うのですが、 お知恵を拝借できれば幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
アミノ酸の入ったサプリメントを最近運動や仕事をするときに飲んでいるのですが体があまり疲れないしより運動もしやすい体になったのは凄くよく実感しました。 これからアミノバイタルを飲んで活発に動いていこうと思うのですがアミノ酸っていわゆる化学調味料なんですよね。 化学調味料って何かと体に悪影響を及ぼすように言われてますがこのアミノ酸も毎日飲むとあまり体に良くないのでしょうか？ 自分としてはずっと愛用していきたいのですが何かアミノバイタルを飲み続けるのにいいアドバイスがありましたら教えてください！
ダイエット中で仕事中お腹が 減り苦しくて…。 立ち仕事なのでクラクラします。 朝は、スープとか豆腐を少し。 昼は、春雨的なもの。 家にいれば、小腹が空いても ちょっと何かつまむ事もできますが 仕事中はできないので。 何かこの空腹感をうめる いい方法はありませんか？ カロリーは取りたくないので 以前はこんにゃくを入れてましたが 胃に風船でも入れてその場を しのげればいいのですが…。 水も限界がありますし。 何かよい方法がありましたら ぜひ、教えて下さい。
今、朝食でフルグラを50gを摂取してます。 仕事はシフト性なのでほとんど連休ないですが、 夜勤明けの休日やたまの連休では2～3kgリバウンドします。 たまに米の食事を100gしたときの方がリバウンドが少ないです。 フルグラは肥るのでしょうか？？ 米の食事に戻した方が良いのでしょうか？ 教えて下さい！
現在ダイエット中で、平日は朝昼普通、夜はこんにゃくを食べて一日1200カロリー内に抑え、休日は普通に食事を取るダイエットをしています。 4月から始めていて最近やっと54kgから50kgに落ちたのですが、3週間後にハワイに旅行に行くことになりました。 向こうでは食事制限をやめたいと思っているのですが、やはり急に普通の食事を採ったらまずいでしょうか？ アドバイスお願いします。
筋トレと併せてタンパク質を簡易にではりますが計算して摂取しています。 そこで質問させていただきたいのですが、タンパク質を計算する際は「調理前に量った重さなのか、調理後の重さなのか」どちらを基準に考えればよいのでしょうか？ たとえば鶏肉の場合、調理前に量ると80グラムでも熱を通した後量ったら50グラムぐらいになっています。 どちらを基準に考えればよいのでしょうか？
おなかがすいたとき、お菓子など食べるのではなく飴を食べたら少しは効果があるんでしょうか？ それともやはり糖分なので意味がないのでしょうか？ それとおなかまわりについた肉はどーしたらおちますか？
私は社会人ですが、毎日職場に弁当を持って行ってます。 しかし、人間なので忘れることも時たまあります。 そのときはどれをとるのが健康と美容にベストでしょうか 普段はスムージーか、極刻みにしたフルーツを持って行ってます。 紙パックのマンゴージュース（95kcal） アサイースムージー（130ｋcal） 紀文の豆乳（105~150kcal） 飲むヨーグルト（？kcal） ドロリッチ（185kcal） こんにゃく畑の飲むタイプ（39ｋcal） トップバリューの野菜スムージー（99～106kcal） ちなみに体型は普通～やや太めで、BMI18.9、ローレル指数125ぐらいでもう少しやせたいと思っております。
こんにちは。 体重コントロールについて相談させて頂きたく投稿しました。この春から部署異動があり、途端に2kg体重が増えてしまいました… いつもなら少し気を付ければすぐに戻ってたのですが、7月に入った今でも戻りません。体がだるくて浮腫むなど、不調なので何とか戻したく色々やっているのですがなかなか効果がなく… 現在の生活を皆様にチェックして頂き、直せるところを直していきたいと思っています。よろしくお願いします。 以下、情報になります。当方27歳の女です。 身長:148cm 体重:現在42.5kg前後 職業:医療福祉系(月5回の夜勤あり) 〈現在の食生活〉 朝食:豆乳、ヨーグルト、バナナ 昼食:自分で作ったお弁当(もち麦ごはん茶碗半分くらい＋お惣菜3点くらい) 夕食:サラダ(すりおろしオニオンドレッシングかけてます…)、豆腐、納豆、キムチ、もずくなど(主食なし) 嗜好品:甘いもの大好き。アルフォートやチョコパイ、チョコチップクッキー、クリーム大福など。日により摂取時間や量にムラあります。ただ寝る前(夕食後以降)には食べないようにしています。異動して最初は仕事後や夜勤中にお菓子をどか食いしてましたが、今は意識して夜勤中はおやつなしにしてます。食べる日は500～800kcalは確実に食べてます。菓子パンはあまり食べません(月2くらい？)お酒は全く飲みません。 外食:友達との付き合いのみ週1～2程度。このときは比較的食べたいものを食べてます。コンビニ食やファストフードはほとんど利用しません。 〈元々の食生活〉 朝食:ハムチーズはちみつトースト、豆乳、ヨーグルト 昼食:今とほぼ変わらず 夕食:もち麦ご飯、納豆キムチ、サラダ ※今も元々も仕事の日は大体このメニューです。休みの日や夜勤入りの日などはお昼ごはんは食べたいものを作って食べてます。最近で言うとゴーヤーチャンプルやエビチリなど。 夜は基本いつでも一緒で質素な食事にしています。(付き合いの外食以外)朝昼はそこそこ、夜少なめを意識してるつもりではいます。 運動:通勤自転車15分。体を動かす仕事です。＋元々ジャズダンスを週1～3程度で習ってます。お風呂出たらストレッチと腹筋やヒップアップ、体幹トレーニングを日によりメニューは違いますがしています。お風呂は大好きで必ず湯船につかります。エスカレーターはなるべく使わず、階段を使うように意識してます。最近は岩盤ヨガや整体にも通い出してますが効果感じず… 現在の体重がダイエットが必要な体重じゃないのは分かっています。ですが、体重が増えてから上でも書きましたが疲れが取れず、足のむくみを強く感じるようになりました。また下っ腹の張り感強く、汚ない話ですが、お通じが出てもスッキリ感はなく張っていて苦しいです。ガスがかなり出ます。仕事中も頻回に出るので誰かに気付かれるんじゃないかとハラハラします。くびれはあるのに下っ腹だけ妊婦さんのようにぽっこり出てるような状態です。 異動によるストレスもかなりあるとは思いますが…体重そのものもストレスになってて辛いです。甘いものをやめようと思うのですが、元々、野菜や和食、発酵食品が好きで贅沢な食生活をしてないつもりなのでついつい食べてしまいます。やはりやめた方がいいのでしょうか… 何か生活の改善点や体の不調を整える方法があれば教えて下さい！不足している情報もあれば言って頂けたら補足します。 何とか、この不調から脱したいです…よろしくお願いします。
半年前から、かなり本格的なウエイトトレーニング（筋トレ）をしています。40代の女性です。 特に増量していないにもかかわらず、初心者ボーナスと元々ぽっちゃり体型だった事もあって、だいぶ挙上重量は増え、腕や脚も先の方からだいぶ引き締まってきました。 これから夏の間2ヶ月、少し意識して減量しようと思うのですが、問題は食事です… 元々食べることが大好きで、若い頃は痩せの大食い。30歳越えてだんだん太り始め、その後40過ぎてからはだいぶ気をつけて、炭水化物はかなり減らし（でもトレに必要な量は十分に取っています）野菜や海草はたっぷり、たんぱく質も多く取っていますが、これで脂質を減らせば完璧なのになかなかそれが出来ません。 野菜料理なら、ゆず漬けとか酢の物とか野菜たっぷりみそ汁とかサラダとか煮物とか、和風でノンオイル・ローオイルのレシピをたくさん思いつくのですが、これが動物性蛋白質=肉や魚のメイン料理となると？？まるごとグリルか、茹でてポン酢和え？位しか思いつきません。 肉で脂の少ない物といえば鶏ささ身ですが、これを油を(ほとんど)使わず調理すると何かパサパサでちっともおいしく感じない…もともと脂っこい味が大好きなのです。ほんとはクリーム・バターをたっぷり使ったソースをかけて食べたいのを我慢して、胡麻ダレ位にしてますが、それでも脂質は多いですよね… 本来、肉だったら脂身が大好き、鶏肉だったら皮が一番好き、間食ではポテチが最高、という脂好き人間です。でもここ1年位はダイエットを意識してるので避けていますが… ケンタッキーのフライドチキン、もう半年くらい食べてないなあ…あの皮だけを集めて頬張りたい…という位のアブラ大好き人間です…トホホ。 油脂を抜かなければ。でも筋トレしてるので、たんぱく質はしっかり取りたいし。 減量のためには摂取カロリー<消費カロリーにしなければなりませんが、ちょこちょこと取ってしまう油のせいでカロリー拮抗したまま半年です。炭水化物はこれ以上減らせません。 ちなみに子宮筋腫があるので、豆腐など大豆製品でたんぱく質補給、はできないです。イソフラボンを避けた方がいいと言われているので。 なので残るはゆで卵とささ身のポン酢和えと赤身牛肉か脂身無しの豚肉のステーキ（こちら欧州なのでデカい肉片は安いです）…を続けていると脂もんが食べたくなってしょうがない。そんな私にお助けを。 ノンオイル・ローオイルでもパサパサしない調理法・おいしいレシピ・意外と脂の少ない高タンパク食材・ちょっとした工夫で脂を少なくする方法、何でもいいです。アイデアお待ちしています！
36歳170センチ100キロです。60キロまで、1年で戻したいです。朝バナナ、昼、軽い、おちゃずけ、か、おにぎり。夜、ご飯とおかず（おかずは、焼きしゃけとか、何がいいですか？カロリーより、具体的に名前と量教えてください）あと、覚悟と、アドバイス、不規則な、生活習慣、改善方法教えてください。
私は身長160センチ、体重52キロのデブです。 一時期は朝トマトのみ、昼800kcal程度、夜食べないというなんとも継続不可能なダイエット方法で43キロまで落としましたが、あっけなくリバウンドしました。 今は、運動は登下校の合計40分程度のウォーキングのみで、食事の量を減らし、お茶などの飲み物を一口食べるごとに飲み、それで満腹感を得るようにしていますが、なかなか体重が減らず、正直諦めそうです。 小学生の頃は痩せていて154センチ42キロ程度だったのですが、母が亡くなり、子供が料理をするようになってから、太り始めました。 太ってから、ずっと桐谷美玲ちゃんみたいな体型に憧れています。 下半身が特に太く、お尻、太ももの贅肉が酷いため、短パンが履けずオシャレしてもなんだか恥ずかしくなってしまいます。 桐谷美玲ちゃんのようなガリガリになるにはどうすればよいのでしょう？ やはり、食べないことが一番ですかね？ あと、これはあまり関係ないのですが、太ってから風邪をひかなくなりました。 やはり、食べる量と免疫力ってなにか関係があるのでしょうか？
仕事や介護などでなかなか落ち着いて規則的に食事が取れない状況が続いています。例えば一日におにぎり一個(仕事をしてしながら)とか、二日間で海苔弁当ひとつとか。夕食を食べようと弁当を買ってきても、食べる前に眠気が先に来てバタンキューと朝まで眠ってしまい、そのまま次の日の仕事に出掛けることもしょっちゅうあります。 そういう生活を続けているうちに、だんだん食べなくても食欲や空腹感を感じなくなってきました。そこでふと素朴な疑問を感じたのですが、人間には基礎代謝に必要なカロリーがあると思うのですが、この基礎代謝と言うのは生活習慣でどこまで減らすことができるのでしょうか。 例えば身長175cm,体重70kg,体脂率20～25%くらいの男性が、１日平均500キロカロリーの食生活を続けた場合、体がその摂取カロリーに順応して、基礎代謝も500キロカロリー以下になってくれるものなのでしょうか。 よろしくお願いします。
学生の頃より食べないダイエットをし、病気になったり自分で吐いてしまったりしていました。 もちろん、食事だけに頼らず運動もしていましたが、食生活が低カロリー食だったためか何をしても痩せなくなっていました。 今年の２月から電話で伊達友美先生のカウンセリングを受けております。 米や肉などいままで食べていなかったものを食べなさいという指導ですので、見違えるくらい太りました。外出するのも憂鬱です。もうすぐ半年が経つのですが、本当に綺麗になれるのかなって。 そこで質問なのですが…伊達先生のカウンセリングを受けられた方で成功して綺麗になった方はいらっしゃるのでしょうか？私のように葛藤の末、失敗に終わった方はインターネットで見かけます。この葛藤の先に見たことのない世界が待っているような。そうでないなら時間とお金の無駄のような。 どうぞよろしくお願いいたします。
私は2年前程からダイエットをしています。 が、なかなか痩せず、、。 最近は部活を始め帰りも遅く、食べる時間はあまり無いのでお菓子を食べる量も少ないのですが 部活が休みの土曜日は自分でもびっくりする程の量を食べてしまいます。 食べている時は満足感でいっぱいなのですが食べ終わると太るという罪悪感がわいてきます。 吐きたいという気持ちもありますがうまく出て来ないので毎週土曜日は必ず下剤を飲んでいます。 さらにあまり関係ないかもしれませんがお風呂も自分が辛くなっても1時間は入って汗を大量に出せないと気が済みません。 体重が減るというよりかはプラマイゼロといった所です。 なにも用事がなければ下剤は毎日飲みたいです。 これは過食症の傾向にあるのでしょうか？ (ネットで調べる限り過食症の方は一気に20錠も飲むと書いてあるのですが私は3錠程しか飲みません。) 御回答よろしくお願いします。
すっごくデブです 153センチ 76キロ 25歳の女です。 一ヶ月で85.5キロ→76キロまで落としました… しかし、ここ最近、デブのくせに食事を１日食べないだけで立った時に目の前が真っ白になったり、クラクラします。 デブのくせに栄養が足りないのでしょうか？ 断食などには向いてないのでしょうか…？
こんにちは。お世話になります。 ４ヶ月後に友人の結婚式が決まりました。 最大限の努力をして出来る限り絞って出席したいです！ 今、体重計に乗ったら基礎代謝は1538カロリーしかありませんでした。 いつも1500カロリーくらいです。とても低いです・・・ 体脂肪は41.２％でした。身長は１６２cmで体重は８３kgもあります。 (これでも１ヶ月で６kg落ちました) 短期決戦なので運動は余り効果が望めない ＝食事制限が１番痩せるとアドバイスを受けました。 １日の上限を何カロリーまで落とせば良いのでしょうか？ 私は半年の食べ過ぎで３０kgも増えました。 ４ヶ月で半分位＝１５kgは落とせないものでしょうか？ 食事の栄養バランスも大事ですよね。 こんなメニューなのですが、何が不足しているでしょうか？ 朝：卵料理＋レーズンロールパン２個 昼：魚か肉＋野菜や海藻類やキノコで量増しご飯(ご飯：100g) 夜：豆腐50g入り野菜スープ 間食はしませんし、飲み物は温めた麦茶です。 食欲はとても落ち着いています。 少し胃が小さくなったようで、少量で満足できるようになりました。 ４ヶ月後はペースをゆるやかにして引き続き減量します。 教えて下さい。よろしくお願いいたします。
朝食、バナナ1，2本 昼食　コンビニ、おにぎり１つ 夜食　米（炊く）、男なので料理が作れません。 油系以外、の惣菜（何がいいでしょうか？） 170センチ100キロあります。男、36歳。 運動しないので、上の工程で食事ダイエット、考えています。どう思われますか？ 夜中におなかがすきすぎて、しまう時、どう、対応しているのでしょうか？
脂肪燃焼ダイエットを始めて4日目になります。スープもそろそろ無くなってきたので、追加の野菜を入れて煮込むこと数分.....すごく焦げた臭いがし始めて、まさかと思い、違う鍋にうつしかえました。すると案の定、鍋底が焦げついてました。新しい鍋にうつしかえたスープを煮込んでいると、見た目は何も変化がないものの、臭いが焦げの臭いしかしません。こんな状態のスープを飲んでも大丈夫なのでしょうか? スープをできるだけ無駄にしたくないのですが、どなたか分かる方教えてください。
高3の男子です。 現在、身長が170cmで、体重が70kgです。 バドミントン部だったのですが、引退してから3ｋｇほど太ってしまいました。 マズいと思い、現役の頃ダイエットで使っていたザバスウェイトダウンを再び飲もうを思っているのですが、 飲みタイミングがイマイチ分かりません。 太り始めてから週に3回、30分以上を目標に晩御飯後に、ランニングをしています。 なので、ランニングをした日はランニング後に飲んで、 ランニングをしない日は、晩御飯30分ほど前に飲むというやり方にしようと思っているのですが、 問題ないでしょうか？ 朝と昼は普通に食べ、夜はサラダ・ササミ・スープ・豆腐などにしようと思っており、現役の頃は 2ヶ月ほどで６kgぐらい痩せることが出来ました。 ↑のやり方で問題ないでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
ここ3ヶ月で体重が 51kg→47kg→53kgと大幅(私の中では)に変わっています。 51→47kgに変わったときはファスティングダイエットをして、辞めてから間食が増えて53kgになりました。 ちなみに身長は153cmでソフトテニス部です。 そこから太った原因は、間食と、食後のお菓子です。 もう、心が追いつきません。 お菓子を完全に辞めるのは難しいからと言い訳をしてお菓子をやめずに、量を減らそうと考えたのですがそれもできずになんやかんやお菓子を食べてしまっています。しかも、大量に。 それが原因ですよね絶対。。 痩せたいです。 目標体重は43kgです。 泣きたいくらい、痩せたいし 細かった昔に戻りたいです。 もう、食生活を元に戻す方法はどうしたらいいのですか？？？？ どうしたらいいのかわかりません。 日本語がめちゃくちゃになっていてすみません。。 痩せたい 痩せたい 痩せたい そう思えば思うほど襲ってくるお菓子欲 学校ではお菓子を我慢できるのに家では我慢できない弱い自分 そんな弱すぎる自分と戦いながら、毎日負けて、泣く。 なんといいますか、こんなにお菓子を辞めたいと思っているのにお菓子を食べるのは義務だと思っている自分が何処かにいるんですよね。 細かったころ、お菓子を食べなかったあのころに思っていた「三食普通に食べてたら太らないよ。それ以上食べるから太るんだよ」 そう自分でわかっているのに、なんで食べてしまうのでしょう？ そういえば痩せていたころにお菓子を食べるのはかわいいと思っていました。自分はお菓子を食べないから、可愛くないんだと思っていました。 そんなわけのわからない思い込みを晴らす機会がなく今までやってきました。 ありえませんよね、私。 全て自分でわかっているのに義務感から抜け出せない。 粘り強く我慢することすら困難な精神力。 私にとってお菓子はドラッグと同じです。 言い過ぎではなく、それくらいのことなのに今すぐにでもやめないといけないのにやめれない。やめようとすると禁断症状のようなお菓子欲に襲われる。 本当に、死ぬ気で耐え抜くということをする決心をします。 すいません、書きながら何がいいたいのかわからなくなってしまいました。教えてgooはこんなことをかこところじゃないのに申し訳ないです。 わかっているのに、投稿することをお許しください。誰かに聞いてほしかったのです。 アドバイスとかほしいです。 私に言うことなんか何もないかもしれませんが 私がショックを受けるほど私に厳しい言葉をかけていただけませんか。 どうか、よろしくお願いします。
現在ダイエット中の女デス。 身長は153センチ 開始体重85.5→現在77.9キロ 開始してからちょうど一ヶ月です。 来月からはプールと食事制限(朝はご飯をしっかり、昼軽め、もしくは食べない、夜は完全に抜く) 日曜はジムが休みなので日曜ゎ断食 月末も3日程ジムが休みなので、3日断食 このような生活をして 10キロは痩せる気でいます。 そうした場合、きっと皮膚がダブダブになりますよね？ 対策、予防があれば教えて下さい(。>д<)
終極痩身カプセル を使用した方、感想を聞かせてください。
３０代後半女性で体重が100ｋｇあります。プール、トレーニングジム、やせ薬、食事制限、レコーディ ングダイエット、糖質制限ダイエット、どれも失敗しました。 銀座まるかんに興味があるのですが、ｇｏｏの質問回答で、効果なかった回答が多かったため、辞め ました。45ｋｇまで痩せたいです。少しでも肉を食べないとお腹いっぱい食べないと元気がでません。 昨日食べた食事は、朝抜き、昼食ざる蕎麦（体に良いから）、フライドポテト（野菜だから）、間食に脂 肪0・無糖のヨーグルト、糖分0のチョコレート3切れ、豆腐のしょうゆマヨネーズかけ（体に良いから）、 1個、クォーターバーガー1個、サラダ（マクドナルド）、夕食は、ニンニクのホイル焼き4かけ（体に良 いから）、豚肉のソテー5切れ、マグロ・サーモン・はまち・ホタテの刺身（数切れずつ）、ご飯1杯、いろ いろ野菜の茹でたもの少々、青汁1杯、カロリーハーフのヤクルト1本（腸に良いから）、糖尿病を患っ ています。薬は飲んでいません。 運動は、多くても1日1～2時間ほどしか歩きません。1時間も歩かない日が多いです。 お腹が空くと、どうしても我慢できません。ダイエットしても2日でリタイヤし、すぐリバウンド98ｋｇ～ 100ｋｇを行き来してます。 便秘なので、下剤飲んで、出してます。 以前、痩せたことがあるのですが、片思いして、恋は盲目で痩せました。2か月で20ｋｇ 今は、時めくことないので、夢中になれることがありません。 齢をとったので、痩せにくい体になったのも事実だと思います。 45ｋｇになりたいです。20代のときから、100ｋｇで、自分の細い姿を見てみたいです。 もうすぐ夏なので、きれいになって、水着着て、プールに彼と行きたいです。 どうしたら痩せますか？
をよく食べているのに太れません。 炭水化物を主力に食べると必ずやせ細ってしまいます。 炭水化物は太るとか言われてるのになぜですか？ めん類や米類やフランスパンなどを食べてます。
ネット上で色々調べても分からなかったので、質問させてください。 先日、友人からとある酵素サプリをいくつかもらいました。 食べ過ぎると分かっている食前に飲むと、太りにくくなる、という話を聞いて、 半信半疑で昼・夜と外食があるとき、食前に飲んでみたのですが、本当にその通りでした。 むしろ、いつもより体重が落ちていたのです。 ネットで調べたところ、消化酵素を摂ることで消化を助けて、 余計なカロリーを摂取しなくても良くなる、というようなことが書いてありました。 私自身は、あまり大食漢ではないですが太めの体型です。 なので、単純に「消化機能が弱いから、人より食べなくても太るのか？」と最初は考えていました。 （高校の頃に拒食症になったことがあり、それも関係あるのか？と素人考えでいました） しかし逆に、「太りにくい人が太るには、消化機能を良くしたほうがいい」と 書かれているサイトも見つけました。 消化機能が悪いのであれば、酵素に頼らなくても食生活や生活習慣の見直し等で 改善できるのではないかな、と思ったんですが、 どちらの情報もあるので、判断できず困っています。 詳しい方がいらっしゃったら、教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
食べるのが怖いです。 食べてしまうと自傷行為をします。 0.1kgでも増えるのがとても嫌です。 少し過食するとまた、絶食、また少し過食 こんな感じで体重は落ちていってます。 私は拒食症ですか？？？
見た目をガリガリにするにはどうしたらいいのですか？ 運動せずに全く食べないとガリガリになりますか？
健康的に体をひきしめるのと体力をつけるために、運動とサプリメンテ―ションを使って体質改善をしたいと考えています。 女性なので、筋肉むきむきよりは適度についている感じが理想です。 東京都内（新宿、銀座あたりが希望ですが他の所でもかいません）に個人にあわせたサプリメンテ―ションをしてくれるお店がありましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
利尿剤とコーヒーを同時に摂取するとデトックス効果があるらしい… そこで、実際、それを高カロリーなものと一緒に摂取したらカロリー相殺になりますか？
17歳女性です。 ダイエットを始めてから高カロリーなものが怖く、野菜・鶏肉・さつまいも・海藻ばかり食べるようになりました。 高カロリーの好きな食べ物を食べられないのは辛くストレスフルですが、食べたら食べたで落ち込んでしまうし、どっちにしろ食事が苦痛なら我慢して低カロリーなものを食べて痩せた方がいいと思うのです。 しかし家族は摂食障害に発展するのではないかと心配しています。 私も抜け出せるものなら抜け出したいですが、高カロリーなものを食べてもストレス、食べなくともストレスなのだから、もうどうしようもないですよね… 一生付き合っていかなければならないのでしょうか。
食事制限をしたいのにも関わらず、全く空気の読めない馬鹿母が毎日毎日料理を大量に出してきて、しかも、「残すな」と言うのです。 しかも、晩食に・・・ これだからいつまでたっても痩せるわけがありません。 去年10キロも太ってそのままです・・・ 〔今：162cmの47.6kg〕 母にはダイエット中であることは伝えているのですが・・・ どうすればいいのでしょうか？ ちなみに運動もランニング5.4kmをやっています。
おやつを食べてしまいます。 特に、運転中口寂しくなりパクリ・・・ チョコやスナック菓子をつまんでしまいます。 元々喫煙者で、禁煙中なのですが 今まで喫煙していた分、余計口寂しさが出て食べてしまいます。 そのせいか、吹き出物が酷いです。 何故か運転中無性に食べたくなります。 (毎日職場まで片道３０分程運転します) 体重も増加傾向にあり、なんとかならないかなぁ・・・と思うのですが・・・ 同じ運転中でも、息子が同乗していると喫煙したいとも、何かをつまみたいとも思いません。一人で運転してるとつい手が出てしまいます。 禁煙中のかた ダイエット中のかたなど 口寂しくなった時どうしていますか？
お世話になります。 ここ2、3週間ほどで体重が5キロ程増えています・・・。 食生活を特別変えた記憶はありません。 お酒も飲まず、お菓子などの間食もしていません。 日々の食生活ですが、 朝：牛乳（低脂肪）と混ぜた青汁（かれこれ続けて3年目） 昼：掌サイズのおにぎり2個とスーパーの惣菜 夜：自炊（ご飯はお茶碗半分、他のおかずも半分で、豆腐を必ず食べてます。） 個人的には特別多く食べている訳ではないと思っていますが。。 運動についても、今まで通りです。 と言っても、通勤30分、階段利用等、その程度です。 減らしても増やしてもいません。。 こんな生活をずっとしてきたのですが、ここ最近になってハイペースで体重が増加しています。 今朝、着替える時に裸の自分の写真を撮ってみたんですが、目も当てられません・・・。 一体、これは何が起こっているのでしょうか・・・。
私は昔から家族が大食いな影響で、一緒に高カロリーなものを食べて太っていたのですが、逆に忙しさで数日なにも食べなくても胃が気持ち悪いというだけで空腹感に悩まされることはありませんでした。食べるのは気が向いた時の暇つぶし程度に思っていたのです。 そして思春期を迎えた私はダイエットを始めた訳ですが、暇つぶし程度にしか思っていなかった食事を減らすことは殆ど苦ではなく、月に2キロ程度のペースで少しずつ体重を減らしつづけました。 ところが、適正体重を下回ったあたりから少しずつ食欲が出始め、美容体重を下回った頃は食欲が物凄いことになってしまいました。また、極端な食事制限はしていないのに生理も止まり、抜け毛、乾燥肌、低体温… 焦って体重を少し戻すと、食欲は少し収まり体調も回復しました。 それからも体重は減ったり増えたりしていますが、やはり体重と食欲は相関関係があるように思えてなりません。太い時に満足出来た量でも、細い時には満足出来ないということがあるのです。 そういう経験のある方いらっしゃいませんか。
夜、寝る前にどうしても青汁が飲みたくなってしまい マグカップに牛乳とお湯を１：１で入れ、混ぜて飲みました。 やはり寝る前は飲まない方がいいのでしょうか？ 【スペック】 168cm♀　体重75.5kg 早朝ウォーキング約30分、パワーヨーガ約20～30分 １日の摂取カロリー、約1,500kcal ダイエット始めて５日目です。 宜しくお願いします。
私は、カロリー0のコーラを1日1リットルくらい飲んでおります。カロリーが0ということで安心して“がぶ飲み”していましたが、最近、体重が5～6キロくらい増えてしまい、どう考えてもカロリー０のコーラしか思い当たりません。ネットで調べると、カロリー０でも太る可能性があるとのことでした。何もカロリー０でも多少のカロリーはある、という話ではなく、甘みの摂取がインシュリンを分泌させて…というような話らしいのですが、素人の私にはピンときません。栄養学に精通された方のアドバイスをよろしくお願い致します。
デトックススープと普段食べている野菜スープは 何が違うのですか？ デトックススープには必須な食材があるのでしょうか？ ご存知の方、よろしくお願いします。
現在２人の子供有り 専業主婦で日中は、子供は保育園です。 年齢25歳 154センチ 約８０キロです。 ２週間で５キロ痩せるには、１日の摂取カロリーをどれぐらいにしたら良いのでしょうか？ 後２週間で５キロ減量達成できたら 一ヶ月で10キロ達成です。 最初の５キロはほとんど食べずに痩せました。 しかし体調が悪くなり少し考え直した次第です。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら ご教授下さい。よろしくお願い致します。
私はよく食べるほうだという自覚はしていました。 一度ダイエットをしたことから、体型への執着心が強くなり 食べては吐く　を繰り返すようになりました。 でもまだ過食症とは自覚していませんでした。 でも最近ふと思ったんです。 食べ物のことばっか考えて、食べまくって、 しまいには食べないとすっごくイライラする。 え、これって過食症じゃん。　って思ったんです。 欲のままに食べれば軽く4000カロリー分とか食べられます。 でも、食べ物への執着もすごいし・・・　体重とかへの執着もすごいし・・・ そして一番今悩んでるのが、 急にイライラして、そのイライラは今までの感じたことがなくて イライラしてきたらだんだんと胸らへんが苦しくなるというか。表現しにくいんですが苦しくなるような感じですごくイライラするんです。 これは異常なんじゃないかと思ってます。 でも食事コントロールももうできなくなってるし ダイエットのことばっか調べて・・・と、もう負のスパイラルです。 どうしたら一般の方のように普通の食事で満足できるのでしょうか。 どうしたらイライラしなくなるのでしょうか。 アドバイスください。
私は 身長154センチ 体重７９キロの目もあてられない程のクソデブです。 4日間絶食状態で３．５キロ減量しました。 しかし、4日目は殆ど体重が減りませんでした。 ５00グラムくらいしか減ってないのです。 サプリメントも取っていなかったので 頭痛と目眩、軽い手の痺れがありました。 何故減らなくなったのでしょうか？ この場合どうしたら良いでしょうか？ どなたか教えて下さい。。。 真剣に悩んでます。
只今ダイエット中のデブです。 かなりデブです。 ほとんど食事をせずに やっと５キロ減量しました。 今日朝ごはんに納豆１パックと 春雨スープ←春雨は殆ど残し乾燥わかめを入れていたので、乾燥わかめとスープだけは食べました。 乾燥わかめを入れない場合は４１キロカロリーの物です。 しかし、お昼にどうしてもどうしても… マックを食べたくなって… 食べてしまいました。 ドリンクは爽健美茶で ブラジルバーガーセットを食べました。 ポテトは半分くらい残しましたが、やっぱりまた体重増えますか？ 自己嫌悪で泣きたいくらいです。
朝に焼き芋 バナナ 赤ちゃんの粉ミルクとフォローアップミルクを混ぜたもの 昼に100%玄米のTKG 夜 無し の食生活なのですが、バランス悪いでしょうか？何か足りない栄養素などあれば教えて下さい 夜は帰りが遅く、食べてすぐ寝ると朝胸焼けがするのでなるべく無しの方向で行きたいです。
みなさんは ダイエット中、 肉、揚げ物、甘いものとは、 どのように向き合っていますか？ 私の家庭は夕飯あぶらっこいのとかばっかりで、 でもそれを我慢して痩せたとき、 家のご飯をたべずに痩せても嬉くかんじなかったんです。 むしろ、のりがわるくなったような気がしてしまいました(T_T)
体重を十キロ以上おとしたことのあるひとに質問です。どのようにして痩せましたか？教えてください。
ダイエット中です。 晩酌が好きなので、なかなか痩せれません（涙） 幸い私は激辛好きです。 よく辛いものは太りくいと言いますが、本当でしょうか？ たとえばアイスクリーム1000Ｋcal分と激辛ラーメン1000Kcal分を食べた場合では、どちらが太るでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
ダイエットについて... バナナダイエット、縄跳びダイエット、とまみちゃん、ＴＲＦダンスダイエット方法、浜田ブリトニーダイエット、置き換えダイエット、ウオーキング、肩甲骨ダイエットなどなど... どれも長続きせず最終的には余計太ってしまいます。 １～２か月で痩せる方法はないでしょうか？？？ また、ライザップなどの高価なダイエットも考えているのですが本当に効果があるのでしょうか？
こんにちは。突然ですがダイエット成功者の方に回答して頂ければと思い質問させて頂きます。 ちなみに私の体ですが　 身長１７２cm・体重９２ｋｇ・体脂肪率・２６．２です。 八月に挙式を控えているため、タイムリミットが２か月と２週間あります。 体重７０ｋｇ台を目標にして１月上旬に始めたダイエットですが、あまり効果 が出ません。現状行っているのが、DHCのフォースコリ・朝バナナ・ロングブレスです。 これに何か＋αもしくはこの方法がとかあれば回答ください。
最近ダイエットをし始めました！ しょうがを飲むとやせるときいたのですが、チューブのしょうがを使って朝お湯にいれて飲んでいます! またはこれをやらずに飲む日によっては野菜サラダ、飲むバナナとリンゴもやっています！ 紅茶って書いてありましたが、どの紅茶と飲めばいいですか？普通のですか？ちなみにオレンジ&アールグレイと言う紅茶はどうでしょうか？ 昨日夕食にしょうがをはんぺんと春巻きにつけて食べました！ 両方みたいに効果あるのならば毎日しょうがをかけるかもしれません。コメントありしだいでまた変えてみます！ 毎日もちろんウォーキング【３０分～４０分】をしています!＋スクワット 【暑い夏が来るので変えるかも知れません…】 間食はしていません！ 【もう２週間あたり】 ちょっと午前の疲れてしまった場合は昼寝してしまうこともあります(ToT) この時は、野菜サラダまたは野菜ジュースです！ 前はパンケーキとかカップ焼きそばでした。そこにもしょうがいれて食べたことがありました！パンケーキは水をいれてかき混ぜるタイプで、朝食にしようと思った事があります!昼飯にもしましたが、別の相談掲示板では炭水化物と言うのでやめました！ 出来ればこのダイエットを短期でなんとかしてみたいです！答え次第でゆっくりしょうがを使って痩せるのが時間なるかも知れません…
お世話になります！ 最近、低炭水化物ダイエットをやっているのですが、 どうしてもカレーが食べたくなるので、市販の固形ルーではなく、 自分で作ってみました。 カレー粉はどうしても市販のモノに頼らざるを得ませんが、 （S&B社のものはスパイスだけなのでOKとしています） 炭水化物が多い、小麦粉・じゃがいもを使わずにどうとろみを つけようか、四苦八苦しております。 これまで、納豆・ヨーグルト・ほうれん草（ミキサー済み）を試しましたが、 これ以外で、しかも炭水化物が限りなく少ないおすすめの野菜が ありましたらご教授ください！m( _ _ )m よろしくお願いします。
「紅茶には、脂肪の吸収率を減らすテアフラビンとテアルビンが多く含まれています。」 との記事を読んだことあります。 これって、紅茶飲むと、痩せにくくるなる意味でしょうか？ 紅茶が大好きで、健康的でいいのかなと思っていたのに… 詳しい方、是非教えてください！
168cm 48.6kg女子です。 2～2.5kg痩せるにはどうすれば良いでしょうか？ 特に何かあるわけではないですが、1週間くらいで痩せたいです。
私は酵素ダイエットを始めて２ヶ月が経ちました。 酵素ダイエットを始めて１ヶ月位からオシッコをすると泡がたつようになり、気にはしていましたかま酵素ダイエットを続けていました。 私はもともと腎臓が悪く体調が悪くなるとオシッコは色が濃く風邪をひいて薬を飲み始めるとオシッコの臭いがきつく色が濃く酷い時はコーヒー色にまでなります。 親に相談した所、酵素ダイエットは辞めなさいと言われてから１週間位が経ちました。 確かオシッコに泡がたたなくなりました。 やっぱり酵素のせいでオシッコに泡がたっていたのでしょうが？ 問題無ければまた酵素ダイエットを再開したいのですが。 長くなりましたがお願いします。
ダイエット食って子供でも使っていいんですか？ たとえば、とまみちゃんとかそうゆうのって 中学生とかでも使ってもいいのでしょうか？ もし、ダイエット食を子供が使っても痩せるんでしょうか？
を避けるのが難しいです。 寝る前に食べると太るとか、寝る何時間か前には食事は済ませておくなんて気にしていられない生活を送っているのです。寝る前に食べる食事が野菜なら大丈夫なんでしょうか？ どなたか教えて下さい。
もう3か月くらい、毎日2本飲んでるが、一向に痩せない！ 本当にダイエットの効果あるのでしょうか
エノキ(きのこ)のダイエット2週間やってるんですけど怖いほど体重落ちてます、、、56キロから51キロです(*´∀｀*) 特にえのき茶•干しえのきを湯で煎じ食後に飲むだけで効果:あり だけどそのお茶のデメリットは本当にまずくて鼻をつまんで飲んでます。少し怖くなるくらい体重落ちます。しかも体調もダイエット前より良くなっており逆に怖いくらいです。 エノキってこんなにもダイエット効果あるものなのでしょうか？そこで質問ですエノキのお茶は麻薬的な問題ないですよ？体内脂肪急に落ちて少し不安になりましたこのまま続けてもいいものなのでしょうか？ よろしくお願いいたします
21歳の女です。 私は164cm63kgあります。 モデル体系になりたいです。 そして、そのような体系の方の生活習慣を一生続けたいです。 どうしたらいいでしょうか。アドバイスをお願いします。
VAAMウォーターを有酸素運動の際の水分補給として飲むと、本当に脂肪が燃焼されやすくなるのでしょうか？？ 詳しい効果などを教えてくださいm(_ _)m
最近、酵素ドリンクを使ったダイエットが流行していますが、私もぜひ試してみたいと思っています。 現在使われている方に、実際の効果を教えて頂きたく思います。 どうぞ宜しくお願いいたします。
三キロ増えてしまいました。 食欲が止まらず、ダイエットも一週間で挫折しました。 戻したい思いは大きいのですが食欲が止まりません アドバイスをお願いします。
私は中学2年で体重66キロ身長157cmなんです！本気で痩せたいです！この体型でからかわれた事は何回もあります。今まで好きな物を食べて来た罰だと思います。でも今回は本気で絶対痩せたいです。その事で今ダイエットを、しているのですが、アドバイスがありましたら回答お願いします。今やっているダイエットは、モムチャンダイエットのプレミアムエクササイズと食事制限(サラダとご飯と納豆)とウォーキング30分です。これで痩せれるでしょうか？アドバイスがあったら回答お願いします。m(__)m
身長151cm体重49.6の高校2年です 1週間ぐらい前からダイエットをスタートさせ今に至ります 4日ぐらい前からレコーディングダイエットと称して毎食写真を撮ってます そこで私の1日の食事にアドバイスをもらえたらと思ってます よろしくお願いします
閲覧ありがとうございます。 現在17歳です。早速ですが、三日間の断食について質問があります。 明日から三日間、断食をしようと思うのですがこの場合、酵素（お嬢様酵素）をのみながらの断食と、水飲みの断食ではどちらの方が痩せられるでしょうか。 多少のリバウンドも覚悟の上です。 ご回答よろしくお願いします。
このプロテインを購入しようと思ってるのですが1日に何回摂取するのがいいのですか？ 運動をしない日でも飲むタイミングはいつですか？ 身長147cm体重46kgで10kg減量したいです。
私はバナナが大好きで、毎朝バナナを1本食べています。 そのことを先日友人に話をしたら、 「すごく健康にいいことしてるね！」 って言われました。 私はただ好きだから毎朝食べているだけですが、 朝バナナを食べる健康へのよい効果ってどんなことがあるのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
はじめまして！ ダイエット商品て色々出てますケド、 使ってる方々の感想なんか聞きたいです。お勧めとかも！ 商品じゃなくて「自分はこんなの開発しましたヨ！」 みたいなオリジナルダイエット法も大歓迎デース。 ちなみに私は昔、某社のプロテインダイエットで、 せっかく3キロ落ちたのち油断してリバウンドしちゃいました。汗
これから夏に向けてぽっこりお腹対策の ダイエットをしようと思っています。 食生活がとても乱れているので、正しい時間に食事を摂って （現在は、仕事が遅く夕食が22時以降） 午後のおやつを辞めて、夕食の白ご飯をなくそうと思っています。 ただ1点疑問が…。 お肉が大好きな私ですが、ダイエット中はやはりお肉は一切 控えた方がいいのでしょうか？動物性たんぱく質も大事だと思いますが 食べていいのか気になります。 ご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
間食として、菓子パンを食べていますが、あまり体にはよくないと思い、インスタントみそ汁を飲み始めました。 すると今度は血圧が上がってしまい、控えることに。 体にいい間食として、バナナ、チーズなどあるかと思いますが、もう少し口も満足するものがほしいです。 何か、お勧めのものありますか？
私より10Kgぐらい（多分）やせてる友人がいます なのに私より食べてます 私もやせたいので 何してるか教えてっていうんですけど 「何もしてないよ」って言われます 本当は何をしてるんでしょうか 後でこっそり吐くとか 薬とかはやってなさそうな子です
プロテインダイエットの一番良い摂取時間。 交代制の仕事をしているため、毎日の食事の時間・回数が バラバラです。1ヶ月ほど前から朝食で一度に1日分の食事を するようになってしまっています。和食＋甘い物です。 昼はお茶と飴ひとつ、夜は帰りが毎日遅い為何もお腹に入れません。 仕事では一日中立ちっぱなし・歩きっぱなしなので そこそこカロリー消費はしているはずなのですが、食事が 悪いのか体重、体脂肪共に増えてしまいました。 ダイエットしようと思い、前から気になっていたザバスの ウェイトダウンを買ってみました。 低脂肪牛乳で飲む予定です。 毎日の食事をどのようにすれば一番効果的でしょうか？ ・朝プロテイン、昼一食分の食事、夜無し ・朝一食分の食事、昼プロテイン、夜無し ・朝一食分の食事、昼無し、夜プロテイン 仕事で体を動かす前・後　どちらにプロテインを飲むのが いいのかわかりません。 飲む時間、回数を教えてください。よろしくお願いします。
運動するのとお米だけ食べるダイエットはありますか？
私はダイエットを始めることにしました。友達や親に「デブ」とか「ぶぅちゃん」とか言われます。確かに細いとは言えないです。 スゴく悔しいのでダイエットを決心しました。 そこでみなさんに質問です。 色々ネットで調べて、それなりに分かって来ましたが、みなさんダイエットで何が一番効果がありましたか？私は特に、二の腕とお腹と腰回りと足が気になります。 頑張りますので、応援やアドバイスよろしくお願いいたします。
私は、中学二年生女子、身長161~162cmで体重は54.5~54kgです。 朝は、親と喧嘩して、サラダ少々しか食べてません 部活は文化部なので運動量は0です。 昼は食べず、夜は目玉焼き(1個)と白米一口とレタス2枚です。 私は元々結構食べる方なので、今までの食事を書きます。 朝は、大体パンで、ふんわり食パン6枚切り2枚とベーコンエッグ、バナナ1本とヨーグルト、飲み物は野菜ジュース1本。といった感じで、 昼は、給食です。大体750~900カロリー位で、おかわりはしませんが毎回完食します。 夜は、その日によってかなり左右されますが、定食屋さんの定食一人前はある量です。 間食は基本的にしませんが、するときはハーゲンダッツ1個をペロリと食べてしまいます…(>_<) …長くなってすみません。 とにかく、この食事(今までのではなく、少ない方の)を続けると痩せますか? できれば私の体重は一般的に見て重いかも教えていただけると幸いです(・・;))) 本気で痩せて、ライバルに見返りをつけたいので、本気の回答お願いします
17歳女子です。 1年間ほど、ダイエットで炭水化物を控えめにしてきました。最初の頃はたまの息抜きで甘い物を食べても、「おいしいなー」で済んでいて、ストレスはあまりありませんでした。しかし、2ヶ月前に京都旅行に行って羽目を外して食べまくり、帰ってきて元の食生活に戻してから、だんだんと甘い物への欲求が強くなり、現在は常に甘いもの・菓子パンの事で頭が一杯です。先々週はエクレアひとつ、先週はどら焼き半分、今日もあんパンを半分食べてしまったのですが、どうやら食べれば解消されるというわけではないようです。むしろもっと食べたくなります。 どうしたら良いのでしょうか… 大した悩みでは無いと笑われそうですが、本当に病的に甘いもの・菓子パンへの欲求が強く、苦しいです。ちなみに、甘くない炭水化物への欲求はないです。
個人差あると思いますが、禁酒始めて何日目ぐらいから体重が減り始めますか。現在、禁酒を始めて一週間たちますが、体重に変化はなしで、毎晩飲みたい衝動に駆られて は我慢する日々です。この症状はいつ頃から楽になりますか。食事の量は禁酒前と変わりません。 これまでの飲酒量は1日ビール3～4本で休肝日なしで5年ほどです。
単純に、こんなモノあるのかなとふっと思いました！ 水かな…（飲み物だけど～） 知っている方、是非、おしえてください！(=｀ω´=)
物ってなんだろう？ 偏ったダイエットは良くないと思うけど、どうしても腹減った～って好きなだけ食べたい！って時に食べても大丈夫な食べ物が知りたいです！ 思い浮かぶのだと海草やこんにゃくですが、オススメあったら教えて下さい！
酵素ドリンクを試してみようかな・・・と思っています。 浜田ブリトニー愛用の酵素ドリンクにしようと思っています。 二ヶ月で-10キロ落ちたとゆうので試したいと思います。 そこで今までいろいろなダイエットサプリを使ってきましたが どれも効果がありませんでした。 酵素ドリンクはどうなのでしょうか？本当に効果あるのでしょうか？ 二ヶ月で-10キロも酵素ドリンクだけで痩せるのでしょうか？ 酵素ドリンクに詳しい方、教えてください。 本当に痩せたいです。　高2・女子
2週間ぐらい 炭水化物食べないダイエットしたら 胸が減りました！ これ以上減ったらやばいので 減らないダイエットに変えたいです 何かありませんかね
違う学校の子と 横アリ行くことになったんですけど ライブ後にごはん食べようっていったら 今ダイエット中だからっていわれました ダイエット中の子が食べても 平気なものって何ですか？ あと痩せてる女性の方が ふだん何食べてるかおしえてください
シュガーデトックスという美容法があると聞きました。 砂糖はお肌の老化を早めてしまうそうで、 摂取を徹底的に控えるというものらしいです。 今まで特に気にせずに好きな甘いものを食べていましたが、 美容と健康に良くないのであれば試したいと思っていますが、 実践された方効果はありましたか？ また、やり方は徹底的に砂糖抜きを実践するのみでしょうか？ 是非参考にさせてください。 よろしくお願いいたします。
豆乳一日一杯。 茶碗一杯の玄米ご飯、根菜のお味噌汁（蓮根・大根・人参・カボチャ・ごぼう） ※カボチャが余ったときは、ブロックに塩胡椒をして、電子レンジで５分ぐらい温めたのをさらに食べます。 納豆（キムチ・卵・ゴマ・ゴマ油を混ぜていれる） 食後のバナナ一本（たまに林檎） これを一日一食です。 またこの食生活について何かアドバイスがありましたら教えてください。
脂肪燃焼を促すカルニチンが含まれていると聞いたことがあります。 健康で太らないなら、 最高かなと思いました。 本当なら、これから外食する際、豚肉、牛肉の代わりに、羊肉を頼もうかなと思いました。 知っている方、是非、おしえてください！
こんにちは。 私の身の回りで今糖質制限ダイエットが流行っており、私も少しずつ挑戦しています。 もともと糖質と言われるものが大好きなので、効果があるかどうか分からずに減らすのはなんだかもったいない気がして…。 既に挑戦されている方、効果があった方、是非エピソードなどを聞かせてください。 また、続けるためのコツなどもあれば嬉しいです。よろしくお願いします。
こんばんは。24歳の会社員です。 私は仕事などで遅い帰宅になることが多いのですが、帰宅後空腹で何か食べてしまいます。 だいたい家に帰ってご飯を食べるのが23:00～24:00とかなので、 太るし胃が休まらず次の日どうも胃もたれっぽくなってしまったりと体によくないことは わかっているのですが、空腹に負けてしまいます。。。 自分の意思の弱さが原因だというのは重々承知していますが、 どうか空腹に打ち勝つ方法（もしくは空腹にならない方法）を教えてください・・・＞＜！ 夕食抜きダイエットで成功した方がどうやって空腹に耐えたのかなども聞いてみたいです。 よろしくお願いします。
そのままだと、とても飲みにくいです 美味しくなる工夫とか飲みやすくなる方法ありませんか?? 後、カロリー低めでトマトジュースを沢山使った食べ物など おねがいします(﹡ˆ ˆ﹡)
私は物心ついた頃から無気力・無感動気味で大抵は無表情です。人間関係や学校生活に躓きうつ病になっていた経験もあります。(現在はうつ病というほどではないです) しかし、昨年の9月頃から事情がありダイエットとして食事制限をするようになってからしばらく経って、食べ物を食べる時に幸福感を感じるようになりました。「やっとご飯の時間だ！美味しい！」と、こんな風に食事に幸福感を感じるのは初めてです。普段控えめにしている高カロリーなものを食べたなら尚更幸せを感じます。勿論、我慢している間はストレスを感じますが… そんな訳で現在はダイエット中なのに食べることだけが楽しみというよく分からない状況で、頭の中が食べる事で一杯で困っています。 他に注意を向けられれば良いのですが、本当に食べること以外に興味がありません。 食べる幸せを知った今、ダイエットを止めたら暴食してしまいそうですし、なんとか継続したいです。
17歳女、柔道してます。 試合のために約１０キロ減量します。 今回の約１０キロ減量は3回目です。 ちなみにあたりまえながら毎回リバウンドが激しいです。 4月5日７2キロ から減量開始して、落としていき 先週からは朝おにぎりであとはほぼなにも食べない生活をしていて 今６４キロです（６３まで落とします） この大会で減量が最後なのでこのままいきます。 体力がないのもいつも通りです。 今週の土曜の朝8時30分ごろ軽量があります。 そこからごはんを食べてアップを開始して9時30分ごろから試合です。 そこでなのですが、食べて力になるものとかおすすめな食べ物教えてもらいたいです。 いつもはスポーツドリンク1本とおにぎり、玉子焼きなどを食べますが すぐにおなかいっぱいになります。 おなかいっぱいでも結構無理につめこんだりしてしまいます。 けどあまり力がみなぎりません。 食べてなかったので仕方ないのですが、 少しでも体が動くようなものがあったら教えてください。 少しでもましな状態ででたいです。 （減量の仕方に関しての回答はいりません） よろしくお願いします。
1kg=7200カロリーって書いてあるのをネットでみました。摂食障害なのですが、一昨日頑張ってそばを吐かずに食べました1玉にとろろ乗っけたやつです。あと唐揚げ3個 体重計に乗ると2キロ増えていて怖くなり吐いたのですが時間も経ってるため1キロ分しかだせず1キロ増えてしまいました。 7200カロリー摂取してないのになぜですか？
ダイエット中なので 昼はウィダーインゼリー、夜はおかずのみで 過ごしていますが1か月続けてもほとんど痩せてません、 ネットで空腹が続くと逆に脂肪を 蓄えてしまうとあったんですが、 本当でしょうか、また空腹になったらガムを噛めば それを抑えられるでしょうか?
こんにちは。１７歳の高校生です。 最近本当に真剣に悩んでいることがあるので投稿しました。 現在私は、身長159cm　体重38ｋｇです。 高校１年生の時は体重が42kgはあり、何も気にせず普通に食事をとっていました。 でも最近、太ももに脂肪がついてきたと思うようになり、ダイエットを始めました。 極力カロリーの低いものを食べ、ちょくちょくご飯を抜いて、 太もも痩せ運動もしてきました。 学校に行く時は自転車で長距離をこいでいます。 それを続けて、現在の体重になったのにもかかわらず 太ももが一向に細くなりません。体重だけどんどん減っていきます。 鏡を見るたびイライラします 周りからはそれ以上痩せてどうするのとか言われるのですけど、 自分は納得がいきません。 太るのが怖くてまともに食事ができません。 けれど、食欲はちゃんとあります。 それで、たくさん食べてさらに間食をしてしまう日もあります。 食べてしまったのは自分なのに罪悪感が半端なく、 食べたことに後悔してイライラしてしまいます そして、カロリーに関してすごく敏感になってしまいました。 コンビニにとか行ってもカロリー表示を見て計算機でいちいち計算しないと ご飯を買えなくなりました。カロリー表示されていないものについては 調べてでもしないと気が済みません。 もうこんな生活を何カ月も続けています。 くるはずの生理もこなくなってしまいました。 せめて体重は４０以上ないと駄目だと親に何度も言われました でも４０までいくのが怖いです。太るのが怖いです どうしたらいいのでしょうか。
昨日からダイエットを決意して 運動は定期的にやっているので、食事制限を始めました。 朝　食パン（8枚切り）　コーヒー 昼　サラダ　おにぎり　お茶 夜　サラダ　ご飯or食パン（8枚切り）　お茶orコーヒー 本当は炭水化物抜きたいんですが炭水化物大好きで、 口にしないというのは最初は難しいので減らすところからはじめることにしました。 野菜はしっかりとって、牛肉、魚、ささみなどのタンパク質も 取り入れてサラダを作るようにしています。 このメニューで体重は順調に落ちていきますか？
ダイエットしたくて間食をやめようと思っています。 でも、部活終わり、帰宅した後、ごはん前とかにお腹が空いて、 気がついたらお菓子を探しては食べてしまいます… やめようとは思っているのに、食べないとイライラしてしまい、手をつけてしまいます。 家にお菓子がなければ食べないものの、母親も食べるので常備あります。 お菓子はチョコレートからせんべい、クッキーなどさまざまです… 買わないで、と言っても、あんたが食べなければいっしょ、と言われました(ーー;) この欲求に勝つ方法はありますか？ できれば、間食したくないです！
こんにちは。高校二年生、女子です。 私は先週まで身長１６２ｃｍで、体重は５７．５ｋｇでした。もともと６７．４ｋｇだったのですが、ダイエットをして一年で５７．５まで落としました。 ですが、ここ１週間で３ｋｇ太り、今は６０ｋｇです。原因はおそらく、というか絶対食べすぎです。お腹がすいているというわけでもないのにとにかく何か口にしたいと思い間食も夜食も２００kcal以上食べてしまいます。そして、さっきもお昼ご飯を普通に食べた後にホットケーキ直径１５センチ程度のを５枚作って食べ、がねという揚げ物も２つ食べ、ハイチュウ４つにチューイングキャンディー５つにチョコレート、エンゼルパイ、シリアルを食べ、さらに牛乳２杯、野菜ジュース１杯を、苦しいと思いながらも胃の中に押し込みました。 そして気持ちが悪くなり、後悔してしまい、ついさっきまで簡単に吐く方法はないか、とネットで検索していました。でも吐くのは怖いし、それに吐くこと意外にもっと何かあるんじゃないかと思いここ、okwaveにきました。 体重が５７．５ｋｇだったとき、あと２キロ減らそうとおもっていましたが、いまはそんな状況ではないと思うので、とにかく、またもとの５７．５ｋｇにもどしたいです。 今から４日間で５８キログラム台に戻したいです。 なにか、これを食べるといいよ、とか、こうしたら食欲がなくなるよ、など、教えていただけると嬉しいです。連休明けに学校に行って、友達に太った？って思われるのが怖いです。好きな人もいるし、もっと可愛くなるためにオシャレもがんばろうと思っていたのに・・・今では自分に自信をなくしてしまいみんなの前に出たくない、と思っています。それが原因で今日は学校を休んでしまいました。でも学校は自分の部屋と同じくらいすきだし、好きな人にも友達にも会えるし、授業も受けられるので本当はとっても行きたいです！ 長文で申し訳ございません。誹謗・中傷的な発言はお断りします。ですが役に立つのならきつめの言葉も受け入れます。 何かアドバイスをお願いします。
身体のデトックスに良いと聞き レモン水を飲もうと思うのですが、 水にポッカレモン を垂らすのは ダメですか？ 毎日 レモン半分とかは 経済的に厳しくて…(><;) あと 毎朝 飲んだ方が良いと 聞くのですが 胃に何もない状態で飲むのは 大丈夫なのでしょうか？ 他のサイトに 「胃に何もない状態だと胃に負担がかかる」とも書いてあり、 どうしたら良いか わかりません…。 教えて下さいm(_ _)m
今日もこれから残業です。 お腹が空いて集中できなくなる時間なのですが、 何かよい間食はないでしょうか？ カラダに良くないとは分かってますが、菓子パンやお菓子をいつも食べています。 オススメの食べ物があれば教えてください！
こんばんは。 21歳の大学生の男です。 質問はタイトル通りで、なぜか痩せました。 ここ1年で10キロほど痩せました。 1年前の健康診断と比べると 体重　　　　86.8kg　→　77.4kg 体脂肪率　34.7 % → 　 24.0% です。 1年前と比べて変わったことといえばアルバイトを始めたということくらいです。 アルバイトも肉体労働ではなく接客業です。 それである程度体を動かしたといっても、むしろ食生活は悪化したと思います。 閉店までシフトに入っていると夕食は10時くらいに食べますし、夕方の休憩中に間食(350kclほど)もします。 私はよく間食をし、バイトのある日には朝食兼昼食→間食→夕食→おかしorアイスを食べています。 食事のメインは肉8割、魚2割ほどです。 野菜はサラダ1皿程度であまり好きではないのでドレッシングを多めにかけて最初に平らげます。 ご飯は大きめの茶碗で1.5杯ほど。 昼食はカップ麺で済ますか惣菜でご飯を食べることが多いです。 このような生活を送っているにもかかわらず10キロ痩せました。 ただ、体型があまり変わっておらず周りからは「筋肉量がおちたんじゃ？」と言われるのですが体脂肪率も10％分落ちました。 以前は超肥満体型で体重が減ったことは喜ばしいことですが、体重が落ちる要素がイマイチわかりません。 周りには「何か病気かも」と冗談を言っていますが少し不安です。 このようなことはあるのでしょうか。 ご回答よろしくお願いします。
私は今、身長158cmで体重が54kgくらいあり、周りの友達に比べて太くて正直デブです。9月くらいに文化祭があるのでそれまでに48くらいまでに落としたいのですが、ダイエットをした事がないので何をしたら良いかわかりません。 また、甘えだとはわかっているのですが授業中にお腹が鳴るのが恥ずかしくてつい休み時間にお菓子などをつまんでしまいます。こんな事をしていて痩せるわけがないとわかっているのですが痩せて自分に自信を持ちたいです。 何かいい方法があればぜひ教えてください。
筋トレをしています、食材について質問です。 プロテイン以外、通常どのスーパーでも売ってる食材で (1)高タンパク(2)低脂肪(3)低炭水化物（低糖質）の食材は何ですか？ ササミ肉などはバランスが完璧に近いと思いますが、 他に3つの条件をすべて兼ね備えた食材はありますか？ できればダイエットによる食事制限や、筋トレなどを実際にやってる方の意見を聞きたいです。
食事中に水をとると太りやすいという記事を見ました。 胃液が薄まるとか、インスリンの分泌に影響するとか… 医学的根拠はありますか？
食事の代わりに　酵素液を飲んで　置き換えダイエットしようと思っています。 酵素液を飲むほかは　水をたくさん飲もうと考えてます。期間は1日です。 質問なのですが　長時間　食事を摂らないと　次の日に食事するとき体は飢餓状態になっているので　脂肪などが　すごく吸収してしまう。とか　断食による栄養失調　をからだが察知しカロリーをなるべく消費しないようにと生命の防衛本能が働き、胃腸の働きは鈍り、体は飢餓状態だと錯覚し　結果、カロリーを消費しない、脂肪を燃やさない、ダイエット効率の悪い体に陥ってしまう。　と　どこがで読んだことがあるのですが　本当でしょうか？
読んでいただきありがとうございます。摂取カロリーが消費カロリーを大きく上回ると空腹感を通り越して立ちくらみや虚脱感が出るのですがこういった症状を抑えるサプリメントや食事ってありますか。 どうしても短期で体重を落とさなければなりません。
すごく太ってます。 もともと食べるのが好きですが、太り始めたのは高校から。 県内の主要駅経由で高校、塾に行ってました。高校から塾行く時間帯、帰る時間てちょうどお腹すく時間で買い食いしてました。 で、家帰り、そんなお腹すいてないのに買い食いしたことがバレたくなくて、夕飯も普通に食べた結果、１０キロ太りました・・・・。 ここでどうにかすればよかったものの、大学進学後、ごはんを作るのが面倒で、冷凍食品や総菜などでまた１０キロ太りました。 それから５キロ痩せたり太ったりを2、３回繰り返したのですが今、人生最大です。 必要以上にお金を持ち歩かない、気を紛らわすために何かしている、ジム行って運動する（運動は好きではないが、特に嫌いでもなく、適度に汗はかきたいし動きたい意思はある）などやってますが・・・・・効果なし。 なぜなら何かしてても、、パッと食べ物が浮かんできて無性に食べたいという気持ちが出てきます。 我慢しないとと思ってますがすごくイライラしてしまって、今していることに集中できなくなり、とっさにお菓子を買ってきてしまいます。 またお金を持ち歩かないとしても、わざわざ下してしまいますし、または家帰ったらお金をもって買いに行ってしまいます・・・・。 自分の意志でコントロールしなければならないのですが・・・・・・・。 どうすればダイエット成功できるんでしょうか・・・・？？
元々はカロリーなど一切気にせず好きなだけ食べて生活して158cm/59kgだったのですが、物心ついた頃から太っていた為に痩せている人に憧れがあり、昨年9月に糖質制限ダイエットを始めました。 とはいってもその頃は主食を抜くだけで他の糖質やカロリーは殆ど気にしていませんでしたし、なまけ心から多少はご飯やお菓子やパンも食べていて、体重も少しずつとはいえ減り食事も楽しく心身共に健康でした。 しかし、今年に入ってじわじわ食への意識が厳しくなっていき、一日1200kcalまでだとか、炭水化物やお菓子は一切駄目だとか言って、親に炭水化物や高カロリーなものを勧められるとイラついたりするようになってきました。 更にここ一ヶ月では週に1、2度くらい、甘いものを食べてしまった→吐こう→どうせ吐くなら普段食べられない甘いものを食べてから吐こう→無理矢理吐く、という一連の行動を取っています。普段食べられない反動で食べてしまいますがクッキー2枚とアイス1本とか、菓子パンひとつとか、家族が普通に食べている量なのに吐くのです。先程もチョコ付きポテチを一枚食べてしまって吐こうと思い、チョコ30g位とアイス1本を追加で食べて吐きました。勢いで夕食も吐いてしまいました。 現在158cm/49kgで満足してはいるのですが、昔から家族ぐるみで大食いだったので標準量がわからず、また、ダイエット後は飢餓状態で太りやすいということを聞いて怯えてこの有様です。ゴールデンウィークに親戚が来たら毎年ソフトクリームを食べるからそれが嫌だなあとかどうでもいいことを気にしています。常にカロリーを気にし続ける生活に疲れました。このままだと酷い過食嘔吐になるのではないかと不安で…摂食障害よりは元気なデブがいいとは分かっているつもりでもハマりそうです。 ちなみに、外出した時は食事制限の気持ちが緩む傾向にあって、3月のはじめに京都旅行に2泊3日で行ったときはパフェやソフトクリームやドーナツやチョコやベーグルを食べ歩いてその時は嘔吐の発想がなく吐かずにいて2kg増えたのですがその後数日で戻りました。3月の半ばに横浜でケーキとプリンを食べても太りませんでした。3月の終わりに東京へ行った時も、昼食にエッグベネディクトとクレープと生クリーム入りのクロワッサンを食べても太りませんでした。それらの経験で人間そこまですぐに太らないのだなと理解出来たと思ったのに今月に入り急に悪化しています。 アドバイスお願いします。
私は今ダイエットをしています。 そこで 「食べるのは夜10時まで！それ以降は吸収が高まります！」 「20時から体は蓄積し始めるので20時からは食べないようにしましょう」 といった記事をよく見かけるのですが、夜10時から体が蓄積モードに入るとするなら10時ギリギリまで食べていても吸収する時間は蓄積モードの時間に被りますよね？ 食品成分の吸収・分解(？)などが終わるには何分かかるのでしょうか？ 食べたものや成分によって違いは大きそうなので、大体の目安を教えてください。 また脂肪の吸収・分解も教えていただけたら嬉しいです。
私は毎朝、菓子パンを朝食として食べています。 その菓子パンは200kcal以上500kcal未満の菓子パンです。 これってデブの原因になるカロリーだとおもいますか？ 1日の朝食のカロリーの目安ってどれぐらいなのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。 ※説明下手ですいません。
カテゴリがあってないかもしれません。 突然ですが一週間程の断食って効果はありますか？そもそも断食ってダイエット効果はあるんですか？実際に試してみたりしてみた方などいたら教えて頂きたいです。回答お願いします。
はじめまして。 私は基礎代謝が2000ほどあります。 食事は 朝 飲まず食わず 昼 丼いっぱいの野菜とお粥 夜 普通に食べる 間食はなし です。 お粥は小さいお茶碗1杯分を鍋に移して 水多めのお粥にしています。 かさが増すので食べる量は必然的に茶碗1杯半になります。 運動は 洗濯したりお風呂洗ったりと家事並です。 最初は間食してましたが、今は慣れて全然辛くはありません。 体重は落ちていくでしょうか？
歯ごたえと満腹感があって、炭水化物（糖質）が少なく、タンパク質が多い食材は何でしょうか？ 私は貧乏なので値段等も加味してを考えると、今のところはスーパーで半額値引きになった時だけ赤味の肉やささみ肉、魚類。通常は木綿豆腐と、野菜ではもやしとキャベツ中心に食べてます。 他に私の考える条件を満たす良い食材はありますか？
痩せたいですが、夜食がどうしてもやめられません。 朝と昼は全然我慢出来るのですが、夜は本当に我慢出来ません。 日中は仕事が忙しいこともあって、そんなに食に気が向きません。夜たべたくなるのは、その反動なのでしょうか？ 寝る2時間前に食べると、脂肪が蓄えやすくなるって聞くのですが、夜食をしている限り、どんなに総カロリーを守ってても痩せるのは無理ですか？
現在１６０ｃｍで５０ｋｇ（女性）です。 ４６ｋｇくらいまで減量したいと思っています。 だいたい以下のような食事です、 少しずつ減っていくでしょうか？？？ 朝〇おにぎり１個 昼〇和定食など（魚中心） 間食〇１００ｋｃａｌくらい 夜〇お米抜き、おかずのみ（野菜物、和食中心） 以前までは４４ｋｇだったのですが、 太ってしまい、４６ｋｇくらいまでは戻したいですが、 正しいダイエットがよく分かりません； アドバイスなどあれば是非よろしくお願いします☆
夏に向けダイエット頑張ってます。毎日仕事から帰ってきてご飯を食べたら家の近くの公園の周りをウォーキング１時間、半身浴３０分。休日は買い物がてらに趣味の自転車でサイクリングもしています。この生活を３か月近く続けて６０キロあった体重は５7キロまで減ったのですが、最近全く変化ありません。食事内容も特に増えたわけでもなく、変わらずといったところです。なぜ減らなくなってしまったのでしょうか？停滞期？汗もあまりかきません。 そこで基礎代謝を高めてみようと、代謝UPサプリを使ってみようと思うのですがLーカルニチンでオススメはありますか？気になってるのは スピリタ錠 と シースルーライト などですが、こういったサプリはしっかりサポートしてくれるのでしょうか？
今度、オリエンテーションキャンプという２泊３日の宿泊行事があるのですが、今私は減量中で食事制限と運動をしています。食事制限は、朝：パン１個、昼：おにぎり１個、夜、量の少ないコンビニ弁当　という形で、運動がランニング４ｋｍです。しかし、宿泊行事では食事が宿泊施設で出されるのですが、その量が心配です。　高校１年生の男子ですから、私の食事の３倍位は出されるのでは、と思い、心配しています。どうすればいいのでしょうか？
私は物心ついたときから、カロリーやダイエットを一切意識せずに好きなものを好きなだけ食べて生きてきました。運動もせずに甘い物も脂っこい物も大量に食べてきました。しかし、158cm/59kgという体型に嫌気が差し、去年9月にダイエットを開始。現在は158cm/50kgで体脂肪率19%、骨格筋率30%です。ダイエット方法はただ健康的な食事に置き換え間食を無くす事だけですが、だんだんと疲れてきてしまいました。また食べて太るのは怖いけど、好きなだけお菓子や甘いものや炭水化物を食べることが16年間当たり前だった私はずっとこの生活を続けるのかと思うと気が遠くなって… 恋愛は興味無いのでモチベーションにはなりません。ただ見苦しい目立つデブから逃れたいという思いだけで耐えてきました。 私のような状況からダイエットした方は少なくないと思うのですが、どのように耐え続けておられますか？
朝食の摂取が奨励されてるので、300。 昼食が給食で600。 三時のおやつは各自でしょう。 夕食が500。 これにジュースなど加味すると、巨人にでも成長しない限り、 明らかに肥満体型に計上されます。現に日本人は平均体型で 多少肥満気味なデータです。だと学校給食と三時のおやつという 昭和の民主教育と文化に元凶があると思います。 各自が適齢期にダイエットすれば良いだけの話ですか？
ナッツ類が大好きで、酒のつまみにポリポリと止まらなくなってしまい、食べすぎてしまいます。 週に2～3回、ワインやウィスキーなどのお酒を飲みながら、ミックスナッツを一日に100gほど食べてしまいます。 カロリーにすると、ナッツだけで600kcal以上… 太りますかね？？
BMI22を20にしたくてダイエットしています。現在の体重から３キロ強の減量です。 運動は週１回のウエイトトレーニングを基本として、水泳やこまめに歩くなどしています(時間が許せば２キロ程度は歩きます)。 食事は自炊の場合、カロリーを気にしつつもプロテイン不足にならないよう心がけています。 しかし、なかなか痩せないでいる現状です。 おそらく会食が多い(週２～３回)のが原因だと思います。腹八分目にしたり食べ方に工夫はしていますが、自分がダイエット中だからと言ってアレコレ要望して場の空気をかき混ぜるのは好きではありません。(焼肉だと、翌日大幅に体重減るんですけどね。。。) なので、プロテインダイエットでカロリーコントロールすることを検討しているのですが危険でしょうか？
タイトルの件、ネットで調べています。 しかし、たくさん、ありすぎて、すごく、難しいと思いました。 これさえ、食べていれば、やせる【太らない】というような食べ物を 約５点位あげるとしたら、どれでしょうか？？ ごぞんじの方、いらっしゃいましたら、教えて下さい。
最近、腹周りに脂肪が付きだしたのですが、コーヒーに入れる粉末のミルクは影響があるでしょうか? といっても、せいぜい、１日に小さじに５～６杯程度なのですが…… それと、カロリーオフの飲物（５００ｍｌで１００ｋｃal）も１日に１本程度飲んでおり、また、たまに、“ガリガリ君”（８０ｋｃal程度）も１本程度食べています。 これらも影響しているのでしょうか? よろしくお願いいたします。
ぃままでゃってきたダイエット方法だぃたぃぉちるのわぉちるんですけど、 リバウンドですぐ戻っちゃぅんです。プチ断食ゃスムージー、燃焼スープとかもゃりました。 なにか、こぅしたらリバウンドしにくぃょー、など、ぉ話きかせてぃただけませんか？
おはようございます。 躁うつ病の「躁」がほとんど出ないタイプで10年ほど療養中です。 自分に合う薬と医師のお陰で状態は落ち着いています。 半年ほど過食になり30kgも体重が増えてしまいました。 その時ほどではないのですが、夜に食べ過ぎてしまうので 80kg台の重い体重を何年もキープしてしまっています… 昨年、最愛の母が亡くなり生きるのがとても辛いのですが 高齢出産で産んでくれた命…なんとか生き抜きたいのです。 そして、いつか笑顔で母に会いたいのです。 やらなくてはいけない事は沢山あるのですが まずは大幅減量をしたいと決めました。 元の標準体重に戻って身軽になって堂々と外出したいのです。 でも不安と不満ばかりの私は夜の食べ過ぎが止められません。 何か他に興味を持つと良いのでしょうか？ どうにかして食べ過ぎを止めて着実に痩せたいです。 アドバイスを下さい。よろしくお願いいたします。
ダイエットしています。 51kgから43.0kgを目標にしています。 なかなかダイエットに成功しないのでネットで効果のあると書いてあったファスティングダイエットというものをはじめました。 その内容は朝昼ご飯を抜くというものです。 2日前からファスティングダイエットを始め、今日は三日目です。1日目は朝昼抜いて夕方お腹がすいて仕方が無かったので弁当一人前を食べ、夜ご飯を抜きました。 2日目(昨日)は朝ごはんを食べなければならない環境だったので朝味噌汁と野菜炒めと卵焼きを食べ、夜に弁当のおかずを少したべました。 そして3日目(今日)は断食しました。 お腹がすくのに慣れたら食べ物を食べなくても平気になりました。 運動は、毎日2時間ほど部活(ソフトテニス)をしています。 現体重は49kgです。 昨日とおととい食事を減らしたし(関係ないかもしれませんが)今日断食したのはまちがいでしたか？ リバウンドしちゃいますか？ もし間違いであったのなら明日からどういう食事をしたらいいですか？ またこのまま食事を減らすことを続けたら、痩せますか？
２５歳女です。 身長161、体重60キロ　減量中です。 8時間ダイエットというのを最近知り、実践しているのですが質問があります。 私の生活に８時間ダイエットを取り入れると 朝　　　何も食べないで出勤（自転車３０分） １０時　軽い朝食（200ｋｃａｌ以内） 12時　　昼食（600ｋｃａｌ） １７時　　退社（自転車30分） 18時までに夕食（300～ＭＡＸ600以内）炭水化物は少なめにしてます。 その後家事や筋トレやストレッチ、ダイエットＤＶＤなどで軽く体を動かしています。 気になっているのは朝ごはんを食べる時間です。 仕事はデスクワークであまり動かないので、通勤前に朝食を食べた方がいい気がします。 この内容だとなんだかお相撲さんのスケジュールと似てませんか？
高校生、A型です。 前にネットで調べたところ、A型は農耕民族で、野菜中心の生活が良く、肉類、乳製品はあまり摂らないほうがいいと書いてありました。そのため、朝食はパン、昼食はサラダ、スープ、主食(パスタやサンドイッチなど)、夕食もサラダ、主食、スープ(+時々デザート)のみを食べていました。 たまたま栄養士さんにかかる機会があり、この食生活を伝えたところ、ほとんど３食、炭水化物をメインにとっていることに気が付き、今日からタンパク質を積極的に摂り始めました。 ですが、A型ということもあってか、肉類や乳製品を積極的に摂れば摂るほど、消化が悪いのか、腹痛、やや胃もたれのような症状が起きます。 栄養士にかかったのにも理由があり、朝ご飯をリンゴ１個、パンを１枚としっかり食べても、昼食の時間帯(12:30)の少し前のクラス中におなかが空いてしまい、余計に食べ過ぎてしまっていたからです。 実際今日は卵とチーズが入ったサンドイッチを食べただけで、そこまでお腹が空くことはありませんでした。 つまり、要約するとたんぱく質を積極的に摂ると満腹感が得られやすい代わりに、腹痛、消化不良を引き起こしやすく、その逆に野菜を中心に摂っていると消化が速く、お腹いっぱい食べてしまうといった感じです。 現在寮生活で、自分で毎日料理できるような環境ではなく、メニューもあまり選べないのですが、どうすればバランスよく食事ができると思いますか？ 夜はお腹が多少空いても構わないので、朝、昼はクラス中の空腹をできるだけ避けたいです。
お世話になります。 現在ダイエット中です。 同棲している彼が、「今夜は和風パスタが食べたい。」といっているので、 今夜はパスタです。 勿論、食べる量は少なくしますが、なんだか変に食べると、逆にお腹空いちゃいそうで・・・。 合わせて、じゃがいもと人参と玉ねぎのコンソメスープを作ろうか迷っています。 そこで質問ですが、 パスタを普通の一人前＋サラダを食べるのと、野菜スープ＋パスタ少量＋サラダ、 どっちのほうがいいですか？
こんにちは。 太って何年それを維持してしまっているか…わからなくなってきました。 いい加減に痩せないと病気になると思うのです。 30kg以上の大幅な減量なのですが 1日に何をどれくらい食べて行ったら良いのでしょうか？ 私は30代半ばの女です。 身長は161cmで体重は86kgもあります。 先日アドバイスでご飯を300g減らすようにと言われましたが 全体量がわかりません… お菓子中心で食べていた生活から 簡単にですが卵入りの具沢山のお味噌汁を作って＋ご飯にしようと思っています。 夜を特にカロリーを抑えて、キノコや大豆製品を食べようと思っています。 ただ一番食べたいのが夜なので…欲求を抑える方法も知りたいです。 長風呂をして過ごせば良いでしょうか？お風呂もダイエットに良さそうですが… その後に好きな香りのクリームでマッサージとかをして 自分の体をケアする＝見つめ直す！？と良いでしょうか？ あと食事制限だけで痩せると胸がまな板になってしまわないでしょうか？ 我がままかもしれませんが、メリハリのある体になりたいです。 と言っても太ってる今でも変わらずBカップしかありません… 女性らしい華奢な体になってみたいです。 バストケアをしつつ＋ダイエットになるのでしょうか？ バストケア…今は何が主流なのでしょうか？ 何か取り入れた方が良い運動や、栄養バランスを知る本などありましたら教えて下さい。 長期戦を何とかして乗り越えたいです。よろしくお願いいたします。
皆さんはどのようにしてダイエットしていますか？ 摂取カロリーも大事ですが、消費カロリーを気にした方がいいと思うのですが、、、 どうでしょうか？ もう一つ、、、今ママ友達からおススメされている、燃焼系サプリバンブロックを知っている方、 又、使った事のある方、バンブロックサプリの情報お願いします。 ママ友を信用していないわけではなく、多くの方の意見が聞きたいです。 お願いします。
私は165cm95kgあります。 明日から中学生で、制服を着ます。 ですがブレザーのジャケットのボタンは閉まるけどピチピチで困ってます。 ダイエットもしましたが始めても面倒で結局辞めてしまいました。 今まで沢山時間があったのに何も努力しなかったことは反省しています だけど夏までには痩せたいので、皆さんが知っている方法を教えて欲しいです。 近くにジムがあるので来週からそこに通います。 なので他にやったらいいことや食事などどうしたらいいか教えて頂きたいです。 誹謗中傷は辞めてください
好きなものを好きなだけ食べて、1日3000kcalぐらい摂取しても太らない方法はあるのでしょうか。 食べても太らない、むしろ太れなくて悩んでいる人が稀にいて、すごくうらやましいです。 それなりの運動をすることに抵抗はあまりないですが、食事について、バランスを気にしたり、低カロリーにするのが辛いです。 もし食べても太らない体になる方法があれば教えてください。
私はこの春3年になる女子高生です。 今まで痩せたいと何度も思い、食事制限をしたり、毎日筋トレをしたりしていたのですが一向に痩せず、受験生となってしまいました。 私は現在160cm48kgなのですがウエストが72cmもあります(泣)友達に言っても嘘だと信じてもらえず、ただのイヤミだと言われてしまいます。 このまま大学生になるのはイヤです！ 受験生ということもあり、そんなにダイエットに時間をかけていられません。なので短時間でできるダイエット法(ウエストを引き締める方法)を教えてほしいです。 ちなみに私は長続きはする方です。1年かけてマイナス10cmくらいは引き締めたいと考えております。
体重が気になってしょうがないんですがダイエットしようにも あまりお金はかけたくないし出来ることをやろうと思いました。 ウエストはそんなに気になるほど肉が付いているわけではないんですが 太ももが以上に太くて痩せません。 運動をしたいですが通学に少し歩くくらいで別に運動する時間は 取れそうにもありません。 朝ご飯をしっかり取ろうにも食べてもすぐお腹が痛くなります 抜いたとしてもすぐ食べたら戻ってしまうというし どうダイエットすればいいんでしょうか？
ダイエットを続けるコツを教えて下さい。 どうしたら初心を忘れず目標を達成できますか？ 何年も努力を続け体型をキープしていましたが、仕事を変えて時間が無くなって運動を止めたのと、お昼休みに食べるおやつにはまってしまいました。 少しずつ体重が増え体脂肪も増えてます。 ダイエットを続ける秘訣を教えて下さい。 １６３センチ４８キロ体脂肪２０が半年で５３．５キロ体脂肪２８になってました。 せっかくキープしていた体型がぽっちゃり体型のおばさん体型になりそうで困っています。
24歳の女性ですが、ダイエットの仕方を教えていただきたいです。 飲酒やタバコはしていません。炭酸やスナック菓子も苦手なので、普段はコーヒーとクッキー・菓子パンをおやつにしています。 それでも最近下半身がむっちりしてきたと言うか…。下腹がベルトの上に乗りやすく、太ももやふくらはぎがムチムチです。毎日無糖ヨーグルトを食べているので便秘ではありませんが、洋服の締め付け(矯正下着など)は特に苦手です…。 身長は155cm、体重53キロ。体重減量と言うよりも、健康的に下半身を引き締められたらと考えています。どうぞ宜しくお願いします。
153cm51kgで、ダイエットをしています。 目標体重は43kgです。 今まで依存していたように大量にお菓子を食べていましたが、1日お菓子を食べなかっただけで0.5kg痩せました。 ダイエットするぞ！と周りに宣言してからダイエットをするとやる気が出てきます。 それで質問なのですが 今までどおり3食しっかり食べて週6日4時間部活(ソフトテニス)をしてお菓子をやめる。 これが1番継続できるダイエットだと思うのですが、(こんなのがダイエット？と思われる方もおられるかもしれませんが。泣)これで目標の43kgになるには何年かかると思われますか？
中学生です。 1ヶ月程前からダイエットをしていて 5キロ程痩せました。 ちなみに今は身長154cmで 体重が...43キロです。 友達には「もっと食え」や 「細過ぎ」なんて言われますが 足も太いし顔もでかいしお腹だって凄く出ています。 食べる物はこんにゃく、豆腐、納豆 さつまいも、おから、卵、玉ねぎくらいです。 (緑の野菜があまり好きではなくて...(><)) ご飯やパンは週に何回かしか食べてません。 よく街に行ったりするので動いてない事は ないですが運動は余りしていません...。 すすめられて間食するときなどは カロリーを調べたりしてますが 何を調べても大体太らない的な事を書いてて困ってます チョコレートダイエットなんてものまであるし。 なので此れは善いよっ、此れは絶対ダメ！ という食べ物があったら教えて頂きたいです。 ダイエットをした事がある人は 成功したダイエット等も教えてくれたら幸いです ！
20歳女です。 最近自分の食生活の酷さに悩んでいます。食べ始めると自分ではどうにもできなくなるくらい食べ過ぎてしまい、食べた後にものすごく後悔して、もう食べないと決心してもまた食べてしまうの繰り返しです。お腹がいっぱいで苦しくなるまで食べ続けてしまいます。とくにパンなどの炭水化物がやめられません。 私は一昨年の夏からアメリカの大学に通っています。アメリカに来てから最初の半年で約10キロ弱太りました。正月に日本に帰って、周りにやばいと言われ、去年の1月にこっちに帰って来てからダイエットを始めました。(自分ではそのダイエットが原因なのかなと思ってます) ダイエットというのも、まずとにかく食べるのをやめました。空腹でもひたすら食べるのを我慢しました。そして、約4ヶ月で増えた分だけ戻りました。 が、その後、食生活はおかしくなり、しかもアメリカのご飯なので魚や野菜はほとんどなく、寮生活で自炊もできない状況です。食べ物を前にすると食べたい衝動が抑えられず、1日にものすごい量を食べたらその次の日ま全く食べないなど、どんどんエスカレートしていきました。 今ではまた8キロほど増えてしまいダイエットしようと思っても食べるのを我慢できません。 最初のダイエットを始めた頃から自分の体型が嫌で嫌で仕方ないです。また、そのころから人の体型ばかり気にするようになりました。特に足と顔です。あーあの人は細くていいなー綺麗な足だなー顔小さいなーなどそこから目が離れません。 私のこの食の症状は過食症でしょうか？それともただ自分に甘いのでしょうか？ダイエットも決意が弱いのでしょうか？またどうしたらこの体への執着をなくせるのでしょうか？ もっと痩せて、自分のきたい服をきて可愛くなりたいです。 回答よろしくお願いします。
最近流行している糖質制限を行うダイエットですが、 成功したという人がいる一方で、医学的には危険であるという見解もあるようです。 どういったところが危険なのでしょうか？ わかりやすく教えて下さい。
昼食後、2～3分もたたないうちに、3km／30分のウォーキングをすることは、本当に体に良いのでしょうか。
コレステロールが増えるどころか減らすって本当ですか！？ だって卵ですよ。。 ていうか厚生労働省って食品の検査とかするとこでしたっけ。。
さぃきん転職したばかりで、ぁたらしぃ職場で奮闘中。 ストレスがたまるとゃけ食ぃしちゃぅ癖がぁりまして・・・なぉりません。 そのせぃでベスト体重からぃまゎ＋8キロ正直体ゃばぃです！（T_T) ゃけ食ぃやめれば？ってぃぅのゎもちろんなんですが、 効果のでゃすぃ落とし方ってなにかなぃでしょぅか？
１６歳、女、１５２cm、５３kgの自分が嫌になり、１月からダイエットを始めました。 ちなみに私は学生寮で暮らしています 摂取カロリーを１３００～１５００kcalにおさえ、毎日のジョギングとウォーキングで５００kcal消費する生活を続けていました。 つらい、苦しいと感じることはなく、順調に痩せていきました。 １０日ほど前から春休みになり実家に帰省しました。 それからというもの、なぜかパンや甘い物がどうしても食べたくなりました。 特に甘～いホイップクリームが無性に食べたくなり、止まりませんでした ３月２０日～３月３１日の間毎日過食してしまいました。 この期間、一日の摂取カロリーは５０００kcalほどです 私はなぜこんなにも過食してしまったのでしょうか。ダイエットがつらい、苦しいと感じていなかったのに。 確かに甘い物もパンも控えていましたが、まったく苦痛ではありませんでした。 ジョギングやウォーキングも嫌々していた訳ではなく、楽しんでやってました。 なのに急に食べたくなったのはなぜでしょう？ 人間が生きるためには甘い物が必要なのでしょうか？ さらに不思議なのは甘～いホイップクリームが食べたくなったことです 私はホイップクリームが昔から大嫌いで、今まで数回しか食べたことがありませんでした。 そんなものを無性に食べたくなるなんて…。 今は衝動がおさまりつつあります。しかしまたこのような事が起きるのは避けたいです。どうすればいいのでしょうか アドバイスおねがいします
高校生なのですが、１０代でダイエットサプリや、ダイエット食品などを使うのは、やっぱり体的にもよくないのでしょうｙか？？ できたら、１、２か月で７kg痩せたいです( ;∀;) サプリや食品など使ったらどのようにいけないのかを教えてほしいです！ また、どのようなことが効果的でしょうか？ やっぱり地道にやっていかないとリバウンドしてしまうのでしょうか・・・？？ 有酸素運動？みたいなことをよく聞きますが、どのようなものかさっぱりで・・・ 回答のほう、よろしくお願いします！！
中2・女子です 顔が、丸く　頬がふくっりしているのが　悩みです。 部活は、バドミントンをしています。お菓子などは　あまり食べません。 夜に寝るのが　遅いせいか、痩せません。 どうしたら、もっと痩せますか？他にも、顔周りをスッキリできる　 　運動なども　知りたいです！ 1つでも大歓迎なので　回答、お願いします！
閲覧ありがとうございます。 ダイエットしています。 2週間で3kg減りました。 昨日の食事について 何故こんなに間食が多いの！？ と、ネットで叩かれました。 【09:45】 ブリ 焼いただけの1つ 唐揚げもどき 2つ レタス 多め ご飯 お茶碗 半分 コーヒー(甘め) 【11:30】 食事と一緒に飲むサラダ(飲み物)45kcal 【15:30】 コンビニの梅干し 一袋 12kcal オールブラン 183kcal 野菜ジュース ？kcal 昆布おにぎり 170kcal 【23:00】 ワンタン わかめスープ 37kcal ミルクティー ？kcal 私は以前は、もっと食べていました。カロリーの高いお菓子やパンも、なるべく我慢はしてます。 どれが間食になりますか？ あまりにも叩かれて ショックを受けました。 自分の中では カロリー低めなのを チョイスしているつもりです。 仕事が12:00~22:30です。
身長165cm　体重93.8kg　女性　20代後半 ダイエットをはじめたばかりです。 あるサイトで調べたら１日の食事のカロリーは2000カロリー以内が良いとされていて、その通りにしています。 ですが、他のサイトではデスクワークなら1400カロリーが望ましいとされていました。 １日2000カロリーは食べ過ぎですか？ 体重が体重だし、暴飲暴食しがちだったので、2000カロリーにしただけで2kgくらい落ちましたが。。 １日の摂取カロリーはどれくらいが良いのでしょうか。
痩せるために食事量を減らそうかと考えているのですが、現状の食事量は適切でしょうか？ 1週間くらい前から体重が0.6kg増加してしまい大変困っています。増える前の体重が59kgで、今は59.6kgです。ちなみに身長は169cmです。 普段の食事量は、 朝:600kcal 昼:450kcal 夜:1000kcal 間食:350～500kcal となっています。 なお1週間のうち5日間は、毎日自転車で20km走る運動をしています。(平均時速は約18km) また働いている仕事は肉体労働に近く、基本的に立っており、距離は短いですが重さが約20kgあるものを持ち運んだりすることもあります。
アーミーエクサでとんでもなく痩せるという書き込みを見て調べているのですが 何だか、気づくとマルチカットプラスとかいうサプリを飲めみたいに誘導されています。 マルチカットプラスをさらに調べると詐欺という書き込みばかり。 特定商には、屋号ってなってるのにジャパンサプリ（株式会社アシスト）と書いてあったり めちゃくちゃなのですが。 特定商も全てうその詐欺集団ということなのでしょうか？ もしそうなら、こういう集団って逮捕できないのでしょうかね。
酵素ジュースで置き換えダイエットを始めたのですが、効果がイマイチです。 今は酵素ジュースを自分で作っています。 そこで、芸能人が使っているオススメの酵素ジュースで試してみたいので教えて欲しいです！ 既に飲んでいらっしゃる方がいれば、感想も教えていただけますでしょうか。 杉本彩さんとか浜田ブリトニーさんが飲んでいるのをネットで見かけましたが、 自分でも効果の程を試してみたいです。
身長171cm 体重65kg 体脂肪20％ ２０代 男 【筋トレ 体脂肪 カロリー計算】 筋トレ週２、３回（毎回全身まんべんなく。筋力ベンチMAX８５kgスクワットMAX70kg程度） 10kmランニング週１回 体脂肪目標 １５％（欲を言えば１０％） 体脂肪が全然減りません。どうしたらいいですか？ （体重は増えても減ってもかまいません。ただ筋肉と筋量は落としたくありません。） 食事 朝 卵かけご飯 味噌汁 牛乳 ヨーグルト ミックスフルーツジュース 昼 おにぎり一個 肉系お惣菜一種 夕方17時くらい おにぎり１個（菓子パン一つ） プロテイン 夜 肉系or魚系お惣菜 野菜系お惣菜 炭酸水 プロテイン （夜漠然としていてすいません。量は意識的に少なくしています。） （筋トレの日は午前中に筋トレの場合は昼は肉系の定食、夜に筋トレの場合は夕方おにぎり２個＋夜のおかずを増やす。筋トレ後は必ずプロテイン飲みます） （間食にチーズや魚肉ソーセージをたべます。空腹感をなくすため） （筋トレ後はキットカットの一口サイズ食べてるんですが、やはりチョコは避けたほうがいいですか？） 食事はだいたいこんな感じです。 改善点があったら指摘してもらえるとうれしいです。 あと間食するものでオススメがあれば教えてください。 アドバイス頂けると助かります。 よろしくお願いします。
お知恵をお貸しくださーい！ 食事制限とジョギングを気合でがんばり、ダイエット本番は成功したのですが、 リバウンドが怖くて日々の食事が楽しめません・・・泣 ダイエットが成功した後に維持目的で手軽に続けられるような方法ってないでしょうか？ 散々がんばったので辛いのはちょっともういやなんですが。
甘いものが嫌い苦手な人に質問なんですが、 小さい時、親にどういう風な食事のしつけ方や、甘いもの,お菓子の与えられ方をしましたか？？ 私自身とても甘い物が大好きで毎日でも食べたいしストレスが溜まると甘い物で発散できるタイプです。 子供の頃はというと、ご褒美としてお菓子をもらっていたりしていました。 甘い物の制限はそこまで厳しくはなかったですが、たくさんは与えられていなかったです。 親は甘いもの大好きです。 育ちによって甘いものが苦手になるか気になって質問しました。
最近流行っているようなんですが、効果の程はいかほどなんでしょう。 経験者の方、アドバイスもらえるとうれしいです。 そろそろ体重もやばいので、挑戦してみたいと思ってます。 それと、酵素ジュースを食事に置き換えるといいと聞いたのですが、 何かオススメはありますか？
多分仕事のせいか、毎日パソコンの前に座って、運動する時間も全然ありませんから、体重がいつの間に増えっています、漢方薬ダイエットの効果は悪くないと聞きます、漢方薬を試みた方はいますか、効果はどうでしょうか。　　
ホットヨーグルトダイエットについて質問です。 これから始めようとしているのですが、やるからにはきっちりやりたいので。 私は学生なのですが、朝に、ヨーグルトのみだとどうしてもおなかが空いてしまいそうです。 そして、ヨーグルトだけで、頭はしっかり働くのでしょうか？ 頭が働かずに午前中ボケーとしてしまうようでは、困るので・・・。 そこらへんがすごく心配です。 そしてほんとに痩せるのでしょうか？ どのくらいで効果がで始めますか？ 間食などは控えてます。 経験者の方・知識豊富な方お願いします。 ←わがままですみません。 サプリなどは一切やらないつもりです！
次年度高1で、健康診断もあるので1ヶ月で-3～5kgしたいとおもいます。 現在168cm52.5kgです。 痩せる必要ないとかそういうのは大丈夫です。 家に、ダイエット食品があるので、1日700kcal～1000kcalに抑えたら実行できるでしょうか？ 持病があり、運動はできません…
食べる順番ダイエットについて、ちょっと興味があっていろいろ調べてみました。 で、疑問というか、あれ？って思ったことがあるので、質問してみました。 「食べる順番ダイエット」とは、野菜などから食べることで、血糖値の上昇をゆるやかにして、 その結果、インスリンの分泌も緩やかになることで、脂肪が蓄積しにくくなる、という考えかた だと認識しています。 もし、この前提に大きな間違いがあったら、指摘してください。 で、つまり、いきなり穀物とかの炭水化物を取ると、血糖値が急激に上昇して、 インスリンの分泌も急に増えて、それが脂肪をを蓄積するから、太りやすいということらしいです。 だったら、結論として、血糖値が緩やかに上昇するようにしてから、米などを食べれば良いのでは、 と思います。 だったら、野菜などを先に食べる代わりに、何か、血糖値を緩やかに上昇させるような サプリメントを飲んで、それから普通の食事（例えば、しょうが焼き定食とか）をしても 良いのではないかな、と思ったわけです。 日本人ならそんなサプリメントなんて、簡単に発明（というか製作）してしまうように思うのですが、 そんな話を聞いたことがありません。 ということは、どこかに無理があるのかな？とか思っています。 もしくは、青汁とかで代用できないのかな？とか・・・。 要するに、ひとり者（男も女も）は食事の前に、いちいち野菜サラダを作って、みたいなことが 面倒くさいだろうとおもうのです。そういうことを面倒だと思わない人は、きっと 太ったりしないでしょうから・・・。そういう面倒だと思う人の為に上記のようなサプリメントを 売ったら、絶対売れると思うのですが、何故どの会社も作って売ろうとしないのかなって 思ったのですが・・・？
こんばんは 身長159cmの女子高生です。 ダイエットついて質問です。私はこの身長で体重が51kgです。。 身長からの平均からしたら体重は少し下なのですが、体重計を見るたび、「デブだなぁ」と、つくづく思います(笑) 友達との会話でダイエットしなきゃ～とか出るのですが、どうも私を笑ってるように聞こえます。(友達はそんなつもりで言ってるわけではないはずなんですが…) そこで、新学期までの春休み期間、この短期間で確実に痩せられる方法はありますでしょうか？期間は大体2週間です。その間に春休み課題も沢山あり、時間を取らずにできる方法で、4、5kg痩せたいです！ 回答、よろしくお願いしますm(_ _)m
ダイエットのために朝の食事についての質問です！ 朝の朝食には、 朝サラダと朝ヨーグルトどちらがいいと思いますか？
何故か異常な食欲から過食して嘔吐をしてしまいます 長文になるのですが、真剣に悩んでいるのでアドバイスをお願いしたく思います ダイエットをしている19才です 最近、異常な食欲に困っています その食欲が訪れるとお腹がいっぱいになる、という感覚がなくなります そして、過食→嘔吐、下剤 自分でもダメだと思うのですが止まりません ３月の始めまで、糖質制限をしていたのですが体質に合わなかったのか、体重も3キロ落ちたくらいから停滞し たまに甘いお菓子などを口にすると、食欲が止まらなくなり、ドカ食いをしてしまうようになりました 集中力ややる気が起きず、糖質制限を解除し、炭水化物控えめのカロリー制限に切り替えました そして、毎日測っていた体重もストレスになってしんどくなってきたので、ここ一週間くらい測っていません ダイエットは毎日意識して、前日に翌日食べる1日のメニューを考えて献立を作ったり 軽いジョギングやラジオ体操を行っているのですが、どうしても食欲が抑えられなくなる時があります。 生理前でもないのに?!と自分でもびっくりするくらい、異常な食欲で主に甘いものが欲しくて仕方ありません 食べれるだけ食べて、お腹がぱんぱんに張ったら水を飲んで吐く 下剤を飲んで出す という事を ここ１週間ほどで2回してしまいました 2回目が今日です さっき下剤が効いたのか、トイレで出し、そのあと風呂場で吐こうとしましたが、嘔吐はほとんど、できませんでした。 今日は朝、あんぱん、ドーナツ２つ、パウンドケーキ2切れ、アイス２つ、チョコ2欠片、クッキー2枚 お腹がすいているのかと早めに昼食をとおもい豆腐チャーハン、きんぴら、レタス、ほうれん草ブロッコリーの和え物 しかし、13時すぎにバナナクレープ半分 明太子フランス半分 14時にチョコ2欠片、小分けのキットカット3つを食べてしまいました 自分でも、異常なほど食べていると思っています でも、止まりません 普段は抑えられる食欲が、何故かコントロールできなくなります (ちなみに普段の食事例 朝：あんぱんとブラックコーヒー 昼：200mlのパック豆乳 ゆで卵1つ 夜：レタスのサラダ、豆腐チャーハン、塩さば 摂取カロリーは1500以下　野菜をとること、1日1回は肉か魚を食べるよう心がけています) 昼は学校の授業の関係で15時くらいにとる事が多いです でも、抑えられるときは、家族がおやつを食べていても我慢できるし、欲しいとも思いません 自分の意思が弱いから食べてしまうのはわかっています でも、経験した事がない異常な食欲に困っています 助けてください 体重はMAX85kg そこから１年半かけて68kgまで食事制限、ジョギングで落とし 糖質制限などをして3月の頭に測ったときは64.4kg(身長160cm) 目標は55kg　出来たら52kgまで落としたいと思っています 頑張りたいのに、食欲が抑えられなくて 確実に太っているだろうと、体重計に乗るのが怖いです 自業自得だとわかっています どうか、アドバイスをお願いします 長文、乱文で申し訳ございません ここまで読んでくださってありがとうございます
ありがちなのですが、 夜、なんとなく焦って食べています、気付いたら。 なおしたいのですが、直らず。 最近、ストレスが多く、色々あるのは 分かりますが口内炎や肌のできものにつながるので やめたいです。あとはお昼の時間帯にお腹が空くわけもなく、 食べないようにしたら、結果、1日一食や二食の片寄った生活に。 体に悪いし不経済なので何とかしたいんですよ(--;) 無理してでも、夜に食べてお腹すいてなくても昼の時間帯に食べるような習慣に直した方がいいですか？
ちなみに私の好物ベスト3は アボカド、バナナ、林檎です アボカドには大量のお砂糖をふりかけてました．．．; アチャー 今後はかけません．．．
閲覧ありがとうございます。 私は152cm、48kgの女です。 ダイエットについて、悩んでいます。 自分語り＋長文です。ごめんなさい。 確かに自分でも、太っているとは感じていますし 痩せられればいいなーとは思っているのですが 正直、食事が唯一の楽しみのようなもので 我慢してまで痩せたいと思えません。 空腹でなくても食べ物を探してしまうし 満腹なときでも食べることは幸せだと感じます。 食事に対して、私にはコンプレックスがあります。 私は幼い頃は噛む力が弱く食べるのが遅いため 弟や妹にいつもおかずを食べられてしまっていました。 そのため今でも、他の人より早く 少しでも多く食べなければ、という風に 無意識に食べてしまいます。 幼い頃はとにかく食べることに必死で ほとんど噛まずに飲み込む癖がついてしまい 数年かけてやっと治すことができました。 それからもうひとつ。 私が中学校にあがるまで 我が家にはおやつというものがなく お菓子は遠足以外買ってもらえませんでした。 当時はお小遣いももらっておらず 甘いものが大好きなのに とにかく我慢をしていました。 中学校に入って、お小遣いをもらうようになると それまでの我慢が爆発したかのように お菓子を買って食べるようになりました。 母に見つかると怒られるので 母が見ていないときに急いで食べました。 このような過去から、今でも とにかく食べてしまうのです。 幼い頃は体が細かったので 沢山食べるとほめられた、ということも 少し影響しているのかなと思うのですが。 そして今まで何も言わなかった父が突然 痩せるように言い出しました。 食べることしか楽しみがないような豚なのか みたいなことを大声で言われ 確かに楽しみと言えば食べることなので 何も言い返せませんでした。 自分で自覚はあるものの 痩せたいという思いがないため 食事制限も運動もしようと思えません。 どうすれば 痩せよう と 思えるようになるのでしょう。 また、私の身長であれば どれくらい痩せるべきなのでしょう。 教えてください。
正月以来食欲が止まらなくブクブク太ってしまいました。 夏までに10キロ出来れば15キロ位減量したいのですが、都合の良い話しですが効率よく楽に痩せられる方法はないでしょうか？ 運動する時間もないので本当に効果的なサプリメントなどあれば教えて下さい。
子供のころから、食後にデザート付きで育ってきました。 それが現在大人になり、一人暮らしをはじめた今も抜けません…。 食後に甘味がないと満足できないんです！が、体重も気になります…。 運動しなさいというのはほんとうに、そもそも勿論そのとおりなのは重々わかっているのですが、そのまえに、食後のデザート欲を抑える方法はないでしょうか？ もしくはカロリー低めで満足感をえられるおかしなどあれば教えてほしいです。
ダイエットをしていて普段は食べる量を減らしたり時間に気をつかっているのですが外食時や飲み会のときはついつい食べ過ぎてしまします。 食べ物を残すのが嫌いで自炊なら作る量を調節して少なめにできるのですが、外で食べるときは高カロリーだなと思っても全部食べてしまいます。飲み会でも食べ物を前にすると食欲が沸いてきてしまいます。またお皿に残った最後の1個とかももったいなくて食べてしまいます。 人付き合いもあるので外食中に遠慮ばかりもできないですし、飲み会の次の日には抑えようとはしていますが全く食べないと空腹感が気になって仕事になりません。 なにか良い対処方法ありましたら教えてください。
これは個人的な意見で 賛同する方批判する方様々かと思いますが 他の方の意見も聞きたく書かせていただきます。 まずは食べ方です。 今、脂肪燃焼スープとか納豆とか色々ありますよね？ もちろん今週水着着るからどうしても！ って感じで1週間とかやるのは良いと思うんです。 けどやっぱり単品って続きにくいし リバウンドのリスクも上がると思います。 だから脂肪燃焼スープとかって 食事の前にとったりとか補助的な感じで 毎食とることに効果でてくると思うんです。 もちろん食べ過ぎはNGとかはもう言わなくてもわかりますよね？ って感じです。 けどよくそんなのに頼ってたって意味ないとか しまいには無駄とか言う人もいますよね？ 私はそういうのが理解できないんです。 実際脂肪燃焼スープは効率よく 栄養も食物繊維もとれます。 それだけを食べ続けるのは栄養に隔たりができますが タンパク質も炭水化物も毎食食べていれば 痩せやすい体つくりにはなると思うんです。 実際、発芽玄米、脂肪燃焼スープにあとはお肉や魚とか… そういうの凄く体に良いと思ってます。 だから批判する人って私には理解できないんです。 (単品はだめとか注意を促す人は別ですよ) あとサプリもです。 サプリって脂肪を吸収されにくくするサプリとか 飲んでも良いと思います。 けどよく飲んでも痩せなかったとか がっかりとか書いてる人見て、は？ってなります。 そりゃ今まで通り太る食生活で飲んでたって サプリだって痩身薬じゃないんだから限度があると思うんです。 サプリも適度な食事、適度な運動で効果が出てくるもんだと思います。 それをサプリだけに頼って痩せようとしてる人とか見ると もっとこういう考え方に変えればいいのにとか思うんです。 なんていうか文にまとまりがないですが… 私はダイエットに良い！とか促してるやつは みんな効果はあると思うんです。 やり方に問題があるだけで… それを、 そんなの効果ないよとか無駄とかで終わらせる人 逆にそれだけに頼れば痩せられると思ってる人… その中間の答えはないの!?って思ってします。 長くなりましたが私と同じような考えの人いらっしゃいますか？ ほんとはこういうのって2chとかに行くべきなのかなとかも 考えたのですが2chってやり方わかんないし ダイエットする人とかって結構こういうののが見るかなって。 これを見て、たしかに！とか思ったり 他の人のダイエットに役立てば良いなと思ってます。 他の方の意見もお聞きしたいです。 頭おかしいとかそういう誹謗中傷以外でしたら 喜んでお待ちしております。
ここ１か月ほど、米を食べず肉と野菜中心の生活をしています。 もともとほっぺに弾力があり丸顔だったのですが、最近ほっぺについていた無駄な肉が無くなり一回り顔が小さくなったような気がします。 さらに、目も以前より大きく開くようになりました。 食事は、脂身のない（どちらかというとパサパサした）肉をグリルで焼き、塩とコショウのみで味付けしてします。野菜はブロッコリーとカリフラワーとグリーンピースが主です。炭水化物は、焼いたり蒸したジャガイモを食べています。 肉の代わりに、サケやタラを蒸し焼きにして食べることもあります。 これらの食事は、顔を一回り小さくする効果があるのでしょうか。
私は今脂肪燃焼スープを作って毎回食べています。 変わった点としては食べてまだ1日なのですが 最近便秘気味だったのが食べるたびに そのあとすぐトイレに行くようになりました。 ちなみに普段の食事に加えてる感じです。 そこで質問なのですが 脂肪燃焼スープはよく短期だけとか言いますが 毎日飲んでれば痩せやすい体作りにもなりますよね？ もちろん普通の食事、です。 適度な運動ももちろんです(笑) 痩せる効果というよりは 痩せやすい体つくりの効果を期待しています。 そこでみなさんにお聞きしたいのが 実際太りづらくなった！という実感はありましたか？ 経験談がお聞きしたいです＾＾ 回答よろしくお願いします！
１４６センチで４７キロで太っています。 夏くらいには４２キロなので短期間ですごく太りました。元々の体重も痩せているという感じではなく顔が丸いのでぽっちゃりに思われていたと思います。 お菓子は食べないと思っているのに些細なことでイライラすることがあるとついお菓子を一口食べてしまいます。その一口をしたことでもう今日はいいや！明日からダイエットにしようと思考が切り替わりその日一日目いっぱい寝る前までお菓子からおかずなど食べ続ける生活しばらく続いています。 悪循環だと分かっているのですがどうしてもイライラする→食べてしまいます。 悪いのが分かっているので毎日エアロバイクを３０分から４０分こいでいます。 その行動が運動しているから少しくらいは食べても・・と勝手に考えているのかもしれません。 でも醜くなった姿は家族にも恥ずかしい思いをさせるので、申し訳ない気持ちでいっぱいなので痩せたいというかこの食の負の連鎖から抜け出したいです。 食べなきゃいい！！というお答えいただくのも承知で質問させていただきましたがこのような状態から抜け出した方などいろいろ回答いただけたらと思います。
お麩が大好きです。 変わっていると言われますが、 乾燥したままスナック感覚で食べるのが大好きなんです。 小腹がすくと、お麩をつまんでいます。 スナック菓子よりカロリーが低いし栄養価も高いからいっかと思って食べてたのですが・・・ グルテンフリーダイエットなるものがあるんですね。 グルテンフリーダイエットについて調べると、 「食欲を刺激する」にはじまり、こんなに悪いんだ！とばかりに グルテンが悪者にされています。 参考 http://irorio.jp/manamisgmt/20130618/62781/ ご存知のとおりお麩はグルテンから出来ています。 そこで質問何ですが、本当にグルテンって体に悪いんですか？ もちろん大量に食べたりしてませんよ。 お麩を食事代わりにして、痩せようと思っているわけでもありません。 ただ必要以上に太りたくありません。 それに健康を害するなら控えたいと思っています。 ただダイエットや化粧品などの美容関係って 定期的に何かが流行り、そしてその後「実は問題が見つかった！」など 流行ったかと思えば、徹底的に悪者にされたりすることがときどきあります。 なんとなくグルテンの件も、信用できるようなできないような・・・ グルテンってそんなに体に悪いのでしょうか？
食べるのを減らすダイエットって健康面ではどうなんでしょうか？ いろんなところで体に良くないとかっていってる人もいるし、 興味あるけど不安はつのるばかり・・・ 経験のある諸先輩方、お話きかせてください・・・。
22歳・157cm・女　です。 今月から就職直前の研修でホテルのベルボーイをしています。 立ち仕事、荷物運び（何もなければ立ちっぱなし）が主です。 朝はフルーツかヨーグルトを軽く食べ、昼は社食でしっかり定食かカレーを食べます。 ご飯は大体200ｇ弱は食べていると思います・・・ だから夜は、野菜だけを食べるようにしているのですが…なんだか太ったような気がします。 (昼食のせいか胃が動いてない気がします) 活動量は増えたのに、これは食べ過ぎでしょうか？ あと、立ちっぱなしの仕事が原因で、便秘や体がむくむことってありますか？ ご協力お願いします（><）
中3女子です。4月からは新高1になります。 今、身長157.6cm、体重58kgくらいです。 私は最終的には平均体重の50kgまで痩せたいと思っています。急に8kg痩せたい！とは思っていません。健康に支障をきたすと聞いたので… そのために食事を少なめにしているのですが、毎日1500kcalくらいになるようにしています。 でも、実際のところはどれくらいカロリーをとればいいのでしょうか？ お願いします！
今中3の女子です。４月から新高1になります。 私は今中高一貫校に通っています 私の学校は比較的、公立中に比べると短いです。 高校では今よりさらにスカートを短くしたいんです！どんな服でも着れるようになりたいです！ …私の体型は今、相当ヒドイです。 身長157.6cm 体重58kg です……。かなりのデブなんです。 中1のときは48kgでした。なんでこんなに太ったかというと元々バスケ部に入っていて訳があって、中1の冬休みを最後に辞めました。 運動しなくなり、だけど食事の量は変わらず…で10kgも太ってしまいました… ダイエットも今まで、何回かやってきましたが、 体重は減らずダメでした 勉強とダイエット、両立したいです。いま、食事を減らして-2kgになりました。 春休みでいい機会なので-3kgさらにしたいと思っています。 なにか、いいダイエット方法があったら教えてください！お願いします！
私はSNSでダイエットアカウントを作成し、レコーディングや食事制限・筋トレなどの記録をしながらダイエットをしています。 SNSなので当然ダイエット仲間なる人たちが複数いるのですが、たまに外食先で料理を残す人たちを見かけます。 家で残すのならば別の日に食べればいいことなので何とも思いませんが、レストランなどは持ち帰りなどはできません。 そんなこと分かっているはずなのに、わざわざ外食に出向いておいて作っていただいた料理を多量に残す行為を見ると腹立たしく感じます。 もし私の友人にそんなことをする人間がいたならば、今後その人と外食には行きません。 自分が食べきれる量・カロリーなんて考えれば何となくは分かることです(最近はメニュー表にカロリー表記のある店が多いですし)。 ダイエット中ならば外食は我慢するとか、ちょっと多めに食べても大丈夫なように他の食事を計算することもできるはずです。 男性の方の意見として、「ダイエットだからといって料理を残す女は嫌い」という意見を何度か聞いたことがありますが、私もこれに同意です。 残したことを報告する発言の中に謝罪や反省の一文でもあればまだ理解できますが、私が見てきた人たちは悪びれる様子なかったです……。 中には、近くの席で食事をとっていた女性組が残した料理を写メに撮り、「痩せてる人はこんなに残すんだ、真似しよう」といったような発言をしていた人もいました。 こんなことで腹を立てるのはバカバカしいですかね……ご意見よろしくお願いします。
ダイエットすることにしました*\(^o^)/* 男性です。 体力をある程度維持しながら、痩せるには！ 一日 1500kcal. 以下ならば 痩せると 聞いたことあります。 どんなメニューが オススメ？
好きな人に会うまでにどうしても痩せなきゃいけなくて！(;´д｀) ゼロキロカロリーの飲み物と食べ物(ゼリー)のみを１週間続けたら五キロは痩せられますか？(*_*)本気で実践するので、誹謗中傷はやめてください！真剣です。 よろしくお願いしますm(__)m
5月の中旬くらいに修学旅行があります！ そこで、それまでに5kg痩せたいです ちなみに、自分で考えてるのは、 朝食 腹八分目 昼食 腹八分目 夕食 腹六分目 間食 100kcalまで 運動 毎日20分 高温反復浴 です！ 5kg減ると思いますか？ 166cm 54kg
同じ質問を別のカテゴリーでもしていますが、よりたくさんの意見を頂きたいためこちらでも質問させて頂いております。 ダイエットを数年しているのですが、太ももに締まりがない気がします。人によっては筋肉…とも言ってくれますが、太もも周りは67cmあります。現在178cm84kg22歳男子です。 皆さんから見て僕の太ももはどんな印象を受けますか?? 体脂肪率はどのくらいに見えますか?? よろしくお願いします。
こんにちは。 現在、妊娠8w すでに 妊娠前の体重から8kg増加しています。 妊娠前 158cm、45kg BMI18.2 産婦人科にて、出産まであと2kg以内の増加になるようにと注意されました。 ここ3週間、食べ悪阻で常に何か口にしていないと腹痛、吐き気に襲われます。 すぐに口にできるものをと思い、ゼリーや菓子パン、果物、煎餅、ウエハース等を、時間を気にせず吐き気が始まるとすぐ口にしてしまいます。 妊婦でも体に影響がなく、手軽に食べられるダイエットにおすすめのお菓子等、教えて下さい。
1日の摂取カロリーを基礎代謝程度に制限し減量をしていました 減量後、食欲が異常で1日4000～5000kcalほど摂ってしまいます 現在減量を終了してから1週間ほど経ってい ますが減量から2日で7kg太り、その体重をキープしている状態です 特に炭水化物をどか食いしてしまい、結果脂質も一緒に多く摂ってしまいます これは一時的なもので時間経過で治まるのでしょうか？ そうでないなら原因や対策等教えてください 20代男性で現在の体重は70kgです
160cm 58.8kg 21歳 体脂肪率34％の女です。 ここ何年かでずいぶん体重が増えてしまったのでダイエットをしています。 三食は食べようとおもって、1500kcalぐらいの食事と一時間程度の運動をしています。 今日の食事内容なのですが、 朝 豚汁の具 昼 ちらしずし具含め110g たまごやき卵一個分 豚汁の具だけ 夜 バイト先でうどん少なめのカレーうどんとかしわ天みっつを食べました。 母にいうと、ダイエットしてるんだったら食べなければいい、普通に食べ過ぎ。お茶のみすぎ。 といわれました。 たしかに10日前ほどからダイエットしてますが、ガマンもしてないし、食べてます。体重も生理がはじまったから0.5KGぐらいへっただけです。 わたしのダイエットはダイエットといえませんか？ 三食野菜とかしたほうが減りが早いでしょうか？ 最近、周り公認のデブになっていてへこんでいます。
身長161cm 体重59kg 30代女性です。 1月半ばから糖質制限ダイエットを始めて一ヶ月で5キロ落ち、54キロになりました。 しかし、それからが全く痩せないのです。 摂取カロリーと消費カロリーが同等なんだと思います。 運動は一切せず、活動量も少ない方です。 運動をせず食事だけで痩せたいのです。 このまま糖質制限食を続けていればこの先々、痩せるのでしょうか？
甘いものや炭水化物(パン)が止められません！ ダイエットをしているのに 家に帰ると食べてしまいます(;o;) コンビニに行ったりはしませんが、 学生で家族と暮らしているため 家に食べ物があり、つい過食してしまいます。 どうしたら甘いもの卒業できますか？助けてください。
私は22歳のおんなです。仕事はある販売店で勤務。時間帯的には17時半出勤の深夜2時半退勤。それから家に着くのはなんだかんだで3時半から4時近くです。 寝るのは朝7時から8時。起きるのは14時から15時くらい。こんな感じの生活を2年ほど送っています。 最近ここ3ヶ月で3キロほど体重が増えました。 身長152体重50キロ。体重が増える前は47キロから45キロを目指していましたが気を抜いてしまい食べてしまいました。 あまり身体を動かす機会がなく動いているとすれば仕事中はよくバタバタしています。 運動とかよりは食事系でダイエットをしたいです。 生活時間も昼夜逆転生活なのでなにかいい方法はないですか？ ちなみに仕事の日は19時～21時の間に一回目の休憩に入ります。入れる時間はランダム。その時にいつも朝ごはんとしてパンを食べます。 そのあと21時～24時の間に２回目の休憩に入ります。その時に昼ごはんをとります。 そのあと仕事から帰ってきてだいたい朝の4時から5時くらいに夜ごはんをたべます。 食事のサイクルはこんなかんじです。 早く痩せられるのは嬉しいですが確実に3キロから5キロは痩せたいです。 8キロとかやせれたら理想的ですが… 最悪夏までには落としたいです。 キレイにやせられる方法やアドバイスお願いいたします。
仕事で疲れたり、嫌な事があると、いくら食べても満たされない感じになり、食べすぎてしまいます。日中仕事で緊張してる時はほとんど空腹を感じないのですが、夜全てから解放され、素に戻ると、とたんに自分を癒したくなってしまいます。私は人に会うと疲れる方なので、飲みにいったりやカラオケなどは逆に疲れてしまいます。仕事で充分人と接しているので、仕事以外は静かな時間を持ちたい方です。みなさんどのようにストレスからくる過食を防いでますか？教えてください。
写真は体重何ｋｇくらいに見えますか？ 身長１６０ｃｍ デニムサイズ、スキニ―２５インチ、Ｓなど 自覚として 普通？・・・；； 回答よろしくお願いします☆
高校2年生で167cm、78kg近いものです。バスケットボール部を中学校卒業と同時にやめたら、2年で25kgほど増えました。それと一緒に身長も2cm延びましたが。 今までだらけていたぶん、醜くなった自分の体を変えようと努力を始めました。 まず、新聞配達をはじめました。 そして、今月からジムにも通い始めました。 だけれども、食事制限だけはどうしてもできません。 例えば、1日中食べないということはできます。何も食べないと決めたら、食べません。しかし、3食だけにして食べるや、1食をこれだけの量食べるというふうに少しでも食べると際限なく食べてしまいます。 今日なんか、朝刊配りの前に家にあった200-300kcalぐらいの菓子パンを3つにおにぎりを食べるなど、ホントにデブな食べ方をします。 何かこれをやめる方法はありませんか？ なんとか来年の卒業式までに元の体重に戻したいと思っています。 1ヶ月に2キロずつ落とせば十分可能な数値ではないかとおもっています。 食事制限についてなにかアドバイスをください。また、その他のことについてもアドバイスをください。
20代女性です。標準体重を5kgほど上回っています。 昔からおやつ大好きでここ一年くらいは量にして一日板チョコ3枚分くらい食べていました。 体重もかなり増えてしまい、一大決心しておやつを一切辞めて二週間経ちますが全く体重が減りません。 飲み物は元々お茶や水や牛乳が多かったのでそのままです。 食事は一日1500kcal程度です。 一週間前からウォーキングと軽い筋トレも始めました。 運動の成果が出るのはまだ先だとしても、かなり食べていたおやつを抜いたのに何故体重が減らないのでしょうか？心が折れそうです。 おやつを辞めてから変わったことといえば、フルーツ(オレンジ2こくらい)と牛乳を毎日摂るようになったことくらいです。これも控えた方が良いのでしょうか？
和風の料理に比べて、焼肉はどちらかというとかなり不健康な食事ではありませんか？ 理由 イカ・貝・アジ・イワシ・サバ・タコには肝臓に良いタウリンやHDLコレステロールなどが含まれますが焼肉には無いです。焼肉はジャンクな食べ物であるとおもいます。
160cm 58.9kg 体脂肪率、家庭用体重計についてるもので35パーセントです。 21歳 女です。 彼氏がいたときは51.5kgと痩せていたほうなのですが、別れて二年、 7KGちかく太ってしまいました。 家ではあまり動かず、外に一時間程度は歩いたり走ったりしています。週に何日か就活で歩き回ってるぐらいです。 ご飯も三食たべて、お菓子ジュースを食べないようにしています。白米はあまり好きではないので、夜は食べてません。 一日何kcalにしたら、なるべく早く体重を落とせられるでしょうか？ 走ったりして10日たつし、10日の平均摂取カロリーは1460kcalですが、体重はへってません。 わたしはもう体重は減らないのでしょうか…。余計に新しい彼氏ができない方向に進んでいってます。。 過去に何回か絶食経験ありです。 生理前です。(57.5kgでした)一週間ほど遅れていて体が重いし、妊娠三ヶ月目のお腹ので具合です。つま先が見えなくなりそうです。54KGをこえたぐらいから、お腹がでてます。 過去質問のお礼はあとでします。すいません。
来月19歳になる女子大生です。 現在161cm53kgで特に筋肉質でもなく標準体型です。 去年の春からじわじわと太っていき1年で3kg程太ってしまいました。 夏から一人暮らしを始めて、寝る時間もないとても忙しい時期だけ麺類生活をしてたのもあり、正月太りもありで体重が中々戻りません…。 まだ大丈夫を繰り返し今までダイエットはしてこなかったのですが、先日太ももを改めて眺めた時贅肉の多さに驚愕しダイエットしようと思いました。 朝昼晩野菜を多く取り、炭水化物は小麦粉から米に。小麦粉系を食べるなら1日1食だけと決めています。 毎日夜寝る前にストレッチやエクササイズをしていますがいろんな種類をやっているのでこれ以上回数や種類を増やすと寝れなくなってしまいます。これは一昨年からずっと続けていることです。 これ以外の運動は課題が多く時間がないのでできませんが、通学で往復1時間やスーパーへの買い物は徒歩です。 食生活を改善し始めてまだ間もないのですが、これで少しは痩せられますか…？ また、男性から見てある程度の筋肉も胸もあるが全体的にほっそりした女性はどの様な印象でしょうか？ 今お付き合いしている方が高身長なのにとても痩せているので私もガリガリまでは行きたくないですが、引き締まった体を手に入れたいです。 もしアドバイス等があればよろしくお願いします！
中学二年生の女子です！ 私はご飯をよく食べるのですが、 カロリー計算をしてみたら、 1日2000Kcal近く食べていました… このままだと太りますか？ ちなみに 166cm 53kg 美術部で、 毎日学校には、15分ほどかけて 歩いて登校しています。 回答よろしくお願いします！
食べ合わせダイエットについて質問です！ 食べ合わせとは1回の食事のときに一緒にとれば良いのですか?それとも一緒に口に入れて同時に飲み込むのですか? 例えば炭水化物は食物繊維と一緒に食べるとよいと 聞いたのですがそれは例えば白米におからをのせて食べるべきなのか食事中のなかで一緒にとればよいのか教えてください!!
置き換えダイエットって正直どうなんでしょうか？ プロテイン、スムージー、スープ、酵素ドリンク、 それぞれの効果や実感度など知りたいです。
タンパク質は自分の体重(数字)ｇ摂取が目安と、よく聞きますが、その2倍3倍と、摂 取したらどうなりますか？すべて吸収されて太りますか？それとも、いくらか排泄さ れてしまいますか？
20代前半の女164cm65kgです。 小さい頃からお菓子大好きで、毎日欠かさずお菓子を食べる生活をしていました。 年々その量は増していき、朝起きてお菓子、外出先で買い食い、帰宅してお菓子といった感じで一日中お菓子を食べていて、一日600～1000kcal以上食べていました。 主にチョコとアイスです。 三食は人並み(痩せ体質の母基準で)普通に食べますが、甘いもののことばかり考えて食べたい食べたいとイライラしてました。 しかし体重も増える一方でこのままではマズイと思い、お菓子を完全に辞めて今日で6日目です。体重が1.5kgほど減りました。お菓子のことを考えることも減りました。 お菓子は一週間辞めることができれば慣れると聞いたのですが、本当に慣れるものなのでしょうか？ 今までの人生、6日もお菓子を食べなかったことなんてありませんでした…笑 三食の量はお菓子を食べない分少し増えた気がするのですが、お菓子を辞めただけで体重は減るものですか？？
痩せる方法。 ダイエットをしています。 痩せるためにこのことを実施しようと思う(しているやつもあります)のですが、いいとおもいますか？アドバイスください ◉おなかがすくまで食べない ◉消費カロリー内だった ら一日四食にしてもok(昼から夜の間おなががすいてたまりません)or◉朝食の時間をお昼にずらして、三食にする。 ◉一日一時間運動 ◉甘いものがたべたくなったらご飯の時間を使って、焼き芋をたべる。 ◉夜はなるべくお鍋か、一日おきにお鍋 これで痩せるでしょうか？ 食べ放題行く日や、ラーメン食べにいきたい日の調節の仕方も教えてください。 あと、摂取カロリーを気にするのか、食べる量をきにするのか、教えてください。
食事の回数は３回がいいの？ 朝は抜かない方がいいの？ １日の総摂取カロリーだけの問題で、回数やタイミングは、とりあえずは関係ないの？ （ダイエットの次のステップで健康的にとかはあるのかも？） いかがなものでしょうか？ ご意見とお知恵をご教授くださいませ。
今、ダイエット？(間食はあまりしないようにする)しているのですが、 今日、夜遅くにポテトチップスを食べてしまいました… 夜遅くに食べると太るんですよね？ また、明日の朝ごはんはどうしたらいいでしょうか？ 今、お腹いっぱいで気持ち悪いくらいです…
こんばんは！ とにかく痩せたいです！！ 148センチの45キロです！！ 3月の下旬には38キロになりたいです！！！！ アドバイスお願いします(^o^)！
食生活に困っています。 太り過ぎて、何を食べたらいいかわかりません。デブなのにご飯たべてもいいかもわかりません。家族に食べ物に執着して気持ち悪いといわれました。太ってから自信がな くなりすぎて、友達とも会いたくありません。刺激がないと余計に太るのはわかるのですが、やせてから人と会いたいです。 デブで腹が膨らんでるくせに、お腹がすいて自分の身体ながらむかつきます。 今日は、 ■朝かすてら一切れ(20g)(60kcal) たまごやき二切れ(90kcal) ■昼 さつまいも150g (245kcal) ヨーグルト90g (50kcal) みかんひとつ (20kcal) をたべました。 私はたべすぎですか？今日は少ないほうだとおもうのですが、どうでしょうか。 先週から毎日一時間だけ走っています。生理前かわかりませんが体重がひどいことになっています。 痩せてたときの食事は二食は少なく、一食は多かった気がします。太った原因は家に居てる、街にいかなくなった、歩き回るバイトをやめた。からだとおもっています。 聞きたいことは ◉わたしの今の食事は食べ過ぎなのか。 ◉痩せるまで一旦極端に食事を減らしたほうがいいのか。 三食とってるといつまでたっても痩せない気がします。 ◉下剤などつかったほうがいいのか。 です。 だれかアドバイスおねがいします。精神が弱いし、気にしいです。
２日間暴食してしまいました。(計8000キロカロリーほど...) なので今日からリセットしていこうと思い ・トマトジュース 900ml ・ミニトマト 1個 ・納豆 1パック を食べました。 この食生活を一週間ほど続けようと考えているのですが、過食した以前から3kg以上増えた体重を戻すことは可能でしょうか？ 回答宜しくお願いします。
昨日と今日の2日間でざっと計算し、8000キロカロリー食べてしまいました。 まだ1日の過食であれば嫌悪感に浸らず、次の日から気をつけようと思えるのですが 2日間過食してしまった今は不安でいっぱいです。 ちなみに、この2日間で食べた内容はパン類、ケーキ類、餃子、焼きそばです。 明日からは食事を野菜ジュースなどでセーブしていくつもりなのですが 明日から再び頑張ってセーブしていけば、体型は維持できるでしょうか？ (157センチの41.5kgの女子です) 回答を宜しくお願いします。
最近体重が増えてしまって もとの体重ぐらいまで戻るのを目標に ダイエットを始めようかと思っています。 ネットで炭水化物ダイエットは 骨粗鬆症になるかもしれないという記事を読みました。 他のダイエット記事で朝食はたっぷり食べて 夕飯は少な目がいいという記事を読みました。 そこで 朝食、昼食はお米などの炭水化物ありで バランスを考えて食べる。 夕食は炭水化物を食べず(少な目にするなど) おかずも少な目にしてみようかと考えています。 何か、これ摂るとお肌にいいよ！など アドバイスがあったらお願いします。 また、高価な食材などは買えないです(￣▽￣;) よろしくお願いします！
ダイエットの時ってよく間食は厳禁って聞きますよね？ けど聞くところによれば1日200kcalくらいの間食をした方が痩せるとか 70％以上のチョコを食べると痩せるとか聞きました。 ストレスも少ないし脂肪をため込みづらいとか… あとリバウンドしづらいとか。 もちろん普段の食事制限とか運動は言うまでもなく やっている前提なんでしょうが… 消費カロリー＞摂取カロリー内だったら 少しの間食をしても痩せるものですか？ 両方試した方で間食した方が痩せた！って方いらっしゃいますか？ あと運動は毎日と1日置きどっちの方が効果高いですか? あとこうしたら痩せやすかったとかありましたら アドバイスよろしくお願いします。 回答よろしくお願いします。
4月までにどうしても体重減量と肌荒れを改善したくて、ネットで色々調べて メニューを考えたのですが、 「朝昼は普通にご飯を食べるが、 夜は豆腐のみで7時以降は何も食べない。 油系の食物と、ジュース、お菓子を控え、 毎日、豆腐と野菜中心の食生活にする。 毎日腹筋×60をやる。 洗顔をした後は冷水で顔を洗い、化粧水をつけ、髪を全部上げる。 週に4日は10時までには寝て、4時までには起きるようにする。」です。 一応、運動部(剣道)に所属してて、 週に3日ほど、夜に剣道の習い事を 1時間半くらいやっています。 今、年齢14歳・身長158・体重55で 見た目はデブに近いぽっちゃりで、 顔は、かなりボロボロに荒れています。 目標は、4月までには40kg代になりたくて 欲を言えば、10kg減したいです。 これを毎日やる根性(？)はあります！ このメニューで4月までにこの2つの目標を達成出来るでしょうか...。
ダイエットしようと思ってます！ 3食食べないといけないのはわかっているのですが、どうしても体重を落とさないといけない理由があるので 朝、昼は普通に食べて夜は食べないようにしていま す。正確に言うと18時以降は食べないようにしてると言うことです。カロリーは1200におさえてます。 この方法で見た目は痩せ、体重は減りますか？ 今の私は、162.5cm 56kgです！
プチ断食しようと思っています！ したことある方に質問です(><) 何日で何キロ体重減りましたか？ メリットとデメリットはなんですか？？
結婚後、環境の変化や夫婦間のストレスから１０ｋｇくらい太りました・・・ ダイエットを開始しようと思っているんですが、近所にジムやプールの施設がありません。 お金がかからない方向で考えていて、車生活に慣れきっていて筋肉量が全然ないので、出来ればストレッチ・ウォーキングから始めたいと思っていますが・・・。 何せダイエット初心者なので、どなたかダイエットメニューを考えて頂けないでしょうか？ （たとえば、ランニングのような有酸素運動のあと、筋トレみたいな無酸素運動をすれば良いよ、とか・・・） 旦那の転勤にともない、今月末で会社を退職します。 なので、日中は時間があります。 いつのタイミングでどういった運動をすればいいのでしょうか？食事のタイミングは運動の前？後？それから、食事はどういうメニューにすれば効果的ですかね？ 目標としては、夏くらいまでには、７ｋｇほど落としたいです・・・欲張りでしょうか？ 一日のスケジュールは・・・ 6：30起床 7：30朝食（←旦那の起床時間に合わせてます） 8：30～10：00家事 12：00昼食 ・ ・ ・ 16：00夕食作り開始 20：00～21：00夕食（←旦那の帰宅時間に合わせてます・・・もっと遅い日もあります） なお、まだ子供はいません。 何卒宜しくお願い致します。
こんにちは。 題名に書ききれなかったのですが、 炭水化物、タンパク質、脂質、同じカロリーならどれが太らないでしょうか？ 例えば500kcalの炭水化物と500kcalのタンパク質と500kcalの脂質では？ 上を考えると白米はほぼ炭水化物だけかな…500kcal摂るのは相当な量が必要だな…。お肉だったら少ない量で500kcalはいくだろうけど、お肉は脂と動物性タンパク質(？)だろうな…。 合わせまして、チョコレート＆お肉好きの私の食生活はどの様に見直していけばよろしいでしょうか？ お手を煩わせて申し訳ございませんが、よろしくお願いいたします。
来週24日で断食2週間終わろうと思いますが 復食の期間とそのメニューを教えて下さい
161/59です。 私の場合、 朝はヨーグルトと生姜湯 昼はお弁当(玄米、野菜、魚) 1人前ないと思います。 夜は18時以降食べない。 ジム行ったり運動したらプロテイン。 同じような食生活してた人に聞きます。 1ヶ月で何kg落ちましたか？ ちなみに私の場合、朝はそんな食欲ないし 最近はお昼食べたら夜はそんなお腹空かないから 辛くはないです。 参考程度にお聞きしたいと思い書かせていただきました。 回答待ってます。
高校3年生♀です！ もうすぐ大学生になります！ 私は貧乳なので大きくなる方法はないか検索したところ きなこ牛乳は効果が大きいとありました。 これって本当ですか？？ またどのくらい継続すれば効果が出ますか？？ またこの方法で大きくなったという方がいたら その方法を教えてください!!!!w
30代男です。 2年前にタバコをやめてから体重が7キロ増えました。 それ以上は不思議とどんなに間食しても１日6食にしてもそれ以上増えません。 だから安心して毎日食べまくってます。 でも元通りの体重の頃の写真をみると顔が今より引き締まってるんです。 元通りの体重に戻したいです。 無理に食べるのを我慢したり、運動も続かない気がするので、何かに依存して気を紛らす方法が僕には合ってると思います。 例えば痩せてる知り合いでパチンコやゲーセンのコインゲームなどに依存して、脳みそが食べることよりギャンブルとかタバコって人がいます。 食べるのを忘れるくらい楽しいことってありますかね。 タバコとギャンブル以外でなにか良い依存することってないですかね？
はじめまして 酵素っていったい何なんでしょうか？ ダイエットだったり、美容だったり、健康だったり いったい何なんでしょうか？ 何にいちばん聞くの？ 一応、自分なりに 探してみているけど 実際にどうなんでしょうか？ 無知な私に教えて下さい
私は毎日、トクホ（特定保健用飲料）の「得茶　伊右衛門」を毎日ペットボトル１本（500ml）飲んでいます。 そこで質問なのですが、私はかつて筋トレで鍛えていましたので、元々体重が１０５kg前後あって、筋肉質のプロレスラーのような体型でした。 しかし、４～５前くらいに女友達から、「体がデカ過ぎる。痩せろ！」と一括されて、ダイエットしようと思い、まずは筋トレを止めて食事も制限するようにしました。 すると、体重はある程度落ちましたが、筋肉ばかりが落ちて、脂肪が残ってしまった無様な体型になってしまいました。特に顔とお腹の脂肪が落ちません。 それを解消すべく、昨夏からトクホ飲料を試そうと思って、最初は黒烏龍茶を数ヶ月とヘルシアも試しましたが何の変化もなし。そこで辿り着いたのは「得茶　伊右衛門」です。この商品はヘルシアの「脂肪を消費しやすくする」といった曖昧な謳い文句ではなく、「体脂肪を減らす」と言い切っているからです。何かの記事でも効果があるとありましたので、２ケース（24本×2ケース）購入して、現在１ケースを飲み終えましたが、体型どころか体脂肪も変化はありません。体重も９３kg前後と、昨夏から変化はありません。 果たして、このお茶に体脂肪を減らす効果はあるのでしょうか？　あるいは、どれくらい飲み続けなければ効果が表れないのでしょうか？ 効果がないのであれば、値段も高いですので馬鹿らしいだけです。 体験者の方、知識をお持ちの方がいらっしゃれば、回答をお願いいたします。
ポテトチップス98円のを一袋 じゃがりこチーズを一つ 蒲焼さんを3枚 の日や、 キットカットの大袋 蒲焼さん3枚 の日や、 ポテトチップスのL袋？298円くらいの 蒲焼さん3枚 などを1日で食べてしまう生活を送っています。 けど、現在太っていません。 169cmの48キロです。 何故でしょうか。 お腹はまあ出るのですが凹みます。くびれは少し。笑 自分では顔と太ももが太ってるような気がしますが細いと言われます。笑 家では、歌ったり飛びながら移動したり走りながら移動したりすばしっこい生活を送ってます。笑笑 頭は大丈夫です。 病気でしょうかね？ 確実に、200cal以上はいってます。 あ、ちなみにコーラや午後の紅茶、炭酸飲料たくさんのんでます。 でも、最近なんか太り始めたかな
小6女子です。 私はうで(肘から手首)が太いです。 腕立てとかは 逆に太くなりそうな気がします。 二の腕は痩せてきました。 体が痩せてるのに対し、 うでがズンッとしてるので これからの時期 半袖切るのが恥ずかしいです。 回答待ってます。 身長157 体重42 腕全体の長さ (腕の付け根から指先まで) 60cmくらいです。
最近までマクドナルドに月に20回ほど行ってたので5キロほど太ってしまいました。 なので、今マクドナルドに行かないというダイエットをしているのですが、2週間たっても体重や体脂肪率が変わりません。 そこでいくつか質問があります。 これって意味が無いダイエットなんですかね？ それともまだ効果がでてないだけですか？ もし効果があるとすれば 53kg、体脂肪率16.8%がどれくらい減るでしょうか？予測等できればありがたいです。 ちなみに身長は161cmの16歳男子で、運動は体育程度、部活はやってなく、マックでバイトしてます。 (全然太ってないと思われがちですが見た目がかなり太ってしまったのでご理解お願いします)
先月の28日から31日にかけて生理前だからか、甘いものが無性に欲しくなりました。生理は大体28日前後にきます。 今ダイエット中なのですが、甘い物が無性に欲しくなるのと同時に体脂肪と体重が前日の27日、１週間前までは52kg台の19%台だったのが突然1～3kgと増えてきました！ 31.1日と一泊２日の旅行に行き、そこで暴飲暴食をしてしまいました(>_<)特にチョコ、菓子パンとか甘い物ばっかりを!!4000kal以上２日で摂取したと思います(やってしまった) 2日に生理になり7日に終わったのですが、未だに戻らす体重が53kg台、体脂肪は23%台です。生理後二週間？は痩せやすいといいますよね!? これから徐々にもどるのか？ やはり２日連日の暴飲暴食で増えた4kgは体脂肪になってしまったのでしょうか？
153センチ 46キロ 20代の女です。 朝は食パン一枚 多分 170キロカロリー 昼は 細めの焼き芋一本とクッキーが２枚多分 計400キロカロリー 食べました。 夜は 昼に食べ過ぎたので 海藻サラダと食パン一枚 計270キロカロリー にしようかと 思うのですが、 太りますかね？ あ、ちゃんと運動はしてますm(_ _)m
こんばんわ　ダイエットをしようと思っています。 消費カロリー＞基礎代謝＋運動など　ならば痩せるというのは理解しました。 ここで質問なのですが、 例えば1日1500kcalにカロリーを制限するとした場合、制限内に収めれば後はどうでも良いのですか？ 低炭水化物ダイエットとか脂質カットの商品がどうとか、妙にややこしいのは全てカロリー制限という終着駅に向かってるという解釈で良いのでしょうか。 例えばコーラは500mlで225kcalです。 こちらの　http://diet.goo.ne.jp/howto/re0906_no1/　低炭水化物ダイエットで昼食をコーラに置き換えるとカロリー的にはちょうど良いわけですが、結構な量の糖分を取ることになります。 そうするとダイエットにおいて糖質は敵！とか糖質カットダイエット！みたいな記事と矛盾します。 栄養士が監修しているのでどうしても　”栄養をきっちり取れるようにして、見栄えも良い食事を朝昼晩と用意する”　という縛りがあって融通が効かないみたいな大人の事情があるんでしょうか？ また1日に必要な栄養素を最も効率よく（低カロリーという意味で）摂取した場合、何kcalになるのでしょうか。 ここから逆算して浮いた分だけ好きに間食するとかでも別に良い気がするんですが、何か問題があるのでしょうか。
とあるジムに通いだし、糖質制限を始めました。 しかし、ほぼ毎日残業の生活をおくっており、夕飯を自宅で食べることは不可能です。 デスクは飲食禁止なので、ランチは食堂が空いているので、そこで作ったお弁当を食べています。ですが、残業となると食べる場所もなく、おにぎり位なら黙認という状況です。 そこで、おにぎりやサンドイッチのような、お箸などを使わず、サラッと食べることのできる糖質制限食をご存知ありませんか？？作ることも可能ですが、出来ればコンビニなどで買えると嬉しいです。 また、お弁当も何を持って行ったらよいのか、日々頭を悩ませています。 糖質制限について、よいアドバイスや体験談などありましたら是非教えて下さい。 よろしくお願いします。
友人の代わりに質問です。 いまダイエットをしているらしいのですが、メニューを見て欲しいとの事です。 朝→食パン5枚切1枚にバター、ヨーグルト、バナナ、ココアや野菜ジュース 昼→蒸 し野菜や蒸し鶏や蒸し魚にコンソメスープ、たまにおにぎり 間食→お腹がすいたら100キロカロリー以内で 夜→蒸した野菜や鶏や魚に豆腐など、 たまに昼食後にコーヒーのみます。 昼が外食の時は、朝グリーンスムージーにして夜は蒸し野菜です。 くらい157センチ47キロらしいのですが、このメニューで痩せることはできますか？ 朝のパンは、パン大好きなのでいつも食べています。 なにか他にもオススメのメニューがあれば教えてください。
二十代前半女です。 お寺で行っている断食道場に興味があり、3泊くらいで行きたいなと考えています。 ダイエット目的ではなく、自分と見つめ合う時間が欲しいことや、お寺での生活に興味があったからです。 以前、雑誌に書いてあった方法でダイエットを目的として二日間野菜ジュースのみで過ごし、おかゆなどの回復食に気を使ったら2kgほど痩せたのですが、その後徐々に体重が戻り3kg増えて結局1kg増となってしまったことがあります。 これはただたんに私の食べ過ぎでしょうか？ それとも断食って最終的に太りますか？？ 今回の断食道場がダイエット目的ではないとは言え、結果体重が増えてしまうなら行くのを考えてしまいます。。 どなたかご回答お願いします。
どなたか今ジムにかよっていて、食事制限している方、どんな食事をしているか教えてください。 今ジムに通い始めて2週間ちょっと、100gも減らずどんな食事をしたらいいかわかりません。 また、ジムを始めて最初は体重減らなかったけど、諦めず続けて体重減った方いたら教えてください‼
一人暮らしを始めてからじわりじわりと太り続け、 実家暮らし６１ｋｇ→今６９．５ｋｇになりました。 普段の生活を綴ると、 朝 タバコのあとにご飯（健康茶、鮭飯、もやし、ビタミン剤（他サプリメント）、牛乳、バーモント酢） 出勤時にコンビニ菓子に手を出します。 昼　食堂のバランスの取れた定食（毎回、同じではないのですみませんが正確なことは書けません） 帰宅時にコンビニ菓子に２、３回手を出します。 夜 炊飯器に炊いてあった白飯をガーっ鮭フレークを混ぜて食べる 薬の内容が、（インプロメン6mg/day ヒルナミン75mg/day レキソタン2昼夜 リボトリール1.5mg/day テグレトール200mg/day 頓服にデパス）です。 （ちなみにこの薬の内容は北米に持っていけますか？） ちなみに運動量ですが、基本的に歩行は短距離で激しい動きはせず、移動は基本的に公共交通機関です。 以上のことより、一人暮らしの自分が元の体重に戻るにはどうしたらいいでしょうか？
毎回思うのですが、ダイエットで一番効果のあるダイエット方法ってなんでしょうか… 今まで多くのダイエットをしてきましたが、なかなか結果が出ませんでした… 人それぞれにあったダイエット方法を言いますが、私にあったダイエット方法が分かりません… 何かいいダイエット方法を知っている人いたら、教えてくださいm(_ _)m ちなみに、私は一週間は便が出ない便秘持ちで、かなりの冷え性です… 運動は苦手なので、それ以外の方法でダイエットしたいと思っています
ダイエットについてです。 痩せたいというよりは体重を落としたいと思い、お菓子を控え、野菜スープなどを主食にしています。現在160cm、50kgです。 お米やパン、麺類は一切食べていません。 また、ジュースは飲みませんしコーヒーにもミルクだけです。 間食はナッツ類やフルーツです。 乳製品は1日一回は摂らないとだめだ、というテレビをみてからチーズやヨーグルトはOKにしています。量も食べ過ぎには気をつけています。 これらの食事制限の上、時間があるときはできるだけ外に出てウォーキングやジョギングも1時間程度ですがしています。 1日の食事内容と運動内容を把握するため、ノートも毎日欠かさずつけています。 しかしながら、全然体重が減りません。 なぜなのでしょうか。 始めてからまだ1週間程なのですが、以前なら同じ内容で一週間で3kgマイナスでした。 生理だったことも関係あるのでしょうか？
高校２年生女です。 身長155センチです。 自分が嫌いで中学２年生の時からダイエットを意識し始めました。 炭水化物抜き、毎日縄跳び、カーヴィー、などなど... 色々なダイエットをしてきましたが健康が一番だと気付き 無理なダイエットは高校２年生でやめました。 つい最近まで夕飯が食べれませんでした。 太るんじゃないかと思うと怖くて... その分朝に夕飯の分を食べ、 お菓子も朝ごはんの際に食べる生活をしてました。 毎日我慢していたので食べれる日は暴飲暴食をしてしまい 次の日に極度に食事量を減らす、といった感じでした。 何してても食べ物のことばかり考えてしまい、 授業中もずっとスカートがきついことにイライラして 気付いたら授業が終わってた、なんてこともありました。 これは摂食障害と言っても過言ではないのではないかと思い 年明けから改善し、三食食べるようになりました。 「ダイエットやめる！」と周りに宣言もして、 食べたいものは今のうちに食べよう！ 大学生になったらきっと嫌でも痩せる！ 今は親との食事を大切にしよう！ と、考えたのもあります。 しかしまた朝ごはんにお菓子を食べるようになり、 休みの日もお昼ご飯の後にお菓子を食べてしまいます。 金トレとウォーキングはやっており、 筋肉をつけようと思ってますが ダイエットはやめたつもりです。 甘いものが大好きでやめられません。 親も前よりお菓子を買ってきてくれるようになり 家にお菓子が増えました。 野菜が大好きで健康思考な面もあるので 食事内容はいいほうだと思います。 甘いものさえやめられたら 筋肉量も増えそうだし お腹の脂肪を気にしなくて いいんじゃないかと思います。 「痩せる」ことはやめたつもりですが 太りたくはありません。 生理前だからか分かりませんが 47キロ台前半から48キロ台前半に 昨夜鍋パーティーをしてラーメンうどんパスタを 食べたら今朝は49キロ台前半でした。 生理前から豆乳を意識して飲んでますが 太りやすい時期に暴飲暴食してしまって１キロ増えました。 今も太りやすいい時期なのに鍋パで １キロ増えてしまったので明日の朝、 また増えてるんじゃないかと心配です。 駄文、すいません(´；ω；｀) 甘いものをやめたいです。 太りたくないです。　　 どーしたらいーでしょうか(´；ω；｀) それと、やはりわたしは 摂食障害だったのでしょうか？
20歳女性です。 体脂肪が36後半から37前半と高く BMIも23のため、痩せたいと思っております。 運動はほぼしてないですが 最近はバイトを始め、週4日週15時間ほどコンビニで働いております。 （それまではほぼ家で座っているか寝ているかの生活でした） ジムにも入っておりますが、バイトを始めてしまったため、 1月は1回も行けていません。（半分自制していたところもありますが） （ようやく週4日決まった時間に外出して、しかも働くという生活に慣れてきたので、2月からはジムにも定期的に通えそうです） で、問題は食生活です。 ずっと56kg台を保ってきたのですが（バイトを始める前まで。1日2食。） バイトをし始め、食事量が増えました。 普通に1日3食取るようになり、（休みの日は2食ですが） 500gほど体重が増えてしまいました。 （誤差の範囲ではありません） 自分でも食のバランスが悪いのは分かっています。 明らかに炭水化物が多く、茶碗に2杯（女性用の小さめなもの）のご飯＋ステーキ80g＋じゃがいも1個とか食べてしまいます。 だいたい茶碗2杯で、おかずは1人前弱という事が多いです。 夕食だけ炭水化物抜きというのは現状難しいので 炭水化物の量を茶碗1杯に減らしたいと思っています。 （ダイエットにはならないと思いますが、茶碗2杯食べているのをいきなり茶碗半分にするのもきついので徐々にという形です） ですが、上手くいきません。 そもそも、ご飯とおかずを同時に口に入れないと美味しく感じられません。 （おかず１に対してご飯1.5ぐらいの割合で口に無いと美味しく感じられません） おかずだけ食べておいしいという感覚がいつからか無くなってしまいました。 この感覚っておかずだけ食べ続けてれば戻ってくるでしょうか？（おかずがまずいとかという事ではないです） ちなみにですが、夕食だけ炭水化物を抜くというのができないのは 仕事を始めたため、仕事日の朝食はパンだからです。 そもそもそんなにパン派ではないのですが、朝からご飯はきついのでパンを食べています。 そのため、仕事終わりは麺系を食べる事が多く（時間的に）、その上夕飯ご飯を抜くとなると、ご飯を食べられない日が続くからです。 最終目標はダイエットと呼べる食事形態にすることですが 今のところは、普段の食事量と比べて抑えていると思える食事量にするのが目標です。
冷たいまま食べるより、温めた方が腸を冷やさず、吸収がいいとか…云々。でも、いくら冷たくても胃に入った時点で温まるのでは？と思うのですが、どうなんでしょうか 。 また、ホットヨーグルトが美肌＆ダイエットに効く根拠が他にあれば教えてください。
先一昨日ビューティーコロシアムがあり 大場久美子さんがしていた ホットヨーグルトについて質問です。 途中から見たので分からないのですが ホットヨーグルトは 電子レンジで500ワットの場合 何秒位したら良いのでしょうか？ ちょっと気になりやってみたいと 思います。見た方回お返事お待ちしています。
うちの友達が、お菓子を我慢したら 4キロやせたと言っていました。 確かにそれは本当でした！ （もともとその人はポッチャリだった） 今はガリガリじゃない？！ってくらい細いです。 お菓子を我慢するだけでそんなに痩せれるんですか・・・？ 私は、去年まで大量にお菓子を食べていました。 朝、朝食後にアイス2本くらい。そしてヨーグルトを食べる。 学校から帰って、宿題しながらセブンのエクレアとシュークリームを食べる。 宿題が終わり、アニメを見ながらチョコ菓子を食べる。（1箱全部） 夜ごはんを食べた後、家族でポテチ2袋。チョコ菓子2箱。 ↑みたいな生活を約1年続けていたら、 　　39kgから42kgまで増えました（その間に身長は1年で８．８ｃｍ伸びました） 親にも注意され、さすがに反省したので 　今は1日一個まで、と決めています。（箱や袋は×） こんにゃくゼリーとか・・・。 　　背を伸ばしたいので牛乳で飲むココアとかを飲んでます。 今は運動もちゃんとしていて、筋肉がついてきました！ 　中学に入る前にはあと数カ月で痩せたいです！ 因みに今は157cm 体重は42.8kgくらいです（泣 太ってる・・・とも言わないですが痩せてるとも言えない体重です（泣 お菓子をやめると、どんな効果があるか教えてください！ 　体重が減ったり、見た目が変わることはないんですか？
基礎代謝以下のカロリーだけを摂取すれば、なにもしなくても痩せるのでしょうか？ 例えば、基礎代謝1800の人が、700キロカロリーのピザを食べて、ゴロゴロ寝ているだけとしたら、痩せますか？ よろしくお願いしますm(__)m
最近、甘いものやスナック菓子などの間食がやめられなくて困っています！！ お腹が空いていなくても口がさみしくてどんどん食べてしまいます。。。 今までやめるためにおこなったのは、 (1)歯を磨く ↓ 結局食べてしまって意味なし (2)ガムを噛む ↓ 噛んだ後すぐ違うお菓子を食べてしまう (3)家族に食べないと宣言し、お菓子を買ってこないよう頼む ↓ 3日もしないうちに買ってきてしまって食べてしまう 自分の意思が弱いからだと分かっているのですが、どうしてもやめることができません 本当にあり得ない位の量を食べていて、体重も増えていく一方です( ´；ω；` ) 痩せたい！と思うけれどまだ大丈夫かな…とか思ってしまっている自分がいるのだと思います。 自分にただ甘いだけと言われたらそれまでなのですが…( ´；ω；` ) どうしたら間食を減らすことができるのでしょうか⁇ いま本当に悩んでいるのでご回答お願いします！！！
ご飯などはいっさい食べません。 サプリメントでビタミンCなどのビタミンと、コーヒーとか水だけで数週間で急激にやせようと思っています（理由は聞かないで） これって太るのでしょうか？ 確か学生だったころに「ご飯を正しく３食守って食べないと、体が勝手にたくさん蓄えるようになるから太るよ」と言われたのを微かに思い出しました。 「リバウンドするからやめたほうがいいよ」などの回答は結構です。 このダイエットが終了してうまく体重が落ちたら果物だけ食べようと思っています。（好きなので） あと、ご飯を食べなかったらまずはじめに筋肉がなくなって、その後に内蔵とかで、最後に脂肪を消費するって聞いたのですが、コーヒーと水だけの生活って脂肪は残るのでしょうか？少しでも減るのでしょうか？ ご返答お待ちしています。
こんばんわ！ 高校一年の女子です。 身長147センチ、45キロです。 ぽっちゃりといった感じです。 まわりの子が細いため昔からずっと言葉の暴力を受け続けています。 笑って流しているのもそろそろ辛くて痩せたいと思うようになりました…。 そこで1ヶ月で5キロくらい痩せれればと思います…。 少し前に体調を崩し、5キロくらい痩せて今の体重（45キロ）になりました。 そこで質問なのですが、1ヶ月5キロ程痩せるのは可能でしょうか？ 痩せるためにはなにをすればいいですか？ 高校生で親も厳しいので、酵素に置き換えや、食事制限などはできません…。 今まででぶすと言って来た人を見返すためにも痩せたいです(:_;) ご回答お願いします。
中学3年の時の自分です。お尻がデカすぎるとよく体育の時間に 同級生からたたかれていました。 改めて当時の画像を見るとやっぱり大きいのでしょうか。
最近拒食気味で一日500カロリー以内しか摂れなくなって60kgから42.2kgになりました。 このままだと摂食障害になるかもしれないと友達が助言してくれたのでこれを気に食事内容を変えようと思います。で も何を食べていいのかわかりません。とりあえず今日の夜はサツマイモの味噌汁お椀半分一杯？と茄子の漬物一本食べました(写真のメニューです)。これ以外でも好きなものは量を加減すれば食べてもいいのでしょうか？徐々に色々なものを食べていきたいです。三食炭水化物とか摂っても42kgをキープできますか？リバウンドが怖いです…幼稚園児くらいが食べる量を食べればリバウンドしませんか？もうカロリー計算はしなくていいんですか？体重計には毎日乗ろうと思ってます 154cm、19歳、42.2kg、運動は軽い力仕事か一時間くらいのウォーキングをしています。 でも精神が安定しないときもあるので休む場合もありますが… 回答お願いします
長年、早食いです。 早食いを治して、体重を落としたいです。 どうしたら早食いが治るでしょうか？ 職場での昼食など、どうしてもゆっくり食べないと恥ずかしいときは、無理にでもゆっくり食べていますが、それでも人よりは早くなってしまいます。 家では、誰もいないので、相当早いと思います。 その結果、ダイエットも効果が上がらず、困っています。 どうしたらいいでしょうか？ 早く食べないと、食べた気がしないし、ゆっくり食べるとイライラしてしまいます。
１日にリンゴ三個と水、またはトクホのコーラ、お茶などの水分二リットルのみは太りますかね？ やっぱりむくむと思いますか？ よろしくお願いします！
何時に食べれば太りにくいでしょうか？
いまだいたいの食事が 朝・ご飯一杯、フルーツ（２００ｋｃａｌくらい） 昼・ご飯一杯、肉か魚のおかず野菜（５００ｋｃａｌ以内） 間食・お菓子やアイスを１６０ｋｃａｌくらい 夜・ご飯一杯、肉か魚のおかず（ヘルシーな物）、野菜類 このような食事を続けていたら、 サイズの基準にしているエドウィンなどの２５インチのデニムが ボタンだけがしまりませんでした（便秘でもありますが） ボタン以外はすんなり履けました 以前は２５インチがぴったりでした そのため、朝ごはんをフルーツと水のみにかえてみようとおもうのですが、 ダイエット効果はあるでしょうか？ 以前そのような食事メニューでした。 精神的には朝もお米少しくらいなら食べるべきでしょうか？ 詳しい方回答よろしくお願いします。
朝からずっと食べっぱなしだった時、下剤を飲みました。 便秘なので１日おきにのんでいるのですが、いつものように食後四時経ってから飲んだのに12時間経っても効きません。 満腹の時に飲んでしまったからでしょうか？ またのみなおすか、待ってるか迷っています。 どちらがいいと思いますか？
接触障害になってしまい、100グラムでも体重が増えているととても不安になります。 １日に400ミリリットルの烏龍茶しか飲まないことを続けていたら、とても喉が乾き、お風呂上がりに水を１リットル一気に飲んでしまいました。 当然水分で体重は増えるのですが、むくんでいなければ、水分の量だけ体重が増えても見た目は変わりませんよね？ 自分自身でもバカだなと思うのですが、とても不安になってしまい、リンゴ一個を食べただけで罪悪感なとらわれてしまい、そこから過食にはしってしまいます。 水くらいは安心してのみたいです。 よろしくお願いします。
私は今イギリス留学中の女子大生です。 今のスペックが161cmの約60kgです…。 一番痩せてた時よりも10kg以上も増えました。 きっかけはストレスが原因でした。 そっからはずるずると…。 けどもうこんな自分嫌だし昔の体に戻りたいです！ 今から3月20日までに-10kg近く痩せたいです。 10kgは無理でもそれに近いくらい痩せたいです。 もしそれくらい余裕だし(普通体系から)15kg近く痩せれたことあるよ！ って方がいましたら教えてほしいのですが。 けどさすがにそれは完全に体壊しますよね…(笑) ちなみにジムにも行くので 食事と運動を併用していきたいと思ってます。 基本、これからはあまりにも課題に追われない限りは頑張って その期間は時間とって頑張ります。 部屋ではバランスボールを椅子代わりにしてます。 (ちょっと小さめなんですけど…) あと何というか紐？みたいな。 引っ張ると伸びるやつで…。 それでウエストとか背筋とかヒップやったりします。 (わかりずらくてすみません…) 一応ダイエット器具です。 あと部屋にプロテイン(減量用)が多分20日分くらいあります。 3/20までに可能な限り痩せたいので 食事や運動などアドバイスよろしくおねがいします。 楽しようなんて甘ったれたことは考えてないので 厳しい方法でもいいのでよろしくお願いします。 あと体重が落ちても太ももや顔は別で部分痩せしないと 細くならないと聞いたのですが本当なのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。 特に食事の方お願いします…。
私は大学生の女です。 今161cm/60kgくらいあります。 海外に住んでいるのですが太ってしまいました。 けど帰国までに痩せたいです。 目標は1ヶ月で-5～10kg。 2ヶ月までには絶対10kg痩せたいです！ 生活・ジムでの運動と食事制限の併用です。 元々スポーツが好きで中学・高校と結構激しい運動してたので ダイエットとは無縁だったのですが 大学入って体重が増え始め留学でまた増えてしまって… 好きな人が日本にいるのでどうしても痩せたいです。 多少無理は承知です。 楽して痩せようなんて思ってません。 100kgの人が－10kg痩せるのと 私が痩せるのとでは違うこともわかってます。 けど痩せたいんです！！ そこで食事制限なんですが、 朝：紅茶orコーヒーorピュアココア (砂糖は抜き) 昼：りんごorグレープフルーツ　 (with水で空腹をしのぎます。) 夜：プロテイン (ジムの後) 朝は低血圧のせいかそんな食欲ないので 食べなくても大丈夫なんです。 砂糖はやはりまったく入れない方が良いですよね？ それともティースプーン１杯なら平気でしょうか? 2ヶ月までに10kg痩せたいのは 帰国直前までやってると帰国後 母の手料理をいきなり食べた時に反動が凄そうなので せめて帰国のギリギリでも1週間前から野菜スープ→おかゆにして 少しでも普通食に近づけたいです。 帰国したら母が料理を作ってくれるし 母がいる以上食事制限もしづらそうだし 私的にも日本料理の方が大好きなので 今こっちでやる方がストレスも少ないです…。 できればこっちで終わらせて帰りたいです。 もちろん帰国後もカロリー管理などはしっかりしないと すぐ太るとわかってます。 基礎代謝も減るだろうし…。 あと普段お腹へっ込ませながら歩くと効果あるでしょうか？ 本気なので中傷とかはやめてください。 あと1kg減らすのに7000kcal必要だとか 現実がどうたらとか…。 常識を無視したダイエットなのはわかってますので…。 生理も止まるかもしれないし。 馬鹿なことをしようとしているのはわかってますが 痩せるまでのアドバイス(できれば痩せた後のことも…) よろしくお願いします。
わたしは摂食障害なのですが、痩せたいという思いからカロリミットを飲んでいます。 通常１回で飲む量は４錠で、最初はその通りに飲んでいました。 効果もある程度はあるかなという感じでした。 その後、効果がなくなったわけでも体重が増えたわけでもないのですが飲んでいないのが怖くて、 三食はもちろん少しの間食の前でも飲むようになりました。 そのうち４錠だけでは体が慣れてきて効果がなくなって太ってしまうのではないかと怖くなり、 １回４錠からどんどん増え、今では８錠から９錠を１回に飲むようになりました。 体重は161cmで45～46kgで安定していますが、これはサプリメントのおかげでは？と思うと どうしてもやめられません。もしかしたら1回の使用量がこれ以上増えてしまうのではないかとこわいです。体に良いものではないとわかっているのでこのような使い方はやめなければいけないとわかっています。 わたしは1日に3000～5000kcalくらい食べます。 しかし体重はあまり変動がないので、サプリメントの効果が大きいのでは？と思うとなかなかやめられないのです。 やはりサプリメントのおかげで太りにくくなっているのでしょうか？ お金もかかるしやめるべきだとは思うのですが怖いです。 どうすればいいのでしょうか？
糖質制限ダイエット中に　どうしても甘いものが食べたくなったら　血糖値を急激に上げないように、甘い物を食べる前に　野菜などを食べてから　甘いものを食べる　というのはダメでしょうか？ 間食に許される糖質量はどれくらいでしょうか？　どなたか詳しい方教えてください。よろしくお願いいたします
中学生です いま、太りやすい体質になっているせいか　ホッペが特に 　ふっくりしてきてしまって、そうでもないのに　ポッチャりした 　人に　見えるのがイヤです・・・ バトミントン部なので、運動はしています。 無理せずに　続くやり方、ありますか？ お願いします！！
糖質制限ダイエット中なのですが　どうしてもチョコレートが食べたい場合 大体のチョコレート1かけらの糖質を見て食べ過ぎないようにして夜ではない間食に食べたとして　夕食に糖質の量をかなり減らせば食べても大丈夫なのでしょうか？　結局1日の総糖質量で考えればいいのでしょうか？　　間食にチョコレートを食べたら　やはりその場で血糖値が上がるので　血糖値を上げない 食品を間食に選んで食べないといけないんでしょうか？　1日の総糖質量で考えるのであれば　仮に チョコレートを昼にたくさん食べたら　夕食は食べなけらば　OKという事になりますよね。 どなたか　詳しい方教えてください。 　
先ほど、夕飯を外で済まさなければならずお腹ぎ空いていて コンビニで肉まん1つ、おにぎり1つ、サンドイッチ、m&mチョコ1袋、ダース1箱を食べてしまいました。これってかなり食べ過ぎですよね？ 20代前半の女ですが、普通コンビニで夕食(と少量のお菓子)を買うとしたら何をどれくらいかいますか？ 宜しければ御回答お願いしますm(__)m
本気でダイエットしようと思い、いろいろと勉強しております。 しかし、どうもわからないことがあるので、教えてください。 現在の私が一日で摂取してもいいカロリーが知りたいのです。 摂取してもいいというのは、健康を損なわず、ダイエットできるという意味です。 ３０～４９歳の女性の場合　基礎代謝は1150kcal １日に必要な推定エネルギーは、2012.5kcal ということでした。（あるサイトで自動計算できました） 私の生活環境で、私の一日あたりの消費エネルギーが2012kcalに近いということでしょうか？ それなら、私は一日に2012kcal以下に食事を抑えれば痩せるのでしょうか？ （以前は本当に2000kalくらいは食べていたかもしれません） 10日ほどダイエットをしました。一日1000kcalほどに食事を抑え ５日くらいで２キロ落ちましたが 1000kcalはさすがに低すぎるし、リバウンドしそうなので1200kcalほどにしたところ 後の５日間はまったく体重が減りませんでした。 たった５日で停滞期なんてことはないですよね？ やはり摂取カロリー＝消費カロリーになってしまっているということでしょうか？ どこかのサイトに１日1200kcal以下にするととても危険だと書いてありましたが やはり1200kal以下にしないと痩せないということなのでしょうか？ 体重が動かなかった５日間の間に900kcalにしてみた日がありましたが、 何も変わりませんでした。 運動はとても激しいことをダイエット中にしても、それをやめた途端にリバウンドするので 張り切ってはやっていません。 普段は立ち仕事なので、ヨガやストレッチを中心にやりはじめました。 標準体重には１５キロ以上の減量が必要な私なのですが、 一気に痩せようとも思わず、１年以上かけて減量し 食事の量やカロリーを考えながら食べる習慣をつけようと思っています。 どうぞ、お知恵をお貸しください。
先日始めてこちらを使い、納得の行くお答えを頂いたはずなのにもう一つ質問が出て来ました。 糖質制限をしながら（糖質量1日20g）ジムで筋トレを1時間、有酸素運動を1時間、週５～６のペースでやっています。 糖質は大事だと言うお答えだったのですが、タンパク質を1日に150g摂っていても必要でしょうか？(168センチ55キロ）
私の質問を閲覧していただきありがとうございます。 ０カロリーのコーヒーのガムシロップもどきの栄養成分表示に炭水化物０．２グラムとありその中に糖質の が含まれていることがわかりました。糖質制限ダイエットをしているので私は気になりました。微量ですが、 ０．２グラムというのは量的に人間の体内でインシュリンが分泌される量なのでしょうか？ 今、合成甘味料で糖分０のものを探しています。自分でも調べますが糖質ゼロの合成甘味料（商品名）を ご存知の方いらっしゃいましたら教えていただければ幸いです。
私は21歳で 身長169cm 体重59ｋｇ バスト92cm(F～Gカップ) ウエスト62cm ヒップ90cm 股下84cm 太もも55cm(付け根から3cm下) ふくらはぎ34cm 個人的には女の子の体重で55キロを超えてくると 太いイメージになってしまいます。 身長と胸があるので仕方無い気もします。 客観的に見てどうでしょうか。 どこか減らすべきところはありますか？ 運動はウェイトや筋トレをしています。 野菜が嫌いでたまにしか摂らず 肉と魚ばかり食べています。 周りを見ると細い子ばかりだし 洋服が似合わないし悩んでいます。
こんばんは。 実は私は1年前くらいから ダイエットをしています。 身長は165ぐらいで、 体重が63キロくらいあります。 いまは痩せたり太ったりして62～65 の間をうろちょろしています。 身長があるため見た目はそんなに ぽっちゃりしてるわけでは ありませんが、脱ぐとお腹のまわりに うきわのように贅肉がついてます。。 去年酵素で7キロ落としましたが 今3キロ戻って今の体重です。 がんばって55キロぐらいにしたいの ですが、なかなか体重が落ちません。 去年ダイエットしてから 朝はちゃんと食べて、お昼抜き たまに夜も食べなかったり食べたり。と ゆう性格を送っています。 食事制限のダイエットはリバウンド しやすいことはわかってますが 運動はしたくないとゆうか。 そのため食事制限に頼っています。 どうしたら痩せれるのでしょうか？？ ダイエット成功したことある方 よかったらアドバイスお願いします。 軽く摂食障害ぎみで 食べると太るんじゃないかと 不安になり下剤を飲んでしまいます。 同じ悩みの方や、 克服して痩せた方。 どうか回答お願いします。
減量中のトレーニーです。 疑問があるのですが、 例えば「一日の炭水化物摂取量を130gに抑える」という表記があった場合、 炭水化物の含まれた米などを一日に130gまで食べるのか、 それとも米に含まれた炭水化物（100g中40g以下）を一日に130g摂取するのか、 どちらなのでしょう。 これまで前者だと思っていたのですが、ひょっとすると後者なのでしょうか。 米を一日に300ｇというのは、個人的に結構多いイメージがあって、無意識にそう認識していました。 あまりに摂取しなさ過ぎても代謝効率が落ちるので最低限摂取するようにしていたのですが、 そうなると十分に摂取できていなかったのかもしれません。 どなたかご存知でしたらお願いします。
すみません、くだらない質問かもしれませんが、 煎餅が止まりません・・・。 家で一人で飲んでいてつまみがない時や、飲んでかえって来て小腹がすいた時など、 あると食べてしまいます。 自分で買わなくても同居人も好きで常に家にあるので食べてしまいます。 まあ良いかな・・・とも思ってるのですがやはり塩分摂りすぎやカロリーも少し気にしてます。 依存対策や健康志向な人にオススメの煎餅等あれば教えて下さい。
ダイエットに良いと鯖缶が流行っていますが、皆さんどんな食べ方、調理をされてますか？？ レシピ等も紹介して頂けると嬉しいです。 せっかくダイエットに良いとの事なのでヘルシーな食べ方が知りたいです。
天丼を1日に２食、ひどいときはケーキも食べていました。 そうしたら、１８Kgも太ってしまいました。 その後、肉や揚げ物をやめたら、１年もたたないうちに１５ｋｇやせました
こんにちは。半年で10kg近く体重を落とし、現在158cm33kgの者です。 もうこれ以上体重を落とさず維持しようかと思うのですが、少し普通の食事をするとじわじわと体重が増えていきます。 やはりこの体重で維持は難しいでしょうか……
21歳女です。 163cm65kgあります。 ご飯は標準体型の方より少食だと思いますがお菓子がどうしてもやめられません。 小さい頃から毎日かかさず食べてストレスを感じると大量に食べてしまいます。 お菓子はスナック菓子などではなくチョコ、クッキー、アイスなどの甘いものです。 アパレルの仕事をしているので毎日結構動きます。 お菓子をやめれば痩せるはず、と思いながらなかなかやめられません。 どうしたら間食を辞められるでしょうか？ 目標は50kgになりたいですが、まずは60kgになりたいです。 脂肪燃焼スープダイエットをやってみようかと思っているのですが、実際に効果のあった方などいたらアドバイスを頂きたいです！ それから、163cm65kgってポッチャリではなくデブですよね？ 顔が割と整っていたり仕事柄お洒落に気をつかっていたりで、周りから容姿を悪く言われることがあまりないのですが、数字だけだとデブだと言うことを再認識するためにも、厳しいお言葉をお待ちしておりますm(__)m
初投稿です、 私は、今年高校生になる中学3年の15歳です。 今の私は、152cm、63キロという悲惨な身長と体重です… 昔から他の子より太っていて、体重を落としたいとずっと考えていたのですが なかなか、続かなかったり、知識がなかったりしてこんなとこ（体重）まできてしまいました。 私の母は看護師をしていて毎日帰ってくるのが遅く、夕飯の時間ははやくて8時半。遅ければ10時～11半頃、もっと遅い時はごく稀ですが12時を過ぎたこともありました。 こんなかんじで、夕飯の時間がバラバラでしかも結構がっつりあるのでこれも太る原因だと思っています。友達には「1人で勝手に作って食べれば」と言われるのですが、昔からうちの家は母が帰ってくるのをまって食べるというのが暗黙の了解というか、そうなっていてなかなか自分で作ることもできません。 あとは母に痩せたいと言ったこともありましたが、私の意思の強さが感じられないのか結局は母がお菓子を買ってきて、食べて、また太るの繰り返しです。 若いこらからダイエットは成長に関わるからやめた方がいいとか言われていますが、 私は痩せたいです。学校でいじめられているとかはないですが、たまに下の学年の男の子にバカにされたりもしますし、なによりまわりは痩せて可愛い子が多いのでどうしても劣等感を抱いてしまいます。服も本当は可愛いのを着たいけど、自分には似合わないだろうとおしゃれもしていません。それに、好きな人もいるので私は少しでも痩せて綺麗になりたいです。 あともう一つは今年から高校生になり違う環境になるので、いじめられるのではないかというも心配しています。 長々と読みにくい文章で申し訳ないです。 最後になりましたが、55kgまでは落としたいです。 何にしても三日坊主でダメダメな私ですが本気で頑張りたいです！！ どうかそんな私にあったダイエット教えてくださいよろしくお願いします。
この食生活、私生活で12月までに8kg落とせますか？ ■起床…７時 ■朝食…りんご、バナナ、グレープフルーツor卵納豆かけご飯。 ■昼食…給食です(800ｃａｌくらいです) ■夕食…サラダ＆具沢山味噌汁or鍋(豆腐、白菜、しいたけ、鶏肉) ■やっていること…授業中膝をくっつける。休み時間にストレッチ。湯船につかりながらお腹インアウトダイエット100回。風呂上りにジャンプ１００回（笑）。あいうべ体操30回。←顔の体操 ■就寝…１１時半 ■運動…学校の行き帰りぐらいヽ(；▽；)ノ (運動はやっぱり大事だと思うのでこれからは毎週金曜日にあるお母さんのママさんバレーについて行って空いてるコートでバスケしたり走り回ったりしようと思ってます笑）) ちなみに中１です( ；∀；) この歳でのダイエットは成長期なのでやめた方がいいみたいですが運動を取り入れてやれば大丈夫かなと思うのですが…どうでしょうか？ ちなみに身長149cm体重は47kg体脂肪率27%です( ；∀；) 痩せたい理由は１２月にユニバーサルスタジオジャパンに行くからですo(^▽^)oオシャレして行きたいんです！！ 足を細くして短パンとか履いて顔も痩せて色んな髪型したいんですo(^▽^)o！！ 長くなりましたがアドバイスください(((o(*゜▽゜*)o)))
20代の女です。 4月の健康診断までに、なんとか4～5kgの減量をしたいと思ってます。 （今の体重は、BMI値でいうと一応標準以内…というレベルです…） もとから大食いなわけではないのですが、付き合いの外食や仕事中の間食が 積み重なって、もとから肉付きが良いのに1年でこんなに増えてしまいました！ 今年に入ってから、食事制限や摂取カロリーをコントロールするダイエットをし始めました。 ただ、普段から座りっぱなしの仕事で、しかも運動は得意じゃありません。 5～6年前に一度、とにかく食べないというダイエットをして 無理やり3ヶ月で10～12キロ落としたことがあり、 それ以来筋肉が落ち、すごく代謝が悪く痩せにくいという自覚があります。 ダイエットに成功された方（「自分は痩せにくい！」と思っている方）、 何か成功の秘訣や、減量期間に取り入れたことなどあれば ぜひ色々とお話聞いてみたいです。 よろしくお願いします。
運動部に所属している中学生です。 中学生になり、運動をするようになってから、食欲が増えてしまいました。 現在160cm56kgもあります。 普通にご飯を食べたあと、お菓子をガツガツ食べてし まいます。 太るなあと思っているのに、パクパクと…。 どうしたらお菓子を止められますか？ そして、甘えている私にどんな言葉でも構わないので、キツイ言葉をお願いします。
友人から鶏卵を一日一個以上食べるのは良くないと言われました。 何か根拠があるのでしょうか？ 本当に2個3個と食べるのは体に良くないのでしょうか？ 気になっています。
本当に痩せたい、ダイエット成功させたい。 どうしたら良いですか？ 抗うつ剤や安定剤を服用しています。 副作用でおなかが空いて仕方ないのです。 激太りしました。 ダイエット外来に相談すれば良いのか、 いっそ入院でもすればよいのか。 ジム等も考えましたが、もう脂肪吸引でも（ものすごいお金かかるけど）いい、 と思ったり、 覚醒剤などの違法薬物は絶対したくないですが、 個人輸入でダイエット薬やダイエットサプリを取り寄せようか、とか。 入院しても良いと思っています。 どこに相談すれば良いですか？ 本当にどうしたら良いのでしょうか？ わたしはうつ病ですが、様々な依存症や自傷行為をしてきました。 自助グループにも通っています。 お酒は今は止まっていますが、買い物と、 何より、精神科のお薬の関係もあり、空腹になるので、ばか食いしてしまいます。 摂食障害もやっていましたが、もう歯のエナメル質を損ないたくないので、 過食嘔吐（食べ吐き）はしたくないのです。 繰り返し、摂食障害をしてきたこともあると思いますが、 痩せにくくなっているようです。 どうぞアドバイスをお願いします。
こんにちは。高2女です。 この度酵素ダイエットをはじめようと思ってまして、お嬢様酵素と言うものの二本セットを、購入しました。 とりあえずキツイのを覚悟でファスティングを行おうと考えております。 その後、朝ごはんに置き換えて継続して行こうと思うのですが、より効果が高まるやり方があれば教えて頂きたく、質問させて頂きました。酵素ダイエットはやめなさいとか、体重が標準範囲だ、などの、ご指摘は私の勝手で申し訳ありませんが、今回は控えて頂きたく思います。 私は158センチ49kgです。 四月までに43をめざしてます。月二キロくらいのペースで絶対痩せないといけない理由があるのです。 酵素ダイエットでどのくらい痩せたとか、経験者の方の体験談もお聞かせ頂ければ幸いです。よろしくお願いします。
3月までに痩せたいのですが、わたしは1日一食の生活で朝多めに食べてしまうという生活をここ一年していてどうダイエットすればいいのかわかりません。三食腹八分目に食べることがダイエットにいいと聞いているのですが、今までの生活習慣を壊してしまうと便秘にならないか不安です。この生活に慣れてしまっているだけに逆に太っていかないか心配です。一食にお腹がいっぱいになるまで食べるのと、三食ちょっとずつ食べるのではどちらが痩せやすいでしょうか？また急に食生活を変えると便秘にはなりませんか？教えてください。また自分の現在の体重は身長に対して標準体重です。
これから朝ごはんはコーンフロスティにしよと思ってるんですけど、牛乳いれたら太りますか？ 牛乳て太るって言われてるじゃないですか、だで気になってしまって(*_*)
この時間になるとカップラーメンが食べたくなるんですが我慢した方がよいのでしょうが
朝はパンやご飯などいつも通り食べて 昼は3時ぐらいにいっぱい食べて 夜はなにも食べない このダイエットって良いと思いますか??
中学女子です。 １２月末から食欲がものすごーくあって困ってます。 発端はクリスマス後、スキーに三泊四日行ってからです。そのときは運動してるからかなと思ってましたが、その食欲は今まで健在です。 食べ過ぎてしまうのではなく、食べてもすぐにお腹が空いてしまう、食べ足りないといった感じです。 先日は朝ご飯を食べて、昼まで待てなくて納豆ご飯、昼におせち&ごはんといった感じでした。 体重も過去最大を１kg更新して、気になる所です。 原因、対策を教えて下さい！m(__)m
ジムに通うと思っています。 お勧めの、総合アミノ酸とプロテインを教えてください。 いいやつがあったら教えてください。 宜しくお願い致します。
朝食と昼食、両方ともグラノーラにヨーグルトでは太りますか？ 夕食は普通にたべます。 それと、朝食をパンとグラノーラでは、グラノーラのほうが良いでしょうか？ 便秘とダイエットのた め、悩んでいます。
　最近、話題になっている、痩せホルモン（？）,GLP-1,について、（いくら食べても太らない人から 検出されるらしいです）よくしっておられる方、詳しい情報をください。 鯖、ひじき、アボカドなどによく含まれているのは、よく知っています。 ま、勿論、規則正しい食生活、睡眠、適度な運動は大前提です。
結婚適齢期過ぎてる女性です。 かなり、ファッティな体型です。 好きな人のために、ダイエット始めてます。告白される可能性が高くなると思うからです。 相手が、太っているから、デートに誘ってくれないと察しました。 デートに誘ってもらえるよう、ダイエットします！ なにか、アドバイスください。 お門違いというご指摘もお願いします。
ダイエットをしている高１男なのですが、３食毎日食べています。 動いているので体重は増えませんが、やはりも減りもしません。 ３食食べている理由は、最近気になっている薄毛の予防です。 栄養不足は良くないと聞いたので野菜などを中心に食べています。 そこで、一回の食事の量を減らしたいのですが、おすすめの食事はありますか？ 少ない量でビタミン、亜鉛、鉄、タンパク質などを不足させない物などありますか？ わかりにくい説明ですいません。 回答お願いします。
一日三食を食べ、間食を取らず、 三日に二日は腕立て＋腹筋＋背筋＋太もも＋おしりの筋トレ＋ランニング5kmくらいをしています。 ダイエット方法としてはそれほど大きくは間違っていないと思います。 食事を腹8分目に抑えると、どうしても間食に手を出してしまったり、 甘いものを親が買ってきたりすると、ついつい食べてしまいます。 よって、一週間たってもいまだに体重が変わりません。 【質問１】 　一日三食に抑えて空腹感に耐えられるようになるにはどうすれば良いでしょうか。 【質問２】 　甘いものが食べたくなった時、ダイエットコーラやカロリー０飲料を飲むことは 　問題ないでしょうか。 よろしくお願い致します。
中1女子です。 バスケ部なのですが、入部前の体重に戻したいです。 部活を始めてからすごく食べるようになりました。 消費カロリーが多い分、摂取カロリーが増えました。 お腹が空いて家に帰るとご飯は3杯食べることもあります。 給食も入部前より食べます。 デブなわけではないのですが、食べた後は後悔します。 筋肉質で痩せにくいんです。 摂取カロリーを減らしたいので これからどう食事を取ればいいでしょうか？ ちなみに、入部前より4kg増えました。 2kgは痩せたいです。
市川市行徳駅周辺、東西線沿線で探しています インドカレー、タイカレーでも場合によっては、ルーに使用している場合があります。ご存知の方教えて下さい。
高校に入ってから食欲がすごく、 45kgから52kgになってしまいました。(一番軽くて43.8kgです) ダイエットしていたので、 いわゆるリバウンドだと 思うのですが、元の体重に戻したいです！ 最近クリスマスなどで 気が緩んで食べてしまったので 明日からゼロカロリーゼリーや ゼロカロリー飲料で生活しようと 思うのですがだいたい1日に どれくらい落ちるでしょうか。 もちろん運動も併用します！ どうしても元の体重に戻したいです。 もし、ゼロカロリーのものだけで 生活していたら1日あたり どれくらい体重が落ちるのかと いうことと、より効果の高い ダイエット方法がありましたら 教えてください(´；д；｀) 160cm 52.1kg 16歳 女子 解答よろしくお願いします。 真剣に悩んでいます。
私は156cm 42kgです。 体重はまぁ39まで落ちれば痩せてる方かなと思う感じなんですが 私は運動がっちりやってた時期、手足が細く身長もめっちゃ伸びました。 でも、最近は運動不足で太ももがタブタブしてきて、ふくらはぎも脂肪～って感じになってきました。 身体全体に脂肪が増えてきたんです。 そりゃそうだな、と自分でも思います。 毎日アイス２本、ポテチ２袋、ポッキーやスナック菓子、ロールケーキや チョコレートを食べてたらそりゃぁ絶対太る。 と思い、運動をしない私は間食をやめました。 見た目に変化はないです。 運動は雪が降っていてスキーしかできません。 学校でも練習会毎日と、体育の授業、土日しかないです。 これじゃ前の体系には戻れないですよね・・・。 身体全体の脂肪を減らしたいです。どうしたらいいですか
ダイエット中の３５歳、女性です。 色々試行錯誤、ダイエットをがんばっているのですがなかなか効果が出ず、どうしたらいいのか分からなくなりました・・ 長文ですが、どうかアドバイスをお願いします。 昨年の９月から某パーソナルトレーナーのもと、筋トレと食事指導をはじめましたが、２キロくらいしか落ちません。 トレーニングをしているので見た目は締まってきましたし、体力もついてきましたが思っていたほどではないです。 トレーニング開始当時は、１６０センチ　５４．５キロ　体脂肪２４～２５％くらい 今は、５２～５３キロ、２２～２３％くらい　です。 朝はフルーツのみ 昼、夜は動物性たんぱく質（多くても１００ｇまで）に、山盛りのサラダ、煮野菜、お漬物などをバランスよく、米などは基本なしです。 ドレッシングや調味料などにも気を使っていて、そこで高カロリーということでもないと思います。 間食はドライ納豆、あたりめなど工夫して、日によりますが２００キロカロリーくらいにはおさえています。 飲み会の翌日は調整日として、夕方まではフルーツのみ、夜は軽めにしてます。 仕事はフリーのフィットネスインストラクターで、事務職の人に比べると動くほうだと思います。 もともとはやせていたのですが、ここ１年で間食と夕飯時のビール太りで人生最高の５４キロにいってしまいました。 人生を通して、体重の変動は多く、２年前は４５キロくらいまで落ちていたこともあります。 ただ、やせている時はわりと極端なことをしていたことが多く、断食や一日一食、ばっかり食べなど極端でした。 昨年のダイエットから、お肉やお魚を毎食食べるようになったのが体重が減らない原因でしょうか？ お肉を食べない生活を４～５年していました。 筋肉をつけるために、タンパク質を摂るように言われ、食べ始めたのが昨年です。 久しぶりに食べてみると、とてもおいしく感じましたし、体が求めていたような気もします。 節制しているのに、結果が出ない。 ストレスを感じて、いつも食べ物のことを考えてしまうし、生理前などにたまにどか食いをしてしまいます。 空腹感もあり、ツライです。 ２０代後半頃の話ですが、何を食べても太らない時期があって、そのころの生活はというと 会社勤めをしていて、お肉を食べない頃だったので炭水化物中心でした。 朝は、会社に行く途中におむすび権兵衛のおにぎりを２個とお惣菜、もしくは菓子パンと総菜パンを １つずつ。 昼は手作り弁当。玄米と野菜の煮物中心。 夜は飲食店のアルバイトに行く前にドトールのサンドイッチなど。 　お休みの日は自炊。パスタとか、炭水化物からとっていたと思います。 金曜の仕事帰りには、ポテチ、おせんべいなどのスナック菓子を買って夜中に食べたり、うどん、そば、フォーなどの麺を食べて帰ることもしばしばでした。 とにかく、好き放題に食べていたのに、すごーく痩せていたのです。 体重を計る習慣がなかったけど、４６～４８キロくらいだと。 ただ、肌は荒れ気味でした。お通じは良好でしたが・・ 今よりも筋肉もなく、体力もなかったので、いつもフラフラしていたくらいです。 食事にも気を使っていて、運動もして、肌荒れもない、筋肉もついた、健康なはずの今の方が 太っていて、なかなか痩せられないのが不思議です。 ただ若かった・・というのではない気がします。 若さでいうと、３５歳の現在のほうが肌ツヤがよく、顔色もいいし、寝起きもいいのです。 山盛りサラダとタンパク質の生活でやせないので、体に合わないのかと思い色々調べていたら 生野菜はやはり体を冷やすということ、炭水化物抜き（米・いもなど）はやはりバランスに欠ける とのこと。 体を温めて、代謝を上げる食事をするほうがダイエットにいいという説もあり、そうかも・・と思い始めています。 かなりの冷え体質で、事実、今の食事にしてからそんなにお通じがよくないです。 もともと、米が大好きで玄米やじゃがいもを多くとっていました。 おかず食べタイプではなく、大盛りごはんと少しのおかずと汁物が好きなタイプです。 もう何を食べたらいいのか分からなくなりました。 やっぱりもう少し、痩せて前ほどではなくてもいいのでほっそりした自分に戻りたいです。 長文で本当に申し訳ないですが、ぜひアドバイスお願いします！！！
運動方法は除外して、 ダイエット中に行って効果の出た食事方法や、その他気をつけていた事等を教えて下さい。 また失敗談などもあれば教えて下さい。
エステで６ｋｇ体重を落とすにはいくらくらいつぎ込んだらいけますか？ ※もちろん自分の努力とは分かっていますが、世間一般的なエステではどうだろうと思いまして
高2女です 1ヶ月で－3キロ目標にしてます セブンイレブンの食べ物の中で、おすすめな夕食のメニューを教えて下さい！
飲み会に出席した際、ほっそりと痩せている女性の食事量に驚きました。その女性は見た目からは想像出来ない食事量で、もりもりと食べ続けていました。何故そんなに食べてて痩せているの?と質問したら、『食べても太らない方法があるから大丈夫なの！』と返答がありました。 痩せている人は暴飲暴食した際、翌日の食事など何か工夫をしているのでしょうか… 暴飲暴食した際、翌日の食事はどうされていますか？
他の方の同じワードを見たのですが、 やはり自分自身の事なので、質問させて頂きたいと思いました。 性別は女です。 身長は１４６cm　体重は４０～４５kgと行ったり来たり。 特にお腹や太もも、脹脛が気になってしょうがないのです。 身長は１４６cm　体重は４０～４５kgと行ったり来たり。 特にお腹や太もも、脹脛が気になってしょうがないのです コスプレもたまにしますが、やっぱりその３つが気になってしまいます。 私は夜学に通っています。来年、卒業になります。 夜学では給食を取っているので夕方５時に食べます。 間食でお菓子が大好きでちょいちょい食べてしまいます・・・。 (休み時間など↑) バイトはコンビニをしていて早朝から昼までや、 早朝６時から朝１１時といった具合です。 お腹が空いたら、どうしてもコンビニ食になってしまって・・・。 カロリミットも試しましたが便通が良くなったぐらいで・・・ 最近はトマ美ちゃんを友達に勧められましたが、どうなんでしょうか・・・？ 行動力はある方なので、色々試していきたいのですが 自分に合った方法がわかりません・・・。 重度のアトピー性皮膚炎でもあるのであまり過激な運動は出来ません。 (発作が出てしまう為↑) 食生活や運動などどうすればよいでしょうか？ コスプレでも 人前に出ても恥ずかしくないような体系になりたいです。 宜しくお願いしますm(__)m お礼は遅くなってしまっても必ずしますm(__)m
正露丸を毎日９個飲むとやせると聞きました。 なんか体に悪そうなのですが大丈夫でしょうか？ 効果のほどはどうなのでしょうか？ よろしくお教えください。
私の身長は１７０cmの５５kgです 食べたら脚やお腹には脂肪がいかず顔にだけついてしまいます。 この時期は厚着ということもありぽっちゃり体型に見られがちです どうしたら顔の脂肪は落ちますか？ そして、食料制限や運動をしっかりしたほうがいいですか？ 一日４ｋｍの自転車通勤に２ｋｍほどジョギングをしています。
27歳の旦那なのですが、最近お腹に肉がついてきました。 ジャンクフードも食べませんし、スナック菓子も食べません。 以前は筋肉がついていたので落ちてきたのだと思いますが、食事には問題が無いか皆さんに意見を聞きたく質問します。 朝：コーヒー(少しの低脂肪牛乳入り）、食パン1枚(スクランブルエッグをのせたものや、フレンチトースト)、果物(りんご2切れorバナナ1本) 昼：弁当(ご飯２００gに海苔、コロッケ２個、＊野菜炒め、ソーセージor鶏胸肉炒めなど) ＊この部分は日によってまちまちです(他に卵焼きやキュウリと海草の和え物など) 夜：豚肉や鶏胸肉を使った料理が多いです。ご飯の量も女性用の茶碗に１杯です。 プラス小鉢料理１～２品程。飲み物はレモンティーか麦茶です。ビールは以前は飲んでいましたが 今は飲んでいません。 食材自体も節約をしているせいもあり、鶏胸肉、豚肉が主です。肉が好きなので肉を欠かしたことは ありません。コロッケは油で揚げているので少しカロリーが高いと思います。 たまに大福を晩御飯後に１つ食べるぐらいで間食もほとんどありません。 身長は１７７ｃｍ、体重は７２ｋｇです。ちなみに私は１５３ｃｍ、４２ｋｇです。私自身は代謝が良いのか そこまで太っていません。 以前はジムで鍛えていて筋肉があったのですが、今は座り仕事で忙しくジムにも行っていないので お腹に肉がついてきています。座るとジーンズに肉が乗っかる感じです。 この状況は腹筋をするなどすれば元に戻るでしょうか。体脂肪は２５パーセントぐらいでした。 食事自体見直しが必要なら色々工夫をしたいと考えています。 宜しくお願いします。
身長154（?）の47～8kg 高校2年女です。 小、中学の頃は65近くあり高校にはいってから減量を始めました。それで過度な食事制限（野菜、ヨーグルトのみなど）と運動をし、約1ヶ月半程で20kg程落ちました。しかしそのつけが回って来たのか身体の調子が悪くなり肌も荒れてこれはまずいと思い三食摂り減量する事にしました。 なのでこれからの減量をするに当たってこれは摂った方がいい、食事に組み込んだ方がいいという食べ物があれば教えていただきたいです。
20代後半(女)です。 病院で、人にとっての一人前の量が 私には多いのでは？と言われてしまいました。 美容のためにも、胃の消化不良を起こさないためにも、 あえて、ご飯は残したりします。 今の年齢で、こんなだと、将来が不安です。 代謝が落ちる年齢になったとき、 さらに食事の量が減るということは、つまり、食べないのと同じになる。 怖いです。 どうしたら、いいでしょうか。 あとは、体重は減ってもウエストは細くなりません。 体重36キロなのに、ウエストは59センチと、まあまあ、あります。 身長は150センチ。 本来、ウエストはこの体重ならもっと細くてもいいはずです。 胃下垂とかでしょうか。
先日、テレビで “寝る前にはちみつを飲むだけで、寝ている間に脂肪が燃焼され1か月で約4キロ痩せる” というのをやっていました。 ぼんやりと見ていたので何の番組だったか思い出せませんが、 番組名など判る方はいらっしゃいませんでしょうか？ また、はちみつには本当にそのような効果があるのでしょうか？ 寝る前にはちみつを飲むという行為自体が逆にダメなようにも思えるのですが。 詳細をご存知の方、教えてください。
前に質問させていただきました。このデブ脳になった私の脳を治そうと１週間ほど前から気にしているのですが、間食がやめることができません。　ジャンクフードを食べたりするのではありません。基本的にチョコレートやクッキーなども食べませんが、オレンジジュースやりんご、クラッカー、食パンなど家に置いてあるものを口にしてしまいます。 家に置かないということはできませんし、なんとかチューイングガムでごまかそうとしているのですが、止めることができません。摂食障害だったのを引きずっているのか自分で止めるということが全くできないのです。今、摂食はなおったのですが、どうしても友達や家族といるとき以外は自分で気にしながら野菜とかパンとかバクバク食べて結局カロリーオーバーになります。 どうすれば１５００kcal以内に収められるのでしょう。 痩せるには運動が大切なのは知っているのですが、これは食事をどうにかしないとどうしようもないなと思ってしまうほどです。 何か知恵をください。
身長１６９ｃｍ　体重６８ｋｇ　女　２０歳です。 わたしは今アメリカの大学に通っています。今は住み始めて１年と半年経ちました。 もとから太り気味だったのですが、こっちにきてから食生活の乱れで最高７６ｋｇまで増えてしまいました。 それから、やばいと思いダイエットをしてここまで落としたのですが、ここからなかなか落とせません。 というより、野菜とかが少なく寮に住んでるのでキッチンもなく自炊は難しい状況です。なので、ダイエット方法も悪く、極端に食事制限してました。そのせいか、今でも食べない日はまったく食べず、食べる日はお腹がまんぱんになってもやめられないぐらい食べ続けてしまします。食べてる自分が嫌になるのに、手は止まりません。完全に自己嫌悪です。過食症なのかなと思ったりします。（嘔吐はありません） ダイエットしようと決心しても続きませんし、せっかく我慢してお腹がすいてるのに、食べたいと思うものがなかったり、野菜が食べたいのになかったり、カロリーの高いものしかありません。 よく言う、自分のご褒美として一日好きなもを食べる日を作るといいと聞きますが、我慢しても、おいしい！これが食べたい！というものがなくて、満足できる食べ物がありません。そして、結局たいしておいしくないのに食べてしまし、やけ食い感覚になりやめられなくなってしまいます。 まだまだアメリカで生活していくので、食生活を直したいし、時間をかけてでも６０ｋｇまで落としたいと思っています。 どうしたらいいでしょうか、、、。 留学経験のあるかたや、ダイエットに詳しいかた、よろしければ回答よろしくお願いします。
よく雑誌で紹介されている朝起きたら白湯や水をコップ一杯飲もうとゆう記事がありますがそれって水道水でもいいのでしょうか？
「桃の酵素水」というものをネットで知りましたが、これは本当に効くのでしょうか？
今体重が8２ＫＧに達しました。ダイエットしたいですが、冬になるとあまり運動しないです。運動しなくてもダイエット成功の方法はありますか。
夕食を控える事がダイエットに効果的との事ですが、夕食を食べないでいると目が冴えてしまい、睡眠不足に悩まされてしまいます。 しかも寝る直前にけっこうな満腹感が無いと睡眠が取れないで困っています。 今までの体重記録から見ても、運動をいっぱいしたり朝、昼食を控えるより、夜食を抜かす事が自分の体にはダイエットに効果大のようです。 睡眠とダイエットが両立できる方法で、何か良いお知恵があれば伺いたいです、よろしくお願いします。
前回の質問で、朝ジョギングすると体脂肪が落ちやすいと知りました。 体重そのものは、 消費カロリー＞摂取カロリー によって減りますが、脂肪と同時に筋肉も落ちやすいとのことですが、 朝は血液中に中性脂肪が多く、それが運動で消費されるので体脂肪が減るという私の理解です。 ということは、？ やっぱり、寝る前に夜に食べると体脂肪は付きやすいということなんでしょうか？ 体重そのものは上の式に当てはまると思いますが、カロリーの収支で筋肉が減って脂肪がつくのは勘弁です。 そのあたりを教えてください。
ここ数日食欲が止まりません。 1日五食程食べてしまう日もあります… どれも量も多めでラーメンとおにぎり二個など食べてしまいます。 今日もハンバーグ、ごはん、サラダ、お味噌汁、パフェ、パンケーキ、ポテトフライを食べたあとお鍋、おじや、和菓子類を食べてしまいました。 バイトや学校などの時間帯以外なにかあれば食べてしまい、そんな自分に嫌気がさのですが口が寂しくなり食べてしまいます。 お腹が空いて食べるという感じではありません。 食欲旺盛になってからはお腹がもういっぱいで食べれないという感覚がなく、いっぱいになってもまだ食べれる、という感じです。 最近精神的に不安定になることもあるのですが今まで同じような状況になっても食欲に影響したことはなかったので原因がわからなく困っています… 今のところ体重に劇的変化はないのですが太るのは避けたいのでどうにか対処法を見つけたいです。 ガムを噛んだりして気を紛らわそうとしたのですが無理でした。 なにかこれで食欲抑えられたという方法がありましたら是非教えてください。お願いします。
私は、中学1年で、60キロ代です。本当に、痩せたいです！昨日男子たちに凄く嫌やな事を、言われてめちゃくちゃ悔しいです！ふと、気付けば、今まで散々酷いことは、言われて来ました。でもダイエットは、しゅっぱいに終わりました。でも、今回のは、ものすごく悲しくて悔しいです！ それで、私の生活においてなのですが、私は、お母さんがあまり料理を作ってくれず、勝手に食べとき、とゆう感じで、お父さんはそんなことは、可哀想だと、ゆう感じでいつも、おやつを、買ってくれました。それと、私は、喘息持ちで、運動が、あまり出来ませんでした。そうして、運動も、あまりせずおやつばっかり食べていた、私の責任です、だけど痩せたいと、思っても、痩せる料理などが、よくわからず材料も、有りません。それで、私は、どうしたら、いいでしょうか？デブ！など、言われるのは、私の今まで散々楽して来た証だと、最近思えて来ました。長文ですみません。馬鹿じゃないの？って思ってしまうかも、知れませんが、どうか、回答お願いします。
ダイエットをしています。 しかし、10年ぶりの友達にあうことになり、もんじゃに行くことになりました。 体重が増えない方法はあるのでしょうか。
学生さんってたくさん食べますよね(笑) みなさんは学生のときどんくらい食べてましたか？ 男女問わず教えてください。
お世話になります。 目標体重まであと０．５キロまで来ましたが岩登りの激しいトレーニングしたあとにドカ食い＋ビールを飲み、体重が２．５キロも増えてしまい１日が過ぎました。 カロリー計算をしてみたら、なんと１日で６６００キロカロリーも摂取していました。計算は岩登りトレーンング中の行動食なども含んでいます。 実は、これは今に始まったことでなくて、激しい岩登りのトレーニングや登山に行って帰ってくると大量に食べてしまいます。 普段は１５００キロカロリーでダイエットして頑張っていますが、山に行くと大体こういうことをしてしまいます。 体脂肪は７２００キロカロリーで１キログラムと言われていますので理論的には６６００キロカロリーだと１キロ程度の体重増加でしょうが、実際には私の経験だと２キロぐらい体重がずっと増えたままです。ダイエットをしても１週間ぐらい元に戻るのに時間がかかってしまいます。 登山や激しい岩登りは体力が必要なので体がカロリーを要求するとは思いますが、山から帰ってきたあともう少し暴食しなければその後のダイエットの苦労がなくなると思って質問させていただきました。 こういう時にどうすれば食べることを少なくできるのでしょうか？ 頭ではわかっていますが体が言うことを聞かないのが本当のところです。 食べないわけにはいかないですが、もう少し小食にしたい訳です。 そのための良いアイデアがあったら教えてください。
シュガーバターの木 銀のぶどうの 3種類のカロリーを教えて下さいm(__)m ・「シュガーバターサンドの木」 ・「ミルクショコラサンドの木」 ・「シュガーバターの木」 回答よろしくお願いします。
ダイエットを始めようとしていますが、ゼラチンが色々なアミノ酸が入ってるとの事で 簡単なゼラチン製造器がないか探してます。 スーパーではふやかさないでもグミが出来るゼラチンも販売してますが 値段が高いので、普通のゼラチンをふやかす段階からグミを作れる機械を探してます。 知ってる方がいらっしゃれば教えて下さい！！
今、週３でウェイトトレーニングをしています。プロテインは飲んでおらず、もっと効果が欲しく思いプロテインを購入したいと思います。しかし種類が多く悩んでいます。購入の参考にしたいので、それぞれのプロテインのいいところと悪いところを教えて欲しく思います。 ・バルクスポーツ「BIG WHEY」 　購入したい第一候補です。なんといっても価格が安いと思います。しかし内容成分にビタミン類が入っていません。なのでほかのマルチビタミンのサプリで摂取したいと思っています。 ・グリコ「WHEY PROTEIN」 購入したい第二候補です。タンパク質の含有量も高くビタミン類もバランスよく入っていると思います。しかしバルクスポーツに比べると価格が高く、味もプレーン味しかありませんでした。 ・GOLD GYM「ホエイプロテイン+ホエイペプチド＆ビタミンB」 第三候補です。味は飲ましてもらったのでわかっています。しかし一番のネックは価格です。価格が三商品で一番高いです。内容はペプチドも入っているので良いと思います。 わかる範囲でいいので、回答よろしくお願いします。
気になったので質問します 例えばです。 一食 600キロカロリーの食事をとるのと、 600キロカロリーのデザートを食べるのは 同じく太りますか？？ デザート、お菓子（甘味）は 太りやすいのでしょうか？？
８、 9ヶ月間で 40キロほどの体重を落としました 最初の方は 運動と 少しの食事制限（朝、昼は普通に一食を食べ、夜は主食を無くしおかずのみ）をしていましたが 今はだんだん食事制限をきつくしています。 運動は変わらず 同じ量をこなしています 最初の方に行っていたダイエット方では、１ヶ月に5キロほど痩せてました 今は、だんだん痩せてきたので１ヶ月に3キロ痩せるのが精一杯です 問題の、今のダイエット（食事制限）についてですが 【朝】白米をお茶碗一杯、少しのおかず 【昼】当方、学生なので家でつくった弁当（冷凍食品中心）で、お米はたべません。おかずのみ。 【夜】食べない 水やお茶は積極的に飲んでます これが最近定着させている食事制限です ここ一週間は、朝（お茶碗の半分の白米と少しのおかず）だけで１日一食になっても なんとか我慢できます しかし おとつい、過食してしまい 自分で嘔吐してしまいました これが癖になってはマズイと思い、昨日から過食しないように気をつけてます この食事制限は 体に悪いでしょうか？
私は高１の女子です 食べ過ぎてしまう癖があります 最近太ってきてしまったのでダイエットしたいのですが、過食癖が止まりません。 胃が痛くなって吐き気がするくらい満腹になって苦しくても、食べたい！という欲求が出てくるくらい食欲があります..。 今日も、食べ過ぎてしまい今胃が痛くて凄く気持ち悪いです..。 食べても満足できないので、食べることも楽しめません。 どうしたらいいんでしょうか？アドバイスよろしくお願いいたします！
身長150弱体重46～47ｋｇ体脂肪25あります 目標は　体重40ｋｇ体脂肪21％ で、２０１４年３月１８日までには達成したいです。 スポーツは苦手なのでダンスエクササイズ２０分×２、あとはストレッチ少しですが、食事制限を徹底しようと思います ３食野菜鍋（野菜きのこ、魚少々） 一日では 飴玉５個 レッドブル（0キロカロリー） 耐えられなかったら0キロカロリーゼリー これで４０ｋｇになれるでしょうか？ きれいな姿で袴着たいしドレスも着たいです
こんにちは。 現在18歳の女子でダイエットを始めました。 今はカロリー計算をしてカロリーを抑えることだけに努めています。 一応野菜やお肉も毎日取るようには気をつけていますが栄養のバランスなどは気にかけずカロリーだけを見ています。 これではきちんとカロリーを抑えていても痩せないでしょうか？ もしそうであれば理由なども教えていただけると嬉しいです。 また、朝はあまりお腹が空かずお昼はよくお腹が空くので朝ごはんのカロリーを抑えお昼に多めにカロリーを取っても大丈夫なようにするのは良いのでしょうか？ ちなみに、身長153cm 現在体重49kg 。 3年前までは部活をしていたので身長は全く変わらず体重は40kgでした。 部活を辞めてから運動する機会がなくなった上食べる量は増えてしまい太ってしまいました。 また前のような体型に戻りたい(目標としては42kg前後)のですが今から受験生になるので運動する暇はありません。 そんな私になにかオススメダイエットなどもありました教えてください。 まとめてたくさんの質問失礼します。 どれか一つでもいいので答えていただけると嬉しいです。
仕事柄、帰宅がだいたい10:30～11:00です。 販売業で、朝はAM11:30～夜10:00迄の仕事です。 昼休憩は大体PM1:30～2:30～で 休憩がPM5:00ぐらいです。 もっとはやい時もあります。 けっこう不定期です。 ですので、夜ご飯や3食上手く 食べるタイミングがよく分からないです。 この状況での食生活うまくするにはどうしたら良いのか アドバイスをよろしくお願いいたします☆
ダイエット中の者です。 食べる順番を変えるだけで痩せるというダイエット方法があります。 私はどうもその方法が疑問に思えてならないのですが、何か確たるデータでもあるのでしょうか。 よく言われているのが「野菜や汁物を先に食べる」ですが、野菜や汁物を先に食べることによって満腹中枢が刺激されて、結果的に肉や炭水化物の摂取量が減るのなら、確かに減量が期待できるでしょう。 しかし大多数のデブは、そんなことは考えないと思います。 摂取する肉や炭水化物の量を減らせるものなら、とっくにそうしています。誰がみたってその効果は明らかですから。 肉や炭水化物を減らさずにダイエットをしたいから、食べる順番を変えるという方法に飛びつくのです。 （だからデブになるのですが） またこの質問を立ち上げるにあたり、検索をしてみたのですが、炭水化物を先に食べた方がダイエットのつながるという記事もありました。謎は深まるばかりです。 もしかしたら、いずれの方法でも効果はゼロではないのかもしれません。 しかし私の場合、毎食順番を考えながら食べるのは結構なストレスです。 食べる順番ダイエットというものは、そのストレスに見合うだけの効果はあるのでしょうか。
当方、飲食店の深夜勤務です。 店で廃棄される食べ物をまかないとして頂いております。 という事情もあって、以下の食事メニューを作りました。 --------- 食べ物/タンパク質含有量 00:00 　マグロの刺身/40g 05:00 　マグロの刺身/40g 08:00 　就寝 14:30 　ソーセージ/20g 　ブロッコリー 　牛乳・シリアル・ミューズリー/10g 19:00 　その時々のメニューを普通に摂取（ただし炭水化物はあまり取らず）/20g --------- 以上です。大凡毎日このローテーションです。 ウエイトトレーニングを行っている為、 体重（約70kg）を考慮しても一日に最低120g以上のタンパク質は確保したいです。 ただどちらかと言えば、現在の目的は増量よりも減量である為に 炭水化物を極力控えているのですが、一ヶ月程度この食生活を行っていても体重の増減がありません。 尚、少し前まではプロテインを摂取していたのですが、 食事のみのタンパク質摂取に切り替えようと現在の形になりました。 何かアドバイスがあれば、宜しくお願いします。
成人男性（40代）の一日に必要な摂取カロリーは、 運動量にもよりますが2150kcal～3400kcalとなっていました。 摂取カロリーとは少なすぎても問題があるのでしょうか？ 例えば低カロリー・減塩メニューの弁当（400～500kcal）を昼と夜で２つ食べるとします。 これだと一日の摂取カロリーが1000kcalになってしまいます。 朝に何か軽く食べたとしても必要カロリーには届きません。 高血圧で急性心不全と診断された為にダイエットを考えていますが、 これでは逆に無理があるのでしょうか？ ご教授の程、宜しくお願い致します。
私は高校２年の女子です。 以前も質問をしたのですが、体重や身長なのどを書いていなかったので、 もう一度質問します。 高校に入って10キロ以上も太ってしまいました。 私の習っている習い事の関係で2月までに10キロ痩せないといけません。 バイトもやっています。 身長は、159cmで、体重は、56キロです。 何か良い方法を知っている方、教えて下さい。
こんばんは。 最近、健康とダイエットのために規則正しい食生活を目指しています。 ３か月くらいたってやっと３食きちんととり、間食のお菓子をやめるという生活に慣れてきました。 しかし、仕事中におなかがすくとぼーっとしてしまうことと、何かの本でおなかがとてもすいた状態で次の食事をすると急にインスリンが出て、結果よけいに脂肪になるので適度に間食をしたほうが良いというのを読んだこともあり、ちょっと間食は取り入れたほうがいいのかなと思うようになりました。 しかし、仕事中で時間がなく、お菓子を買いためるとまた一気に食べてしまいそうで、思いついてブドウ糖のかけらを２かけほど食べています。これで落ち着くのですが、ブドウ糖はインスリンを出すわけですし、何かほかの物のほうがいいのか？よくわかりません。 ぼーっとなってしまうため、食べないというのは無理なので、ブドウ糖でいいのか、他に良いものがあるのか教えていただけませんでしょうか。 （毎年の健診で、糖尿病ほか病気はありません。） よろしくお願いします。
質問させていただきます。 私は昨日から脂肪燃焼スープダイエットを実行しています。 普段から過食嘔吐や拒食で食べる量が人より少なく、摂取カロリーも～１０００キロカロリーです。 仕事の関係でどうしても外食のときもありますがそのときは次の日食べない、とかトイレで吐いてしまう、ということを繰り返しています。 正直、「脂肪燃焼スープ」とは言いますが普通の野菜ですし、特別なものは何もないので、私のような食生活の人間には効果は期待できないのではないかと思っています。 スープは好きなだけ飲んでもよい、となっていますが今までの摂取カロリーを越えたら意味がないですよね。 普段きちんとした食生活をしている方に効果があるのかな、と思ったので質問してみました。 ちなみに普段の食生活はほとんど食べませんがお肉を食べるときはササミ、主に野菜・スムージー（自分で作っています、砂糖などは入っていません）、魚もたまに食べます。 ヨーグルトと果物だけの日もあります。 カロリー計算していますが、食べ過ぎても１２００いくかいかないかで、食べないときは水分すら摂取しません。 運動は毎日１０km、多くて１６km歩き（体の関係で走れないのでウォーキングをしています）と筋トレをしています。 「正直意味ないよ・・」という意見が多ければ今までの食生活に戻そうと思います。 詳しい方ご教授いただければ幸いです。
DHCのプロテインダイエットは効果ありますか？ 美味しいですか？また、栄養面は、良いですか？ 最近、夕飯を食べる時間が遅いわりに、食べてすぐに眠くなってしまい、 食後2時間もしないで寝てしまっていたら、なんだか胃が疲れている感じです。 夕飯を軽く済ませたいと思って、ここ１週間は、夕飯はスープだけにしたり、 夕食を抜いたりする時もあります。 しかし、栄養バランスのことを考えると、こんな状態は良いのか？よく分かりません。 ダイエット食品なら、栄養をバランス良く取れるでしょうか？ ダイエットすることが一番の目的ではないのですが、すこしお腹周りもすっきりしたら、 一石二鳥で嬉しいのですが・・・。 ご存知でしたら、教えてください。
友人と夜にケーキバイキングに行くことになりました。 夜しかやっていないホテルのバイキングなんですが、 値段も結構するし美味しいらしいので、行くからには沢山楽しみたいです。 夜って確か一番スイーツを食べちゃいけない時間帯ですよね。 少しでも吸収をおさえられるコツがあれば教えてください(>_<) 20代女性です。
夜ごはんって太りますか？ 私は食欲旺盛で 夜ごはんは、お茶碗一杯のご飯・汁物・野菜・お肉 バランスはいいですが結構食べます・・・。 お菓子は食べていません。ジュースも。 一番太りにくい時間帯とか、詳しく教えていただけたら嬉しいです！ 丁度一週間後、身体測定があり、不安です。 痩せたくて・・・。 ご回答お待ちしております！
どちらのほうが良いでしょうか？ どちらか買ってみようと思ってますが どちらにしようか迷ってます この二つに頼ってばかりじゃいけないことは わかってます！ キャンデト茶とも迷ってます
ダイエットサプリ、、、効果ありますか？なぜ馬鹿みたいなお金だして買うんですか？ 薬じゃないんだから、人体に影響なんて無いからサプリ(薬にもなれない、厳しい基準が無い)ですよね？ サプリ買うより、病院に言った方がよっぽど効果があると思います。 一体どうして、人はサプリを買うのでしょうか？ また、ダイエットサプリは30kgやせた、など、よく通販でやっていますが、一ヶ月で30kgも痩せるサプリなんて、病気以外何者でもないように思えますが、こんなの買う人いるのですか？ 買って、騙されたーという方の意見が聞きたいです。どうして買ってしまったのか。
５食ダイエットにはまっています。 とりあえず、食べることを我慢していた私にはもってこいでした。あとは摂取カロリーとの格闘ですｗ いろいろ気になることがあったので調べてみたのですが、 血糖値が上がったままだと太りやすくなるということを下記のサイトで読みました。 http://diet.goo.ne.jp/howto/re0906_no2/01.html 血糖値が下がった状態になると、痩せやすくなるとか・・・。 この、血糖値ダイエットとは５食ダイエットと全く逆のことを言っていませんか？ ５食ダイエットの場合、要はこまめに食べて血糖値を一定にすることでおなかが減らなくて痩せるとかなんとか・・・。 どちらが正しいとかはないのでしょうが、５食ダイエットは太りやすくなるのでしょうか？ また、今のところまだ、起きていませんが、なにせ少し前まではばくばく食べていた私です。いつ、１色のカロリーを抑えられなくなるかわかりません。 今は１食を２５０～３００kcalほどに抑えて５食食べるようにしていますが、 もし、１食で２食分、５００kcalほどとってしまった場合は次の食事を抜かしたほうがいいのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
こんにちは。20代女です。 ミス・ユニバースの栄養管理士、エリカ・アンギャルさんの本を読んで、低GIのライ麦パンは美容やダイエットに良いと知り、好んで食べるようになりました。 ですが、最近、FRauのウェブマガジンでをみてショックを受けました。エリカさんは、「グルテンフリーダイエット」のために、ライ麦パンは食べてはいけないと仰っています。 http://frau-web.net/body/diet/201306fraudietissu … 翻訳ミスなのかなーと思いつつ、納得がいきません。 どういうことなのかご存じの方いらっしゃいましたら、教えてください！
ダイエット中です。 気になることがありまして質問します。 朝８時に起床して体重を図りました。 そこからコーラを一本(280ml)を飲みましたがそれ以上は何も口にしていません。 そして昼の１時にもう一度体重を図りました。 なんと500グラム増えていました。どちらも全裸で図っています。 その間2度尿をしています。 不思議でなりません。 もし仮にトイレしなかったとしても、増えるとしたら280グラムだと思うのですが違いますか？ 倍くらい増えてるのがとても気になり、昼ごはんをとろうとしましたがもっと増える気がして食べれません。 起床後は特に運動もせずネットサーフを楽しんでおりました。 なにが重くなったのでしょうか？
最近体重と腹周りと顔太りが気になりだした者です。 ダイエットを考えております。どうか相談にのってやってください。よろしくお願いします。 性別：男 年齢：２０代後半 体重：６５ｋｇ 身長：１６０ｃｍ ＢＭＩ：25.08 腹周りが最近出てきたと誰から見てもわかるくらいに太りだしてしまいました。 体重もそれ相応に増えまして、完全にチビデブというジャンルに入ってしまいました。 小中高はやせてたほうで、45ｋｇ程度だったのに働き出してから生活が不規則になり、 間食等あまり食欲も無いほうだったのに、夜食などわりかし大食いになってこのような体重となってしまいました。 また、昔は運動部にはいっており部活をしていましたが現在はご無沙汰となっています。 仕事は8：30～21：00くらいで車で帰宅して22：30に家に着きます。 22：30に夕食をとって、24：00には就寝します。 朝も早めに出勤するため、睡眠時間は大体5～6時間です。 このような生活スタイルが6日間続き日曜日のみ休みという感じです。 以上、あまり運動など１時間も２時間も時間を割く事ができません。 こういった中で、昼飯を置き換えダイエット（牛乳+明治のプロテインダイエット）にしてみたり 帰ってから数分で行える軽い運動（ヨガ+フィットネスを携帯のアプリから）を数ヶ月続けましたがあまり効果は見られない どころか、進行する一方… これ以上は自分ひとりではどうすることもできず、皆さんの知恵をお貸しください。 上記のような生活スタイルは職場を変える以外に方法はありませんが、さすがにそれは無いものとします。 休みの日曜日だけ運動を思いっきりするのは、体に逆効果との話を聞きますので、毎日少しずつ続けてしかも あまり時間をとらないようなものが良いです。時間は取れて１０～２０分程度でお願いします。 効果のあるものであれば、薬関連も手を出そうとも思いますので、どうぞ御教授ください。 以上、いろいろ制限がある中でなんとしてでも腹周りを減らし、もはや入らなくなったズボンを また履けるようになりたいです。さらには顔にも、肉が付いておりこちらもなんとかしたいと思っております。 どうか皆さんのダイエット方法を教えてください。
お菓子食べたくなったり、するときの我慢する方法教えてください！
私は高校２年です。 私は習い事をやっていてその関係で２月までに最低でも５キロ痩せたいと思っています。 どなたか良いダイエット方法を知っていらっしゃる方教えて下さい。
今朝から今までで、 茎ワカメ40g、飴玉2個、ガム、千切りキャベツを少し多め たべました 100キロカロリーほどの摂取ですが 昨日の体重より一キロ増えました 一時的なものでしょうか？ どんなに低カロリーなものでも それなりの量を摂取すれば 太りますか？
今ダイエットをしてるのですが、私のやり方は効果があるのか、アドバイスしていただけないでしょうか？ 今までの食生活は、食べる量は普通でしたが、会社帰りやご飯前など普通に間食していました。夜ご飯も家族が揃ってから食べるのでほとんどが21時～22時です。 改善したこと 朝→食べないor軽食(パン1コとか) 昼→なんでもok 晩→特製ドリンク(無糖ヨーグルト、100%パインジュース、無調整豆乳を2:1:7で混ぜたもの) 飲み物はお茶か水のみ。 間食はなし。 どーでしょうか？皆様 アドバイスお願いしますm(__)m
海老蔵さんのブログを見ていると、茹でた白身ばかり（10個くらい？）を 食べてました。 確かに、茹でた白身は高タンパク低カロリーで良いな♪と マネしたいと思ったのですが、 茹でた黄身をどうしようかと思っています。 生の状態で別けて生の黄身だと使い勝手もいいですが・・。 今回は茹でた黄身の使い道をお伺いしますm(_ _)m 茹でた黄身を普通の料理で使うとしたらどんな方法がありますか？ 使い道を決めてからダイエットを始めないと 母親に嫌味を言われそうで・・； どうぞ宜しくお願いします！！
最近、ヤフーニュースのFBコメント欄にて、スリミングリメという、ダイエットサプリを見つけました。 その時は、興味を持ってしまい、思わず購入してしまったのですが その後、毎日いたるところに詐欺のような自作自演書き込みをしていることを発見 キャンセルを申し出たのですが、無視されています。 これって、支払い拒否すればよいのでしょうか？
最近、食べ放題に２，３週間に１回行って、食べているんですが糖尿病になってしまいますか？ 僕は運動部の高２で太ってないです。 心配しすぎですか？
こんにちわ。 私は夜だけご飯食べないでおかずだけを食べるダイエットをしようと思ってます。1ヶ月何キロ痩せることできるんですかね？ ちなみに少しだけしか食べません。 お願いします。
たまたまですが、スーパーのシリアル食品コーナーを見ていたらオールブランが目にとまりました。 で、栄養成分を見たら食物繊維がたっぷりでした。 これに牛乳を入れて、あとは玉子料理と野菜サラダだとタンパク質も摂れる健康的な朝食になって、ダイエットに良さそうだと思いました。 不味いという話を聞いたことがありますが実際に食べてみましたが私はそんなに不味くはないと思いました。 オールブランを使ってダイエットに成功した人はいらっしゃるでしょうか？ 私もちょっと挑戦してみようかなと思っています。毎日のつもりじゃないですが。 オールブランを使ってのダイエットはいかがでしょうか？
もう制限するのはつらいです。アドバイスをください。。。 アラサーです。 一年かけてダイエットをしました。 もとは152ｃｍ58ｋｇ ダイエット後は42ｋｇです。 （ダイエット内容は主にお酒をやめて、寝る前食べるのをやめました。） 体重は一年間42ｋｇ～44ｋｇをキープしましたが、 生理不順になり、薬を飲み始めた（半年前）のと、ストレス？で今は48ｋｇあります。 半年前から暴食が止まりません。 甘いものはダイエット前より食べています。 これ以上太りたくないので薬もやめました。 体重は45ｋｇに安定させたいのですが、暴食により@3kgが減らせません。 普段の食生活です。 三食とも自分で作っています。 朝8：00　温野菜、お肉orおさかなを80g程度、ご飯を４分の1杯 昼14：00　野菜炒めor煮物150カロリー未満 夜　19：30or21：00　野菜炒めor煮物150カロリー未満 上記の内容が平日です。 が！！ どうしても甘いものが食べたいので、土日は好きなものを食べています。 甘いパンやケーキ、シリアル、お菓子 最近はまたお酒も飲んでいます。 運動は週に２～３回ジムに行っています。 なんでもいいのでアドバイスを頂けないでしょうか？ よろしくお願い致します。
ちょっとの間食でも、食べなくなれば痩せますか？
１か月で２キロ痩せたいです。 16歳の通信制の高校生です。 なのでほとんど家にいます・・ たまに習い事のダンスに行くくらい。 家ではレッグスリム（レッグマジックみたいなやつ）をできるだけ毎日してます。 現在160cm51kgで44kgまで落としたいです。どうしても痩せなければいけないんです。 夏に47キロくらいまで落ちたのですが、一気にリバウンドしました。 7キロ痩せたいのでので期間は3～4か月。 そのためにどうすればいいかわかりません。 成功した方の意見やその他のアドバイスが聞きたいです。 お願いします。 あと、中傷はやめてください。
摂取カロリー＜消費カロリーならば痩せるというわけではないんですか？ 現在カロリー制限と運動でダイエットをしています。 ダイエットを始めてからカロリーを計算して 1日なるべく1300kcalを超えないように、超えてしまったら運動時間を増やすようにしていました。 炭水化物やたんぱく質は摂るようにしていますが、野菜中心なので 1100kcalくらいになってしまうような日もあります。 これは少なすぎるのでしょうか。 高校生で、146cm43kgと身長が低いので基礎代謝も低めです。 摂取カロリーが消費カロリーよりも低ければ痩せると思っていたのですが(もちろん限度があることはわかっています) 調べてみると、摂取カロリーが消費カロリーを下回ると 脂肪を蓄積する体質になるなどという情報がいろんなところにありました。 ではどうすればいいんでしょうか？ もっと食べれば良いのでしょうか。 どの情報がうそで本当なのかわかりません。
ダイエット中にいつも甘いものとか食べたくなり、誘惑に負けそうになります 皆さんはそんな時になにを食べますか？
４０代女性、体重が七キロ落ちましたが体脂肪が落ちません。身長１５５センチ体重７５キログラム体脂肪４２％体型は、骨太、下半身がおもに筋肉付いていて、皮下脂肪もあり、内臓脂肪はわかりませんが付いていると思います。健康的に長生きしたいと思うようになりましたが、体重しか落ちません。お腹や二の腕が特に痩せたのかタルンタルンになりました。締まりのある体型になりたいです。この年令でもなれますか。それともタルンタルンの伸びた皮膚はタルンタルンのままでしょうか。お腹と二の腕と背中の肉のたるみだけでも何とかしたいのですが。食材とか有れば教えてくださいますよう宜しくお願いします。
昨夜、寝る前にほぼ、無意識というか、衝動的にお菓子を食べ過ぎてしまいました。 毎朝、起きてすぐトイレに行ってから体重計にのるのですが、スナック菓子で水分は全くとらないまま寝たので、尿も殆んどでないまま、体重計に乗りました。前日の朝より、500gほど増えていましたが、これはこのまま体重になってしまうのですか？ それともまだ、消化されないまま胃にある状態なので、この後、消化、吸収されて、これ以上に体重が増えるのでしょうか？
お世話になります。 摂取カロリー＜消費カロリー　の適切な差はどれくらいでしょうか？ 摂取カロリーは最低でも基礎代謝分はとらないといけないとして、運動を多くすると差が１０００キロカロリーとか１５００キロカロリーになってしまってもいいのでしょうか？ それとも、よく運動したらその分食べて差を７００キロカロリーぐらいにした方がいいのでしょうか？ 運動しない日はもっと少ない方がいいのでしょうか？ 今さらですが、よく分からなくなってきたので教えてください。 ちなみに、カロリー計算は正しくできるという前提でお願いします。 よろしくお願い致します。
冬が近くなり寒くなるにつれて、「甘すぎて食べられない！」「これも甘い！無理！」と言っていたものをよく食べるようになりました。 甘いと思う気持ちは変わりませんが、以前より甘くなくなった気がします。そして甘いと思いつつも手を止められません。 この症状は季節と関係あるのでしょうか？ ご回答宜しくお願いします
月一でケーキバイキングに行ってどかぐいするのと、 毎日200-300カロリーのおやつを食べるのとでは、 どちらが太りますか？
高二の女子です。運動部を引退して受験勉強に励んでいます。 最近脂肪がついてきたと思います(-_-;) 私はケーキが大好きでよくケーキバイキングにもいっていたんですが、 これからは控えようと思ってます しかし全く控えるのでは勉強にも張り合いがでません 受験生が毎日おやつにケーキを一個食べてると太るでしょうか？ 食べるときのアドバイスなど(太らないような)があったら教えてください！
ダイエット始めました 腹八分がベストと言いますが低カロリーのものならお腹いっぱい食べてもいいんですか？ お肉や油類を一切抜きにして野菜数種類とこんにゃくだけを煮込んだスープを毎日食べています。 結構肥満体系ですが、初めて１週間でまだあまり痩せません。 いつも満腹感になるまで食べているのが原因ですか？ 量でいうなら味噌汁お椀で1.5～２杯分くらいでしょうか。 ご飯はお茶碗1/3。このスープと合わせて朝昼晩と食べています。 また、このメニューをどのくらい食べ続けたら変化が見える痩せ方しますか？ おすすめの食事メニューや運動メニューもあれば経験の豊富な方の意見聞かせて下さい。
身長155cm 16歳 50kg の高校一年女子です。 部活を辞めて受験太り、高校は帰宅部なので運動する機会が減ってしまい 体重がかなり増えてきてしまって。 ダイエットをしようと思ったのですが、 摂取カロリーを1500に抑えだしてから３日 体脂肪率が18から26 基礎代謝が1380から1280 筋肉が54から48 水分量が66から60にと 今まで見たことのないような数値になってしまいました。 生理は不定期、便秘がちで3、4日前くらいから出ていません。 2時に寝て6時に起きる。と４時間、それ以下の睡眠生活リズムです。 ダイエットを始めてまだ３日しかたっていないのですが 数値の変化に驚いて不安になってしまって・・・・。 今まで良くない生活をおくっていたので 今さら後悔し反省しています。 ・色々な数値が急に変わってしまった原因 ・ダイエットをする上で直すべきところ ・ダイエット方法のアドバイス ・おすすめのダイエット方法 を教えていただけたら嬉しいです。 目標体重は46kgで確実に痩せていきたいと思っています。 アドレス頂けると嬉しいです、お願いします。
20代の女性の食事量について質問です。 拒食症を克服している所で、 体重をはからなくなってからだいぶ普通に食事できるようになりました。 今日は 朝→トースト5枚切り1枚、ヨーグルト 昼→菓子パン、コーヒー 夜→オムライス、コーンスープ 夜のオムライスが自分なりには すごく食べました。 胃がさがってるのと、今まで食べななったので、すごく苦しいです(´・ω・｀) これから徐々に3食普通にたべれるようにしたいのですが、拒食症だったため普通の食事量がわかりません… 昼は職場の給食がありますが、食べれないため止めています。 いずれかは、食べれるようになりたいのですが、カロリーが気になり、 体型がかわるのではないかと心配です。 自分は23歳157センチ43キロ 仕事は保育士です。 ウォーキングも2日に1回はしています。
25歳女子です。 夜の仕事柄、お酒を飲むのと、座りっぱなしということもあり、むくみが凄いです！ 太り気味にもなっているので代謝が悪いと思い適度に運動をしてます。 でも全然変わりません。 サプリだけに頼るつもりはないですが、 運動、きちんとした食生活を送りながら補助としてのサプリがあれば 試してみたいです。 良いものがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
１日に１０００キロカロリー位にしているのですが、ある程度以上は痩せません。断食少食健康法と言う本には、１日に９００キロカロリーで太る人も居るとありますが、そういう体質になって来たのでしょうか。
ダイエット中の中3です。 身長155センチ45キロなんですが 朝ごはんにダノンビオヨーグルトのナタデココ(52キロカロリー)とブラックタピオカカフェラテ(105キロカロリー)は摂りすぎでしょうか？
先日ふとテレビを見ていたらCMでとある番組の企画の告知をしていました。 その時は後でネットで検索してみようと何にも気にせず流していたのですが、いざ調べてみようとするとネットでは全然見つからなかったのです。 まだ番組がやっていないのか、それとも情報が少なすぎるのか…どこにも情報がないのです。 私が覚えている内容は、たしか食事前になんだか粉を飲むだけというような内容でした。 するとモニターさんが全員に効果が…という内容だったはずかと。 何となくへんてこな植物の名前だった気がするのです。 食物繊維とかの単語が出てたかもしれません。 なぜかゴボウみたいな大根みたいな長細い野菜みたいな絵が出ていた記憶もあるのです。 どなたか心当たりございますでしょうか？ わかりましたら回答お願いします。
僕は大学1回生で165cm 54kgの男です 原付の免許を取ってから自転車に乗らなくなって顔周りが太ってきました 僕は太ると体重が増えたり体がごつくなるというよりかは顔の周りに肉が付きます 最近は食事をするたびにカロリーをチェックして1日2200キロカロリーくらいまでと 決めています。前までは学校の帰りにアイスを買って食べたりしてましたが それも控えるようにしています。 全体的に食べる量を減らしているのですがお腹がすいているときの食事は めちゃくちゃ食べてしまいます、もともと食欲旺盛なんで なにかいいダイエットはないでしょうか？ 特に顔周りを痩せる方法があれば教えてください
ダイエットを始めます(ToT) ガチで痩せないとやばいんです。 朝は、豆乳とバナナ 昼はサラダとおにぎり 夜はふつうに食べ過ぎない程度 運動はウォーキング をしようと思ってるんですがなにか改善した方が良いところあれば教えていただきたいです(>_<)
お世話になります。 前からBmal1のことは知っていましたが無視していました。 ところが、脂肪は糖に分解できないという知識がついて私の中で混乱が出てきました。 お助けください。 Bmal1で夜食べると脂肪になって、昼間はその脂肪を使わずに空腹感が出てしまい、ついつい食べ物を食べてしまい、結果として総摂取カロリーが多くなってしまい、結果太ってしまう、ということが今私が考えていることです。つまり、やっぱり夜食べると太るんじゃないかと？ 摂取カロリーの総量とはポイントが違うので意味がない質問かも知れませんが、そういうことで、やっぱり夜は食べないほうがいいのでしょうか？ 曖昧な質問ですが、よろしくお願いいたします。
昨日、今日で食べ過ぎて体重が、1.5kg増えました。 157cm 40.8kg→42.3kgです。 それで、また40kg代に戻すか42kgを維持するか迷っています。 やはり、体重を40kg代に戻した方がいいでしょうか？ 教えてください。
お世話になります。 知識豊富な皆様のお陰で恥ずかしながら私のようなおバカな頭でも少しずつ知識が付いてきました。 さて、PFCバランスというのが大切だということを知りました。 ダイエット中でなければ、 タンパク質：脂肪：炭水化物＝１５％：２５％：６０％　だとか。 ダイエット中なら高タンパクが必要なのでタンパク質が多めにするということでいいですよね？ そうなると、ダイエット中なら２５％：２５％：５０％でもいいと思いますが間違っているでしょうか。 そこで気付いたのですが、 PFCバランスということが大切でもダイエット中は脂肪の摂取は必要でしょうか？ 必須脂肪酸とかは必要でしょうが、ダイエット中に脂肪を摂る意味が理解しにくいので質問させていただきました。 たとえば、鶏のささみは栄養成分を調べるとタンパク質ばっかりで脂肪も炭水化物もほとんどありません。 他に脂肪が一緒に摂れる食品が無ければ脂肪をあえて摂る必要があるでしょうか？ 鶏のささみばっかりを食べている訳ではないので別にいいと言えばいいのですが、脂肪の意味が分からなくてあれこれ考えています。 すいませんが、ダイエット中の脂肪の摂取の意味を教えてください。 わかりにくい文章ですみません。 よろしくお願いいたします。
私は今年から大学に進学したので、一人暮らしを始めました。 一人暮らしをすれば、実家とは違い、ダイエットするにも 自由にできるし、節約も兼ねてオルビスの置き換えダイエットを始めました。 オルビスを夜に食べ、プラス春雨スープなどの軽い物を足して食べています。 朝は納豆ご飯に味噌汁か、または食パンや、フルーツグラノーラなどです。 昼は平日は毎日弁当で、朝早く起きてパパッとつくれないので、 ご飯に、冷凍食品だらけ、たまに卵焼きを焼く。といった感じです。 冷凍食品でも一応気を使い、おひたしなどのものと、肉などを入れています。 間食は最初は気にしてあまり食べませんでしたが、 最近は間食もチョコやビスケットなどを食べてしまいます。 カロリーの合計は、一日2000kcalを越すことはほとんどなく、 だいたい1600kcal以下です。 たまに半身浴もします。 でも、痩せません。 身長は155cmで、体重は53kgです。 高校でテニスをしていて、もともと筋肉がつきやすいので、筋肉量は多めです。 痩せない理由は間食でしょうか？ 正直置き換えをしていても痩せないなら普通のご飯が食べたいです。 お腹が減るし… 置き換えをして一ヶ月が経とうとしていますが、全く変化なしです。 夜寝る前に、最近ちゃんとしたお肉を食べてないなぁ。とか 魚が食べたいとか、野菜たっぷり食べたいなど考えています。（笑） 自分でもこの食生活は良くないことはわかっています。何となく。 ほぼ手作りの品がないので。 どうすれば痩せるのでしょうか？ 夜通常食に戻すと太りそうで怖いです。
せこい話ですが外食する際に家で少しだけ食べてお腹を膨らませて行って食費を浮かせるというのを結構やります 空腹じゃないのに食事をよくするのですがそれは健康的にはどうなんでしょうか？ やめた方がいいですか？
34歳の夫です。大食いです。 気持ち悪いくらい良く食べます。肉大好き。濃い味好きです。運動も好きな方。私は少食で痩せ気味。たぶん私の三倍は摂取カロリーあると思います。でも、肥っているわけではないんです。全体的にスレンダー。体温も平熱が高くよく汗をかき、代謝が良いのかもしれません。血圧も低く、血液検査も正常値。 健康が悪いなら注意もできますが、本人も血液検査の結果が出たらほら見てよという感じ。 食べても食べてもお腹いっぱいにならないし、薄味で作れば、味がしないと醤油をたらす。 お弁当が足らないと職場で間食するので、間食はやめてとお弁当の量を徐々に増やしてきました。 いつか突然体にくるんじゃないかと心配してます。 血液検査や血圧、見た目が健康ならば問題無いのでしょうか。
とにかく短期間で痩せたいです。 できることなら1ヶ月で7キロ！ そこで、短期間でのダイエットに適している サプリメントなどを教えてください！ なるべく安価なもので…。 また、ダイエット中に食べると良いものや 気をつけるべき事などありますか? 今まで何度もダイエットに失敗してきました。 今回こそは痩せたいんです！ ちなみに、156cm 50キロです。 コレはやっぱりぽっちゃりでしょうか?
カップ焼きそばにお湯を入れて麺をふやかすと、お湯の表面にかなり油が浮いています。 食べる際にはお湯を捨てるので、表記のカロリーよりは実際の摂取カロリーは少なくなるのでしょうか？
朝は普通にたべ、昼はおかずのみ、夜は ワカメやもずくなどを 腹八分目くらい食べています しかし、夕方くらいに甘いものを食べ過ぎてしまいます。 多いときはプリン３つとお菓子など… 毎日運動しているので 体重は増えていないんですが 体に悪いでしょうか？
最近、むくみが気になりだしたので、お茶を飲んでみています。 どくだみがメインの健康茶なのですが、他にも色々ブレンドされています。 その中に、高血圧にいいというものも２種類くらいブレンドされているのですが、 私は低血圧なので、これ以上血圧下がっちゃうの？と、ちょっと不安になりました。 血圧が下がるという副作用？ってあるのでしょうか？ ご存知の方、教えてください。 よろしくお願いします。
お世話になります。 脳はブドウ糖をエネルギーとしていて、カロリーが少なくなると筋肉のたんぱく質からブドウ糖を作ると知りました。 炭水化物を食べるとブドウ糖になって余分にあると体脂肪になるということですが、体脂肪からはブドウ糖にはならないのでしょうか？ つまり、ダイエットをしていてカロリー不足だと脳はブドウ糖を確保するために体脂肪を使わずに筋肉を使うのでしょうか？ そうなると、いったん体脂肪になってしまうと脂肪を直接燃焼させるような有酸素運動しか脂肪は減らせないのでしょうか？ だんだん知識が混乱してきました。 そのあたりのことを教えてください。
あるサイトでクエン酸が次のように書かれていました。 ＞ブドウ糖：細胞質（解糖系）でエネルギーとなります。 ＞⇒クエン酸は、ブドウ糖からエネルギーが作られるのを抑制する作用があります ＞脂肪酸：ミトコンドリア内に入ってエネルギーとなります。 ＞⇒クエン酸は脂肪酸がミトコンドリア内へ入るのを抑制する作用があります 書かれていたことは要するにクエン酸があることでブドウ糖や脂肪酸が燃焼しにくくなるので「ダイエットの敵」だということでした。 クエン酸はダイエットや血液サラサラ効果があるので良いと思っていましたが意外でした。 スポーツドリンクにもクエン酸が入っている表示をみました。 よく分からなくなってきましたので教えてください。 クエン酸は本当にダイエットの敵なんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
こんにちは！ 私は 16才女子 体重43 身長153cmです 最近までダイエットして、一日1500Kcalに制限をし、2-3キロ減量しました。 今は体重維持をしたいのですが、最近一日2000Kcalも摂取してしまいます… 調べると、私の一日の総消費カロリーは1500位らしく、私は500Kcalも多くたべています。 私は運動なんて全然しなく、する時間もありません。 実際少し体重は増え、太ももが太くなりました。 こんなに食べてはまた体重は増えてしまうでしょうか？16才女子が一日2000Kcalは食べ過ぎでしょうか？ 不安で仕方ありません。
「ノンオイル」と「コレステロールゼロ」の違いを 教えてください。 こどもに聞かれましたが うまく説明出来なくて、、 どうぞよろしくお願いいたします。
こんにちは。 ダイエットをしている165/60 二十歳の女です。 ダイエットのため、水分をとるようにしています。 朝も起きたらコップ一杯の水を飲んでいます。 その後の朝食では、牛乳を飲んでからごはんを食べていて、 そのせいかすぐにお腹いっぱいになってしまいます。 でも食べないと栄養がとれないと思い少し食べるようにしています。 希望的には七分目でやめたいのですが、それをするとまっったく食べれません。 朝食に限ったことでなく、日中もお腹がすいたとおもっても 水を飲むと食べなくてもいいやーとなってしまいます。 でも便秘なのもあり、食べないと出せないかと思い食べます。 胃袋のなかを空っぽにした状態にしていたいのですが なかなかできず困ってしまいます。 この間ファスティングはしました。 もっと水分の量を減らしたほうがいいのでしょうか？ 1.5リットルを目標に飲んでいます。 あと本当に本当にすごい便秘です。 これも関係してくるのでしょうか。 生理も近いと思います。 ご回答よろしくお願いします。
何かありますか？ 何十年も全く食べなかったのですが、お酒を辞めてからか急に食べるようになりました。かなりたくさん 太ってきて辞めたいのですが出来ません 何か良いコツでもあるでしょうか？
http://plzsweet.com/smp/product/detail/10078?adc … ↑これです。 回答お願いします(´・_・`)
お世話になります。 たんぱく質は体重１キロあたり１グラム摂った方がいいと言われています。 ダイエット中は低カロリー高タンパクがいいと言われています。 この場合、高タンパクというのはどれくらいの摂取がいいのでしょうか？ カロリーは計算できますが、たんぱく質の適切な量が分からないです(>_<) よろしくお願いいたします。
中学１年女です。 最近、ダイエットのことについて悩んでいます。 部活は運動部で、バスケ部です。 ほぼ毎日練習をやっていて、たくさん汗をかきます。 他の皆は部活をやってほっそりしてきたのに、私はなぜか身長は伸びず、太っていきます…。 私は比較的成長期が早い方で、 小学６年のころは160cmで53kgくらいでした。 中学入って発育測定のときは162cm、54kgでした。 しかし！ 一昨日ほどにはかってみると、 163cm、59kgになっていました(涙) 毎日運動してるのになぜって思い、食生活を見直していると、 食べ過ぎだということに気が付きました。 部活から帰ってきてご飯を食べるときは絶対完食するし、量も結構多いです。(給食よりちょい多めくらいです) 給食も今まで残したことが1回ほどしかありません。 好き嫌いもないですし、甘いものが大好きです。 運動するだけ、食べ物を求めてしまうんです。 食欲が抑えきれません。 どうすればいいのでしょうか。
いつもお世話になっています ３ヶ月後にバレエの発表会があるのですが、それまでに4キロ程度落としたいんです… なにか良い方法はありませんか？ レッスンはバレエが週5、ジャズダンスが週1で入ってます。晩ごはんを食べるのは家に帰ってからなので、22時近くになってしまいます…でも、お腹が減っているので人並みに食べてしまうんです(T-T) 食事改善、ライフスタイルを変える、運動でも何でも構いません！ 身長156cm 体重44kg です よろしくお願いします(>_<)
痩せ型女性です。最近筋トレを始めました。 食事は高たんぱく低カロリーを心掛けているのですが、 もしプロテイン飲料のほうがより筋肉の成長を早めるとか、 食事よりお腹などの余計な部分に肉が付きにくい、 などの利点があるのであれば、試してみようと思います。 もし食べ物で補えるのであればそちらの方がいいです。食欲旺盛なので…。 食事でとるのとプロテイン飲料でとるのと、どちらがお勧めですか?
http://plzsweet.com/smp/product/detail/10416?adc … ↑これです、 回答お願いします(´・_・`)
タイトルの通りです… 高校2年女子 体重44 身長153 最近軽いダイエットをして、2～3kgやっと減量できました！ しかし、昨日一日で3000カロリー、 今日は1800カロリー と、食べ過ぎてしまいました… すごく後悔しています。 ふだんの摂取カロリーは1700位です。 明日から食事制限して摂取カロリーを抑えて戻したいところですが、親が許してくれず、なんの対処もできません。テスト前で運動もできません。 このまま太ってしまうのでしょうか⁇ それとも気にしなくてもこれくらいでは太らないでしょうか⁇ せっかく痩せたのにすごく辛いです。 回答よろしくお願いします。
1ヶ月ほど酵素ダイエットを行っています。朝だけ酵素40mlに置き換える方法です。 そうしましたら2週間ほど前から体に湿疹が出てきました。お尻から背中に広がってる状態です。 とても痒いです。お医者さんにいただいた薬を塗ってもなかなか効かないので近日中にまた診てもらいます。 次は眠気です。午前、午後と眠気に襲われます。 頭がぼーっとします。 これらは全て酵素の副作用なのでしょうか？ 好転している証拠だとネットに書かれてましたが本当でしょうか？ とにかく、体の湿疹はつらいです。。。
こんにちは。胃もたれ？といいますか、食べ物のことなのですが。私は下宿生活をしています。そこの食べ物が合わないのか、揚げ物、炒め物系を食べたら少なめに食べてもほぼ確実に朝までお腹がいっぱいです。友達も同じような事を言っています。似たような経験のある方など、何か解決策は有りますか？教えてください。 多分食べすぎてはいないと思うのですが、 昨日のメニューです。 ギョウザふたつ、ご飯一ヘラくらい、大根のお味噌汁、カボチャの煮付け一切れ、です。 朝は割と普通に食べても大丈夫なのですが、夜はほんとにおなかがいっぱいです。下宿のお食事はカロリー高いので、お昼はおでんの大根とか、サラダだけとかにしています。 あと、この不快感が次の日まである日は、必ず朝は体重が普段より500gくらい増えています。この食事とダイエットとは関係がありますか？ 長文失礼致しました。よろしくお願いします。
高校生女子で、普通並の運動部に入ってます。 最近、食べ放題にばかり行っています... 週に1回は行って、お腹が苦しくなるまで食べます。 その癖がついてしまったのか、普段でもお腹が苦しくなるまで食べなければ気がすまなくなってしまいました... (過食症などではありません) ただし、食べるといってもお菓子などではなく、牛乳、納豆、チーズなど...夜ご飯を食べ終わった後、物足りない気がして冷蔵庫を漁ります。 一応8時以降は食べないようにしてます。 腹八分目が健康に良いとされてます。やはりこの習慣は止めるべきでしょうか？ 体重は標準体重です。 回答お願いします(>_<)
オルファスト って効果ありますか？ 今購入検討してるんですけど何点か気になることが。。。 ・痩身効果or副作用はどの程度か ・生理中でも服用可能なのか ・ストップしたらリバウンドしてしまうのか ・一箱何日分なのか 皆さんの意見を聞いてみたいです。
毎回こういう系の質問ばかりですいません。 これで最後にしときます(> <) 私ダイエットで夜は食事制限とかしてたんですけど、 どうしても食欲に負けてしまって食べてリバウンドしてって繰り返しで、 もう60キロぐらいになってしまいました。泣 私最近ストレスとかたくさんあってそのストレスの反動で食べたりして 過食気味で・・・。 ↑言い訳みたいな感じですいません。 運動は部活でテニス部をやってて朝練は月曜以外は全部で１時間、 放課後練は木曜以外で6時30分まで練習、 土日は1日練習っていう感じで結構ハードです。 私15キロぐらい痩せたくて、でも自分の頭の中で「食事制限・筋トレ・ストレッチ」 って思ってて「３食きちんと食べれば痩せるよ」親に言われるんですけど、 やっぱ15キロってなるとやっぱ食事制限しなきゃ痩せないでしょって思って・・・。 (説明下手ですいません) それで今に至っております。 3食きちんと食べるだけでも15キロぐらいやせますか? (ちゃんとした意見が欲しいので「やる気でしょ」とかそんな感じの 意見はやめてください。それは自分でも理解しているんで) 私をいじめてる男子と愚痴ってる女子をどうしても見かえしたいです！ 回答よろしくおねがいします！
料理に興味（趣味とまでは行かない）がある成人男性です。 ダイエット食も蒟蒻、サラダ等色々試しましたが、イマイチ美味しさや満腹感の面で納得行きませんでしたが、野菜スープを知ってからこれぞ究極のダイエット食では？と思うようになりました。 －野菜スープ－　あらゆる野菜（ベーコンや肉団子も）を小さく刻み、鍋で沸騰させコンソメか鶏がらで味付けする。以下質問です。 １．温野菜より野菜スープの方が栄養をより吸収できると思いますがどうですか？ ２．人参等硬い野菜を細かく刻むのが若干手間です。良い方法があれば教えて下さい。 ３．オススメの野菜スープレシピがあれば教えて下さい。 以上です。
私は今、ダイエット中です。 まだ始めて１１日目なんですけど、今までは２～３日で終わってしまっていたのにこんなに続いてびっくりです！！ １１日間で２キロ痩せました。 目標は毎月２．５キロ減。 一年で30キロ痩せたいと思っています。 今は速歩きで1．8～2．2キロの運動をしています。（時間に直すと20～30分） まだ運動しかしていなくて、そろそろ食事制限かなと思うのですが… 具体的に食事制限ってどのようにしたらいいんでしょうか？ 他にも運動以外にした方がいいこととかあれば是非教えて下さい！！ 身長164センチ。 体重79キロ。（ダイエットを始める前の体重。） 年齢１５歳。女。（中３） 普通のご飯の量を食べていたのにこんなにも太ってしまいました。偏食もありますん。 ウチにはおやつなんてほとんどなかったのですが、小さい頃から太っていました。部活等はしていないです。 よろしくお願いします！！
ダイエットっていうのは基本食べなきゃいいのであって、運動が大切っていうのが当たり前だとおもいますが、つまりマイクロダイエットなどをやっても食べたらすべてが意味ないと思いますが、どうでしょうか？逆にラーメンやカレーライス、お好み焼き、焼き肉にステーキを食べたら何の意味もないと思いますが、どうでしょうか？
もし一日一食だとしたら １）朝食 ２）昼食 ３）夕食 ダイエット的にどれがいいと思います？ よろしくお願いいたします
朝バナナ… 朝キウイ… 夜トマト… イロイロな単品ダイエットがあるけど、 コレは！！！ っていい体験のものありましたか？ あったら教えて下さい。
4月に4歳なった女の子がいます。 身長が１０８センチぐらいで体重が２４．８キロです。 生まれたときは３４２０グラムで少し大きかったのですが 赤ちゃんのころからミルクを飲むのがとても早くよく飲む子でした。 歩けるようになってから、走るようになったら、 保育園行くようになったら、引き締まるんじゃないかと思ってました。 でもよく食べ、よく寝、よく遊び、体重は増える一方で・・・。 今日保育園で先生に体重の事を指摘されました。 親切にＰＣで調べてグラフなどをプリントしてくれて 渡して貰って体重の事で話してたのですが。 母親としてずっと気にしててご飯のバランス、量や栄養を考えて 私なりに頑張って食べらせてきたつもりです。 おやつもスーパーに一緒に行ってたまに小さい苺ポッキーやラムネなど１つを買ってあげるぐらいです。ジュースも私が飲まないので家では麦茶ばっかりです。 従姉妹も昔ブックブクで小学校行ってから細くなり今では高校生でスレンダーです。 私も子供の頃ぽっちゃりはしてましたが今の娘に比べると全然細かったです。 娘は父親似なんですが父親の家族同様、お尻がぶるんっと大きく今でもオムツをつけてるみたいです。 あと腕も赤ちゃんみたく手首がお肉でくびれてます。 おなかもぽーんと出てます。なによりすごいのが太ももです。 スカートやズボンも大抵太ももが入らず、選ぶのが大変です。 サイズは上が１３０で下が１２０です。 なので太ももが入っても裾が当然長い・・。 女の子なのでこの先いじめられたり、からかわれたりと 色々心配です。なにより肥満と言う現実、健康面でも心配です。 管理してあげられるのは母親の私しかいませんので 減らすことよりまずは維持していくことを考えて もう一回しっかりと娘の食事面で気を使っていこうと思います。 なので私の娘も息子も肥満児でしたけど こうゆう食事にしてから痩せていきましたよ。とか 今はこうゆう食事や運動にしてます。などなんでもいいので教えてください。 ※お説教いりません
３０代の主婦です。 昨年の秋に禁煙外来に通院して禁煙に成功して以来、体重が急激に １０kgも増えてしまい、焦ってダイエットを模索しているんですが・・・ 食べないダイエットは、痩せてもリバウンドが大きいと聞きます。 そこで、最近一日５食ダイエットをされている方が多いようで私も注目してるんですが、 １日の総カロリーを１２００kcalで設定して、このダイエットを始めるには、 どのような物を、一回にどの量食べるのが理想的なのかお教え頂けると ありがたいです。 概要はわかるんですが、実際にやられている方のご意見を聞いた事がないので、 ぜひ、参考にさせて頂きたいので回答よろしくお願いします。
ダイエット茶というと ・烏龍茶 ・プアール茶 しか知りません… 他にもありますか？ 各お茶のダイエット効果なども教えて頂けると嬉しいです！ 因みに、油っこい食べ物と、和菓子が好きです（生クリームなどの洋菓子は食べれません） お通じは２日に１回の頻度です… 回答お願いします
ダイエットの食事でいろいろ試しましたが、 ダイエットを続けられません。理由としては、食事が美味しくないからです。 ぜひ皆様にカロリーが低くて美味しい食事を教えて頂きたいです。 食事のレシピや美味しいダイエット料理が購入出来る店など・・・
ここ数年、不健康な食事をアルコール摂取を含め行ってきました。 朝はなし、昼もほぼなし、夜は一度食べだすとダラダラ延々と・・ スタートが早めの夕方となると始末に終えない状態。 特に脂っこいものや甘いものは好みませんが、つまみ系やお寿司、鍋料理などを 延々と・・ アルコールも伴ってなので最悪です。 ですが、今週明けから一念発起して、とりあえず２日間ほぼ断食（薄めた野菜ジュースと酵素液） 昨夜から無調整豆乳+フルーツシェイクを300ｍｌほど（他の方のレスにも報告させていただきました） この豆乳ドリンクがいい感じ！腹持ちはいいし、美味だし、簡単だし、 ずっと続けられそうです。 もちろん、週明けからアルコール摂取もしておりません。 なんならずっとこのドリンクのみ・・と思いますが、さすがにリバウンドが怖いので 朝 豆乳ドリンク （場合により子供の弁当おかずツマミ食い） 昼 野菜サラダ・味噌汁・豆乳ドリンク 夜 野菜料理・納豆・豆乳ドリンク 要所要所で普通の豆腐・ささみ・海藻類・たまに麺類を追加。 豆乳ドリンクは1回 200ｍｌ 程度。 をしばらく続けてみようかと思いますが、どのような感じでしょうか？ 急に過食になったりしないでしょうか？ ちなみに40代後半 女性 165ｃｍ 56ｋｇ（週明けは58ｋｇちょっとありました） 身長体重だけなら肥満とかではないですが、体重の変動が激しくて 30代後半から増加していき、40歳で60ｋｇ⇒43歳 いろいろあって 48ｋｇ⇒またいろいろあって増加していき最近のＭＡＸが59ｋｇで アルコールを多くとるので内臓脂肪が増加したのか、お腹がかなりせり出したためと 生活改善のためダイエットに励みたいのです。 よろしくお願いします。 ※運動に関してはウォーキングはずっと１日平均4ｋｍ はしています。 ウォーキングしても太ってきたので食事も変えようと思いました。
リセットダイエットって卵食べて大丈夫ですか？ 回答お願いします(>_<)
３０代半ばの旦那さんがダイエットをしています。 軽いジョギングをしつつヘルシーな夕食を希望するので、 サラダうどん、雑炊、麻婆春雨、アボガド＆サーモン丼を 作ったところそれなりに効果は出ているようです（体重減少）。 料理担当の私はそろそろネタがつきてきて困っています。 みなさんおすすめの料理や、おすすめサイトがありましたら 是非おしえてください。 （参考：食の好み） イタリアン系（特にトマト味）が好きなので女性的な嗜好ではありますが やはり唐揚げなど（コンビニのホットスナックの類）が大好きで お肉もうまくとりいれられたらと思います。 魚や野菜も特に好き嫌いはありません。
なぜ食事前にプロテインを 呑むとダイエットにいいのですか(´・ω・`)?
牛肉を使ったダイエット料理を教えてください。
私は昔から1日1～2食でした 基本量は少なかったです 理由は食べたくなかったからです そして155cmの42kgで普通体型でした しかし一年前位に1日3食しっかり 朝食は必ず採らないと太るし 健康に悪いから駄目と 旦那や栄養士さんにひつこく言われ 言われた通りずっとそうしてきました 朝は特にお腹も空いてないのに 1日3回しっかり食事をとりました そうしたらなんと50～53kgを行き来 するようになりました 会う人にデブと言われます おまけに言い出しっぺの旦那まで 「ダイエットしろ！」なんて言ってます それに毎日だるいんです あと食べ過ぎで吐く様になりました 胃痛にも悩まされます しかし一度苦労して沢山食べる癖を 無理してつけてきたので (と言っても他の人と同じ量) やはり今は小食ではないです どうしたら良いでしょうか？ 昔のように小食に戻すべきか 今の健康な1日3食で行くか迷っています
２２歳　５２キロ　男性です。 便秘に悩まされ１日２食というライフスタイルから３食に変えました。 まだ試して１週間ですが体重が増える傾向です。 やっぱり太るのですか？便秘はましですが太るのがこわいです。 ちなみに自分の１日の摂取カロリーは朝昼夜、総合で１３００カロリーくらいです。 １日６キロは歩きますし、週３～４日でジムも通ってます。（有酸素運動、筋トレ） 職業柄太るのは辛いです。。 アドバイスください。
食事のみのダイエット 食事のみのダイエットでいい方法はありませんか？お昼は食べるものが決まっているので、朝と夜だけですが・・・ 155cm/62kgの女です。 ちなみに15kgぐらいを年明けあたりまでに痩せたいと思っています。 腰を痛めているので、腰を痛めていてもできるような運動ならできます。 あと、冷え性で体温が低い(代謝が低い)です。下半身デブでもあるので下半身に効果的なダイエット方法も教えてください！ ダイエットを成功させた人で、体験談なんかがあると参考にしやすいです。 ダイエット方法のほうも、詳しく書いてくれると嬉しいです。
ダイエット 私は今、中学３年で身長１５９cmで体重が５５kgあるんです… なので、ダイエットをしようと思うんです！ で、考えたのは夜は炭水化物を抜くダイエットをしようと思うのですが、 このダイエットでリバウンドでしますか？ あと、炭水化物ってなになにあるんでしょうか？ 蕎麦は炭水化物ですか？ 質問多くてごめんなさい； 実際にこのダイエット経験者の方・わかる方 教えてください！
ダイエットをします！ 夕飯作るの面倒くさいから 夕飯抜きダイエット！ でもやっぱり口に何かはいれたい… ってことで、大好きなスルメを 夕飯の変わりに毎晩 食べようと思います♪ スルメって毎晩空きっ腹で食べても体に悪いとかないですよね…？
今本気でダイエットしたいと考えています。 朝はバナナにきな粉をかけたもの。 昼はパンと豆乳と野菜ジュースを混ぜたもの。 夜は豆乳と野菜ジュースを混ぜたものです。 野菜、タンパク質、炭水化物に気をつけて考えているつもりですがどうでしょうか？ また、良い食事方法があれば教えて下さい。 あと効果抜群の運動などもあれば是非。
ダイエットをしたいと考えています。 特に顔にすごく肉が付いています。 最近、ご飯を抜くというダイエットをしています。でも、やっぱりそれは体によくないと思うし、ぎすぎすしたやせ方になってしまうと思うのですがどのようなダイエットをしたらいいのか分かりません。 雑誌などを見ていると、モデルになったばかりの時の写真と今の写真を比べて、こんなに変わったと書いているものを見るのですが、ほんとに綺麗になっています。顔も足もすごくすっきりして、本当にうらやましいです。 どのようなダイエットをしたらあんなに綺麗にやせられるのでしょうか。 アドバイスがあれば教えてください。
質問があります。 現在、僕は朝食抜きダイエットをしています。体重は少しずつ落ちてきてます。 (1)朝食抜きをしていると、拒食症になる可能性はあるのでしょうか？ (2)拒食症になると食欲が湧かなくなったり、無くなったりするのでしょうか？ (3)朝食抜きには『食事の回数を少なくすると栄養を貯め込む』などの批判と『胃を休ませる必要がある、1日の総摂取カロリーを少なくできる』などの賛成があります。　ダイエットの視点からでは朝食抜きは効果ありますか？ 教えてください。よろしくお願いします。
納豆ダイエットに騙されたことを忘れたのか　朝食バナナダイエットが評判のようです、 納豆もバナナも栄養価が高く身体には良さそうですが　ダイエットに良いかは疑問なところです、 そこで、 ＃、あなたの実際に効果のあった　朝食○○ダイエット、 ＃、効果のありそうな　朝食○○ダイエット、 ＃、効果はわからないけど　納豆やバナナのように騙されて買いに走る人が多そうな　朝食○○ダイエット、 などを挙げてください。 私の考えた　効果のありそうなダイエットは 「朝食　松茸ダイエット」です　ローカロリーで食物繊維が豊富 毎朝　松茸を食べ続ければ　間違いなく　お財布がダイエットされます。 過不足なく栄養を摂取できる食事をして適度に運動するのが一番であり これを食べればやせるなんてのは　大間違いなのは当然ですが お遊びにつもりで　お願いします。
友達が一食ダイエットをしているようで、最近は朝しか食べていないそうです。 食事メニューを聞いたところ、今日は朝９時くらいに おにぎり×２ 菓子パン(ランチパック) を食べたそうです。 さらに一日800カロリ-以内におさめていて、お菓子、ジュース等は摂取しないそうです。 普通体型の子ですが、友達は急激に痩せてしまうんでしょうか？ とても心配なので教えてください。
食抜きダイエットは、脂肪ではなく筋肉が落ちて基礎代謝が下がるからリバウンドすると聞きます。 それなら、筋トレをしっかりやって筋肉を落とさないようにしたら大丈夫と言うことでしょうか？
タイトルの通りなのですが、マイクロダイエットは体重調整に利用するのですが（ずっとではないです） カタログに、3食マイクロダイエットに置き換える場合は医師の管理下のもとでお願いします。って書いてあるんですよね。 もう本当に肥満でどうしようもない時にって事だと思うんですが、 自分の判断でマイクロダイエットのみで痩せた方っていますか？ ちょっと…一体どれだけ痩せちゃうんだろう…と純粋に興味が…
半年くらい前からダイエットをしている者（女）です。 最近ほとんど体重の変化がなく、三食すべてを置き換えダイエットにしてみようと考えているのですが、危険でしょうか？ もちろん食事制限の他に、ウォーキングを９０分、ストレッチや半身浴、筋トレもしています。 ご回答宜しくお願いします。
最近メタボが気になってダイエットしてます　友人に炭水化物ぬきダイエットが良いと言われたんですが 炭水化物ってジャガイモと麺類　米ぐらいしか分かりません どんな食べ物が炭水化物なんでしょうか？　ちなみにピーナッツは炭水化物なんでしょうか？
現在体重が、85Kg位あります。 最終的な目標としては65Kgまでに体重を落としたいです。 (例.85Kg→80Kg未満→70Kg未満...) 理由は健康診断で指摘されたのをきっかけに健康体であることを 目指したいからです。(現在は禁煙でお酒も殆ど飲みません) 　 　ただし、社会人で仕事が忙しくて疲れるため、休みの日はゆっくりと体を休めたいと考えます。なので休日に運動はしたくないのです。 そこで、食事制限によるダイエットを、と考えています。 全く食べないというのは返って身体に悪影響を及ぼすので、食べる量を減らすか、摂取するときはローカロリーのものを摂取したいのです。 (間食はしない、油っこいものはなるべく避けるは実施しています) それと併せて、サプリメントや薬を服用するべきだと思いますが、 具体的な商品名を紹介していただけたら幸いです。 以上、宜しくお願いします。
高校3年の女子です(*^^*) 最近、食べ過ぎでかなり体重が増加してしまったので；食生活を改善してダイエットを始めたいと思っています(－－；) そこで、理想的なダイエット食ってどんなモノなんでしょう？やはりバランスがとれたものが良いのでしょうか？ また、少ない量でカロリーが高いもの(カロリーメイト等)と、多い量でカロリーが低いもの(サラダ等)では、 どちらがダイエットには向いているのでしょうか？ 回答、お願いいたしますm(_ _*)m
ダイエットに成功した方におききします。 今タイエットクッキーを食べているのですが　なかなか効果がでない （男）
一日に三食食べるのは人間だけだとか ? 一食ぬきダイエットが効果的という人がいるようですが、ホントのところを教えてください。 効果があるのでしょうか。 また、朝食、昼食、夕食のうち、どれを抜くのが効果的なんでしょうか ?
ダイエット中　どうしても　間食が止められず、我慢の反動で　食べてしまい　後悔してしまってます。皆さんはどのようにして　食の誘惑を断ち切ってますか？色んな方のお話を伺いたいので　宜しくお願いします。
こんばんは、20代女性です。 現在165センチ、62キロで、だいぶ太っています。 1食置き換えダイエットをはじめようかと思っています。3食のうち夜にやろうかなと考えています。 高校生の時、昼食だけカロリーメイト2本というダイエットをしたことがあり、自分にはとても合っているようです（ストレスがあまりなかった）。 2ヵ月後にリゾート地に旅行をする予定があるので、なんとか水着を着てもおかしくない状態まで痩せたいと思っています。 2ヶ月で10キロはリバウンドしそうなので、6～7キロやせたいと思っています。それでも結構過酷だとは思います。55,6キロで水着着るな！と家族には言われましたけど（笑）外国なので気にしないことにします。 オルビスやマイクロダイエットで売っているようなドリンク（シェイク？）タイプが人気のようですが、私は甘い飲み物が苦手なため、クッキーやスープが希望です。 豆腐とかだとダメなんです。どうしてもご飯が欲しくなってしまうし、サラダを自分でつくるとつまみ食いとかしちゃってダイエットにならんのです！（苦笑） どこかオススメはありますか？ キリンのリエータというのが気になりましたがスープのくせに1食400円って・・・と思いまして。ならクノールのスープでいいじゃんとか思っちゃうんですけど、栄養価が違うのでしょうか？ 1食500円以内でおすすめの1食置き換えダイエット食品がありましたら教えてください。また、効果の程も教えていただけましたら幸いです。 よろしくお願いします！
お勧めのダイエット食を教えて下さい。 運動をしていますが、なかなか痩せません。 少し食事も節制しようかと思っています。 油っぽいもの・甘いものとか好きなので、その辺、気をつけた上で、 しばらく一食はダイエット食にしようかなと思ってます。 ダイエットクッキーとか色々訊きますが、 空腹感をごまかせるような、お腹が張ったように錯覚するようなものが希望です。
おすもうさんは太るために一日２食なんですよね。一気に食事を詰めることで胃袋を広げるため。開きすぎる食事間隔のため体が危機を察知し、脂肪をたくわえておくため。理由は何か色々聞いた覚えがあります。 逆に言えば食事を少量ずつ、回数を多めに取れば、やせることにつながるのではないでしょうか。スマスマに出たみのもんたが、腹六分目でちょこちょこと食べる、と言ってましたが、どことなく通じるものを感じました。たしか本田勝一のかいたエスキモーたちも、食事の回数は決まってなくて、おなかがすいたら個々台所に行って肉などかじると読んだ覚えもあります。もちろん食べる回数が多くなるからといって、おやつなどを食べるのは例外だと思いますが、腹六分目くらいでご飯をやめ、残ったものはまた１，２時間後小腹がすいたときに食べるという習慣にしたら身体的にはどうなのでしょう。満腹感とかメシののど越しとかとは無縁になりそうですが、どことなく身体にもよく、かつ痩せそうな気がするのですが、もしご専門もしくはすでに試された方がおられましたらおしえてください　
今年結婚します。 来月に相手の両親に挨拶にいくので、 それまでにどうにかして痩せたいのですが… 自分に甘いのか、なかなかやせることができません・・・。 プールにいってみたり夕食はカロリーメイトにしてみたりしてもなかなか痩せず。 友達にマイクロダイエットのことを聞きやってみようと思いましたがどこで購入すればいいのかわかりません。 普通の薬局等では売っていないのでしょうか？ マイクロダイエットの他にもそういったものはたくさんあるとおもうのですが、どれも痩せられるものなのでしょうか？
2歳半の娘のことです。 1歳半検診の時、肥満傾向にあるので、保健所から大学病院を紹介され2～3ヶ月に1度通院しています。担当医は、”ダイエットをするまでのものでもないが余計に食べさせない、もっと運動を”と毎回診察時に指摘されます。 以下、娘の様子です。 1. 現在、身長87ｃｍ、体重15ｋｇ 2. とにかく食のいい子で、よく食べ、よく動きます。 3. 保育園児、長女なので、昼間は規則正しい食事を し、生後～お菓子、ジュース、市販のケーキはほとんどと言った位食べたことがありません。 4. 2歳児の女の子とは思えないほどの固太りで、手足腰はしっかりしていて、ぼよっとした感じが全くありません。 5. 主人も同じような体系をしています。 6. 病院でコレステロール値等の検査をしていますが、異常なしです。 7. 家での1回の食事量は、おにぎり（コンビニのおにぎりの大きさ2/3位、煮物は子供茶碗山盛り1杯、味噌汁子供用茶碗1杯、みかん中1個程度のフルーツと100g程度の無糖ヨーグルトです。 8.　好きな食べ物は、魚介類、ヨーグルト、フルーツ、パン、芋類で、トマト以外の生野菜は嫌がります。 どうも、満腹感がないと我慢が出来ないようなのです。 最近では、沢山食べても太らないとか、体系別のダイエットとかいろいろあるようですが、2歳半の子供にも通用しそうな、少量でも満腹になるメニューや食べ方、太らないメニューがありましたら教えて下さい。 又、肥満には歩く以外の運動ではやはりスイミング（プール）がお勧めでしょうか？ 3歳になってからは習い事にも幅が広がりますので、体を動かす何かを初めたいのですが、ご存知でしたらお願いします。
現在結婚を予定している彼氏と同棲していて、二人とも働いています。 半年後に予定している結婚式に向けて夕食だけの一食置き換えダイエット＆運動でのダイエットを始めました。 夜ご飯は私が作っているのですが、自分が食べないと思うと、どうしても一人分のご飯を作る事に気合が入りません。 また、作ってるいると、味見としてつまんでしまいますし、頑張って作って、一緒の食卓に座っているとどうしても食べたくなってきてしまい、「カロリー低い物なら・・・」という言い訳の元に、ここでもつまみ食いをしてしまいます。 一食置き換えダイエットに関しては、賛否両論あると思いますし、私の意志が弱いことが原因なのも重々承知なのですが・・・ 主婦の方などで実際に一食置き換えダイエットをやられた方は、ご主人やお子さんの夜ご飯はどのようにしていましたか？ アドバイスなどありましたら、お願いします。
一番美味しい一食置き換えダイエット食品て何だと思いますか？？ ちなみに私はマイクロダイエットとスリムトップスを試したことがあります。 味は断然マイクロダイエットの勝ちでした。 スリムトップスは粉っぽくて苦手でした(><) このほかにも雑誌でよく目にするオルビスのダイエット食品など、興味があります。 味はいかがなものなのでしょうか？ 皆さんが『これは美味しい！！続けられる！』と思うダイエット食品は何か教えてくださいm(__)m
こんにちは。この度ダイエットをしようと思っています。 それで運動と食事の面で生活を改善しようと思っているのですが、 とにかく自分が太ったのは夜の食事の不規則さだと思っています。 仕事の関係で食べるのがかなり遅くなる上（11時～1時）、 コンビニとかで買って食べるので高カロリー、 それも食べるまでにお腹がすくので間食をしてしまうし、 夜食べると明日の朝寝坊しない様比較的1～2時間で寝てしまうというやったらいけないことだらけの食生活。(^_^; それでそれを改善するために、夜ご飯をダイエット食にしようと思っています。私が今思っているダイエット食と言うのは、3食の内一食をこれにするだけで～という類いのものを探しています。 夜ご飯を会社で7時から8時の間に手軽に食べれる「ダイエットクッキー」のようなものや具体的に言うと「マイクロダイエット」のようなものを購入しようと思っています。 それでどなたか経験者の方にお勧めのダイエット食はないか教えて頂きたいのです。 希望をいいますと、実は大昔に「マイクロダイエット」なるものを 購入した事があって、値段が高額なのもありますが、あの味が嫌いで （ココア味？だったかな。それ以外ダメでした。）ほとんど半泣きで飲んでました。最後何袋かはすてました。（笑） どうもいちご香料だのヨーグルト味だの香料系が大嫌いです。 できましたら、栄養的バランス的にもすぐれていて ある程度続け安いお値段の物を希望です。 すみません。よろしくお願いします。
この『キャベツダイエット』試した方いらっしゃいますか？？ 私は今日からやってるんですが・・・ 痩せた！ていう方、朝昼の食事は何を食べてますか?? キャベツダイエットをするにあたり、食べてはいけないものとかあったら是非教えていただきたいです。 是非是非、結果も、、、 私は昼１２時から仕事なんですが、お昼がどうしてもお腹に入らなくて・・・ それで１５時くらいになったらお腹が凄いグゥグゥなってます・・・ 朝はしっかり食べて、昼はオルビスのプチシェイクでも大丈夫ですかね?? 足りないものは、サプリなどで補って生きたいと思います。 暇なときにお返事くださればありがたいです。 よろしくお願いします^^*
ダイエットに糖尿病食が効くそうですが糖尿病食とはどのようなものでしょうか？ また簡単な作り方など教えてください。
ダイエットのために玄米食をしてみようかと思います。玄米やその他食事に関することで、実践されている方、お勧めの方法ありませんか？
今月末までに体重を1～2キロ減らしたいと思っています。 それで、友達からが1週間で4キロ減ったと言うスープダイエットのレシピを習いました。 トマトやキャベツなどが入ったスープを1週間食べるというものです。 http://beautyfaq.jugem.jp/?eid=10(こんな感じのレシピです） アメリカの外科医が考案して、安全に痩せられるから病院でもやっていると雑誌に紹介されたもので、結構有名なダイエット法だそうです。 実際に痩せた友達を見たり、お医者さんが考えたレシピとかいわれると試したくなるのですが、 どう考えても栄養が偏ってると思うし、本当にこんなのを手術前の患者さんが実行するのでしょうか。 いろいろと疑問に思う点も多く、実行しようか迷っています。 ダイエットに詳しい方や実際に試された方、このダイエット法について何でもいいのでアドバイスをお願いします。
最近太ってしまって困っています。 5キロ位やせたいと思ってるんですけど、ご飯を飲み物に変えるダイエットを最近よく雑誌などで見るのですけど、１食を飲み物に変えてみようかなと思ってます。 薬は副作用がありそうだけど飲み物に１食変える位なら健康面にも問題ないかなと思ってるのですけど実際の所はどうなのでしょうか？ この方法で痩せた方などアドバイス宜しくお願いします。
こんにちは。 母の田舎からどっさりりんごが送られてきます。 今年も１箱やってきたのですが、最近身体が重たいし、エアロバイクは飽きてしまって続かないので数年前に流行ったりんごダイエットしてみようかな、とふと思いました。 でも、偏った食事のダイエットはリバウンドするとも聞いているので、やっぱりりんごダイエットはやめた方がいいでしょうか？ リバウンドせずに、りんごダイエットで成功した方いらっしゃいますか？ また、何ｋｇ痩せたのでしょうか。 運動と食事で痩せるのが理想なのは分かっていますが、やっぱりりんごダイエットは「試してみてもいい」のではなく「やめた方がいい」のでしょうか。
１日出来れば１食もしくは２食、ダイエット向きの食事にしたいと思っています。 もちろん残りの食事はしっかりとりたいと思っています いろいろな会社とかあるようですね～（ハーバー、マイクロダイエット・・・） ここで検索してみてたんですがなんだかよくわからなくなってしまって質問しました。 １日のうちの１食か２食をダイエット向きのものをして、あとプロテインとか採るんでしょうか？ 食事で出来るダイエット方法、教えて下さい。 あ！あと・・・ダイエット系の質問などを見るとけっこうお説教系の人がいるようですが・・・ 今回はやめてくださいね。質問の回答のみで・・・(^_^; よろしくお願いします。
ハワイへ行くのですが、いつも迷うのが機内食。ダイエット中なので食べないのがベストなのでしょうか？ 機内では座りっぱなしですし、時間からしても食べるのが夜の１０時頃、２度目の食事は夜中の３時頃。太りますよね？ 皆さんは海外へ行かれる時の機内食どうしていますか？ 乗る前に空港で済ませて、機内では食べない方がいいのでしょうか？
最近雑誌で見かけたのですが、マイクロダイエットってどういう方法なんですか？
マイクロダイエットを試したことがある方、 期間・効果と感想を教えて下さい。 宜しくお願いします。
最近、一日一回食ダイエットという言葉をよく耳にします。今まで何度も色々なやり方に挑戦してきた私ですが、今度こそは真剣に成功してみたい！と思っています。そこでこの一回食ダイエットに興味があるのですが、これは本当に効果はあるのでしょうか？！何かアドバイスお願いします。
実は最近、太ってきたので１ヶ月ほど前から「やせ日ダイエット」というのを始めました。これは一週間に一度（体重が下がる日）に続けて二食主食を食べない日をつくり、翌日体重が減ったら体操をする。というものなんですがダイエット本の通りに主食調整、体操をやっても一ヶ月間、体重は増えもしないけど減りしない。体脂肪率も変りませんでした。 主食調整をしても体重が減らず（本当は減るはずなのに）どうしてだろうと悩んでいます。 「やせ日ダイエット」は続けていればそのうち痩せるものなのでしょうか？
