現在ホームページビルダークラッシック20を使っています。 フルテンプレートCSSを使っていて、ナビゲーションのバーは横に6個連なっています。 これを5個に減らすため、一つを「リスト項目の編集」→「リスト項目の削除」をすると消えましたが、消した部分に空白ができてしまいます。 ほかの五個の長さを調節して空白を埋めたいのですが、やり方がわかりません。 スタイルシートでwidthを140pxから168pxに調節するとナビゲーションバー一つ一つを区切っている仕切り線のようなものが二本に増えてしまいます。 どうすればうまく調節できるのでしょうか？ どなたか教えてください。
skype でホームページのアドレスを送りたいと思います。やり方がわかりましたら教えてください。
東海地方に住んでいます。 東海地方は、喫茶店が、多数存在しておりまして、それらの検索HPを作成します。 検索機能付き（住所・単価入力）詳細を入力すると、お目当てのお店がヒットするようなＨＰを作成したいです。地図も表示できればいいな。google地図とか使用して。 とりあえず、趣味でスタートしたいので、お金はかけたくないですが、作成ソフトもしくは、無料サービスなど、ありましたら、教えてください。
表の横に文章を書くにはどうすればよいでしょうか？ あと、写真を挿入すると写真の部分が×となり表示されないのですがどうすればよいのでしょうか？
これまで ゴーライブを使ってホームページを作っていました。 が、パソコンやソフトの調子が悪くなると更新できなくなるので、ブログみたいにネット上で簡単にホームページもつくりたいです。 いざという時他のパソコンでも編集できるように。 無料（または安価で）作れるサービスでお勧めを教えて下さい。 ホームページの中身は単純な写真と文字だけです。 動画や音はありません。 広告は無しで。 アドレスを変えたくないので独自ドメインをそのまま使いたいです。 ドメインはさくらインターネットで取得しました。 そこのレンタルサーバーも使っています。 ちなみにパソコンはマックです。
以前修正プログラムがあるのを見つけて利用していましたが、HDDから消したので残っていません。 ネットで探したのですが見つかりませんでした。 現在も入手可能でしょうか？ よろしくお願いします。
現在HPをビルダー１７で作成しています。１つのHPを２カ所で作成しています。 今回TPをホームページビルダー２０に更改し、１頁だけをバナーにリンクし従来どうりのビルダー１７で作成しようと思っていますが、ビルダー２０のバナーにリンクすることが出来るのでしょうか。こちらもビルダー２０にすれば簡単なのですが、離れている場所なので宜しくお願いします。
Dreamweaverでホームページを作成していますが、マックがクラッシュしてしまい、結局ハードディスクを交換することになりました。データのバックアップを1年くらいとっていなかったのでその間のファイルがありません。ホームページは生きているので、何とか復元させたいのですが、教えてください。
ホームページのソースとブログのソースは見た目には同じ様に見えますが、書く場合にはホームページはｈｔｍｌ、ｃｓｓなどとても難しく、ブログは簡単な方法でできるのはなぜでしょうか。よろしくお願い致します。
ホームページビルダー20　を購入しようか考えています。しかし、使ったことがなく判断できません。 そこで質問させていただきました、お使いの方でわかる方よろしくお願いします。 ①　ホームページ・ビルダー20 通常版 には、使用期間の制限はありますか？１年間とか・・ ②　HTML5　5.1　対応ですか？ ③　CSS3対応ですか？ ④　HTML　CSS　のバリデート機能はありますか？ ⑤　FTPは内蔵されていますか？ ⑥　CSSのプロパティー設定は選択式ですか？ ⑦　コードビューでのHTMLの手打ちは出来ますか？ ⑧　PHP Javascript への対応はテキストエディタレベルですか？それとも何か付属しますか？ ⑨　ユーザーエージェント（ブラウザ）への対応はなにかありますか？ ⑩　HTMLソースのライブラリを作成しておいて、それをソーズに挿入して使うことはできますか？ その他、特に便利な機能があってよいとか、便利じゃないとかありましたら教えてください。
こんにちは、 （１台のＰＣだけで実行予定、全盲の方が対象） 音声読み上げソフトの関係で、入力ページをhtmlで作り、 データの保存、呼び出し、検索等を行おうと思っているのですが 機能部分（データの保存、呼び出し、検索等）はどの言語を使用したほうがよいでしょうか。 　（実行予定のＰＣはWindows+Officeが入っている程度でapacheを入れたりなどは出来ないため 　mysql、phpが使えない）→txtで保存して、それを参照すればよいかと考えてます。 音声読み上げソフトを使うことをメインにおすすめの実行環境などありますでしょうか？ （ｅｘｃｅｌをつかったほうがいいとか、こんな作り方とか）
mp3の音声データをサーバーにアップロードする方法を教えていただけませんか？？ ホームページビルダー20で作った自分のサイトにMP３の音声データファイルを貼り付けて、訪問者がダウンロードできるようにしたい、というのが目的です。 『挿入』から対象のファイルを選択すると、ファイルへのリンクが表示されるようになりますが、 サイトを確認してリンクをクリックしても、『指定のページは表示できません。』となり、ファイルの表示もダウンロードもできません。 色々調べた結果、MP３がサーバーにアップロードされていないことが原因ではないか、ということにいきついたのですが、MP3をファイル形式でアップロードする方法がわかりません。 どうしたらMP3をサーバーにアップロードできるようになりますか？？ スゴク初歩的ない質問ですみません。 あるいは他に、自分のホームページ上にMP3のファイルを載せて、訪問者にダウンロードしてもらえる方法があれば教えていただけないでしょうか？？ ちなみに、ファイルを圧縮しても結果は同じでした。 文章に足りない部分があれば、補足します。何卒よろしくお願いします。
どうぞよろしくお願いいたします。 ビルダー２０でサイトを刷新しようと思っております。 以前はビルダー１６で１台のパソコンで更新していましたが、 経験上２台のパソコン（自宅と職場）でサイトの更新ができるといいと思っていました。 それで、今回２台のパソコンにビルダー２０をインストールしてサイトの保存場所をSDカードにして、編集するパソコンによってSDカードの保存場所を読み込ませれば２台のパソコンで編集が可能かと思うのですが。 玄人の方、ご意見をお聞かせ願えますか。
会社のホームページを作りたいと思っています。 なんせPC初心者レベルなもので、どこからはいいていいのかわかりません。 できるだけ、沢山のアドバイスをいただけると助かります。
jimdoでホームページを作成し始めた初心者です。 １つのページに対し複数のパスワードを設定することで、どちらのパスワードでも対象ページにアクセスが出来るようになるとのことで、例えば、「1111｣「2222」「3333」というパスワードの設定をしたいのですが、その入力方法がわかりません。 ”1111”　”2222”　”3333”　や1111,2222,3333　など試すのですが、いずれもパスワードは一つのものとなってしまいます。 入力する場所はわかっていますので何と打ち込めば3つのパスワードになるかお知らせください。 よろしくお願いします。
現在JimdoでHPの作成に取り組んでいます。 初心者ですので、四苦八苦しながら作成中です。 とりあえず何とかそれっぽい形にはなりつつあるのですが、一点だけどうしてもわからないことがあります。 アマゾンのアソシエイトプログラムに申し込み、商品の画像をHPに貼り付けました。 ただ、HPの同じページ上で似たような商品を横一列に５点並べて紹介したいのですが、どうしても商品の画像が縦一列になってしまい、横一列になりません。 HP上に縦一列で商品画像が並んで、画像の右側が思い切り空白スペースになってしまうので、すごく間抜けな感じになってしまいます。 このため、アマゾンのアソシエイツプログラムから紹介する商品画像を横一列に表示する方法をどなたか教えて頂けませんか？ 冒頭でも申し上げた通り、私はHP初心者ですので、バカにでもわかるようの優しく丁寧に教えていただけると嬉しいです。 なお、HTMLを使いこなす技術はありませんが、HTMLのページを開いて言われるがままに文字を打ち込むことなら、なんとかできます。 どうぞよろしくお願いします。
同時使用でなければ、３台のパソコンにインストールできるとの事でPC－Aで作成したサイトをPC-Bにインポートしようとしたところ、エラーになってしまいます。 ジャストシステムのサポートでも原因が分からないようです。 エラー内容 　「ホームページ・ビルダーHTMLエディターは動作を停止しました」 ホームページビルダー20のバージョン　20.0.4.0 やった事 1.USBハードディスクにPC-Aでエクスポートデータを作成し、PC-Bでインポート。 2.上記をUSBメモリスティックで実行。 3.同一パソコンでインポート、エクスポートを行っても同じエラーになる。 4.転送設定を含めるのチェックを外して行っても結果は変わらず。 5.セキュリティソフトを外しても結果は変わらず。 分かる方どなたか教えて下さい。
Homepage builder20spでHPを作成して、Xserverのサーバーと独自ドメインを確保し、自分のHPを公開するところまで済みました。自分のURLを記入して、Enterを押すと、自分のHPが読めます。また、iphoneのGoogle検索でも、検索欄に　*******.net　と自分のHPサイトのアドレスを入力すると、自分のHPが一発で出てきます。しかし、デスクトップのパソコンで、Yahooとか、MSN, Googleなどで、自分のHPのURLを記入して、検索ボタンを押しても、その検索リストに、自分のHPが載っていないのです。自分のHPを検索をした後で、他の人に見てもらえないと、HPを作った意味がなくなります。どこか、やり方が悪いのでしょうか？Xserverのカスタマーサービスに聞いても、サポート外だといって、相談に乗ってもらえません。案外つれないんですね、Xserverは。私は、これは初めてのHP作成で、分からないことだらけですが、ここまでこぎつけることができました。どなたか、この素人の私を助けてください。お願いします。
Homepage builder20SPのソフトを使って、Homepageの編集作成をほぼ終わって、公開寸前まで来ています。ただ、この作業をDesk Topでしました。この編集作成の作業を、別の、例えば、NotePCで行うにはどうしたらいいでしょうか？Noteには同じソフトが入っているのですが、それを開いても、同期している様子はなく、ファイルはリストに出てきません。もともと、このソフトでは、そんなことは不可能なのでしょうか？もちろん、DeskTopでUSBに保存もできないんですね。できますかね？ この問題は、いったん、Homepageを公開してしまうと、必要ない心配でしょうか？自分の持つDomainのアドレス上で、編集するのではないかと想像しているからです。 質問が二つのようになってしまいましたが、当方、素人で老人でして、質問の仕方も悪いかもしれませんが、どうぞよろしくお願いします。
ホームページをTeraPadで日本語版と中国語版を作成したいのですが文字コードは何を選択すればいいか教えて下さい。UTF-8だと中国語版は一部文字化けしてしまいます。
HP builder20標準を使って、日本語ホームページを作っているところです。大体できたのですが、日本語がわからない人に、英語版はどうやったらみられるのかと聞かれ、答えに窮した次第です。いあ今作っている日本語ページの各サイトの上に、英語版はこちら　　とか、　English　なんて語を入れたいのですが、どのようにしたらいいか教えてください。英語に直すことは、当方問題ありません。よろしくお願いします。
スマホでホームページ作成した人あたますか？？
BiNDのホームページ作成ソフトを購入し、 ホームページを作ったのですが、 DSNアドレスが見つかりませんとなり、公開出来ません。 サーバーはXserverの１０日間お試しを申し込んでいます。 無事に公開できたら本契約し、独自ドメインも取得したいと思っています。 BiNDのサイト設定のほうで 一般的なFTPサーバーを選択 xserverから送られて来たFTPホスト、ユーザーID、パスワードは正しく入れています。 ホームページURLがカギなのかと思い http://******/public_html/index.html/ のindex~を取ったり、public~を取ったり、両方取ったり いろいろ試したのですが上手く行きません。 どうすれば公開できるのでしょうか。 xserver側からもなにか設定は必要ですか？ あまりインターネット関係の事が詳しくないので、 分かりやすく教えて頂けると幸いです。
私の拙作の「簡単なホームページ」を作成したいのです。ゆくゆくは、美術館を設立するための 事前の宣伝です。自力で作成したいのですが・・・ タイトルページの作成と数ページの拙作展示ページです。 HP作成ソフトなどが必要でしょうか。 /Users/yokosekisinichi/Desktop/4271.jpeg
自分のＨＰを作りたいのですが、どうすればいいのでしょうか、 初心者なので　手ほどきをお願い致します。
３日前にカスペルスキーをいれたのですが、それまで使用していたホームページ制作王１０がアップロードできなくなりました。一度システムの復元をしてアップロードはしたのですが、入れたらまたできない状態です。カスペルスキーのどこを設定を変更したらできるようになるのでしょうか。
全くの素人です。 ホームページ作成のことがなにもわからないのでホームページビルダーを購入しサイトを作成しました。 ホームページビルダー18です。 wordpressテンプートでサイトを作成し、ニフティホームページに登録、手順に従ってサイトを公開しました。 hpbダッシュボードからデータの反映も行い、サイトを見るのボタンをクリックするのですが、サイトはアップされておらず、ニフティのインデックスページが表示されているだけです。 なにが悪いのか、どこが間違っているのか全くわからず、ホームページビルダーの会社に問い合わせるのか、ニフティに問い合わせるのか、問い合わせ先もわからず困っています。 どなたかおわかりになる方、教えていただけないでしょうか。
ホームページ作成の為terapadを使っていますが、現在スマホ用サイトをつくるためにjQueryMobileを活用しています。例えば下記の例ですが jquery.mobile-1.0b2.min.js jquery.mobile-1.0b2.js ミニのほうが推奨されていますので、ダウンロードはよくわからないのでGoogleから直接ソースをコピーしてminの方をterapadにコピーしましたが内容が全く違うソースにコピーされます。 jquery.mobile-1.0b2.jsのほうもterapadにコピーするときには違う内容になってしまいます。 どうしたらよいでしょうか。教えて下さいよろしくお願いします。
もちろん、あらかじめ必要なファイルをダウンロードしておくことで、オフライン環境でjQuery Mobileを利用することもできます。その場合は、jQuery本家サイトの［Download］ページからjQueryを、jQuery Mobile本家サイトの［Download］ページから「ZIP File: jquery.mobile-1.4.0.zip (JavaScript, CSS, and images)」をダウンロードしてください（jQuery本体は、jQuery Mobileには同梱されないので注意してください）。 http://www.buildinsider.net/web/jquerymobileref/01 ↑ のサイトですが、この（jQuery本体は、jQuery Mobileには同梱されないので注意してください）のjQuery本体のダウンロードの仕方がわかりません。jQuery Mobileはダウンロードできたのですが。 <link rel="stylesheet" href="css/jquery.mobile-1.4.0.min.css" /> <script src="js/jquery-1.10.2.min.js"></script>←この部分が、本体と言われるところでこのファイルがほしいです。 <script src="js/jquery.mobile-1.4.0.min.js"></script> お分かりになられる方いらっしゃいましたらわかりやすご指導いただけたら幸いです。
サイト転送をすると「サーバーの接続に失敗しました」と警告がでます。
ホームページビルダー２０を購入したいのですが ４種類くらいあってどれを購入すればいいのかわかりません汗 通常版 通常版、バリューパック 通常版、書籍セット ビジネスパック の４種類ありました。 どれがいいんでしょうか？ 初心者です。 詳しい方よろしくお願いいたします
<http://coels.net/js_ikutu_g.html> にあるような表示を行わせたいのですが、 他サイトへのリンクなしに自サイト内で表示するための記述を教えてくださいませ。 サイトを表示した時点の私の年齢が「◯歳◯ヶ月」とテキスト表示される簡易なものです。
今回WINDOWS10(64bit)に新規インストールしたパソコンです。 自作のHPのページの一部を作成し転送すると、「転送先のデータが見当たらずのエラーで」更新できません。W７時代のHPはきれいに残っています。対処法をご存知の方はご教示いただければ幸甚です。
こんにちは。ホームページ作成ソフトを探しています。ホームページビルダー12は持っているのですが古いのでそれに代わる無料ソフトを探しています。ホームページビルダー同様、HTMLの知識がなくてもワープロ感覚でホームページが作れる無料ソフトはないでしょうか。
日本文学館のホームページの「日本文学館の本」をクリックすると下記のページが開きます。しかし、このページには基本的な表示の誤りがあると、私は思います。皆さんはどう思われますか。
スマホ・アプリやクラウドなどの影響か？どうか分かりませんが、ホームページ作成の本や雑誌のホームページ作成の関連記事などが少なくなっている気がします。最近５年間くらいで、個人でホームページを作る方法の傾向？が大きく変わったと言う事はないですか？
すみません素人です。上手く説明出来るかわかりませんが、アドバイスお願いします。 業者に制作してもらいました。文章の変更など簡単な更新は自分でやろうと思います。 ＦＦＦＴＰと言うソフトで左のフォルダで修正したものを右にアップロードしてますが、 アップロード前に確認が出来ないみたいな感じなんです。 ＦＦＦＴＰのソフト以外で、アップロード前に、修正したものの確認方法など無いでしょうか？ 修正後サーバーに反映する前に、確認したいのです。
ホームページなどで商品を説明する方法として、大きな画像の脇や下に小さな画像を置いてクリックすると大きな画像の所に入れ替わり表示されるというのがありますが、その設置の方法を教えてください。 《例えば》http://kakaku.com/kuruma/used/item/12370101/ 製作ソフトなどは持っていません。 画像の数は5枚ぐらいです。
私は「IE11」のプラウザを使用してネット関係を閲覧しています。 実はあるサイトを閲覧した時に感じた疑問があったので質問をしました。 「KOMERI・TV」というKOMERIのサイト（http://www.komeri.com/komeri-tv/）があります。 このTOPページからから「How TO ナビ」を開きます。(これを「A」の場合とします) あるいはヤフーなどのホームページに直接 「How TO ナビ」のアドレス（http://www.komeri.com/komeri-tv/howto.html） を入力してそのページを開きます 。( これを「B」の場合とします ) 　開いてみると分かりますが、ページの右上に「前のページに戻る」というボタンがあります。このボタンをクリックすると、どちらの場合も前のページ、「A」の場合ならばKOMERIサイトのTOPページへ、「B」の場合ならばヤフーのTOPページに戻ります。 　それで「Ctrl」と「U」を押して、その「元のソース」をみてみると、 <a href="JavaScript:history.go(-1)">前のページへ戻る</a>と書いてあります。 　まだまだ初心者なのですが、私はメモ帳で作成したホームページを持っています。 私もページの都合上「前のページに戻る」という設定をしたくて <a href="JavaScript:history.go(-1)">前のページへ戻る</a>と書き込んだのですが、 そのページを開くと、 　［このWebページはスクリプトやActivexコントロールを実行しないように制限されています。〔ブロックされているコンテンツを許可〕 ］ というのが画面下部に出るので、許可を押して、「前のページに戻る」をクリックすれば前のページに戻ります。 　ただ、KOMERIのサイトをひらいた場合は「A」の場合でも「B」の場合でも ［・・・制限されています。］の画面は出ません。 私が作成したページでもKOMERIのサイトのように ［・・・制限されています。］の画面が出ないようにできたらと思っているのですが、何か方法があるのでしょうか。 　また、KOMERI・TVの場合は何故［・・・制限されています。］の表示が出ないのでしょうか。 　ちなみに「インターネットオプション」の詳細設定で「マイコンピューターのファイルでコンテンツの実行を許可する」にチェックを入れると ［・・・制限されています。］の画面は出ないことは存じています。 　現在はその詳細設定でチェックは入れていません。 それでもKOMERIのサイトでは先に書きましたように ［・・・制限されています。］ の画面は出ません。 　どうしても不思議でしたので質問をしました。よろしくお願いします。
皆様、こんにちは。 ちょっと、お伺いいたします。 漠然としていますが、 ホームページを作成することで、困ること、ちょっと大変なことなど、 ありましたら、教えて頂きたいです！(*^。^*) 宜しく、お願い致します！
ウェブサイト制作の知識に乏しく、Jimdoでサイト開設に挑戦したいと考えていますが、Jimdoの機能で以下のようなサイトを作成することは可能でしょうか？ 経験の哲人 http://keiken.nifty.com/ 具体的に条件を申し上げると、（上記サイトにないものもありますが…） ・会員が既定のフォームに沿って投稿できる ・会員以外も自由にその投稿を閲覧でき、「いいね！」のような投票やコメント投稿が可能 ・投票数やコメント数等によって、自動でランキングが生成されトップページに表示 ・会員は投稿の履歴をマイページで閲覧可能 可能かどうか、また可能であれば簡単で構いませんので「こうやれ」と ご教示いただければ幸いです。 ド素人の質問で申し訳ありませんが、よろしくお願い致します。
作成したホームページの最下段に unknown condition 「8192」・・・・の文字が数十行出るようになった
こんにちは。お世話になります ホームページビルダー20　SPを使用して サイトを作ろうとしています。 トップページ │＿商品紹介 │＿会社案内 │＿よくある質問 上記のようなページ構成だったとして よくある質問のページに定義リストを入れて 入力したところ、他のページにも よくある質問に入力したものとまったく同じ ものが表示されてしまいます。 他のページに入力されたものを消すと よくある質問に入力したものまで消えてしまうのですが どの設定を変えればこのような現象を解消出来るのでしょうか？
ホームページビルダー２０クラシック版のサンプルcgi を使って、メールフォームの作成を考えています。 サーバーはxdmain(無料版で独自ドメイン取得、サーバーの容量は１０GB)を使っています。 どなたかxdomainのperlとsendmailがわかるかたはいらっしゃいますか？？ そもそもxdmainではperlとsendmailをサポートしていますか？ また、サポートしていなかった場合、独自のドメインを引き継いでメールフォームの作れるサーバーを教えていただけますか？(できれば無料のサーバーがうれしいです。) よろしくお願いいたしますm(__)m
皆様は、「情報商材」、例えば「ホームページテンプレート」や「ホームページソフト」など、ネットなどで買うとしたら、（もしくは買った）どのような、「サイト、ホームページ」で買いたいと思いますか？もしくは、購買意欲を沸かせる、「ホームページ」ってありますでしょうか？ 　後学のために、色々な方のご意見がお聞き出来ると、幸いです！(*^。^*)宜しく、お願い致します。
お世話になります。 標記HP作成専門業者さん作成のHPに、Googleアナリティクスの設定の仕方をご教示いただきたくよろしい鵜お願いいたします。 ホームページ作成について初心者です。今までホームページをHPB（ホームページビルダー18）のテンプレートを利用して作成しておりましたが、スマホ対応がうまくいかず（私の知識・スキルの少ないせいでしょう）、改めて全体を専門業者に依頼して作成してもらいました。 Googleアナリティクスの設定は別料金で安くなかったのと、自分で何とかなると思って依頼せずに納品してもらってしまいました。 このHPはWordpressで作成されているそうです。 更新ボタンがついており、記載の文字や、検索のキーワード（それぞれ指定された部分）は変えることはできますが、それ以外は変えることができません。専門業者さんからのはこの更新に必要なパスワードだけ頂きました。こちらが用意したドメインサーバーに業者さんよりアップして頂いて納品完了のスタイルです。 googleアナリティクスの設定は、この更新ボタンの対応範囲でないとのこと、また、この設定がサポートの範囲でもないとのことでした。 コストの制限もあり標記のGoogleアナリティクスを自分で設定しなくてはならないのですが、どのようにGoogleのアナリティクス トラッキング コードを埋め込んだらよいかわかりません。 WordpressをPCにインストールするところで躓きました。PCはWordpressをダウンロードして解凍したところで止まっております。 HPBでは自分でコピペにて設定した経験があります。Googleアナリティクスのサイトのレポートのページはできております。 Wordpressの使用経験は全くございません。HPBの知識も初心者レベルだと思います。 そこからなるべく丁寧にご教示いただけますと助かります。 また、もし必要なら専門業者さんに訊くべき情報も教えていただきたく存じます。 質問内容も拙く、ご説明不足の感も免れず恐縮ではございますが、 どうぞよろしくお願いいたします。
ホームページにウインドウズメディアプレーヤーを埋めて再生する方法がどうしてもわかりません。教えて下さい。ホームページ作成ソフトはドリームウィーバを使用しております。宜しくお願いします。
題名通りです。 具体的には、管理画面で指定したショートカットを押すと、文字の色・文字のフォントサイズなどを変更出来るようにしたいです。 そういうプラグインがあれば教えていただきたいです。 よろしくおねがいします。
ホームページビルダーのスマホ同期の解除 ホームページビルダーの１６を使ってHPを作成しました。 スマホへの同期機能があったので、とりあえず同期をしてみましたが、出来上がったのを見てビックリ。脱字やレイアウトがめちゃくちゃでした。 これだったら同期していない状態の方が良いので元に戻したいのですが、方法がわかりません。どなたか助けていただけないでしょうか？？ という過去の質問と同じで内容でしたので、下記ご返答を元に対応 ⇓ サイトビューでindex.htmlを右クリック　リダイレクトンの設定 ダイアログでリダイレクトを解除してみてください。 ⇓ 実施してみましたが、治らず。 ⇓ フォルダ内のSPデータはすべて削除して、サイト転送しましたが、治らず。 単純にスマホでもPCと同じ内容のサイトを表示したいだけなのですが。 よろしくお願い致します！
ホームページビルダー１７を使っています。 ワードプレスサイトを作成し、サイトを公開しました。 その後、トップページの「タイトル」と「背景画像」を変更するために ホームページビルダー上「背景画像の変更」で変更を行い サイトを公開したのですが、タイトルも背景画像も変わりません。 ホームページビルダー上でもワードプレスサイト上でもいいので 変更する方法を教えてください。 ホームページビルダーの説明書も読んでいるのですが、どこに載っているかわかりません。ワードプレスorホームページビルダーの説明書で載っている箇所がありましたら、ぜひご教示お願い致します。 よろしくお願いいたします。
ホームページはHTML5 の他の主流を教えていただけますか？
ホームページビルダーＶ１６・ウェブビデオスタジオで ビデオをファイルに出力→全てのクリップを出力選択するのですが 半分しか出力しません。 ちなみに全てで１１分ですが、４分３０秒分しか出力しません。 解決策を教えてください。よろしくお願いします。
初めてビルダー２０を購入しました。お問合せフォームがどうもうまく動きません。ビルダー２０ＳＰから好きなひな形を選び、ある程度出来上がりました。そして、この「お問合せフォーム」だけがいくら調べてもかわりません。 ①２０ＳＰはＨＴＭＬを編集自体ができないのでしょうか？？ ②画像にも添付していますが、設定後メールを送信すると文字化けします。唯一設定できるところが「フォームの設定（Ａ）」です。そこに「mailto:●●　subject=題名」まではＯＫなのですが、肝心な内容が文字化けして送れません。 ひょっとして「ホームページビルダーサービス（有料）」に加入しないと機能しないのでしょうか？ ビルダークラシックだとＨＴＭＬが編集できるみたいですが、２０ＳＰでＨＰがほぼ出来上がっているので出来たら２０ＳPでお問合せフォームが動いて欲しいです。
メモ帳でホームページ作成（初心者）をしていますが、win8.1までは通常のPC内のピクチャより画像を挿入出来ましたが、win10にアップグレードしメモ帳に画像タグを今までと同じ方法でしましたが、 表示されません。 タグ <img src="petyunia.jpg"> よろしくお願いいたします。
ホームページビルダー２０で作成したファイルを転送すると終了時に「転送はしましたがアクセス権は変更できませんでした」という表示が出ます。そして転送先のファイルは転送前のままです。OSはウィンドウ１０でしたが７に戻しても同じです。 ウィンドウ１０の時も何度かファイル転送はできましたがＦＴＰパスワードを何回か変更したらこの現象が出るようになりました。それからOSを１０から７に戻しても変化なし、ホームページビルダー２０を一度　削除して再インストールしても同様です。どなたか教えて下さい。
ホームページ作成初心者です（macユーザーです） miでホームページ全体の構造ができたので、FC2の無料スペースを借りてからCyberduckでアップロードしました しかし、実際に開いてみると画像部分が枠線のみで、よくある×印のマークすら表示されていません どうすればいいんでしょうか…？ ファイルはFinderの書類のなかにhtmlやcss、imagesというフォルダを作って保存しています 画像の名前は半角英数字のみ、スペースもないことを確認しました 本当に初心者なので詳しい方からすると呆れるような単純なミスなのかもしれませんが、どうか詳しく教えていただければ助かります よろしくお願いいたします
DreamweaveCS6の購入を検討しています。 これまでは10年ほど前に購入したDreamweaverの初期のものを使って自分のホームページや知人の簡単なホームページを作ってきました。 今回ＣＣの体験版を使ってみましたら、タグでの入力が基本になってしまったのでしょうか、使い方がよくわからず面食らってしまいました。 これから初めてWordpressのテーマを少しいじりながら、新サイトを沢山作っていきたいと計画しています。HTML.CSSも少しは勉強するつもりです。 DreamweaveCS6は、こんな私におすすめでしょうか。それとも他にお勧めのものがあるでしょうか。よろしくご指導下さい。
初めてバナー業者の方にバナーを作成してもらいました バナー使用目的は当方のＨＰを見に来てもらうという事です お恥ずかしながら当方は本当のＰＣ素人です・・・ 認識としてバナー業者の方に依頼すれば、作成してもらったバナーと一緒にバナーURLも送ってもらえると思っていました そのバナーURLを下記の●●●●●に貼り付ければ完了！と。。。 ところがバナーとは画像のみで、バナーURLは自己作成して下さいとのことでした <A HREF=当方ＨＰのＵＲＬ/ TARGET=new><IMG SRC=●●●●● BORDER=0></A> 現状況は当方のＰＣ（マイドキュメント）にバナー業者から作成してもらったバナー画像が保存されています（サイズは600*100です） ホームページビルダー２０でホームページを作成済みで、ＨＰアカウントも取得済みです バナーを作ってからＨＰをアップロードするつもりだったので、まだＨＰはアップロードしていません サーバーはホームページビルダーのサーバーを使用します 上記●●●●●に貼り付けたいバナーURLの作成方法を教えて頂きたいです 宜しくお願い致します
ホームページビルダー16でホームページを作っていますがいつの間にかSNSのリンク画面が張り付いて消えなくなりました。ページを動かしてもずっとついてきて消えません。 追記 ホームページビルダーのソフトの編集では見えないのでわかりません。 どなたか知っている方いらっしゃいましたら困っていますので消し方を教えて下さい。よろしくお願いします。
こんにちは。 ホームページビルダー17を使っています。 ブログのページでは画像をアップできるのですが、ニュースのページに画像を投稿出来なくなってしまいました。 パソコンからも携帯からも出来ません。 原因がわかる方、いらっしゃいますか？
他のサイトになりますが http://123asmoi.x.fc2.com/index.html に簡易データーベースをつくりましたが 登録ボタンを押し登録画面で必要事項を記入してから登録を押すとエラーメッセージがでます。 エラーメッセージ 403Error このページは表示できません になります。 その下に 「index.html」ファイルはRootディレクトリにアップロードされていますか？ と質問されますがRootディレクトリに「index.html」はあります。 このエラーの対処方法を教えて下さい。
ホームページの作成でジェイクエリについて教えてください。 このサイトhttp://yuki930.v-colors.com/みたいにバックグランドの画像がマウスの動かすたびに動くようにしたくてparallaxをいれて、おおよそができました。 でも、画像が動いて止まるときにピタッと止まってしまいます。上記のサイトだと緩やかに止まるように設定してあると思うのですが、どこにどう記述をすればいいのかが全く分かりません。 ジェイクエリを拾ってあげることぐらいはできるのですが、どこどう変えるのかが分からないレベルです。 申し訳ございませんが、詳しく教えていただけないでしょうか?
WordPressでHPを作っています。 社員10人のスケジュール管理をしたいのですが 全員ではなく、ボタンか何かで選択した社員の スケジュールだけを表示させたいです。 あらかじめ10人のスケジュールを入れておき 5人社員を選択した時に、カレンダーに出勤予定の 社員名が出て、その社員名を押すとその日の スケジュールが出るようなHPを作りたいです。 どうかアドバイスをよろしくお願いいたします。
ホームページビルダー20ＳＰで付属のテンプレートを使用してホームページを作成、アップしました。ただ、お問い合わせフォームだけが上手く動作しません。添付した画像の「アクション欄」に利用しているレンタルサーバーのファーストサーバー社の/cgi-data/FS-Form/●●●●●●_formを入力して、テスト送信してもエラーになってしまいます。 ファーストサーバー社やジャストシステム社に問い合わせしても、サポート対象外と言われて教えて貰えませんでした。「アクション欄」には何を入力したら送信できるようになりますか？ 分かる方教えてください。
ヤフーのニュース一覧表のURLを見るとhttp://news.yahoo.co.jp/hl?c=c_ent ですよね？　なぜURLの最後に.htmlが無いのですか？ 分る方教えてください
どうか知恵をお授け下さい！！ どうしてもやり方が分からず、困っております、、、 飲食店のホームページを公開しております。 お店名を漢字でなくても“ひらがな”でも検索ヒットさせたいです。 例：日本料理　吉安→日本料理　きちあん ホームページビルダーSPを使用し、HPを作成しました。 レンタルサーバーは、ホームページビルダーサービスを使用しています。 何卒、宜しくお願い申し上げます。
学校の課題なんですが、 自己紹介で、項目を箇条書きにしなさいという内容で <h2>好きな食べ物</h2> <ul> <li>にんじん</li> </ul> とやると、 好きな食べ物 ・にんじん の、・の前に空白ができてしまうのですが、どうしたらよいですか？ パソコンにあまり詳しくないので簡単に説明していただけると嬉しいです、、、
Yahooのネットショップを開業しようと思ってます。 その時に出店者情報として、名前と住所と電話番号が表示されます。 個人事業で自宅でやるので、自分の名前と住んでる住所と携帯番号がネット上に表示されますが、これは個人情報として公開してるようなものでしょうか？ また、名前と住所と携帯番号の個人情報で何か悪質な事などされる可能性はありますか？ 携帯番号だけでも仕事の携帯として新たに購入するか悩んでますが、新たに購入しても、契約は自分個人だから、今使っている個人の携帯と結局は一緒のような気がします。 よろしくお願いします。
ホームページビルダー16で作成したノートパソコンが壊れてしまいました。涙。コツコツ作っていた趣味のページなので新しいパソコンで続けたいと思っています。 サーバーにアップロードしているデータを一度パソコンに保存→再度サーバーにアップロード出来るそうですがパソコン上級者ではないので簡単な方法知っていましたら是非教えてください。サーバーはFC2の無料のものを使っています。 宜しくお願いします！
イラレＣＣで画像のような文字をつくることはできますか？ちなみにこれはphotoshopで作成しました 。 押し出し・ベベルは異常に動作が遅くなってしまうのです。 ペンで描く以外で、このような効果を一度にできる方法はありませんか？
フォトショで、ぷっくりさせる効果を適用した文字（光彩、ドロップシャドウ、ベベルとエンボス）を作り、それをイラレで開きたいのですが、画像化されてしまいます。（編集を優先するという箇所に✓をつけてもなお） それがだめならイラレで文字の位置を調整し画像とグループ化して作ったロゴをそのままフォトショで開いてぷっくりさせようとも考えたのですが、うまくフォトショ内で編集できません。 基礎的な内容かもしれませんが、ご教示ください。
こんばんは。 今月に入って、ホームページビルダーで転送をすると転送先のサイトで画像が一部表示されなくなってしまいました。 転送そのものはされていると思うのですが、転送後、転送された画像そうでないもの問わず画像が表示されません。画像ファイルが壊れているのでしょうか？ ホームページビルダーでページごとに画像も含めて転送でなく、転送ソフトを使って対象のファイルのみ選んで転送すると問題ありません。 非常に不便なのですが、どなたか原因に心当たりはありませんでしょうか？ 使っているのはバージョン１５でかなり古い物です。 よろしくお願い致します。
素人です<(_ _)>よろしくお願いします。 これまでホームページビルダー１７を使ってホームページを掲載していましたが、 リストを増やす必要に迫られて困っています。 添付画像の赤い矢印部分にリストを追加したいのですがうまくいかないのです。 「リストを右クリック」→「リスト項目の複製」→「ｉｄを新しく設定する(ＯＫ)」→「ｉｄが重複していますがよろしいですか？(はい)」 といった操作をしましたがプレビューを見てみると何も増えていない。 ｉｄを何とかしないといけないのだろうというのはなんとなくわかるんですが…。 ○ｉｄって・・なに？勝手に決めていいの？ ○ページを先に作らないといけないのかな？ ○結局素人には無理っていう話なの？ ヒントらしい(↓)質問をググって読んでみたんですがさっぱりわかりません( ﾉД`)ｼｸｼｸ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/7554458.html どなたかわかりやすい説明ができる方、まことにお手数ですがよろしくお願いします。
超初歩的な質問につきご容赦ください。 （平日にメーカーへサポート問合せする時間もなく、FAQを検索してもそれらしい回答が 見つからなかったため、やむをえずこちらに質問させていただきました） ホームページビルダー20を購入し、SPの立ち上げから既存テンプレートを 選び、編集を始めたところです。 左側のパーツ一覧からテキストを選択　挿入をしたいと考えているトップページに ドラッグ＆ドロップ挿入し、テキストを入力しました。 そうすると、他の子ページ（サブページ）全てのページに対しても、上記トップページに 挿入したものと同じテキストボックスが表示されてしまいます。 （保存して、SPを一度閉じてから再度作成中のサイトを開いても変わりません） 同様の作業を子ページに挿入しても、全てのページに同じテキストボックスが表示されます。 （テキストボックスに限らず、他のパーツ挿入時も同様です） どこか設定を変更しないといけないのでしょうか？ いくら探してもそれらしい設定変更（全ページへの反映をしない（？）のようなもの）が見当たらず困っています。 よろしくお願いいたします。
5日前にｍｙSQLをダウンロード→インストール→初期設定して、今日パソコンを見たらスタートメニューにあったのでダブルクリックして開いてみました。 ｍｙSQL5.7Command Line Clientの窓の左上にEnter　Passwardの文字があったので パスワードを入れてEnterを押してみたらこんなものがでてきました。(写真あり) 判りやすいようここに文字をコピペしようとしましたが、コピペできませんでした。 ｍｙSQLはなんのためにパスワードを求めてなんの必要があってこのような文字の羅列があらわれるのでしょうか？
あるお店のサイトのページ情報。 MIMEタイプのところにはtext/html meta一覧(4要素)のgeneratorのところにはWordPress4.2.5とかいてあります。 なのでWordPressで作ったのかHTMLで作ったのかわかりません。 htmlかWordPressどっちで作ったのでしょうか？ どなたか教えてください。
ホームページ・ビルダー20SPでホームページを制作をしたのですが、 サイトの公開ボタンを押すと、 ファイルが全てサーバーの方に転送されてしまい、 更新に時間を要してしまいます。 「サイトの一部更新」等の方法等御座いましたら、教えて頂きたいです。
ホームページの勉強をしているのですがjqueryの使い方がよく分かりません。 ドロップダウンメニューを作りたくてこちらhttp://shanabrian.com/web/jquery/dropdown.php#を参考にやってみてるのですが、セレクターをどこにどのように記入すればよいのかわかりません。 headのなかに入れればよいのでしょうか?別のJSフォルダをつくるのでしょうか？ 初心者で申し訳ないのですが、細かく教えてくれるととても助かります。 セレクター$(document).ready(function() { $('#navi').dropdown(); });どこにおいて、どこを自分で変えるのかが分かりません。
win10対応のホームページ作成ソフトV3をwin10プレインストールパソコンで使っていますが、設定変更などの小さな窓の最下段に「OK」とか「次へ」のボタンがあるようなのですが画面に表示されませんので次に進めません。 　パソコンのモニターは最精密の1,920×1,080の設定なのでこれ以上にはできません。ディスプレイはもちろん全画面ですが設定変更などの小さな窓はスクロールもできません。 　ソースネクストは電話のサポートが無いのでwebで質問しようとしても質問文が確定できないので質問もできませんのでこのサイトで質問します。なにとぞ解決策を教えてください。 　なお、合わせてソースネクストの筆王20も買って年賀状を作ったのですが、こちらは下段のボタンが1/4ほどに切れたボタンが表示しますので何とか作れました。
初めて質問致します。長文です。よろしくお願い致します。 私は現在、会社のホームページ作成を担当しています。 ※ホームページ作成は、事務の一環であり、それに関する資格や知識は無いです。 前任者が辞めた後に入社したため、直接的な引継ぎがされないままホームページの担当をすることになってしまいました。 タグやソース（表現が的確でなければすみません）等の知識もほぼ皆無でしたがあちこちいじっている内に、ホームページビルダー内のページを編集・公開することが出来るようになりました。 数ヶ月経ち、問題もないように思えたのですが、先日、ホームページがおかしくなっていることに気づきました。 ホームページビルダーのトップページ（index.html）はおかしくないのですが、index.htmlのリンク先のwordpressのトップページがおかしくなってしまいました。 wordpressのページは、トップページ、ブログ、お問い合わせ、等項目が分かれているのですが、トップページだけファイルが壊れてしまっているようです。他のリンク先は問題ありません。 wordpressのトップページをクリックすると、何故かホームページビルダーのトップページが表示されます。画像ファイルは×印、リンク先もめちゃくちゃです。 しかし、通常のホームページビルダーのトップページ（公開中）は全く問題ありません。 何故このようになってしまったのか、分からず、大変困っています。 ジャストシステムへ電話で問い合わせましたが、サポート終了製品のため、回答出来ません、というような返事しかもらえませんでした。 私自身、どんな言葉で説明したら良いか分からず、意味不明な点が多いかと思われますが…どなたか原因が分かる方、どうかご教授ください。 原因が分からずとも、業者さんなどを呼んで原因解明等が出来るかどうかも知りたいです。 よろしくお願い致します。
無料でHPが作成できるwixについてです！ 私はwixでHPを作成し、ネットにそのHPを公開させたいのですが、なかなかうまくできません。 どなたか公開できる方法をご存じの方いらっしゃいませんか？ また、公開する設定をしてから実際にネットに公開できるまでの時間はどのくらいかかりますか？
画像の関数が設定してある集計セルの月報で入力セルに社員の数を列を挿入することで増やすことは可能でしょうか。 関数の設定がおかしくならないか心配です。 関数に詳しい方わかりやすく教えていただけると助かります。 どうぞよろしくお願いします。
flash超初心者です。 知人から閉鎖していたHPをリニューアルして再開したいと頼まれました。 その内容の一部で、スライド画像にリンクを貼りたいということでした。 が、そのスライドデータがflashで作ってjsに変換した？またはjsで書き出した？ファイルのようなのです。 そのjsファイルを読み込ませてスライドを動かしているようなので、そのjsファイル内ににリンクを貼らなくてはいけないのかなと思っているのですが、 それがどんな記述で、どこに貼ればいいのか色々調べてみてはいますが、さっぱりな状況です。 （※いぜんそのHPを作ってくれた方とは連絡がつかないそうで、お願いできないそうです。）
事情がありホームページを作成することになったのですが、自分の思っていたものとだいぶ違い困惑しております。素人じみたことですが、教えていただけると幸いです。 作成の目的は、ある病気の当事者会に関する情報の提供です。 主な内容として、 ●当事者会の開催日の告知 ●病気に関する知識や理解の啓蒙のためのテキスト文 ●県内で診療可能な病院の一覧（リンク集） ●県内の当事者会や支援グループの一覧（リンク集） ●障がい者手帳や日々の困りごとに対する情報提供 ●当事者が利用できる情報交換ツールとしての掲示板（二つか三つを設置予定） を考えております。 ホームページのイメージとしては、１２・３年ほど前のテキストサイトをイメージしており、 ＨＴＭＬを、参考書片手にポチポチとやるつもりでした。１３年位前に少しホームページを運営していたことがあり、そのときの資料が手元にあるため、それでやればいいかなと考えていたのですが、どうもＣＭＳなるものがあるらしく、とても楽だとネット記事にありどうしようか迷っています。 現在のプロバイダーにはホームページスペースのサービスがないため、レンタルサーバーを借りようかと考えていたのですが、手打ちとＣＭＳはどちらが用途として向いているのでしょうか？ また、なるべく安く済ませたいので、月二千円程度の出費で収まる範囲にしたいのですが、可能でしょうか？ ホームページの運営にはなるべく手間も予算もかけたくないというのが本音でして、なるべく楽に、上記の目的を達する手段を考えております。あいた時間は内容の向上に使いたいので。 ブログは現在運営中で、ホームページは情報検索用に、ブログは日々の更新と客寄せに使いたいと考えております。 勝手なお願いですが、なるべく楽に手間を減らして運営できて、情報の取りやすいホームページは、レンタルサーバーを借りてタグ打ちか、 ＣＭＳなどのある程度テンプレートになっているものかどちらが良いのでしょうか？ なにぶん知識が浅薄な上、古い時代で止まっているもので、判断が付きません。 ご指導のほど、よろしくお願いします。
お世話になります。 ホームページビルダー２０の「ホームページビルダー２０スタンダード通常版」と「Ｖ/Ｕホームページビルダー２０スタンダード」は、値段が違うのですが、何が違うのでしょうか？ 又、 現在(windowsXP)でホームページビルダーＶ９でＨＰを作成していましたが、ＰＣが壊れたようなので、別のＰＣ（windows7)に上記の商品を購入して使用しようと思っていますが、Ｖ９で作ったホームページはそのまま編集したり、更新できるのでしょうか？ どうぞ、よろしくお願いいたします。
wixやbind8を使ってホームページを作成してます。かなり初心者です。 （エディタはAtom) 例えば、ホームページ上に動画の数だけボタンを配置します。 また、動画の数だけ動画を再生するためのvideo要素を記述したhtmlファイルを用意して 先ほどのボタンにそれぞれの動画を再生するためのhtmlファイルにリンクすると 望みの動画が再生されることは理解しています。 しかし、この方法だと、動画の数だけvideo要素を記述したhtmlファイルを用意しなければならず 中身がほとんど同じ（ビデオのURLだけが異なる）なので、ちょっと無駄な作業に思えます。 そこで、video要素を含むhtmlファイルは一つだけ用意して、 ホームページ上のクリックされたボタンを判別して、リンク先で動的にvideoファイルのURLを 生成して動画を再生することはできるのでしょうか。 初心者なので、説明が適格でないことをお詫びします。 解決策があればご回答お願いします。
閲覧ありがとうございます。 Jimdo というホームページビルダーを使ってHP を作っています。有料のタイプです。 「お問い合わせフォーム」みたいな、 枠に名前や連絡先を入れて送信、というかたちのものを作りたいのですが、どこをいじればよいかわかりません。 詳しいかたいらっしゃいましたら、ご教示お願いいたします。 ご回答お待ちしております。
はじめまして。 動画で、無料授業をする計画を立てております。 できれば、Khan academyのようなものを作りたいと思っております。以下のようなものです。 ShowMeというものがあると知ったのですが、IPADで作らないといけません。 http://www.showme.com/ タブレットではなく、ペンタブ＋ＰＣで動画編集をしたいと思っております。 ご存知の方おられましたら、ご教示お願いいたします。 また、ペンタブもよいものがあれば、教えていただけるとありがたいです。
プロバイダから借りているサーバーでホームページを公開しているのですが、タグで作ったのですが、googlechromeでしか作動しなく、Internetexplorerでは字がうまく読めません。なので、Internetexplorerで動く、タグはありますか?エディタはATOMを使っています。教えて下さい。よろしくお願い致します。
内容を変えて作り直したものを転送してもトップページが新しいページに変わりません 次のページにリンクを貼っていて、リンクを開いて戻ると新しいページが表示されます。 どうしてなのかさっぱりわかりません。 新しく作ったものをすべて表示させ、 すべて保存にしてサイトに公開というところで転送するのですが何回やってもダメです 分かる方教えてください。
今さらながらで恐縮です。私はインターネットでサイトを 構築したことがありますが、携帯のほうはガラケーで、 携帯サイトもあまり見たことがありません。 そこで、質問なのですが、私の認識に間違いがあったら 指摘してください。 新たにサイトを構築したいのですが、その場合、携帯から でも閲覧できるようにしたいのですが、ネットのサイトと 携帯サイトを連動させるにはWordpress一択ということになりますか? もし、ホームページビルダーでサイトを作る場合、 ネットと携帯サイトは別のものとして、2つのサイトを 作るようになりますか? 単純に考えて、ネットのサイトと携帯サイトでは、画像を 掲載するにしても大きさが異なるので、別々のサイトで作る ことが正しい選択のような気もしますが、一般的には どうしているのですか?
お世話になります。現在、新しいサイトを作ろうかと 考えているのですが、ここ10年ほどホームページビルダーからは 遠ざかっていて、最新のサイト制作の状況がつかめていません。 で、私としては、wordpressは難しすぎるので、ホームページビルダー が主体になるとは思いますが、そこで、以下、URLのサイトが とても見やすくて気に入りました。 http://www.design-zero.tv/college/ebook/contents … このサイトの構造は、どんな風になっていますか? どんなテンプレート? どんなホームページ作成ソフト? 基本的なことですが、宜しくご回答、お願いします。
古いホームページビルダー（2001、V9）を所有しています。 バンドル品だったので一度も使った事がないのですが、これでホームページを作って（仮想ＯＳのWin98、2000上で作成）公開して何か問題はありますか？ 公開サイトはODNの会員が自由に使える会員用ページです。 やりたい事はボタンをクリックすると「機材の使い方動画」が再生されるという物です。 動画のロードは何を使うかまだ考え中です。 詳しい方か経験者の方、投稿お願いします。
iPhoneはスマホのように ホームページを変えたらホーム画像が変わるという 設定はないんですか？
この度、１年ぶりにホームページを更新しアップしました。当初アップしたホームページがSafari・Yahooの検索サイトでは問題なく開けたのにgoogleサイトで開けなかったので「教えてgoo」に質問し、皆さんの適切なご回答でgoogleでも開く事が出来る様になりました。本当に助かりました。 　ところが、ここから質問ですが、「googleで表示された画面のみ（他のサイトは問題なく表示される）私が意図したのとは違って表示された文字がずれて表示されます。（縦にながく重なって）解決方法を教えて下さい。画像を添付しています、よろしくお願いいたします。
jimdoを使ってホームページを作り、ブログを書こうと今しているところなのですが、右側のブログという所を押すとくるくる回るマークがでたり、ヘルプでも出ます。そこにアフィリエイトを貼りたいのですが、他のホームページソフトが良いですか?教えて下さい。よろしくお願い致します。
ホームページを更新して転送しました、前回の転送まではスマホの検索サイト「google」でも開けていたのに今回転送したホームページは開けず更新前のページがそのまま表示されます。なお、「yahoo!検索」「safari」サイトでは問題なく見ることができます、もちろんPCでも問題なく開けます。原因をお願いします。
趣味で自分でホームページを作るために、htmlについて勉強したいと思います。 分かりやすい教材がありましたら、教えて頂けると嬉しいです。 デザインには拘りたいです。 いつかは、自分で撮った写真や動画などをアップしたり、 個人ビジネスのホームページを作りたいと思います。 漠然とした質問かもしれませんが、宜しくお願い致します。
ホームページビルダーを使用しています。 例えば、 IMG_2834.jpgのファイル名の画像を転送すると、IMG_28341.jpgという新しいファイルが作成され、しかもウェブ上では、表示されていません。 ちなみに拡張子は全て、半角で入力しています。 転送時の設定は、全てデフォルトのままです。 この場合、どうすればウェブ上で画像は表示されるのでしょうか 詳しい方がいましたら、宜しくお願い致します。
こんにちは。 ホームページやブログの知識が全く無く、お知恵を貸して頂けたらと思います。 個人で、日本語学習をする外国人を対象に、次のようなサイトを作りたいと思っています。 ・決済機能がある ・写真や動画を掲載できる ・海外での検索に引っかかる ・デザインが洗練されている（自分なりにカスタマイズできる） このようなサイトは、どのようにつくることが出来るのでしょうか。 既存サービスの利用、ブログ、ホームページなど幅広く考えておりますので、 良いアイディアがありましたら教えて頂けると幸いです。 以上宜しくお願い致します。
「ホームページ･ビルダーが起動できない」 http://support.justsystems.com/faq/1032/app/serv … ↑状況となりましたので、操作１操作２を行いましたが、まだ改善しません。 そこで、操作３「最新のアップデートモジュールを適用する」に進みましたが、 http://support.justsystems.com/faq/1032/app/serv … ↑ここの画像で表記のある「画面」を表示できなくて困っています。 ※当初の起動できない状況が改善できればいいのですが、 まずは、上記画面の表示方法ご教授ください。 【ホームページ・ビルダー13】を使用
ホームページの問合せフォームは、メールアドレスまでは分かりませんが、「ＩＰアドレス」が分かる機能を持っています。 具体的には、プロバイダー、サーバーネームが先方に伝わります。 ここでいうサーバーネームとは具体的にどういうものなのでしょうか？個人が特定される内容が入る情報でしょうか。
よく企業のホームページの中から注文や問い合わせをする際に入力するフォームがありますが、あれはこちらのメールアドレスはわかなないものなのですか？「メールアドレスを入力してください。」と出てきますが、実際分かっているとかないですよね？
初めてのＨＰ作成で悪戦苦闘中。 色んなパーツを駆使して写真など貼付けして公開まで出来ましたが パワーポイントで作成した資料をどうやって貼付けするのか教えてください。 初心者です。
ホームページビルダー18でPDFファイルのリンクを行いたいのですが、「404 Error - Not Found指定されたページ（URL）は見つかりません。」というエラーが出てしまいます。プレビューでは見られるので、うまく転送出来てないのかと思いますが、よくわかりません。どうしたらいいか、教えていただけると助かります。よろしくお願いします。
精神障害2級で療育手帳C判定をもっていて祖母と2人暮らしです。専門学校時代にwebクリエイターの試験のやつでタグを使ってホームページを作る実習があったのですが、いまいち、よくわからなかったです。その時はWindows2000で行いました。windows7だとしくみがまったく変わってくるのですか?前CMでやっていたドメインの登録とかホームページの登録は無料で行ったり、ブログでもまったくの初めてでしてどこから始めた方が良いかもわかりません。タグを使ってホームページを作ってみたいですが、どこから始めれば良いですか?本では僕はなかなか飲み込みが遅いので、難しくない本でおすすめの本はありますか?分厚いとやる気がなくなるような気がします。また、アフィリエイトの広告とはどういうものですか?まったくの初めてでしてよく耳にするので、よろしくお願い致します。
専門学校時代にwebクリエイターの試験のやつでタグを使ってホームページを作る実習があったのですが、いまいち、よくわからなかったです。タグを使ってホームページを作ってみたいですが、どこから始めれば良いですか?また、アフィリエイトの広告とはどういうものですか?また、アフィリエイトの企業サイトはどうやって貼ったらよいですか?教えて下さい。よろしくお願い致します。
1度サーバに挙げたサイトは編集できるのですか? また、なにか特別なツールが必要になるのですか?
JIMDOフリー版使用して問い合わせフォームを作成しましたが、設定したページだけではなく、全ページに反映してしまいます。 （現在全ページに問い合わせフォームが設定されております。 削除すると、前ページの問い合わせフォームが削除されます。） これを問い合わせページにだけ設定したいのですが、どなたかご教授願います。
こんにちは。 今ｊｉｍｄｏでホームページ作成をしているのですが、 ＳＥＯが無料と書いてあったのですが、設定しようとするとアップグレードの案内が出てきて編集ができません。 有料になったのでしょうか？分かる方よろしくお願い致します。
添付した作家さんのようなHPが自作したいのですが、初心者のため手も足もでません。 TOPページはこの作家さんのようではなくても良いのですが、ピンクの部分からクリックできるARCHIVEのページがイメージにぴったりでこのようなページを含んだHPはどうしたら作成できますか？ （小さなポートフォリオ写真が縦に並んでおり、クリックすると詳細が見れる。詳細には動画、そして画像数点とテキストも入れたい。） 参考URL: http://www.takaminet.com/archive/　高嶺格さんのHPです。 遊び心のあるHPを作っていきたいと考えているのですが、インターネットで調べてもどこから手をつけていいのかわかりませんでした。 出来合いのものを使わずにできるだけ自作できればと思っています。（もし出来合いのモノでもこのような雰囲気がつくれるなら是非教えていただきたいです。）本を買って・・とも考えたのですが海外のため難しいのでこちらに投稿させていただきました。 私の好みは、すこし皮肉っぽい、昭和の雰囲気で、いい意味でバカっぽい（この作家さんは決してバカではありません。）雑で一見バラバラに見えるが意味がある。とイメージしています。かなり抽象的でわかり辛いですね。すみません。 またゆくゆくは自作のイラストをHP上に散りばめてみたり、コメントやブログを足してみたり、topに写真を一面に載せたいなとも考えています。そのような事は時間をかければ自作できるのでしょうか？ 動画ポートフォリオページのイメージはこの高嶺格さんのHPで（ARCHIVEのページ）、フォントは大竹伸朗さんの作品イメージがとても好きです。両者共に著名な現代美術家です。 １ヶ月半以内に作成したいと思っています。 Mac book pro OSX Yosemite。分野は美術でポートフォリオ内容は動画と写真が半々です。 どのソフト？を使用すればいいのか、何を勉強してどう構築していけばいいのか。ドメインやストレージはどうすればよいのか。本当に初心者で申し訳なのですが、どうか専門の方が見てくださっていればアドバイス頂ければと思います。どうぞよろしくお願いします。
Homepagebuilder15を使っています。表を列、行とも３で、そこへ色々なサイズの画像を挿入すると幅が広くなりすぎたり、まちまちになってしまいますが、これをどの画像を挿入しても一定の幅に固定する方法をご指導よろしくお願いします
wordpressを自作したホームページにプラグインしようかと考えています。ホームページの一部にブログのようなスペースを作り、第3者がコードの知識がなくてもエクセルやワードのような感覚で簡単に更新できるものをイメージしてます。wordpressにTinyMCE Advancedという機能が適しているのかなと考えているのですが、いかがでしょうか？ wordpress自体使ったことがなく、色々調べている段階なのですが、プラグインしたwordpressを自作ホームページにプラグインする方法を知りたく、質問しました。何か、参考になるサイトなどもありましたら、紹介して下さると助かります。よろしくお願いします。
私、デジタルオンチです。 買い替えで、win.7 64bit のPCになり、 今まで使っていたホームーページビルダー13が使えなくなったようです。 新しいソフトに変えると新機能やらで順応にとても苦労します。 今までどおりで良いのに、 デジ業界の厄介な仕組みに辟易気味ですが、 がんばらないと・・(××;) 最善の方法などアドバイスを受けたく質問です。 ホペビ13を従来どおりに使える方法はあるんでしょうか？ ソフトを買い換えても、操作や機能が今までと同じか類似してたりするんでしょうか？ 販売元（ジャストシステム？）に直TELでこういった相談はできるんでしょうか？ ｽｲﾏｾﾝ、よろしくお願いします。
Warning: Cannot modify header information - headers already sent by (output started at /home/animalmatome/animalmatome.wp.xdomain.jp/public_html/wp-content/themes/colormag/inc/functions.php:661) in /home/animalmatome/animalmatome.wp.xdomain.jp/public_html/wp-includes/pluggable.php on line 1196 すでにヘッダーが送られているらしいのですが、どこを探しても解決に至りません。 よろしくお願いします。
ホームページビルダー１９を使っています。さくらサーバーを使いサイトを乗せることは成功しましたが。お問い合わせcontactus.htmlでメールを送ることができません。送信ボタンを押しますと、 ”type 01 mailhormproが定義されていません”のメッセージが出ます。 contactus.hmlのhtml設定はホームビルダー解説動画を見て設定し、サイトに転送しました。 主な編集済箇所 １）<meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=UTF-8"> ２）<script type="text/javascript" src="jquery.min.js"><!-- hpbiptitle jQuery library --> 　　　</script> <script ３）<form id=”mailformpro“ method=”POST“>　　 ４） </form> 　 <script type="text/javascript" id="mfpjs" src="mail/mailformpro/mailformpro.cgi"> 　　</script> 　２）と４）を挿入すると、サイト確認でcontactus.htmlに赤ｘ印が付きます。 　cgi動作確認はokでした。config.cfiは編集し、ffftpでサーバーのwwwに保存しました。 　何が悪いのでしょうか教えてください。
ホームページビルダー1９というソフトウェアを使って、Wordpressでのウェブサイトを香竹しております。OSはWindows8.1です。 その際に各ページへのリンクを貼る作業があるのですが、ページの途中にあるラベルへのリンク 方法がわかりません。 各ページへのリンクは（これも大変怪しいのですが）、アップロードしたファイルのURLを貼り付けています。 ラベルリンクは通常、 ******.html#chapter1 となると思うのですが、Wordpressの場合にはどのように対処すればいいのでしょうか？ 非常に初歩的な質問かと思いますが、ご教授いただければ幸いです。
自分のホームページ用のハードディスク内にあるフォルダ名「2カラム」には ===================================== index.html　ファイルの中身は以下です。 <html> <head> </head> <frameset cols="26%,*"> <frame src="furemu.html"menu"> <frame src="DVC00204.jpg"name="contents"> </frameset> <html> ========================================== furemu.html　ファイル中身は以下です。 <HTML> <HEAD> <TITLE>リンク先をプルダウンメニューにしたい</TITLE> <script language="JavaScript"> <!-- function MM_jumpMenu(targ,selObj,restore){ //v3.0 eval(targ+".location='"+selObj.options[selObj.selectedIndex].value+"'"); if (restore) selObj.selectedIndex=0; } //--> </script> </HEAD> <BODY> <a href="mailto:abcd@efg.com">メールはこちらへ</a> <form name="form" id="form"> <select name="jumpMenu" id="jumpMenu" onChange="MM_jumpMenu('parent.frames[\'contents\']',this,0)"> <option value="akkotyan.html">三才の頃のアッコちゃん</option> <option value="http://www.jma.go.jp/jp/g3/">天気図</option> <option value="Hi-Fi オーディオ - Technics（テクニクス）.html">テクニクス</option> </SELECT> </FORM> </BODY> </HTML> ===================================================== 　以上で縦２分割にしまして、プルダウン方式で 三才の頃のアッコちゃん 天気図 テクニクス 　の3個の文字が出るように設定しています。 　そこで、以上のテクニクス　関連で、 　furemu.htmlのファイル中でお分かりと思いますが <option value="Hi-Fi オーディオ - Technics（テクニクス）.html">テクニクス</option> 　ですが 　「i-Fi オーディオ - Technics（テクニクス）」は http://jp.technics.com/country/のホームページをキーボードのCtrl+Sを同時の押すことで 「i-Fi オーディオ - Technics（テクニクス）_files」フォルダと 「i-Fi オーディオ - Technics（テクニクス）.html」ファイル で入手しまして 　そこで　冒頭のにあります、index.html　でホームページを開いて 　プルダウンメニューから　テクニクス　をくクリックすることでTechnicsのホームページが出てきます。[http://jp.technics.com/country/を参考にされて以下の説明をご理解されてください。] 　その最初の画面の[Country]のタグをくりっく後、その左横の[Menu]タグにカーソルを載せると、 　コンセプト｜新着情報｜製品紹介｜イベント｜視聴会場｜インタビュー｜ムービー ｜サポート　のリンクタグが横一列に並び一番左にあるタグの[コンセプト]を[概念]に に変更するのは「i-Fi オーディオ - Technics（テクニクス）.html」ファイルの 　どこの部分を変更するとできるのでしょうか！？ ちなみに！ 　「i-Fi オーディオ - Technics（テクニクス）.html」ファイルを「MKEditor for Windows」 エデタソフトで開いて、[コンセプト]を検索で探して、[概念]に変えましたが[コンセプト]はそのままで変更されませんでした。 　現在パソコン上のアドレスバーに表示しているアドレスは 　file:///C:/Users/Administrator/Desktop/Documents/HP%E4%BD%9C%E6%88%90%E7%A0%94%E7%A9%B6/2%E3%82%AB%E3%83%A9%E3%83%A0/index.html 　とはありますが、http://jp.technics.com/country/のホームページの方へジャンプしている可能性もあり得ますでしょうか！？ 　なので、自分のフォルダ名「2カラム」の「i-Fi オーディオ - Technics（テクニクス）.html」ファイルの中身を変更しても 　変わらないということなのでしょうか？ 　皆様どう思われるでしょうか？ 　よろしくお願いいたします。
質問させていただきます。 自社のウェブサイトを見よう見まねで制作して数年たっております。 当初はBINDというソフトウェアを使用していましたが、（BINDを発売している会社のサーバーと契約していない場合には）スマートフォンでの表現に対応しておらず、ホームページビルダー（※）というソフトウェアに乗り換えることにしました。 ※ホームページビルダーはPC版とスマホ版の両方のウェブサイトを自動で作成出来と触込んでおります。 早速バージョン１９の現時点での最新版を購入し、これまでのウェブサイトのコンテンツを移動させようと考えました。 これまでの自社のウェブサイトの特徴は以下のようなものです： ・文章（コラム）が多い ・写真が多い ・映像（Youtube)も多い ・１０点ほど自社製品を販売している（Paypal） という感じで、これらを新規のウェブサイトにも反映したいと考えております。 ですが、開始一歩前で疑問がわいてきました。 それが表題の 「Wordpressと一般的なウェブサイトについて、具体的なメリットの違いはあるのでしょうか？」 というものです。 ホームページビルダーでは一般的な（静的な？）ウェブサイトとWordpressを用いた動的なウェブサイトの両方が作成できます。 もちろん、テンプレートに従う場合、デザインの幅は異なるのですが、両者の間で具体的な違いなどはあるのでしょうか？ 例えば、 ・まったく同じコンテンツであるならば、Wordpressで作成したほうがSEO的には有利である ・静的なウェブサイトのほうがデザインという点では初心者であっても作りこみやすい といった利点があるのでしょうか？ ご教授いただければ幸いです。 ちなみにこれまでWordpressを全く触ったことがないというわけではなく、Welcartのプラグインを使用して、Wordpressでの簡単なネットショップを制作運営してきたこともあります。
今、ホームページビルダー7でライセンス証書を持っています。 ホームページビルダー14バージョンアップ版を利用中です。 ホームページビルダー19バリューパックバージョンアップ版は利用可能でしょうか？
PCが壊れたので、買い換えました。それと同時にウェブサイト制作ソフトも変えました。 そして、自分は以前に数百を超えるファイルがあるウェブサイトを作ったことがあり、そのサイトを更新しようと思ったのです。過去のサイトのデータは今のPCにはありません。白紙の状態です。しかし、ホームページビルダーで自分の過去のサイトを一挙にダウンロードする方法がわかりません。他のソフトの方が早かったりするのでしょうか。
現在、ホームページビルダー14でホームページを作成しているのですが、今までは画面上の写真をクリックすると写真だけが別に出ていたのですが、今回の更新時に同じ作業をしたらリンク先ページの画面上部にメニューバーなど（通常、パソコンをしている際に出てくる画面上部のメニューバーなど）が写真と一緒に出てきてしまいました。 どうすれば、前回までと同じように画面上部に出てくるメニューバーなどの余分な物を消して写真だけにする事はできるのでしょうか？
自分の会社のホームページに海外からのアクセスが多くなっています、特にロシア、中国他。制限する方法はありませんか。
下記のようなHPを作成したいのですが、どのようなプログラムを使えば作成が 出来るのでしょうか？HTML、CSS以外に必要なプログラムはございますか？ 当方ホームページは初心者です。 http://workin.biz
詳しい方教えてください jimdoでホームページを作成しております 「ナビゲーションの編集」から「新規ページを追加」でページを作りましたが、 ひとつのページで作成した表や文章が、他のページにも全部同じように表示されてしまいます。 そして、他のページに表示された表などをいらないからと削除すると、元々表示させたかったページの表なども連動して消えてしまいます。 ページごとに違う内容にしたいので、大変困っています。 どうすれば良いかわかる方はいらっしゃいませんか？ よろしくお願いします。
こんにちは。 起業して5年になりますがHPは開設していません。（4名の小さい会社） 前の会社も小さくてやはりやっていませんでした。 小さいからやらないと言う理由は無いと思いますが。 HP制作会社が営業に来て、キャンペーン中でタダで作りますとのこと、 維持、更新、SEO？もタダ、更新は専用システムがあって素人でも出来る、 但しサーバーと運営管理システムで月々1～2万円が掛かる、とのこと。 その営業曰く、 当社独自のウェブサイトを大きくしたい、ヤフー、グーグルには敵わないけど、 単独三番手は無理でも、そこそこメジャーにしたい、だから情報を集めている、 だからHP開設者を募っている、サイトを充実させてスポンサーを確保、 その広告収入が目的、とのこと。 この業界あと5年は右肩上がり、その後横ばいの予想、その時までに何とかしたい。 そう言うスパンでものを考えている、だから今タダで作るのです、とのこと。 意外だったのがヤフー、グーグルの合わせたシェアは20パーぐらいとのこと、 あとは中小がひしめき合っているらしいです。 月々1～2万円掛かるって最後の方で言いました。 それまでの話なら、タダならいいか、じゃあ作って貰おうか、となりましたが、 1,2万円となると当社設備経費の中で複写機リースの次に高いものとなります。 最後に言って来たのも少し気になりました。 携帯電話が電話そのものがタダ、月々の利用料で稼いでいるのに似ている？ と思いました、イニシャルはどうでもいいからランニングで稼ぐ？ 曰く、HPを普通に開設する場合製作費だけでも30万くらい、あと月々に色々。 これが本当なのか、疑念が生じてきました、もっと安価なのでは？ 今時のHPに係る費用（製作費、更新費、維持管理費、その他） 実際どんなもんなんでしょうか？ では宜しくお願い致します。
ｈｐを自作していますが、 expression webとかいう無料ソフトを使っています。 各ページに共通の項目を追加するのに昔はドリームウィーバーのテンプレートを使って 時短しておりましたが、最近は無料ソフトを使うようになり、 共通内容なのにそれぞれのページで手直しで追加せざるを得ずあほみたいに無駄な時間がかかり 困っています(◎_◎;) もちろんフレームにすると楽というのは知っていますが、seo的に良くないようですし。 何かいい方法はありますか？よろしくお願いします。
ホームページビルダー10を使って初めてのホームページ作りに挑戦中です。 登録サイトへの登録の方法を、ここで教えていただき、 登録は完了しました(と思っています?)。 確認のため、グーグルやヤフーでホームページのURLを打ち込んだところ、 ページは表示されず、「Index of ・・・」 のようなページ(画像を添付しています)が表示されます。 何か、間違っているのでしょうか? どなたか教えていただけませんか? よろしくお願いします。
ホームページビルダー10で、初めてホームページを作成しました。 サイトの転送まではスムースにいったのですが、 検索サイトへの登録のとき、トップページのURLを設定する欄があるのですが、 URLがわかりません。 ネットでしらべたりしましたが、サイト転送のときに トップページのURL設定の箇所があるみたいですが、 私の場合はそのメッセージが出ませんでした。 別の名前でサイトへ転送しましたが、二度目のときもメッセージは出ません。 苦労してホームページを作りましたが、検索出きずにおります。 どなたかお教えてください。 よろしくお願いします。
ホームページビルダー１６を使っています。 本日サイトの修正をしようと「サイトを開く」をクリックしたところ 「トップページが開けません」という表示が出ます。 そのまま「開く」をクリックすると「サイトを再構築してください」 という表示が出ます。 次にサイトの確認でビジュアルサイトビュウーを開いても同じでした。 以前もこのようなことがあり最初からサイトを作りなおしました。 どこに原因があるのでしょうか？ また、修復するにはどのようにすれば良いでしょうか？ システムの復元は試しましたがダメでした。 宜しくお願いいたします。
はじめてホームページを作ろうと思っています。 どうしてもわからず困っているので質問させてください。 ワードプレス（バージョン 4.2.2–ja ）のパーマリンク設定で カスタム構造の所に /%postname%/ を入力して、 「カスタム構造」を選択しても「変更を保存」を押すと 「投稿名」の所のラジオボタンに青色が付いてしまい 何度やっても「カスタム構造」の所で保存してくれません、、、。 /%category%/%postname%/ と入力したら「カスタム構造」でも保存できるのですが、 /%postname%/ だけにしたいので どうやればいいのか教えてください。 HTMLやCSSの知識がほぼないのですが、 この/%postname%/ だけにする設定は簡単にはできないものなのでしょうか？ 画像は「変更を保存」を押した後の状態です。 PCの使用環境はMac OS 10.8.5 さくらインターネットのスタンダードを使ってダウンロードし ワードプレスを触っています。
独学で、自分なりに調べてhtmlから始めようかと考えてます。 その後HTML5、css.javaスクリプト.flashの順でやろうかと思いますが… Adobe DreamWeaverなどの使い方も平行してやろうかと… とにかく実際作りながら学ぼうと思います。 サーバーについては無知ですが無料で作ったりできますか？ 最終的に、ネットショップを開きたいです。 アドバイス頂けたら幸いです。
ホームページの制作（知識は素人でホームページビルダーを使用）をしているのですが、 メール送信フォームが上手く設置できずに困っています。 以前は上手く送信が出来ていたと思うのですが（もしかしたら出来てなかったかもしれません）、 久しぶりに正常に送信できるかチェックをしてみたら、機能していませんでした。 参考になるかわかりませんがフォームのhtmlです。 ↓ <form method="POST" action="mailto:自分あてのアドレス@gmail.com" enctype="text/plain"> 
仕事についてのお問い合わせは、下記のEメールにて承っております。

*は必須項目です。
<table> <tbody> <tr> <th>お問い合わせ内容*</th> <td>　

<textarea name="message" class="l" cols="40" rows="12"></textarea></td> </tr> <tr> <th>お名前（漢字）*</th> <td><input type="text" name="name" class="m"></td> </tr> <tr> <th>お名前（フリガナ）*</th> <td><input type="text" name="kana" class="m"></td> </tr> <tr> <th>E-Mail*</th> <td><input type="text" name="email" class="l"></td> </tr> <tr> <th>電話番号（半角）*</th> <td><input type="text" name="tel" class="l"></td> </tr> <tr> <th>FAX番号（半角）</th> <td><input type="text" name="fax" class="l"></td> </tr> </tbody> </table> <input type="submit" value="　　送信　　" class="button"> </form> <hr> 
<a href="mailto:自分あてのアドレス@gmail.com?Subject=仕事の依頼、相談の件&body=内容、お名前、メールアドレス、電話番号、FAX番号等をご記入の上、送信をお願い致します。"><img src="mailicon.gif" width="336" height="80" border="0" style="border-top-width : 0px;border-left-width : 0px;border-right-width : 0px;border-bottom-width : 0px;" alt="メール送信アイコン "></a>
↑ このようにすると、送信ボタンを押すとメーラーが起動するのですが、上記の内容は入力しても 一切送信しようとしているメールには本文も件名も全くの空白で宛先の自分のメールアドレスが 表示されているだけで、限りなく新規作成に近い状態となってしまします。 ご教示いただければ幸いです。ただシンプルに上記内容が送信できればよいので、 お勧めの簡単メール送信フォームのご紹介でも大丈夫です。 幼稚な質問ではございますがよろしくお願い致します。
詳しい方いらっしゃいましたらご教授ください。 ホームページビルダーＶ６の古いバージョンで、 以前からホームページの作成をＦＴＰを起動して転送していました。 Ninjaホームページを使用しているのですが、 昨日、しばらくぶりにホームページを更新しようと思い、 ビルダーで編集して転送しました。 トップページを少し変えたのですが、転送されていません。 元のままです。ビルダーではちゃんと編集されているのですが、 そのままアップしたら以前のままです。 ･･･それ以前、２ヶ月ぐらい前に知り合いに頼まれて、 知り合いのサイト（別のホムペ会社）のアップロードを やってくれないかと頼まれまして、自分のパソコンでFfftpツールを ダウンロードして知り合いのサイトをアップロードしました。 FTTTPの使い方は分からなかったのですが、 調べたら使い方の(アップロードのやり方）サイト（画像付き）がありましたので、 順番通り行ったのですが、知り合いのサイトのアップが上手く出来ませんでした。 それでそのまま、その事は断念してそのままです。 そして今、アップしようと思いV6ビルダーを使って転送したのですが、 転送されているのですが変わらずです。 Ninjaでビルダーのバージョンが古いと推薦できないということで、 ＦTTP方式で、アップロード（転送）してくださいとの事で、 Windows ffftp-1.98g2.exeをダウンロードして転送を試みました。 知り合いのサイトのホストが残ったままでしたが、そのホストは削除して、 新規でホストを作成して転送したのですが、サイトのTOPページが変わらずそのままです。 ホストもちゃんと自分の新規で作成したホストを選択しているのですが変わらずです。 どうすればUPされるでしょうか？
ホームページ作成初心者です。 現在自分で作ったホームページがあるのですが、月額レンタルサーバー料金の節約のため、jimdoへの移行を考えています。 現在公開中のホームページのhtmlをコピーして、jimdoの独自レイアウトに貼り付けてもレイアウトが違う上、写真の表示に時間がかかってしまいます。 全く同じページにしたいのですが、難しいでしょうか？ よろしくお願いします。
ブログ文字、コメント、プロフイールが全て赤い文字になりました 元に戻す方法を教えて下さい
HPビルダー19SPを使用してHP作成をしています。 個人のページではなく団体のページです。 私自身はブログを書く・更新するは出来る程度で、ホームページ作成の知識などはありません。 ホームページはDreamweaverで作るのが理想的と詳しい方に言われましたが、私には難しかったため、HPビルダーで作成をしました。既にアップされています。 ここで、前のHP（HPビルダーではない）を管理してくださっていた方から、 今はHTMLに有効期限が入っていませんので このままだとページがブラウザにキャッシュされて ページを更新しても前に見た人にはそのキャッシュが表示され 更新内容された内容が見えません とのご指摘を頂きました。 テキストエディターとFTPソフトもご紹介いただきました。 入れたほうがいいとアドバイス頂いたのは↓これです。 <meta http-equiv="Expires" content="60"> が、肝心のHPビルダーのファイルがどこにあるのかわからないのです。 隠しフォルダにあったものを発見したのですが、一時フォルダでした。 一時フォルダのものを、メモ帳で編集し、HPビルダーでアップしましたが、 変更されるどころか、前任者の方がテキストエディター＆FTPソフトで 見本としてindexページに入れてくださっていたコードまで消えてしまいました。 ここで私が質問させていただきたいことは １）HPビルダーのデータファイルはどこにあるのでしょうか？ ２）HPビルダーはよく使われているソフトだと思いますが、キャッシュの問題はクリアされていないのでしょうか？（初心者向けなのに、わざわざ他のテキストエディタを使わないと編集できないのはおかしいのではないかと思いました） ３）HPビルダーを使って更新すると、せっかくテキストエディタを使って編集したものが、HPビルダー使用（？）に書き換えられてしまうということは、一度HPを作成してからはHPビルダーを使用せずに更新の際もテキストエディタ＆FTPソフトなどで編集しないと、せっかく入れたコードが全ページで消えてしまい、また全てのページに対してコードを入れなおさなければならないのでしょうか？ そのようなことをしているのであれば、HTML編集のできるクラシックに移行したほうが良いということでしたら、それも検討します。 素人の質問ですので、要領を得ず、読みにくい部分もあったかと思いますが、ここまで読んでくださってありがとうございました。
ホームページ製作会社を30万までの予算で考えているのですが、よい制作会社を見つける方法をご教授いただきたいです。 大手が300万を超える中小企業、フリーランスでは5万円というのはどのような違いがあるのでしょうか？ やはり品質のよいホームページを作成する場合は、上記の様な予算が必要という事でしょうか？ 何かよい方法などありましたらご教授いただければ幸いです
新しく作成した「WEB日記」ページの編集画面でインターネット起動タグをクリックすると画像文章共に見えますがサイトに転送後、インタネットIE9から起動すると画面部分は空白で文章のみが表示されます。解決策を教えて下さい。尚、同じサイトの他の画像付きページは問題ありません。
ビルダーで作ったホームページをビルダー19の体験版で携帯用に変換してみました。 壁紙などが無くなって文字だけになっているページなどもあるんですが 横に長い文字列は何度も折れて何段にもなって読みにくいです。 これは携帯画面に収まるように編集し直すんですよね。そして実際に携帯画面で何度も確認するんですよね。 これって大変な作業ですよね？
拾い画にスタンプをつけたりして加工しても画像検索でヒットするのでしょうか？ スタンプ加工してあるので検索ではひっかからないのでしょうか？
HTMLでリンクが機能しなくなる時があります。 その現象が起こる必須条件は WordpreesのMetaSliderというプラグインを使うことです。 ただ、それ以外の条件はちょっと不思議です。 Opera・Chromeで起きます。 IE9では起きません。 ページを読み込んだすぐ後は平気で、1分くらい放置するとリンクが機能しなくなります。 ただし、全てのリンクではなく、MetaSliderを設置した場所に近い数個のリンクです。 また、近いものであればサイドバーだったり、メインカラムだったり無関係です。 それゆえ、ダミーリンク<a href="/"></a>を設置すると、機能しなくなるリンクが変わったりします。 機能しないと思ってさらに放っておくと、また戻ったりします。 使用しているテーマとの相性が悪い可能性も若干あります。 オーツービジネステーマを使用した場合、だいたいなります。 その他とMetaSliderの組み合わせは事例が少ないので、関連性は分かっていません。 小さな事でも、アドバイスお願いします。
よろしくおねがいします ホームページビルダー16でグーグルマップを入れようとしましたが、エラーが出て挿入できません どうしたらいいでしょうか？
よろしくおねがいします AとBの間に行を新しく追加できかすか？ CとEの間に列を新しく追加できますか？ 質問が２つですがよろしくおねがいします。
【Movable Type 管理画面にベーシック認証をかけたらアイテムのアップロードで画像が一括選択出来なくなった！なぜ？】 以前Movable Type管理画面に下記のベーシック認証をかけたところ、 「アイテム＞新規」より、画像を一括で選択しアップロード出来なくなってしまいました。 -------------------------------- <Files mt.cgi> AuthUserFile /path/to/.htpasswd AuthGroupFile /dev/null AuthName "Please enter your ID and password" AuthType Basic require valid-user order deny,allow </Files> -------------------------------- ベーシック認証をはずすと一括で選択出来るのでベーシック認証が原因というのは確実なのですが、 そこからの原因がサッパリ分からず、困っております。 同じような状況に遭われた方はいませんでしょうか。 またこちらの原因は何でしょうか。 Movable Typeに詳しい方、解決法を教えていただければ幸いです。 使用状況 -------------------------------- ・Movable Type バージョン 5.2.3 ・画像一括選択プラグイン「MultiFileUploader」 -------------------------------- よろしくお願いいたします。
なにかお勧めありますか？ 初心者なんで簡単に作れるのがいいです。 ブロガーの人とかはどんなソフト使ってるんでしょうか？
よろしくお願いします メインのドメインと独自ドメインを２個持っています。計３個あります。 ３個のHPを公開したいです。メインのドメインは問題なくHPを公開出来ています。 FTPに独自ドメイン用に２個のフォルダーを作りました。 ビルダーで独自ドメインのHPを作り、公開しましたが、site:URLをグーグルで検索しても表示されません。 転送先も当該のフォルダーを指定して転送しています。 なぜ、HPを見ることができませんでしょうか？ 確認ですが、１つのFTPのアカウントで３つHPをアップロードして見れますか？ 以上、よろしくお願いします
サイトがとのようなソフトで作られたかを知りたいです。 ホームページビルダーかDream weaverか、またはそれ以外のソフト（またはエディター）で作られたのか見分ける方法はありますか？ ホームページビルダーだと自動で記入されていたと思い、試しに、ソフトの名前が書かれていないかソースを見て探してみましたが、私が探してみたサイトでは分かりませんでした。 やはり、サクラエディタなどのエディターで作られたものはソースを見ても分からないのでしょうか。 素人なので暖かい気持ちで回答お願いします^_^;
よろしくお願いします ホームページビルダーのプレビューからではリンク先へ行けます。 だけど、サイトを公開したHPではリンク先へいけません。 添付画像のファイルとは何ですか？恐らくこれが何かのサインを出していると思います よろしくお願いします。
ホームページビルダーを始めてから間もない初心者です。 始めのうちは普通に転送すればパソコンと携帯、どちらからも見れていたのですが、最近、携帯から自分のホームページが見れなくなってしまいました。 携帯からホームページをクリックしてもnot found と出てくるだけです。 同じような経験をされた方や、詳しい方、教えて頂けませんか？
よろしくお願いします。 添付ファイルのようなものはどこの業者に依頼したら作ってもらえますか？ 自分では作れません よろしくお願いします
ホームページビルダー16を使用してます。 更新作業の際サイドメニューの同期の操作ミスで全ページが同じ内容になってしまいました。 データのフォルダーのコピーはとってありますが、初心者にて修復方法がわかりません。 転送はしていないので、サイト上はミスをする前のままですが、仕事上すぐにでも更新しなければならず、お分かりの方どうぞ教えて下さい！！
ホームページビルダー14を使ってホームページを作成中です。一通り作成が終わり無料のレンタルサーバーでHPをアップしたのですが、どうも容量が足りないようです。画像が表示されないエラーが起き、そのエラーメッセージを調べてみると容量不足という事でした。 作成したHPは、トップページにGIF画像(動画)やそれぞれのリンク先にも写真や動くイラスト等を入れており、無料のレンタルサーバーでは容量が足りなくなるのはごもっともと感じております…。ただ時間をかけて作成したHPであり、何か画像を消す、ということはできればしたくありません。 また有料のサーバーでアップすることも考えたのですが、頼まれて作成したものでそれもできません。 一度作成してしまったHPを、画像のファイルサイズを縮小することは可能でしょうか? インターネットで調べてみて「画像を編集」→「webアートデザイナー」を起動し、「web用保存ウィザード」でgif画像に変更してみたり、「ページ内画像の編集」→「表示サイズで保存」という機能も試してみました。 しかし「編集ページ情報」で「ページの容量」を確認してみると、上記の操作をする前の方がむしろページの容量は少ないのです。 やり方が悪いのか、他にもなにかファイル容量を少なくするための機能があるのか、という点を伺いたく投稿いたしました。 ちなみに使用しているほとんどの写真は、一度フォトショップで加工をしているものが多いです。ホームページビルダー上でファイルサイズを縮小するのが難しいのであれば、もう一度フォトショップで画像サイズを小さく加工し直して画像を変更しようかとも考えています。 何かいい方法がありましたら、ぜひアドバイスをよろしくお願いいたします。
ホームページビルダーでHPを作成中です。 無料レンタルサーバーのsitemixに登録し作成したHPをアップしました。しかし自分のページをインターネット上で開いてみると「ホームページをアップロードする際、あなたの作成したindex.htmlで、このページ（index.html）を上書きして下さい。」という画面が表示されていて、自分の作成したindex(トップページ)は表示されていません。 はじめて作成したホームページでして、まだまだ初心者のため、この場合の対処方法を教えていただきたく投稿しました。index.htmlで上書きとは、具体的にどのような操作をすればいいのでしょうか?どうかアドバイスをよろしくお願い致します。
今度、職場のホームページの担当になりそうです。(~_~;) 職場にはパソコンに詳しい人が少なく、私がExcelのVBAを使っていろいろな仕事をこなしているのをみて、私ならできるだろうという安直な人選です。(~_~;) まあ仕事なので、前向きに考え、これを機会に私も勉強してみようとは思っています。 現在、前任者(というかまだ職場にいますが、３月末で退職です)が作ったホームページがあります。 今までは、ホームページの担当者が一人で更新していました。 この機会にホームページビルダーなどのソフトを使って、誰でも引き継げるように作り直そうというということになったのですが、有料でもいいので、おすすめのソフトはありますか？ それともHTMLのタグを覚えて、テキストエディタを使って作っていく方がいいでしょうか？ できれば、誰でもとは言わないとしても、引き継ぎのしやすい方法が望ましいです。 専門業者へ依頼するほどの予算は無理です。(~_~;)
会社のPCでホームページビルダー14を使用中です。自宅ではビルダー19を使用しています。 新たにホームページを作成しているのですが、ボタンにマウスをポイントした時に、そのページの見出しにリンクできるようにしたいと考えています。見出しにはすでにラベルを設定済みなのですが、ボタンにマウスを乗せた時だけラベルを表示したいです。 (ページを表示させているときはボタンの項目のみ表示『例：メニュー』というように。メニューというボタンにマウスを乗せた時に『飲み物』『食べ物』『その他』という見出しが表示されるように設定し、その見出しをクリックすると同じページ内のラベルの部分にリンクする、というようにしたいです。) そのような設定方法をご存知の方、ぜひ教えていただきたく投稿いたしました。また、そのような機能の名前なども教えていただきたいです。よろしくお願いいたします。
ホームページ更新の引き継ぎをするのですが、マニュアル作成を頼まれました。 引き継ぎの相手は、システム（CMS）に、マニュアルに沿って入力をしたことがある方です。 その方に、DWでの更新作業マニュアルを　分かるよう作って欲しいと頼まれました。 ページ内の編集だけではなく、新規ページの作成とリンク追加も含まれるマニュアルが必要です。 DWを使ったことはない方です。 どのように作成したらよいか、困っています。 例）手順を全てキャプチャどりをして、貼り付ける など考えたのですが、リンクや、多少のタグの理解がないと写真を見てもわからないように思え、 悩んでいます。 良いアドバイスをお願いいたします。
Wordpressで作成する投稿型サイトについてなのですが、 投稿者のSNS（FacebookやTwitter）に連動投稿することは可能でしょうか？ もう少し、具体的にはゲストが訪れた場合、最近よくある「SNSアカウントでのログイン」をします。 その後、記事の投稿を行うと、ログインに使ったSNSアカウントで同じ内容が投稿されるというシステムです。 Jetpackなどのプラグインで紐付けられるSNSアカウントは、管理者のものだけですので、 訪問者が自分のアカウントに連動するような形を取りたいと思っています。 なにかアドバイス等ございましたら、よろしくお願いいたしいます。
マックのページスで　ラインマーカーを　どうやって引く事ができるのでしょうか？
JimdoでWebアイコンフォントの「Font Awesome」を使用したいのですが、うまくできません。 設定からヘッダ部分を編集で、 <link href="//maxcdn.bootstrapcdn.com/font-awesome/4.3.0/css/font-awesome.min.css" rel="stylesheet"> と入れ、 コンテンツを追加で「ウィジェット/html」で <i class="fa fa-anchor"></i>　 など　と入力しているのですが、全く表示されません。 (正しく出来ていれば碇マークがでてくるはずなのですが・・） Jimdoではこの「Font Awesome」は使用できないのでしょうか？ それとも私の設定の仕方が間違えているのでしょうか？ まだHP作成をはじめたばかりで、わかっていないことが多いと思います。 わかる方、教えていただけませんか？ よろしくお願いいたします。
concrete5を使ったら、ホームページのアドレスに「concrete5.7.3.1/」がつくようになりました。 元々は、 http://aaaaa.com/ だったのが、 concret5を使ったら、 http://aaaaa.com/concrete5.7.3.1/index.php となってしまいます。 どうにかhttp://aaaaa.com/のままにできないでしょうか？
フォトモーションと同じ行に画像を挿入したいのですが フォトモーションが一列全部埋めてしまい、横場、調整しても 同じ行に挿入できません。方法ありますでしょうか？
ホームページビルダー１２でＨＰを作成しています。新しくリンクのページ作成したときに「スクリプトエラー」のメッセージが表示され、全く作動しなくなりました。解決方法がわかりましたらお教えください。 バージョンが古くいため、この際１９にアップするのも方法かとも思っています。
ホームページビルダーでSUNNETへの転送設定をしたらユーザーIDまたはパスワードが違いますと出ます。SUNNETのPCは友人宅のもので開設を頼まれました。自宅のPCはぷららで問題なくサイトを転送しています。何がいけないんでしょうか？
各ソーシャルネットワークのアカウントは持っていないのですが この挿入をおこなうる何か得することはありますか
Wixという自動ＨＰ作成ソフトでＨＰを作成しました。が、読み込みに時間がかかります。googleでスピードを測ったら79点で、java scriptを削除したりhtmlコードの適正化をするようにアドバイスがでました。でも、Wixだとhtmlを自分で書き換えることができないんですよ、、、。この問題を解決するにはどうしたらいいでしょうか？　またおススメのフリーソフトとかあれば教えて下さい。
ショップのホームページはあるのですがそれの管理画面ページが欲しいと思います。 ホームページ編集の知識がない従業員でも分かりやすく簡単に、商品の写真アップロードや説明などを入れて、ホームページに反映させる事が出来るようにしたいです。 この場合はどのようなサービスや会社を利用すればいいのでしょうか。少し調べたところホームページ作成のサイトなども多くあり、管理も簡単に出来るなどとありました。一からこのようなサイトを利用して作った方がいいでしょうか。 宜しくお願いします！
ホームページビルダーでサイトを作成したのですが分からないところがあり困っています。 一番上のサイトIDというのでしょうか会社名の部分をもう少し大きくして全体を見えるようにして左側に寄せたいのですが方法がわかりません。右側には電話番号も貼りつけたいです。 できる限り自分でも調べたのですが分からなかったので どなたか方法をご存知の方がいれば教えてください。
　firefoxで自分がアップロードしたホームページをの一部を修正や削除したいのですが、該当箇所で右クリックして要素を調査(Q)で表示し、書き換えたり削除しても、直後には反映するものの、再読み込みで元にもどってしまいます。開発ツールのオプションの詳細な設定には、現在のセッションのみ有効、再読み込みで復帰とあり、仕方ないのでしょうか。 　FFFTPで修正ページをアップロードし直す方法をとろうとしましたが、以前のことなので、ローカル側の元のファイルが分からなくなっています。ホストのファイルをダウンロードして、修正してアップロードすればよいのでしょうか。この方法も試すのですが、うまくできません。
使用されている方がいらっしゃいましたら、使用感を教えて下さい。
ブログに文字・写真を載せるには。どうすればのせられますか・
ffftpでホームページをアップロードしたいのですが550エラーがでて上げることができません。 解決方法教えてください。
人のサイトに貼られてある画像を自分のブログに無断転用したら、グーグルのペナルティにひっかかりますか？ 文章をコピーしたら絶対だめなのはわかりますが、画像はどうなんでしょうか？
ホームページビルダー１６で不動産のホームページを作っています。 問い合わせの部分のメールアドレスを変更したいのですがやり方が分かりません。 初歩的な質問ですが、よろしくお願いします。
ホームページビルダー16を利用している者です。 今回1年間だけなのですが、新規ドメインでホームページを作成しました。 現在利用しているhttp://www.〇〇〇.co.jpはそのまま残して、そこに訪問してきた人たちには新規ドメインhttp:www//〇〇〇.comのサイトに自動的に誘導したいのです。 ジャストシステム社のＱ＆Ａにもスマホを利用したリダイレクトの事例が書いてあり、それを参考に試してみましたがダメでした。 http://support.justsystems.com/faq/1032/app/serv … 画像も添付しましたが、リダイレクト先には「http://www.〇〇〇.co.jp」を入力して、対象とするユーザーエージェントはこのままにしてＯＫをすれば良いのでしょうか？ ジャスト社にＴＥＬしてもサポート期間終了と言われ繋がりません。 困っています。 どなたか解る方！ 具体的に教えて頂ければ助かります！
ビルダーで不動産のホームページを作成中なのですが、物件一覧のページ編集で手こずっています。 物件一覧のページで、「この物件の詳細を見る」というリンク（detail.html）が、各々の物件にあるのですが、どの物件の詳細を押しても同じ物件詳細のページにしか進みません。 今回がホームページを作成するのが初めての、素人ですがお分かりの方、教えて下さい。 よろしくお願いします。
こんにちは。 microsoft expression webを使っています。ｈｐ作成ソフトです。 画像ファイルも含めてすべて同じフォルダに入れて保管していますが、ごちゃごちゃになってきたので画像はimgフォルダに移動、ほかも似たもの同士は専用フォルダに移動したいです。 普通にやるとリンク切れ続出みたいになり不都合なのですが、上手に素早くやるにはどうしたらいいのでしょうか？よろしくお願いします
最近PCを新調し、ホームページビルダーも19にバージョンアップしました。 しばらく更新してなかった自分のホームページもこの機会に更新しました。 内容をまとめコンパクトにしたのですが、サーバー側とローカル側両方に不要となったファイルがたくさん残っています。 手で削除するにはあまりに多く、どのように削除すればいいのかわかりません。 再構築した現在のページ以外のものを削除するという方法はありませんか？
サイトを開くで、ホームページを表示させて編集しますが スクリプト表示ができません。 以前はできていたのですが？？
レンタルサーバーにワードプレスをインストールしました。インストールはサーバー（ロリポップ）にあらかじめあるサービスでやりました。 管理画面から自分の固定ページを４つ作りましたが、ネットで見ると、ホームページ（基本的なアドレス）に最初に現れるのが、ダウンロードしたテーマの宣伝のページで、このページは消すことも編集することもできません。 新しいページの追加はできます。 うまく説明できませんが、自作のページが４つあって、３つはちゃんと表示できますが、トップにしたいページ（Homeボタンで戻るページ）が、ダウンロードしたテーマの宣伝のサイトになってしまい、それを編集できないし、手を加えても反映されない。 トップページを作れなければ意味がありません。 ワードプレスは初心者です　PHP全くわかりません。HTMLは多少解るのででレンタルサーバーで簡単な自作のページを作って公開していますが、素人の域です。
恐れ入ります。Adobeのソフトについて.どなたかわかる方がおられましたら宜しくお願いします。今、ソフトはccになり、何ヵ月かでお金を払っていくという感じになったという事なのだそうですが、もう購入は出来ない感じなのでしょうか？できればドリームウィーバーcs6が欲しいと思っているのですが、どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら、宜しくお願いします。
ショップやホームページ作成ソフトの、ホームページビルダーがあります。 このソフトは、番号が記載されていますが、 ７より８の方が新しいソフトになるのでしょうか？ また、このソフトでホームページなどが何個できるのでしょうか？ そして、内容、更新を行う時だけ、ソフトを入れて置けばいいのでしょうか？ 利用者、詳しい人、教えて下さい。
ホームページ・ビルダー（バージョン１３）で作成したサイトをアップロード後にブラウザで見てみると、サイト内いくつかの写真（jpg)が表示されません（ホームページ・ビルダー内では当然きちんと表示されています。もう一度アップロードするとその写真がきちんとブラウザで表示されたと思うと、今度は別の写真が表示されなくなっていたりでその繰り返しです。サイト全体が歯抜け状態で見苦しいです（涙）。 今まではこのような問題は全くなかったのですがここ数日これが解決できずに困っています。 ちなみに問題のあるサイトは下記です。 www.miamizimopy.com 何が原因であり得るか、何かご存知の方がおられればと思い投稿しました。 宜しくお願い致します。
いまSEOに強いブログはワードプレスみたいですけど、じゃサイトを作る場合にSEOに強いテンプレートって何がありますか？
ホームページビルダー１４を使用し自営業のHPを作成・管理しています。 先日いつものようにトップページ(index)の文章を一部訂正し、アップしました。普段と変わりなく自宅のパソコンから、転送設定も同じものを使用したのですが、アップロード終了後「アクセス権が変更できません」というメッセージが出てしまいました。 次の日、トップページから文字をクリックするとリンクするように設定されているページの変更を行いました。画像などはそのまま、文字を訂正しただけです。その後FTPツールを起動し、一旦古いほうのデータをすべて削除してから、訂正したデータを含む全データをアップしました。ところが、英語がたくさん表示されてしまい、今まで見たことのないような画面になってしまいました。インターネット上でHPを確認してみると、トップページは正しく表示されているのですが、アップする直前に訂正したリンク先のページが「Not Found」となってしまいました。 トップページのデータをホームページビルダーで開き、「リンクの設定」を開けてみると、「ファイル」ではなく「パスワード付きリンク」というところに参照されていました。普段はパスワード付きリンクなど設定したことはありません。このパスワード付きリンクの参照されているデータを消し、「ファイル」の参照をもう一度しましたが、上書き保存すると「保存先はサイト外です」というメッセージが出てしまいました。そんなメッセージも見たことはなかったので、上書き保存をせずビルダーを閉じました。 ところが少し時間を空けてアップしなおしたところ、特にデータはそのままでアップ方法も同じでしたがすべてのページが表示できるようになっていました。 (リンクのページも正しく開く状態)このときまたビルダーでリンクの設定を見てみると、パスワード付きリンクではなく、ファイルの参照の部分に戻っています…。 普段と同じようにアップしているのに突然リンク先のページが見つからなくなってしまった原因はどんなものが考えられるのでしょうか？ データの参照はUSBから行っていて、そのUSBはもう7～8年前のものです。 ネット環境は普段は困ることなく使用できています。(無線) 今後もHPの内容は随時修正しアップしていかなければなりません。またいつこのようなことがあるかと思うと不安を抱えながらHP修正をしています。 原因のわかる方、どのような対処をしたほうがいいか教えてください。
お世話になります。 たった今見ている画面もそうですが、IEで表示されるテキスト（色・サイズ）や罫線や画像を 添付ファイルのように選択してコピーしてWordなどに貼り付けると体裁が崩れますが、 体裁等が崩れずにコピー＆ペーストができて、 さらにペーストしたデータを編集（フォントサイズ変更など）することができる フリーウェアってありませんか？ 昔はFrontPageExpressを使っていたのですが、 最近のHTML等々に対応しておらず崩れてばっかりで困ってます。
ホームページの素材として・・ 特殊なフォントの周りを透過させpngファイルを作りたいと思っています。 フリーソフトの手軽に透明pngやJTrimを使ってみましたがどうしても文字の際がうまく透過できません　何かいい方法かいいフリーソフトがあったら教えてください。よろしくお願いします。 ※画像でいうと文字は白のみになってほしいのに文字の際に赤色が残ってしまう
既出でしたらすみません。 どのような用語で調べたらよいか分からなくて質問させていただきます。 htmlにてテキストを入力した場合、 左寄せにしたあるブロックごとをセンターリングしたいです。 （添付図参照） その場合、 "text-align:left; width:500px; margin:auto;" で p style , div , ul などで括れば良いと思うのですが、 上記「width:500px」を改行されているセンテンスの最大長さ （添付図でWの横幅）に自動的に設定するコマンドなどあるのでしょうか？ 一回一回、この数値を試してみないと、調度よい長さが分かないため 修正に時間がかかります。 よろしくお願いします。
いつもお世話になっております。 ホームページビルダー１８を使っています。 サイトを作成中ですが、表を作る際に罫線が思い通りにできません。 罫線の種類を細い一本線にしたいのですが、どうしても二重線になります。 属性の変更をクリックし、罫線→表→スタイル→レイアウトからボ－ダーを指定しますが、どうしても変更されません。 おそらく無知ゆえにどこかの設定を勝手に変えてしまったと思われますが、直し方を教えてください。 よろしくお願いいたします。
ホームページビルダー14、GoogleやYahooなどで検索に引っかかるようにするにはどうしたらいいでしょうか？ 私のではなく父が自営業でやっているお店のホームページで、最近プロバイダを変更してサイトを引っ越したのですが、URLで検索すれば出てくるのですが名前で検索しても旧ホームページの方しか検索に引っかかりません。 旧ホームページにサイトを引っ越したことと新しいURLを載せるのを忘れたらしく困っております。 旧プロバイダは解約手続きをしてあと一ヶ月は契約が続くみたいですが編集できない状態になっています。 （メールで伝えられる人には伝えてあるそうです。） 自分なりに調べてビルダーの中のSEO設定というところで引っかかって欲しい単語をいくつか書いたのですがこれで引っかかりやすくなりますか？、今のところその単語で検索しても引っかかりません。 画像は加工してみえないようにしていますが、ページタイトルのところにホームページのタイトル、キーワードのところに引っかかって欲しい単語が入力されています。 こういうのに知識がある方ではないので変なことを書いているかもしれませんがよろしくお願いします。
月曜日までに出さないといけないので助けてください。 ビルダー18でホームページを作りました。 ほとんど完成していたところですが、 最後にCSSを少し触って、でもやめて、保存したところ、 index.html　はじめサイト全体が、CSSがない状態になりました！ フルCSSというので作っていたので、もとのフルCSSのテンプレートも CSSがない状態（文字情報だけ）になっています。 バックアップを取っているので、そちらのCSSファイル5個を 作っていたサイトに入れてみても、CSSとリンクができていないのか、 CSSがおかしくなっているのか、index.htmlが文字だけの状態になります。 バックアップのファイルは触っていないのに、なぜ元に戻らないのでしょうか？ どうしたらいいのでしょうか？ 月曜日までに作らないといけないのでどうかお願いします。
フラッシュファイルの扱いについての質問です。 ビルダーのソフトでプレビューすると ちゃんとした大きさで表示されるのに、 それをアップロードした後、 Internet Explorerでアクセスしてみると フラッシュアイルが、小っさ～く表示されてしまい 凄くカッコ悪いんです。 どうしたら、フラッシュファイルを希望する大きさで 表示する事ができるでしょうか。 どなたか教えて下さい。
初心者です。 Windows 7で、Dreamweaver　CS6ですが、よく使うコマンド？をショートカットキーか、 パネルに配置できないのでしょうか。 例えば、ツールの挿入→HTML→テキストオブジェクト→フォント 例えば、HTMLで、すでに文字を入力し、変更したい文字をドラッグで反転させ、フォントサイズ、フォントの色を変更。 簡単に言いますと、変更したい文字の、フォントサイズ（+1や、+3）と、色（青や、赤）を変更したいのですが、 今まで、ツールから選択してて、手間になりました・・・。 （ほとんど同じサイズ、色を使うので、どこかであらかじめセット、作成し、ショートカットなどで呼び出す・・・） できましたら、ショートカットキーか、パネルに１発表示はできないのでしょうか・・・。 初心者ですいません。無知な私にアドバイスいただければうれしいです。 よろしくお願いします。
いつもお世話になっております。 HPB18でサイトを開設していますが、どうしても設定できない点が、表の大きさの固定です。 もともとピクセル数を指定して表を作っても、表の中に写真などを入れると自動的に大きくなってしまいます。 どうしたら大きさを固定できるでしょうか？ 他の表の大きさや全体のバランスがほしいので、写真などを入れても大きさが固定されてほしいと思っています。 初歩的な質問で申し訳ありませんが、ご存知の方、教えてください。 よろしくお願いいたします。
HTMLのUL,LIで階層構造を表現できます また、javascriptを使って階層構造を閉じたり、開いたりできます 階層1 　階層1-1 　　階層1-1-1 　階層1-2 階層2 この機能はよく紹介されています この開閉機能を残したまま 行番号付けたいと思います 開いている場合 1　階層1 2　　階層1-1 3　　　階層1-1-1 4　　階層1-2 5　階層2 閉じている場合Ａ 1　階層1 2　　階層1-1 4　　階層1-2 5　階層2 閉じている場合Ｂ 1　階層1 5　階層2 行番号は左寄せです このように行番号を付けるプログラムを紹介している サイトがあったら教えてください よろしく、お願いします
人が作ったＨＰの住所変更をしたいのですが、作ったことが無いので、一から勉強しないといけません。 とりあえず連絡先にとＨＰを貼り付けたいので、更新などはまだ考えていません。 月々支払いをして業者に頼むのはもう少し様子を見てからにするつもりです。 検索してみたのですが、ＨＰのソフトなど売っているのですか？ 素人にも有効でしょうか？
スタイルシートを使って以下のような事をやりたいのですが、どのようにCSSを書けばいいのか教えていただけないでしょうか？ 基本的なことが分からず困っています。
いつも拝見しております。 Windows7 64bit Home Premium sp1でホームページビルダー14を使用しています。 質問ですが、yahoo地図をホームページの掲載する時、「○〇神社案内地図」を作成しています。 それを指定の色で「リンク挿入」で設定しています。 ここまでは良いのですが、確認の為プレビューで見ますと、指定していた色と違った色に、なってしまいます。 仕方なく何回か同じ様に幾つか作成していると、原因は解りませんが思い通りの色のものが出来るので、いつもそれを使用しています・・。 プレビュー時に何故色が変わるか、又一度で指定の色にするにはどうすれば良いのでしょうか？ 解り難い説明で申し訳ありませんが、どうかよろしくお願いします。
初心者ですみません。 ホームページビルダ18を使っています。 ホープページはWordPressを使用して、公開しています。 今、当社への申し込み用紙を最初Exellで作成して、PDFファイルに変換しております。 そして、ホームページ上では ”申込用紙はこちらからダウンロードしてください。”　と記入し、 ”申込用紙はこちらからダウンロードしてください。”の文字に「挿入」メニューの「ファイル」から「その他のファイル」を選択して”申込用紙ｐｄｆ”を選択して、リンクすることができました。 念のため、ブラウザでリンクできていることを確認してから、「サイト公開」でアップしたが、 実際のホームページではPDFファイルがnot foundと表示されました。 一体どこが間違っているのでしょうか？どうすればよいのか、教えてください。よろしくお願い申し上げます。 ま
deccanhostというサーバーを使って、ホームページを運営していました。 延長の料金を払わぬまま、一年が経過してしまいました。 当然ですが、サイトをひらくと　「expired：サーバー管理者に問い合せてください」という表示になりました。 ところが、 メールや、電話で　管理者（deccanhosts）に問い合わせをするのですが、どちらも全く音信不通です。 今、私が知りたいことは、 １．deccanhostsを運営している会社が、ひょっとしたら倒産したか？ ２．そもそも一度　期限切れになったホームページを、またお金を払いなおしたからといって、復活させることができるものだろうか？ ・・・という二つです。 質問の内容が、あまりかぶっていませんが…。 アドバイスをお願いします。
すみません。ＨＰビルダー１９のファイルが開けないの質問をした者なのですが、それらしき物を、ドキュメントの中に’site2014110 圧縮（zip形式）フォルダー’というのを見つけました。しかし、これを使う方法が分かりません。補足の仕方がわからず、また新たに質問というかたちをとってしまいました。すみません。よろしくお願いします。
ホームページビルダー１９で新規で作成中のファイルが開けなくなってしまいました。 まだ作成途中で何回も開いたり閉じたりしていたのですが、今回開こうとしたら 'site.xmlが見つかりません’になってしまいました。サイトを開くをクリックすると、サイト名と更新日時はあるのですが、 トップページのビューも表示されません。前回の普通に閉じたつもりなのですが…。 また最初から作り直さなければならないのでしょうか。 よろしくお願いします。
wixエディタで、HPを作成しました。無料版です。Yahooなどで検索しても、結果が出ません。やはり無料だからでしょうか？上位に表示されるようにするには、何か方法がありますか？
今、html形式でメモを作っています。 表題１ 表題２ 表題３ 　　： 　　： 表題１の内容記載 表題２の内容記載 具体的には <dt><h5><a href="#Y0101">表題１</a></h5></dt> <dt><h5><a href="#Y0102">表題２</a></h5></dt> 　　： 　　： <a name="Y0101"></a><h5>★ 表題１</h5>表題１の内容
<a name="Y0102"></a><h5>★ 表題２</h5>表題２の内容
今は、EXCELで表題と内容を入れると、この形式のhtmlを出力するように していますが、EXCELだと、文章を入力する際に改行をいちいち
にし てからでないといけないとか、いろいろ制約があり煩雑です。 このようなのを簡単につくれるソフトはないでしょうか？
パソコンは詳しくありません。 記号とかの専門用語に弱く、意味が良く分かりません。 そんな状態ですが、仕事でHPとネットショップを作ります。 HTMLとかも分からないので、ホームページビルダー１９を購入しようかと思っています。 そこで教えて頂きたいのですが、素人が一生懸命作っても、所詮素人くさいものしか出来ないでしょうか？ 努力次第なのはわかりますが、デザインセンスとかもあると思うので。 ホームページビルダーならテンプレートとかも結構あるようなのでそれなりの物は作れるのでしょうか？ また後々の為にはHTMLとかマスターした方がいいですか？ 使いこなしてる方は、あの意味不明な記号を全て覚えているのでしょうか？ 分かりにくいかもしれませんがよろしくお願い致します。
初歩的ですみません。 ホームページビルダー１９なのですが、HPを見ると「通常版」「バージョンアップ版」「アカデミック版」とあり、またそれぞれに「ビジネスパック」「バリューパック」「書籍セット」「スタンダート」と別れており、ビジネスパックだけは価格が同じなのですが、「バリューパック」「スタンダート」などはパッケージの帯色が変化して価格も違います。 それぞれの違いはなんでしょうか？ 私はパソコンに詳しくないですが、仕事でHP、ネットショップを作りたいのですがどれにしたらよいでしょうか？ 頭がこんがらがってきました。
ヤフオクでホームページビルダーを購入しようとしたのですが、同じものなのに価格が全く違います。 商品ごと送られてくるものは1万円以上するのに、ダウンロード版とかになると500円ぐらいです。 そこで教えて頂きたいのですが、 １、この価格の違いは何でしょうか？ ２、ダウンロード版だと違法とかになるのでしょうか？ ３、ダウンロード版だと後々使いにくかったりするのでしょうか？（パソコン上級者向けとか） 以上、よろしくお願い致します。
ウィンドウズ８、１です。付属のソフトでホームページ作成したいのですが出来ますか。
ワードプレスと言うソフトは使ったことがないのですが ホームページビルダーみたいなものですか？ 要はワードプレスもホームページビルダーも ホームページを作るソフトという事でしょうか？
こんばんは。 現在ホームページの変更を検討しているのですが、 とても気になっているデザインがあります。 同じスタイルのものを２つ見つけたので、 ある制作会社がテンプレートとして使用しているのではないかと思うのですが、 どこをみればその制作会社がわかるのでしょうか。 そのサイトは以下の２つです。 https://www.kickstarter.com/ http://www.videoscribe.co/ どうぞよろしくお願いします。
Yahoo掲示板廃止のため、無料掲示板のURLを取得しました。ホームページビルダーV９で作成したHPですが、すっかり忘れてしまいどのように操作してよいか分かりません。 どなたかその手順を分かりやすく教えてください。
hpb16です。 以前作ったＨＰの内容を一部修正しました。 (以前サイト転送したとき、XMLサイトマップの登録をしました。) 1.新規ページの追加はありません。 2.修正により新しいキーワードが発生したので「ページのSEO設定」により 　追加登録しました。 3.ページ転送しました。 ここで「XMLサイトマップの登録」をしなくても (以前の登録が有効なので(?)) 新キーワードは有効に反映されるのでしょうか？ 以前、「XMLサイトマップの登録」をしたとき難しかったので 再度、しなくてすむものならば、したくないと思っています。 ご教授お願いします。 なお、html　は全くわからないレベルです。
みなさん今晩は、質問させてください。 今日もしもドロップシッピングに登録し開店したのですが、 商品メニューをツリー表示に出来ないのでしょうか? 例えば 「ホビー」－「楽器」－「ギター」のようにクリックしていくとサブメニューが開いて欲しいのです。 HTMLは一応分かります。 それではよろしくお願い致します。
ホームページの運用、更新の仕事をすることになったのですが、 普段のページの作成、更新などをしていくにあたって、 このソフトがあったら作成スピードがアップするとか、 更新の精度が上がるとか、便利なソフトなどがありましたら 是非教えていただきたいです。 ほとんど素人に毛が生えたほどの知識しかないですが、色々教えていただきたいです 是非ともよろいくお願いします。
自営業を営んでおり、昔に１ページのホームページを作成しました。 現在は内容も変わっており、変更か削除してしまいたいのですが、 どこで作成したのかまったくわかりません。 アドレスは http://www.gyo-retu.com/1/○○○○/ です。 よろしくお願いします。
css の float:left; を li に適用すると <ul> 　　<li>AAA</li> 　　<li>BBB</li> 　　<li>CCC</li> </ul> ●AAA●BBB●CCC のような横並びにできます <ul> 　　<li>AAA</li> 　　<li>BBB 　　　　<ul> 　　　　　　<li>aaa</li> 　　　　　　<li>bbb</li> 　　　　</ul> 　　</li> 　　<li>CCC</li> </ul> このように入れ子の場合 ●AAA●BBB　　　　　●CCC 　　　　　□aaa□bbb のように表示されます これを ●AAA●BBB●CCC 　　　　　□aaa□bbb のように、一段目に間を空けないで表示する CSS の設定を教えてください よろしく、お願いします
仲間内の２つのホームページを管理している者です。 ホームページビルダー１５のＦｌａｓｈタイトル機能でスライドショーを作り、ホームページに 掲載していますが、３週間位前から正常に表示されないものが出てきました （画像が表示されず、ＢＧＭも流れない状態です。） アドバイスをお願いいたします。 I．環境 1.OSはWindows7 2.ブラウザはインターネットエクスプローラー9 3.ＨＰ作成ソフトおよび転送はホームページビルダー15 4.Adobe Flash player 15 ActiveX 5.Adobe Flash player 15 Plugin 6.Adobe Reader X II．該当ホームページ ・マロニエハイキングクラブホームページ http://sports.geocities.jp/maroniehaiking/ II．正常に動くスライドショーのページ (1)トップページ＞山行記録＞平成２６年６月２２日（日）　田代山・帝釈山のクリーンハイク（福島県） 　http://sports.geocities.jp/maroniehaiking/03_kir … (2)トップページ＞山の写真＞平成２６年３月３１日（月）　古賀山（栃木県宇都宮市） 　http://sports.geocities.jp/maroniehaiking/04_pho … III．正常に動かないスライドショーのページ (1)トップページ＞山行記録＞平成２６年８月２８日（木）～８月２９日（金）　尾瀬湿原　散策（福島県） 　http://sports.geocities.jp/maroniehaiking/03_kir … (2)トップページ＞山の写真＞平成２６年７月１７日（木）　綺麗なお花のスライドショーII（尾瀬） 　http://sports.geocities.jp/maroniehaiking/04_pho …
初歩的なことだと思いますが、 文字の貼り付けができません。。 メモ帳などのテキストをコピーして 貼り付けたいのですができないのです。 どうやったらよいのでしょうか？
ＦＣ２で作成したホームページをグーグルで検索すると、作成したホームページのタイトルが文字化けした状態で表示されます。 添付した画像の赤枠が、文字化けしたＨＰタイトルです。 どのようにすれば、文字化けを正常な文字に修正出来るのですか。
お世話になります。 現在、ローカル環境でwordpressを使用してサイトを構築しております。 以前、投稿記事内にpdfを表示させたく、embed PDFというプラグインをインストールしました。その時は問題なく表示されたんですが、一度プラグインを削除後、再インストールをして同様に表示させようとしたところ、「元のソースでドキュメントが見つかりませんでした」というメッセージが表示され、pdfが表示されなくなりました。 再インストールもpdfへのパスも問題なく、なぜ表示されないのか...。 元々ローカル環境では表示されないのか、でも以前表示されていたはず。と思いながら、wordpress初心者のため、色々調べたりしているんですが問題が解決しません。 プラグインのバージョンは1.0.6になります。 どなたか原因がお分かりの方がいらっしゃいましたらお教えいただきたく思います。 よろしくお願いいたします。
HTML の li にｃｓｓを適用する場合ですが 下のように入れ子の場合 A行に　　#aaaaa {background-color:yellow;} B行に　　#bbbbb {background-color:pink;} B行の部分だけはピンクになりますが A行の入れ子部分は黄色です このような入れ子状態で、A行一行のみ黄色にすることはできますか A行の下の <ul>に対して、別の cssを適用するなど なにか方法があれば教えてください よろしく、お願いします <ul> 　　<li>1st item</li> 　　<li>2nd item 　　　　<ul> 　　　　　　<li>2 - 1</li> 　　　　　　<li id="aaaaa">2 - 2　　　　...A行 　　　　　　　　<ul> 　　　　　　　　　　<li id="bbbbb">2 - 2 - 1</li>　　...B行 　　　　　　　　　　<li>2 - 2 - 2</li> 　　　　　　　　　　<li>2 - 2 - 3</li> 　　　　　　　　</ul> 　　　　　　</li> 　　　　　　<li>2 - 3</li> 　　　　</ul> 　　</li> 　　<li>3rd item</li> </ul>
ホームページビルダーはどちらの方がいいと思いますか？どちらか使っている方いますか？教えて下さい。
ホームページのTOPに複数の写真を自動で切り替えて表示する方法を教えて下さい （過去に、使用していたものがうまくいかなかくなって問い合わせをしましたが、 それを修復するより新たに作成したほうが良いと思いますので・・） 表示させる写真は５０枚前後になります これを数秒で切り替えて表示したい 切り替え用の写真一覧が表示されていると解りやすいのですが・・・ どなたか、アドバイスをいただけないでしょうか？
0件質問者：sagapo投稿日時：2014/10/06 01:17 .ホームページビルダー７で作ったホームぺージがあるのですが、 現在ソフトが紛失していて上のバージョンのソフトしか入手できません。 パソコンを買い換えるのですが、ページを変えたくありません。 もしかしたら、変わってしまったり、新しく作り直さなければならないのでしょうか？
記事のタイトルの大きさを変えたいんですが、この中のどれをかえればいいですか？ css.stlyeのです。 http://www.poverty.jeez.jp/ura/img/kenmou01763.txt
ワードプレスでcss styleの中身が内容をともなってなくて、おそらく別のところにあるはずですが、テーマ編集からそのcss　styleが一覧にありません。 どうやれば見つけられますか？
wordpressのホームページをやろうと考えているのですが、ホームページビルダーを使っても１記事更新するのすごい時間がかかる（１時間ぐらい）と聞いた事があるのですが、ブログでは直ぐさまに記事更新できますが、本当の事でしょうか？ブログと変わらない更新スピードであればいいのですが、ホームページの場合時間がかかるのであればどのようにすれば少しでも早く更新スピードを上げればいいでしょうか？ご教授下さい。
私のホームページでテーブルを使用して写真を表示しています。 写真の表示にはメモ帳で、下記の様に記述し写真も２種類用意しています。 写真を用意するのは苦になりませんが、メモ帳で１枚１枚記述するのが大変なんです。 この作業が、ＶＩＸでできそうだという情報を頂きましたので、さっそくＤＬしてみました。 （ｇｏｏへの質問が同様な質問で、申し訳ありません） まだ、操作していませんが下記の様な記述をファイルにして取り出すことは可能でしょうか？ ＶＩＸでできそうならば、アドバイスをお願いします <TABLE> <TR> <Td>テスト</td> <Td>テスト</td> 　・ <Td>テスト</td> </TR> <TR> <TD><a href="2002\large02/（サイズ大）.jpg"><IMG src="2002/before/（サイズ小）.jpg"></a></td> <TD><a href="2002\large02/（サイズ大）.jpg"><IMG src="2002/before/（サイズ小）.jpg"></a></td> 　・ <Td><a href="2002\large02/（サイズ大）.jpg"><IMG src="2002/before/（サイズ小）.jpg"></a></td> </TR> </TABLE> ここでは、テーブルについて質問させて頂きましたが、他の方法でサムネール　→　大きな写真と切り替えられればＯＫです。 この時にＨＰ用の記述が取り出せると有難いです。 他のソフトでも結構です上手い方法はないでしょうか？
テーブルの線の色を白にしたいのですが、 <table border=1 bordercolor="#White">ではなりません。 <table border=1 bordercolor="#ffffff">にしても <table border=1 bordercolor="White">にしてもなりません。 border=0にすれば線は消えましたが、 なぜ上記の方法では線は白にならないのでしょうか？
ＦＣ２でホームページ用にサーバーをお借りしています。 今回整理しようとして、ファイル、フォルダを一度削除してアップロードしようとしたところ、出来るファイルとできないファイルがありました。 以前はアップロードできていたのに、出来なくなりました。 ＯＳ：ｗｉｎ７ ＩＥ：１１ 光回線での接続 ＦＴＰ：ｆｆｆｔｐ　or　インターネットでサーバーアドレス直接入力方法 ファイル名に　( )　がついていると、出来なくなったようです。 他の原因かもしれませんが・・・ どなたか、上手い回避方法をご存知ないでしょうか
下記について教えて頂けないでしょうか HPの画像を自動で切り替え表示する他のHPを参考にして編集していました 最初は上手く切り替えできていましたが、ある時から上手くいかなくなりました IE11になってからかも知れません OS：win7 画は39枚です ソースを一部省略して載せましたが、問題個所のアドバイスを頂けると助かります （失礼ながら、当方には読み取る知識がありませんので・・・お叱りなくお願いしたいです） <HTML lang=ja> <HEAD> <META http-equiv=Content-Type content="text/html; charset=Shift_JIS"> <META http-equiv=Content-Style-Type content=text/css> <META http-equiv=Content-Script-Type content=text/javascript> <TITLE>album</TITLE> <STYLE type=text/css>P.af IMG {FILTER: Alpha(opacity=50); BORDER-TOP-STYLE: none; BORDER-RIGHT-STYLE: none; BORDER-LEFT-STYLE: none; BORDER-BOTTOM-STYLE: none} </STYLE> </HEAD> <SCRIPT type=text/javascript> <!-- //Copyright(C) 2003 valentin numphoto=33;//★画像の数を記入してください var mes=new Array(); mes[0] = " "; //★各画像のコメントを記入してください mes[1] = " "; (2～38を文字数制限の為、省略しています) mes[39] = " "; var photo=new Array(); photo[0] = "800/DSC01704iroase.jpg";//★各画像のファイル名を記入してください photo[1] = "800/DSC01706-a.jpg"; (2～38を文字数制限の為、省略しています) photo[39] = "800/DSC02706s.jpg"; var effects = new Array(); effects[0]="Barn("; effects[1]="Barn(orientation=horizontal,"; (2～38を文字数制限の為、省略しています) effects[39]="Stretch("; var idn=new Array(); idn[0]="imge0"; idn[1]="imge1"; (2～38を文字数制限の為、省略しています) idn[39]="imge32"; var j=0; var timeID=0; var i = numphoto-1; var antes=numphoto-1; var maxnum=numphoto-1; function transImage2 () { changeTrans2(j); j=j+1;if (j>34){j=0;} var trans = 0; var img = document.images['img1']; if(img.filters){trans = img.filters[0];} if(img.complete) { i++; if(i >= photo.length) i = 0; fadeOFF(idn[antes]); fadeON(idn[i]);myform.mymes.value=mes[i]; antes=i; if(trans) trans.apply(); img.src = photo[i]; if(trans) trans.play();} clearTimeout(timeID); timeID = setTimeout("transImage2()", 10000); } function changeTrans2 (num) { var img = document.getElementById("img1"); var s = "filter: progid:DXImageTransform.Microsoft."+ effects[num]+ "Duration=3.0);" if(img.filters) img.style.cssText = s; } function fadeON(id){ var valentin = document.getElementById(id); var alpha = valentin.filters["Alpha"]; alpha.Opacity=100;}function fadeOFF(id){ var valentin = document.getElementById(id); var alpha = valentin.filters["Alpha"]; alpha.Opacity=50; } //--> </SCRIPT> <META content="MSHTML 6.00.2800.1170" name=GENERATOR></HEAD> <BODY bgColor=#000000 onload=transImage2();><TEXTAREA style="DISPLAY: none" rows=1 cols=1><body> <!-- St-HP-H --> <!-- En-HP-H --> <!-- St-HP-F --> <!-- En-HP-F --></body> </TEXTAREA> <CENTER><FONT color=#e3c8ff size=6>お気に入り</FONT> 
<FONT color=#e3c8ff size=3>各地の景色</FONT></CENTER> <CENTER> <TABLE height=490 cellSpacing=0 cellPadding=0 border=0> <TBODY> <TR> <TD> <TABLE border=1> <TBODY> <TR> <TD><IMG class=fade id=img1 alt="" src="DSC00221iroase-s.jpg" name=img1></TD> </TR> </TBODY> </TABLE> </TD> </TR> </TBODY> </TABLE> <FORM name=myform><INPUT style="FONT-SIZE: 12pt; BORDER-LEFT-COLOR: #000000; BORDER-BOTTOM-COLOR: #000000; COLOR: #ffffff; BORDER-TOP-COLOR: #000000; BACKGROUND-COLOR: #000000; TEXT-ALIGN: center; BORDER-RIGHT-COLOR: #000000" size=70 value=イメージデータ読み込み中 name=mymes> </FORM> <P class=af> <TABLE cellSpacing=0 cellPadding=0 bgColor=#000000 border=1> <TBODY> <TR> <TD><IMG id=imge0 style="CURSOR: pointer" onclick=i=maxnum;transImage2() height=45 src="120/DSC01704iroase.jpg" alt=" " width=65 name=imge0></TD> <TD><IMG id=imge1 style="CURSOR: pointer" onclick=i=0;transImage2() height=45 src="120/DSC01706-a.jpg" alt=" " width=65 name=imge1></TD> (2～38を文字数制限の為、省略しています) <TD><IMG id=imge39 style="CURSOR: pointer" onclick=i=38;transImage2() height=45 src="120/DSC02706s.jpg" alt="" width=65 name=imge39></TD> </TR> </TBODY> </TABLE> 
<FONT color=#ffffff><SMALL>↑縮小画像をクリックすると、そこから再スタートします</SMALL></FONT></CENTER> </BODY> </HTML
ＩＥで図のようなＤＩＶブロックを表示させたいと考えています ＤＩＶでなく他のＨＴＭＬ要素でもいいです jQueryなどライブラリを使わないで ＨＴＭＬとＣＳＳのみで図のような表示のサンプルプログラムが見れる サイトを教えてください また、グーグルなどで、これらを検索する際 適当なワードを教えてください よろしく、お願いします
ホームページビルダー14で、ページ内にスライドショーを作成し、保存しようとすると、 「m0011.gif」 というファイル名が、毎回必ず、デフォルトで入っています。 この場合、この後、順次別のスライドを、複数作成していきたい場合、「m0011.gif」となっているファイル名は、その都度、変えていく必要があるのでしょうか？ 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
まったくの初心者なので、ピントがずれていても笑わずにお答えください。 XPが使えなくなり、Win8.1に買い替えたのですが、長く続けているホームページの更新に不都合が生じて困っています。 PCの引っ越しははじめての体験なので、検索サイトを調べまくり、いろんな方の意見を参考にして引っ越しそのものは完了しました。 １．旧PC内のサイトのデータをまるごとUSBで新PCに移動。 ２．新PCにビルダー１１をインストール（旧PCのものはその前にアンインストール）。 ３．新PC内でデータをサイトとして改めて構築、ビルダーもこれをサイトとして認識。 ４、転送設定も完了。更新したページも無事に転送できています。 と、ここまではなんの問題もないのですが、 サイト転送時に「前回転送以降の更新ファイル」を選択すると、全てのファイルが出てきてしまうのです。 もちろんこんもまま転送はできないと思い、「今日更新したファイル」に指定しなおして転送しています。 なら何も問題はないように見えますが、薄ぼんやりした性格のため、いったん転送したファイルに間違いや不具合を発見して一日に何度も送りなおすため、これはこれで、手直ししていないファイルまで一緒に出てきて、しばしば混乱しているような実情です。 転送できているなら、それはそれでいいかとも思いますが、以前のように「前回転送以降の…」ですっきり送れるようにできたら助かります。 引っ越しの手順に間違いがあったのか、何か足りないのか。お教えください。 蛇足ですが、どこかの記事で、引っ越し後にすべてのファイルを「転送済」にしておくようにというアドバイスがあったのですが、その方法が分かりません。 よろしくお願いします。
WordPressによるブログを作ったことは何度か あるんですが、WordPressを使って 一般的な飲食店のサイトなんかのホームページを 作るにはどのような流れになるのでしょうか。 デザインテンプレートをダウンロードしても ブログ向けのテンプレートなのでカレンダー機能やら 記事を書いたり返信したり、ブログ的なパーツだらけですし、 一からテンプレートを作成していくのであれば、 CMSを使ってホームページを作る意味が あまりない気がします。 WordPressを使ってホームページを作るには どうのような流れになるのでしょうか？
今ホームページビルダー１２を使っていて 今度最新で１９が出るみたいなのでそれに進化させたいんですが スカイプやMSNのバージョンアップみたいに そのままインストール等で最新になったりはしないでしょうか？ 購入でバージョンアップの方法でしょうか？？ 詳しい方、初心者ですみませんがよろしくお願いします。
ホームページビルダーで作成しようと思いますが、よくサイトの更新履歴で枠の中に履歴が表示されており、その枠内でスクロールできたりします。あれってどうやって作るのでしょうか？
HP作成（MicrosoftExpression)を使われている方おられましたら教えてください。 無償で使える、HP作成ソフトとして、MicrosoftExpressionを紹介いただき、 無償ダウンロードで使っております。 簡単なHP作成で、文章、写真のみ貼り付けたページを作っておりますが、 配置をドラッグなどで決めずらく（単なるマウス操作） せっかく作ったあと、プレビューで見ても、文章と写真が重なっていたりしてやり直し などしております。（プレビュー意識で、配置を再検討） かなり、この重なり（ずれ）が大きく使い物にならないレベルです。 別途入力方法など改善方法があれば、ご教授いただけないでしょうか？
ホームページの小タイルに添付画像のように 　 「画像バックで、テキスト」の組み合わせを入れたいのですが、 　 この組み合わせのことをなんというかわかりません。 　 完全にテキスト情報なし（文字も画像組込）、GIFなどならわかります。 　 テキスト情報を残して、バックが画像の組み合わせをつくりたいです。 　 ホームページは、ワードプレスを使用しています。 プラグイン等で対処できるのでしょうか？
こんにちは。 今度、アマゾンのアフェリエイトの設定をしようとしましたが、よくわからないことが出てきました。 以下は設定の仕方を参考にしたサイトのURLです。 http://dmgadget.info/wordpress-amazonjs/ この中で、「Product Advertising APIの設定」の項目の 「FTPで /wp-content 内に「cache」という名前のフォルダを作りcacheフォルダの中に「amazonjs」という名前のフォルダを作ります。そしてそのamazonjsのフォルダ属性を写真の様に「777」に変更します。」 と記載されていますが、なぜ急にFTPなるもおのが出てきたのか、そもそもFTPは何で、どこをどうすればいいのか、全くわかりません。超初心者です。FTPも検索しましたが、よく理解できません。 どうか助けてください。 よろしくお願いします。 ご面倒でしょうが、出来るだけ詳しく教えていただけると助かります。 （基本から勉強すべきだとは思います。） あと、wordpressが４．０になったそうですが、本で「WordPressレッスンブック」というのが良く推薦されていますが、値段が３０００円もするのと３．０ぐらいのもので４．０が来月出るみたいなことをどこかで見たのですが、３．０でも購入して、勉強した方がいいでしょうか。こずかいピンチなもので。 よろしくお願いします。（初心者向けの参考図書（頭悪いのでやさしいもの））があればよろしくお願いします。（面倒であれば参考になるサイトを教えてください。） 超初心者より
asp.netでHP作るときはHTMLのようにメモ帳ではなぜだめなのですか？ WDを使わなくちゃダメなのでしょうか？タグ手打ちじゃ作れないのでしょうか？
Win7、IE11です。 ホームページを作成しています。 クライアントのIEバージョンがIE9以下の場合には別ページを表示したいのですが、どういう風なコードを書けばよいのでしょうか。
添付画像の×部分は、本当は画像です。画像が存在しないので×印になっているのですが、以下に記述する質問内容には、画像の有無は無関係です。 添付画像は、Vista-SP2,IE9の画面の一部分です。ISPの自分のエリアにアップしたページを見ています。 上の画像は「Pic1.jpg」、下の画像は「Pic3.jpg」です。 で、実は両画像の間に「Pic2.jpg」が隠れているのです。 HTMLファイルに記述したコードは後段のとおりです。 HTMLファイルの概要は次のとおりです。 (1)Pic1の上をマウスが通過した後、Pic2の上（Pic1とPic3の中間あたり）にマウスを置くとPic2が徐々に鮮明さを増しながら表示される（フェードイン）。 (2)Pic2からマウスを外すと消え（フェードアウト）、再度マウスを載せると表示される。 (3)但し、一旦Pic3の上にマウスを載せると、(1)を実行しない限りPic2は表示されない。 （いずれもクリックは不要です。マウスポインタを通過させるだけです） そこで質問なんですが、上記シナリオは、Vista,IE9まではうまくいきました。 しかし、Windows7,IE11環境ではうまくいかないのです。Pic1にマウスを置いただけでPic2が表示されてしまうのです。しかも直ちに鮮明に。 Windows7,IE11環境でもうまくいくようにするには、どうすればよいのでしょうか。 （コード） <html> <head> <SCRIPT language=JavaScript1.2> <!-- function high(which2) {theobject=which2 highlighting=setInterval("highlightit(theobject)",01) }function low(which2) {clearInterval(highlighting) which2.filters.alpha.opacity=01 }function highlightit(cur2) {if(cur2.filters.alpha.opacity<100) cur2.filters.alpha.opacity+=01 else if(window.highlighting) clearInterval(highlighting) } //--> </SCRIPT> </head> <body> <img onmouseover=cnt.style.visibility="visible" onmouseout=cnt.style.visibility="visible" src="pic1.jpg"> <div id=cnt style="visibility:hidden;"> <IMG onmouseover=high(this) style="FILTER: alpha(opacity=01)" onmouseout=low(this) SRC="pic2.jpg"> </div> <div> <img onmouseover=cnt.style.visibility="hidden" onmouseout=cnt.style.visibility="hidden" src="pic3.jpg"> </div> </body> </html>
BiND7を購入しようと思っています。 ある程度のHP作成の知識はあります。 便利さだったり、使い勝手だったり、値段だったりちょうどいいと思いました。 本格的なビジネス用のHPを作る予定だったので。 これれくらいの予算で、または無料でHPがつくれるソフトのおすすめがあれば おしえてください！ もし、ユーザーさんもいらっしゃったら感想もききたいです。
ビルダー１１をWin8.1Updateにインストールして「パブリックネットワーク」への変更でビルダーが使えるようになりました。 ファイルの転送はできるんですが「ツールからのFTPツールの起動」でサーバーに接続できません。 サーバーが無応答になるんですがなぜでしょうか？
WordPressをインストールしていないとログインできませんか？
リンク先として表示する他の方が管理するＨＰがフレームセットで出来ています。 例えば当方のＨＰをA.html　として、その中から、 相手先のB.html のフレームセットを保ったまま、 [B.htmlはC.htmlのメニューページとD.html～Ｆ.htmlの記事で出来ている] D.htmlやE.html F.htmlへリンクするような記述ができないかと 調べています。 過去ログ等を検索し、q135419や8280650等を参考に考えてはいるのですが、 相手先のＨＰを変えられない、ということで悩んでいます。 Javascript等を用いても良いのですが、当方の知識はあまりありません。 相手のＨＰにはリンクの許可は得ていますし、 不可能であればC.html等への直リンクでも許される状態ではありますが、 なんとかしたいと考えています。 良い案がありましたらご教授願えませんでしょうか。 宜しくお願いいたします。
HP作成ソフトはたくさんありますが、プロの制作会社が使っているソフトはどんなものなのでしょうか。
HP作成ソフトでおすすめのものはあるでしょうか。 現在はブログですが、やはりドメインを持ったHPを持ちたいと思っています。 自分で簡単に更新できて、テンプレートの多いものがいいのですが。
Wordpressのサイドバーのメニュー左横にある見出し画像変更の表示位置変更について教えて下さい。 テーマでStinger3を使用しており、以下のURLを参考にして見出し画像の内容を変更する方法は分かりました。 http://kichiden.com/stinger-sidebar/ .menu_underh2 { margin-bottom: 20px; margin-top: 20px; padding-top: 5px; padding-right: 5px; padding-bottom: 5px; padding-left: 35px; background:#eee;/*背景追加*/ background-image: url(images/ca3.png); background-repeat: no-repeat; background-position: left center; border-bottom: 2px #212121 solid;/*下線追加*/ } 私の作成したブログでは、メニューの見出し横に表示させた画像のサイズを少し大きくしてしまったので、見出し画像に左の余白が無い状態になっています。 上記padding-left: 35px;の数字を大きくしても、 文字が右にズレるだけで、見出し画像の位置は同じで変わりません。 見出し画像だけを右に少しずらすしたいんのですが、どのようにすれば良いのでしょうか？ どうかアドバイスのほど、よろしくお願い致します。
WordPressで画像を用いるときに文章を回りこませないで表示させる方法を教えてください。 (文章)(画像)　←個人的には左記のように左側に文章を入力してその右側に画像があって文章が画像の上や下に回りこまないようにしたいと思っております。ネットで調べてみましたが、なかなかそれらしいものが見つからずに困っております。すみませんが方法をご存知の方がおられましたら教えていただければと思います。どうぞよろしくお願いいたします。 ちなみにプラグインはTinyMCE Arrangementを使用しておりますが、他のプラグインでもかまいませんので、できる方法をご存知でしたらよろしくお願いしたします。
先日, Dream Weaver で 設計したウェブページにお問い合わせ用のボタンを作成して, アドレスをmailto: xxxxx に設定しました。Macからの送信や友達のWindowsPCから操作すると普通にメーラーが立ち上がるのですが, 先日あるWindowsユーザの方から連絡があり, メール送信ボタンを押すと OutLookと他のメールソフトのオプションが表示され, どのメーラーを選ぶかを聞かれるので面倒だ。どうしてメール送信画面がすぐに開かないのか？...と言われました。 他に普通に送信できている人も多いのでこちら(ウェブを設計している自分)の問題ではないように思うのですが, ウェブ設計に詳しい方がいらっしゃればアドバイスをお願いします。 ちなみに私はマックユーザーなのでWindowsの知識がなくWindows上の設定で解決できるものなら, その方法も知りたいです。宜しくお願いします
ビルダー11でページにBGMを挿入しました。音楽ファイルはmidiとｍｐ3です。どちらもメディアプレイヤーで再生できます。 VistaでBGM入りのページを作ってアップロードしてインターネットを開いたら、VistaではBGMが鳴りますがWin7では鳴りません。 試しにWin7のPC側のビルダー11でBGMを入れてみましたら「プレビュー」の段階でBGMが鳴りません。 何が原因でしょうか？
何の署名もないのですが これって詐欺メールですか？ ValueCommerceには登録していますが ぽすれんに申請した記憶はないのですが 画像のようなメールが来ました。 普通署名とか入りますよね？ 迷惑メール・詐欺メールなのでしょうか？
ホームページビルダーの「FTPツール」で３G位の大きい動画ファイルをサーバーにアップロード中にPCがスリープか休止状態になってしまって、転送が止まってるようなんですが、これを回避する方法はありますか？ 回線は光です。アップロードが結構時間がかかるんですよね。ダウンロードはそうでもないんですが。 転送中にPCをスリープにしない方法はあるんですか？
HPビルダーを使ってHPを作成した場合、サーバーは必ずHPビルダーのサーバーを利用しないといけないでしょうか？ 大学とかで所有しているサーバーを利用することはできるのでしょうか？ 簡単な質問で申し訳ございませんが、調べてもなかなか答えが見つからないので。。。
あまり使いこなしていなくて、調べても解らなかったのでお願いしますm（＝＝）m ここ数日急に、 Dreamweaverでpng 画像をFireworks の編集マークをクリックして、 Fireworks にて修正をかけて保存するとjpg が新たに作られて 差し替えられてしまうのですが、 これはどこをいじればいいのでしょうか？ pngのまま、またはGif 形式などの保存の形式が選べるのでしょうか？ MacでCS6製品を使っています。 宜しくお願いします。
今、専門学校とかもあるのですが、 とりあえずできることから、やろうと思い独学でHP制作を 勉強しています、 そこで、とても疑問なのですが、 楽天などの、商品を検索して検索した結果がでてくる仕組みは どうやってつくられているのですか？？ 一つの商品ごとにwebページを作って、検索キーワードを 埋め込んでおいて それを、何かcgiなのかphpで 検索できるようにしてあるのですか？？ お詳しい方教えてください。
企業のウェブ担当になる予定ですがホームページの知識がありません。サイトリニューアルを任されることになるので制作に関する知識を得るオススメ書籍はありませんか？制作会社や広告会社の担当とスムーズに話ができるくらいにはなりたいです（自分で制作することはありません）。宜しくお願いします。
ジオシティーズを使っているのですが、FFFTPで転送はできるのでしょうか？ ファイルマネージャーでブラウザ上でタグを手打ちするしかないですか？
独学でＨＰ作りをしており、壁にぶち当たっています... ホームページビルダー14でＨＰを作っています。 1つ目のＨＰは、無事アップ出来て問題なく更新出来ています。 2つ目のＨＰをアップしようと、独自ドメインを取得し、 既に持っていたロリポップのレンタルサーバーに登録までは出来ました。 ですが、この2つ目のドメインのFTPをどこで確認すればよいのか分かりません。 1つ目のサイトのＦＴＰは「アカウント設定欄」に載っているので、確認出来るのですが、 これと同じＦＴＰを2つ目のＨＰに設定したら、1つ目のＨＰも更新されてしまうのでは？と 心配しています。 又、新たに取得した2つ目のＵＲＬをクリックすると、1つ目のサイトが掲載されてしまっています。 この問題を調べた結果、ロリポップの独自ドメイン設定内の「公開アップロードフォルダ」という 所に、何でもいいので文字を入れると解消されると書いてあったので、この公開アップロード フォルダには文字を入力して設定変更をしました。 ですが、2時間くらい経ちましたが、まだ1つ目のＨＰが出てきます。 説明が下手で分かり難いかもしれませんが、どなたかお分かりの方がいらっしゃったら、ぜひ助けてください。 2つ目のＨＰのデータは出来ています。 すみません、よろしくお願いします。
<table width="100" height="100"> や <table style="position:absolute; width:100px; height:100px"> のような書式を使っても デ－タに長いものがあると、縦横 100*100 を超えた大きさに 自動的になります 強制的にデ－タより、小さい表示領域にすることはできますか 当然、100*100 を超えた部分は表示されなくていいです よろしく、お願いします
アフィリエイトするために広告タグを、ホームページの右上とかに貼りたいんですけど、どうやればできますか？ body からbodyの中ならどこにはってもいいと書いてあったんですが、 ホームページビルダー使ってるんですけど、広告タグをはりつけても左上にしか表示されないのです
ホームページをはじめて一から作ろうと思っています。 会社名などを挟まないURLのものがいいのですが、ああいったホームページを作られている方は、どうやってURLを取得しているのですか？（www.好きな言葉）だけのようなURL です。 お金などはかかるのでしょうか？ 今まで簡単なホームページ作成サイトなどで作ったことはありますが、今回完全な自分のホームページが作りたいと思っています。 できるだけ安く、もしくはお金はかけずに作りたいのですが、おすすめのソフトや作り方ありましたら教えていただきたいです。 パソコンはimac のバージョンは最新です。 作りたいもののなにもわかっておらず。。。 ソフトが必要なのかなくても作れるものなのかもわかっていません。 まったくの初歩的な質問ですみません。 よろしくお願いします。
現在、HTMLWebサイトを作成しています。 そこで質問があります。 例えば、<LI class="gnav01"><A href="http://www.○○○/">テスト</A></LI>というリンクを作ったのですが、実際にWebサイトを見ると、文字が見えずリンクがあるであろう場所にカーソルを持って行くと画面の左下に<http://www.○○○/>というアドレスが出ます。文字を見えるようにするにはどうすれば良いでしょうか？
質問がございます。私のほうの仕事で、事務所、自宅、ノートパソコン(マクドで無線LAN使用) の環境で書類整理などをしているのですが、毎日、CDなどに焼いて持ち歩いたり、途中の仕事 を別なPCに入れたりするのが面倒なので、ファイル共有をしようかと思います。 そこで、ロリポップに空いているサーバーがあるので、そこにファイルをアップロード しながらネット環境下においてどこにいても同じ仕事ができるようにしようと思います。 で、FTPソフトで最もシンプルでファイルを一括でアップロードできるソフトを教えてください。
ホームページ作成について質問です。 記事の文の始め２～３行が表示されており、その下に”＋さらに詳しく”などと文があり、それをクリックするとページは飛ばずに文だけが下に伸びて全文が読めるようになる。このような仕組みを何というのですか？また、簡単に出来る方法があれば教えて下さい。
初心者です。 ＰＤＦのファイルを、ホームページでリンクしたいのですが、どのようにすれば良いのでしょうか。 ツールは、ホームページビルダーの最新版です。 ＪＰＧのファイルなら、ページに貼り付けましたが、ＰＤＦの場合にどうしたらよいのかがわかりません。ＰＤＦファイルを直接リンクすることなど、出来るのでしょうか？
半年ぶりにWordPressにログインして、ホームページを更新しようとしたら、 使い方をすっかり忘れてしまって困っていますので、助けてください。 （元々初心者で、知識はほとんどありません） 記事を書く際、現在はおそらくWordPressデフォルトの状態にあり、文字のフォントを変えることも色をつけることもできません。 プラグインによって、この画面をもっと使いやすくしたいです。 「TinyMCE Advanced」の日本語化方法 http://lovelog.eternal-tears.com/wordpress/wp-pl … いろいろ調べたら、上記サイトが出てきました。 そして、すでに私のWordPressは「TinyMCE Advanced」をインストールしてあったようなんです。（バージョン 4.0.2 |） （半年前は、確かフォントも色も変えられる画面でした、なぜか設定が元に戻ってしまって。。） 再度設定して使えるようにしたいんですが、設定の仕方がわかりません。 ソース編集でtinymce-advanced.phpの2行目以降に書きソースを入れてくださいとあったので、入れてみたんですが、新規作成画面に変化はありません。 ===== 1 $domain_name = 'tinymce-advanced'; 2 $locale_name = get_locale(); 3 $mofile_name = dirname(__FILE__); 4 $mofile_name .= "/$domain_name-$locale_name.mo"; 5 load_textdomain("tadv", $mofile_name); ==== そもそも、上記サイトで紹介されているのは、「TinyMCE Advanced3.3.9.2」 バージョンが違います。 一度今あるバージョン 4.0.2のプラグインを削除をして、もう一度「TinyMCE Advanced3.3.9.2」を入れた方がいいんでしょうか？ 現在はWordPress 3.9.1 　を使っています。
サイトの公開後、WP上でトップページの一番上の、サイトタイトル部分をいじれる項目が、WP3.9.1では無くなってしまったのでしょうか？以前のバージョンでは外観→ヘッダーという項目があったそうですが。。。よろしくお願いいたします。　
HPB18で出来上がったサイトを公開すると左上のサイトタイトルの画像が消えてしまいます。 HPB18（ホームページビルダ18）のWP（ワードプレス）のテンプレート（ベーシック5002）を使って、ただ今HPを制作中です。HPB18上ではサイトとのタイトル（左上）のところに企業ロゴと社名の画像を貼り付けて、プレヴューでもそれら画像を見ることができるのですが、HPB18で出来上がったサイトを公開するとそれらのサイトタイトルの画像が消えてしまいます。どうすれば消えないか誰か教えてください。よろしくお願いいたします。WPはヴァージョン3.9.1です。よろしくお願いいたします。
ホームページを作りたいのですが難しい事はまだ分かりません。 例えば「TOPページの絵が数秒すると自動でスライドし他の絵に切り替わる」や 「別のページへ移動する際フェードイン・フェードアウトする様に表示される」 等、全体が滑らかに動くサイトを作くれればと思っています。 例えば（WIXより）http://ja.wix.com/website-template/view/html/883 … 「ホームページビルダー17」は持っているのですが（この様な事は）可能でしょうか？ 他に制作できるソフト（WIX以外）を購入等するとしたらどの様な物があるでしょうか？ 何かアドバイスをしていただける事がありましたら宜しくお願いします。 （知識が無いと無理なのは承知していますが）分かりやすく簡単に教えてもらえたら助かります！
ホームページビルダーで作成したWordPressサイトを、 サイトのWordPress上で編集後、再度HPBで再構成したのですが、 どうすればよいでしょうか。 ホームページビルダー18でWordPressサイトを構成しアップロードしました。 サイト上で構成などを変更したのですが、HPBで再構成したく、 要はサイトの変更をローカルに反映・インポートしたいのですが、 その方法が見当らないのです。。 HPBでローカルで立ち上げたものは、WP上の変更前のものですし、 サイト上にあるバックアップZIPファイルもサーバーにあげたときのものでした。 過去の質問も調べていますが、ぴったりの内容がなく、 新規に質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
2chとかは、海外にサーバーがあるそうですが、じゃあ通信内容も全部海外になるんですか？ IP検索すりゃいい話なんですが、聞かせてください。 私も、HP作ったとして海外のサーバー借りたら海外経由だから通信も海外？ 海外に見せるためにProxyいれることもできそう？
お世話になります。 ホームページビルダー18を使い、ホームページを作成しています。 このたびパソコンのデータを消去してしまったので、復元方法を探しています。 すべて消えてしまったので以下を試しました。 ●方法１ (1)転送設定　→　転送設定を新規作成 (2)ファイル転送ツールでサーバーから現在のPC(Cドライブの新規作成したフォルダ)にコピー このようにしてみましたが、htmlが入っていませんでした。 ●方法２ 　転送設定　→　サーバー上のファイルのダウンロード このようにしてすべてをダウンロードしてみたのですが、 古いhtmlしか入っていませんでした。 最近もホームページは更新したのですが、それだけではダメだったのでしょうか? それとも最新のホームページに近い形で、ダウンロードする方法は他にありますか？ データがどのようにホームページとして反映されているか、素人なので把握できていません。 お手数ですが、ご存知でしたら教えてください。
RSSで自動取得したニュースをホームページ上に掲載したいのですが、 ソース表示した時に、そのニュースも文字として表示されるようにしたいです。 これを実現するためには、どうすれば良いのでしょうか？ どうかアドバイスのほど、よろしくお願い致します。
ホームページビルダー17を使っています。 写真をクリックする、別ウィンドウではなく、その場でその写真だけが拡大し、 周りが暗くなるようにするには、どうすれば良いでしょうか？ 調べたところ、javaを使うという情報が出てきたのですが、 javaが何かも知らない人には無理でしょうか？ 解説しているページをみてもよくわかりませんでした。 他にやり方はないでしょうか？
宜しくお願い致します。 Webページのデザインの勉強法に関して教えて下さい。 現在はHTML、CSS、jQueryは分かるのでページのコーディングは出来ます。 また、PHPも少し分かるので問い合わせフォームやDBを絡めた予約システムも作れます。 現在デザインの勉強の為に行っていることはお手本サイトのキャプチャを取りFireworksにてワイヤフレームの作成からパーツの作成を行っています。 しかし、Fireworksでは実現困難な箇所が多々あります。 そこで、IllustratorやPhotoshopも持っているのでこちらでパーツの作成を行いたく存じます。 どちらも初めて使うソフトなので難しく感じております。 IllustratorとPhotoshopの辞典のような書籍は用意しました。 あと、問題集のような書籍も用意して実際に利用して使い方の勉強も併せて行っております。 キャプチャを別レイヤーや別のアートワークに置いて模写やトレースを繰り返し行う事で 素材作成のオペレータになるのではないかと思っております。 しかし、独学では限界を感じております。 パソコン教室に問い合わせましたがあくまでもソフトの使い方を指導するようです。 私がやりたいことは、完成図の素材を持ち込み、使用されている効果の順番や使用されている効果やフィルタやグラデーションの分析と効率の良い手順での素材の作成方法を知りたいのです。 アドバイスがあれば教えて下さい。
パソコンを買い替え、DreamweaverCS6をインストールしなおしました。 しかし、旧パソコンで使っていた時のサイトデータを書き出すのを忘れてしまい サイトデータを読み込むことができず困っています。 サイトの書き出し/読み込み以外にサイト情報を移行する方法がございましたら 教えていただけたら幸いです。 自分でやってみたことですが、 サイト情報のデータをそのまま移行すればいいのかと思い、 プログラムフォルダの中の Adobe/Adobe Dreamweaver CS6/configuration/SiteCache　←このSiteCacheフォルダを移動してみましたが、サイト情報は読み込めませんでした。 これだけではサイト情報は読み込めないのですね…＾＾；） もし方法がございましらご教授お願いいたします。
ホームページ作成の作成にこれまでFrontPageを使用していたのですが、 Win8.1に買い替えたら正常に動作しなくなってしまったので 新しい作成ソフトをさがしたところ、 Microsoft Expression Web 4（4.0.1460.0）を見つけました。 ソフト本体は日本語対応になっているようですが、Web_Trial_ja.exe、 Win8の記述はあるのですが、英文での説明のため、 Win8.1でも正常に問題なく動作するのかなど、詳しいことが確認できません。 Windows8.1で使用されている方など、 動作状況、使用感などおしえてください。
ホームページ作成初心者で、ホームページビルダー１８を使っています。 レンタルサーバーは、さくらインターネットのスタンダードプランを契約しています。 http://www.sakura.ne.jp/standard.html メールフォームはホームページビルダー１８のウイザードで作ったものですが、それへ情報を入力してもメールとして送信できません。 メールソフトは使わずに、ブラウザーから直接メール（問合せ）が送れる様にしたいと考えています。 ネットでいろいろ検索しましたが未だわからず日数が経過するばかりで困り果てています。 「CGIを使えばいい」と見ましたが、レンタルサーバーは「CGI」が使えるようですが詳細はわかりません。 レンタルサーバー標準のメールフォームも試しましたが、それでは自分の作ったデザインが生かされず困っています。 いろいろ調べましたがわかりません。 お手数おかけして申し訳ございませんがご教授ください。 よろしくお願いします。
お忙しいところすみません、 youtubeの動画をホームページに埋め込んで表示する場合、 いくつか方法があると思うのですが、 Youtubeのホームページから動画の共有を選び 埋め込みコードから objectタグのコードと iframeのコードを 試してみたところ、 objectタグで行った場合は表示されず、 iframeタグで行った場合は表示されます。 Windows7で ブラウザはＩＥ１１です。 なぜでしょうか？ <HTML> <HEAD><TITLE>動画埋め込みページ作成テスト</TITLE></HEAD> <BODY> ************************************** </BODY> </HTML> *************************の部分に埋め込みコードのタグを入力しました。 なぜ、objectタグの方は表示されないのか理由が分かりません、、、 もし、お分かりになりましたら、よろしくお願いいたします。
ホームページ作成ソフトについて質問があります。 WEBデザイナーの方は、なんでDreamweaverを使うのでしょうか。 HTMLなども管理が簡単になるからでしょうか。それとも記述ミスが探しやすくなるからでしょうか。 また下記のような立体的なサイトは、どういう言語が使われているのでしょうか。 https://www.paypal.jp/jp/home/ もし可能であれば、どの部分に、どの言語が使われているか、詳細に教えて頂けないでしょうか。 回答よろしくい願いいたします。
質問を見てくださりありがとうございます。 Dreamweaverの使用経験があるかたにお尋ねします。 現在、下記のリンク先のようなサイト構築を考えているのですが、そのために「Dreamweaber」を購入しようか考えております。 (1)http://kenjasyukatsu.com/ (2)https://www.paypal.jp/jp/cp/ma/?kw=s10zQyNIA_dc; … Dreamweaverを使えば、下記のサイトを実現することは可能でしょうか。 それともHTML5、CSSの知識を学び、それを管理しやすくする、もしくは補助するためのものがDreamweaverと考えるべきなのでしょうか。 できたら(2)のようなサイトのように、グラフィックなサイトを目指しております。 昔、ホームページビルダーを購入しサイトを作成していたのですが、みるからに初心者のようなサイトになってしまい、上記のようなサイトをつくりたいと考えております。 抽象的な質問になり大変申し訳ありませんが、ご回答いただければ幸いです。
ホームペーシ初心者ですみません。 ホームページビルダ１８ビジネスでホームページを作成しましたが、いざ、グーグルで検索しても見つからず、直接ＵＲＬを入れて、検索したところ、詐欺サイトの疑いありと警告されました。これでは、外部からの閲覧は到底無理そうです。どうしてこのような現象が起きたのでしょうか、対策方法がもしあれば、ご指導よろしくお願いします。ドメイン名の設定がよくなかったのですか？それともその他の原因がありますか？教えてください。サーバーはＪＵＳＴ　ＳＹＳＴＥＭのものです。 よろしくお願いします。
インター・ネットを始めて数年になります・・。 自分でホーム・ページを開設をしてみようか・・と考えており色々とは調べて みたのですが・・「HTML」や「CSS」・・といった難しい専門知識とかを 必要としない、誰でも簡単にホーム・ページを作成できる物として・・ 「かんたんJimdo(ジンドゥー)」・・というのを書店で見つけて、今それを 読んでいっています・・。 自分は希望としては、グラビア・アイドルの画像サイトを立ち上げてみたい・・ と思っているのですが・・、この「Jimdo(ジンドゥー)」でもそれは出来るので しょうか・・・?それとも、「ホーム・ページ・ビルダー」といった本格的な有料の ソフトを買った方がいいのでしょうか・・? それと、グラビア・アイドルの画像の事に関してですが・・これって普通の 画像サイトから画像とかをダウン・ロードしてきて自分のホーム・ページの ギャラリーとかに載せてアップ・ロードとかしてもいいのでしょうか・・? 後それと・・画像サイトの立ち上げに参考になる様なサイトとかあったら 是非教えてください・・。色々と質問をしましたが・・こういった事に詳しい方 回答の方をお願いします・・。
adobe edge animateであるエレメントのアクションを開くでmouseoverを選択して開いて // マウスがオブジェクトに重なったときに実行されるコードを挿入します var a=0; if(a=0){ sym.play("k_click"); a=1; } といったコードを記入したのですが、エレメントをマウスオーバーした時一度のみsym.play("k_click");を実行するという事をしたいのですが、うまくいきません。 どのようにしたらよいでしょうか？
以前は、ビルダーを使って作成していたのですがフリーのホームページ作成ソフトでビルダーのようにプレビュー機能があって、編集時にウェブでの状態が確認できる作成ソフトはありますか？ ソフトウェアに詳しい方ご存知でしたら教えて下さい。 お願いします。
Windows７でホームページビルダ１２を使用しています。 ホームページ上の全身が写った写真の上にマウスを乗せると、その写真の顔をアップしたサイズに切り替わるようにしたいのですが、その指定方法が分かりません。 私の文法は下記のとおりです。ここでは、zenshin.jpg写真にマウスを乗せるとkaodake.jpg写真は表れるのですが、寸法の指定ができません。 zenshin.jpgの場合は、w180、h130と指定できるのですが。 <A href="kaodake.jpg"><IMG src="zenshin.jpg" width="180" height="130" border="2" align="left" alt="文章1"></A> 文章2
どのような文法にしたら良いのか、具体的にお教え下さい。
質問をご覧になっていただき、誠にありがとうございます。 ホームページビルダ１８ビジネスパックのword pressでホームページ作成し、サイト公開しましたが、googleで会社名だけで検索しても出てきませんでした。xxxx.orgと入力して、やっと会社のホームページが開けました。ホームページ設定に問題があったでしょうか？初心者ですみません。ご指導よろしくお願いします。
今は、HPサイトだけを作り、FFFTPでアップしています。 今度、スマホも作りたいと考えています。 また、独自のブログのようなものも作って、HPやスマホサイトと連動を考えていますので、 便利な方法やソフトを探しています。 HP作成ソフトは使っていますが、htmlは多少わかります。 お勧めの方法などがあったら、教えて下さい。 よろしくお願いします。
お世話になります。ｈｐｂ17を使っておりますが、サイドバーにあるメニューから「ページ構成」を編集しようとすると「応答なし」となりフリーズしてしまいます（タイトルを選択し、「新規」「編集」「削除」など、あらゆるボタンを押した瞬間に「応答なし」となります）。ｈｐｂを再インストールしましたが改善しませんでした。対応策のアドバイスをいただけたら幸甚です。どうぞよろしくお願いいたします。
ホームページビルダーでホームページを作成しているのですが、壁紙を挿入すると どうしても全体に表示されてしまいます。 中央だけ（両端は壁紙なしの白い状態）にしたいのですが、そのような設定はできますか？ ホームページビルダー7を使っています。 どうぞご教授よろしくお願いいたします。
ＨＰＢ17を使っています。ある日突然サイトの公開ができなくなり、困っています。アドバイスをいただきたく、よろしくお願いいたします。 症状： ＨＰＢ側からサイトの公開（固定ページの修正を反映）ボタンを押すと「応答なし」となりフリーズしてしまう。ワードプレスによる記事の更新等は問題なく行えます。 ＰＣ環境： ＰＣはｄｙｎａｂｏｏｋのＴ652、ＯＳはｗｉｎｄｏｗｓ7です。ウィルスバスターを常駐させています。ＩＥの閲覧の履歴はこまめに削除しています。
下のサイトの「特徴」と「サービス」の蘭の「・」の左端にスペースが空いています。これは、CSSで全ての蘭の左端に全角スペースを空けていることに加えて、「・」の元々の余白スペースがあるためですが、CSSで空けた左端のスペースをこの部分だけ指定して無くすことはできるのでしょうか？ http://co-work-ing.com/detail/osaka/detail-osaka … 他の蘭は左端に全角スペースを空けたままにしたいです。ご教授のほどよろしくお願いします。
ホームページビルダー１５でサークルのホームページを作っています。 サウンドを挿入したいと思い、素材からサウンドを選択し、挿入しましたが、アップしてIEでホームページを開くと、「このページに含まれたプラグイン内でエラーが発生しました」と表示され、OKでホームページは読めますが、サウンドが鳴りません。どうすればサウンドを鳴らすようにできるのでしょうか。 ご教示ください。 使用機種はwin8です。
自作ホームページの中にWikiにあるような「寄付」機能をつけることは可能ですか？ Wikiはクレジットですが、振込みの形にすることは可能ですか？ 技術的なことは抜きにしてそれは自作することは可能ですか？どこかと契約等が必要ですか？ 参考になるURLがあれば教えて下さい。 Webサーバーはレンタルでchobinetのfreeプランです。
　ホームページビルダー９でホームページを作成しています。ページに、「ファイルの挿入→PDFファィル」でPDF文書をはりつけ、保存、ページ転送を行っています。転送完了後、PDF文書をインターネット画面を見ると、「ページが開けません」と表示され、閲覧できません。FTP転送で、該当するPDFファィルをサーバーへ送ってみると、ファィル転送エラーが出て、サーバ上にそのファィルは送られていません。当然、閲覧ができないと思います。 　今までは、正常にPDFファィルを転送できていました。以前のものはちゃんと表示されます。ただ、過去にも同じことが１度起こりましたが、そのときはしばらくして何回か試みると回復していました。今回は何度試してもだめです。今回は、新しく買い換えたパソコン（OSはWINDOWS8.1）を使っているのが原因なのでしょうか。（おそらく関係ないと思いますが） 　PDFの転送でエラーが出ないようにするにはどうすればよいのでしょうか。
ホームページビルダー１４、Windows7 64bit Home Premium sp1で個人ホームページを作っています。 神社仏閣に良く行きますが、その場所紹介でyahoo地図を掲載しています。 送り方は、各当場所に目的地設定の「〇の中にG」マークを付け、「この地図のURLをメールで送ろう」から自分のメールアドレスに送り、これを張り付けて使用してます。これは非常に解り易い良い地図を、掲載出来喜んでいます。 所がこの地図の掲載時に、私には不要な「〇の中にレマーク」も同時に入り、そのまま掲載されてしまいます。 この〇レマークを削除して掲載出来ないでしょうか？ 下手な説明で申し訳ありませんでした。 よろしくお願いします。
HTML、CSS、Javascriptを勉強中の初心者です。 あまり難しいことはわからないので、噛み砕いて説明してくださるとうれしいです。 あるWebページで、画像で作成したボタンA、B、Cを一列に配置されている状態で、以下のような処理をしたいと思っています。 (1)画像Aがクリックされたら、画像Aを画像A2に置き換える (2)画像A2が表示されている状態で、画像Bをクリックすると、画像A2は画像Aとなり、画像Bは画像B2となる 質問内容は以下です。 (1)の処理をonclick処理で実装したところ、クリックした瞬間のみ画像A2となり、カーソルが離れると画像Aに戻ってしまうが、クリックした状態のままにするには他にどのような処理が必要なのか。 (2)jQuery？でif文でできるような気がするが、サンプルとなるものがなく、書き方がわからない…。 上記について、ご回答よろしくお願いします。
大変困っています。よろしくお願いします。 タブレット端末のビューアを使って、ホームページビルダーで作成したHTMLファイルを表示させようと作成作業を進めていたのですが、例えば「イベントの設定」でメッセージボックスを表示させるアクション(スクリプト)が、ビルダーのプレビューでは思った通りに表示されるのですが、タブレット端末では反応しません。この他、「属性の変更」から指定した「エフェクト」なども同様に動作しません。 タブレット端末は、ソニーのエクスペリアです。 基本的に不可能なことなのでしょうか。次の手段を考えなくてはならないところなのですが、どなたかご指導をお願いします。
HPB18について質問です。 今回初めてHPBを使用してサイトを作る初心者です。 ワードプレスにHPBで作ったサイトを公開した後、 ワードプレスのサイト内のウェッジウッドでサイドバーの変更をしました。 これをまた、HPBにおとしいれたいのですが、 やり方がわかりません。 HPBにまた入れなおして編集がしたいと思います。 そのようなことが可能でしょうか？
WindowsXP から Windows8.1 へパソコンを買い換えますが、エプソンのプリンター&スキャナのドライバーは32ビットでも64ビットでもダウンロード出来るようで、Win8.1でもその機器を使おうと想っており、他の周辺機器も同様でしたが、ソフトに関しては解りませんので詳しい方御教え下さい。 1　ホームページ・ビルダー V9　-　ソースネクスト 　　　( 98SEからXPでも使用中で長年HPを製作しており今後も続けますが、V9の機能で十分なので使えれば使い、無理なら最新のV18でも買おうかと想っています　-　V18はWin8.1が64ビットでも32ビットに変換するらしいですが ・・・ ) 2　3D マイホーム・デザイナー 2004　-　メガソフト 3　宛名職人 98 Light　-　年賀状ソフトの付録 　　( Win98SEの時から使っており、その後のパソコンからは筆ぐるめが入っていたもののデータの移動が解らないので、年賀状用の住所録だけなので 98Light を使用中 ) 全問でWindows8.1の64ビットが問題ならば、32ビット機のノートも探したいと想いますが、よろしく御願い致します ・・・
ホームページビルダー16を使っています。 テーブルタグで作成して運営していたサイトを、新しくCSSで作り直しているところです。 旧サイトAの内容を、新しく構築したサイトBにコピーするにはどのような方法がありますか？ その都度旧サイトAを開き、ファイルごとに内容をアミかけコピーしたら、 一度そのサイトを閉じて 次に新サイトBのファイルを開いてその内容をペーストする、というのはあまり合理的でない気がします。 何かいい方法はないものでしょうか？
ホームページビルダーで以下のテンプレートをダウンロードして編集中です。 http://nikukyu-punch.com/template/giin1_black/in … http://nikukyu-punch.com/template/giin1_black/sc … ↑　　↑　　↑ こちらのダウンロードしたページの表が、作りたいサイズではなかったので、 外部CSSファイルからｔｌの付くタグをすべて削除し、 新しく表を挿入したのですが…いちおうできたものの 表作成のウインドウの表示が白でなく白黒の縞になって出るのが気になります。 普通は白だけでうすく罫線が出るだけだと思うのです。 なにか他にもCSSファイルから削除するタグがあるのでしょうか？ それともテンプレートの色の構成上、このままでいいのでしょうか？
http://liquidgem.birondesign.com/から無料テンプレートを落とし、 これをもとにカスタムしようとしているのですが、メールフォームの設定がうまくいきません。。 下部のソースは【submitemail.php】のものです。 $mailto = "your email goes here";の「your email goes here」を自分のメールアドレスに置き換える以外、何か必要な作業はありますでしょうか？ 知識がないためテンプレートに頼ろうとしているのですが、うまくいかず困っております。 どなたかご教授頂ければ幸いです。宜しくお願い致します。 <? /************************ * Variables you can change *************************/ $mailto = "your email goes here";/*PUT YOUR EMAIL IN HERE*/ $cc = ""; $bcc = ""; $subject = "enquiry"; $vname = "Website Contact Form"; /************************ * do not modify anything below unless you know PHP/HTML/XHTML *************************/ $email = $_POST['email']; function validateEmail($email) { if(eregi('^[a-zA-Z0-9._-]+@[a-zA-Z0-9-]+\.[a-zA-Z]{2,4}(\.[a-zA-Z]{2,3})?(\.[a-zA-Z]{2,3})?$', $email)) return true; else return false; } if(strlen($_POST['name']) < 1 || strlen($_POST['message']) < 1 || validateEmail($email) == FALSE) { if(empty($_POST['name'])) { $emailerror .= '<li>Enter name</li>'; } if(validateEmail($email) == FALSE) { $emailerror .= '<li>Enter valid email</li>'; } if(empty($_POST['message'])) { $emailerror .= '<li>Enter message</li>'; } } else { $emailerror .= "Your email has been sent successfully"; // NOW SEND THE ENQUIRY $timestamp = date("F j, Y, g:ia"); $messageproper ="\n\n" . "Name: " . ucwords($_POST['name']) . "\n" . "Email: " . ucwords($email) . "\n" . "Comments: " . $_POST['message'] . "\n" . "\n\n" ; $messageproper = trim(stripslashes($messageproper)); mail($mailto, $subject, $messageproper, "From: \"$vname\" <".$_POST['e_mail'].">\nReply-To: \"".ucwords($_POST['first_name'])."\" <".$_POST['e_mail'].">\nX-Mailer: PHP/" . phpversion() ); } ?> <div id='emailerror'> <ul> <? echo $emailerror; ?> </ul> </div>
ホームページビルダー17で、以下のサイトのテンプレートをダウンロードして編集中です。 http://nikukyu-punch.com/template/giin1_pink/ind … 本文部分の文字が小さいのでもう少し大きくしたいのです。 これまではテーブルタグで作っており、CSSは初心者です。 文字部分を右クリックしてスタイルの設定を見ると 本文や見出し部分などのfont-sizeが100％だったり75％だったりします。 たぶんCSSのfont設定が細かく分かれているのでしょうが… あまり細かく分類せず、右のサイドメニューと本文の文字の大きさを font-size : 14px line-height : 150% にしたいというのが希望です。 このようなスタイルの設定の変更はどうすればいいのでしょうか。 スタイルシートマネージャーから変更すればいいのでしょうか？ 一度スタイルを削除すると戻せないようなので、なかなか試行錯誤に踏み出せません。 画像などは変更できたのですが。 ご教授願えませんでしょうか？
自分でタグ手打ちで作るサイトマップではなく、 グーグルなどに知らせるための自動で生成するサイトマップって どうやって作ればいいのでしょうか？ ｘｍｌ形式と聞きました。 やり方を教えてください。
for_example.web.fc2.com/とfor_example.web.fc2.com/index.htmlって違いますよね。 index.htmlに書いた内容がトップページ（web.fc2.com/）に行くと反映されてないんですが、 どうすれば反映されるようになるんでしょうか？
DreamweaverでHPを作成中なのですが、 ロールオーバーイメージの機能を利用して 画像A→画像Bに切り替わる設定をしています。 それをクリックして連絡先（メールアドレス）に飛ばしたいのですが、 そのままアドレスを入力するとロボット収集（？）により迷惑メ―ルが来ることを恐れています。 ロールオーバーイメージを採用したまま、アドレスを暗号化できるなど良い方法はないでしょうか？アドレス自体をjavascriptで暗号化することができるのは知っているのですが、それをロールオーバーイメージに適用する場合の方法などご存知でしたら教えてください。 何卒よろしくお願い致します！
Dreamweaver CS3、macにてHPを制作中なのですが、safariやクローム、オペラで確認する表示と、 IEで確認する表示が異なり、困っています。 文字詰めやフォントもそうなのですが、IEで表示するとサイドのメニューバーの高さがページによって変わってしまう（広がる）ことに一番困っています。（メニューを選択した際、右側に表示される内容が多くスクロールが発生する場合） テーブル設定の問題？とも思ったのですが、IEだけなので困っています。 文章での説明分かりづらいかもしれませんが、この現象を回避できる方法をお教え頂ければ幸いです！どうぞよろしくお願いします。
windowsXPから７にパソコンを替えました。 ホームページをアップしようとすると、サーバーwww10.ocn.ne.jpのユーザIDまたはパスワードが正しくありません、というエラーがでます。 ユーザIDとパスワードは再確認済です。 ホームページビルダー14を使っています。 ご指導いただけると幸いです。
初心者です。 dreamweaverで、メニューを横並びにしたいのですが、縦のままです。 <div id="#navi"> <ul> <li><a href="index.html">ホーム</a></li> <li><a href="#">お支払・送料</a></li> <li><a href="#">お問い合わせ</a></li> </ul> </div> という風に作って CSSが、 #navi { height: 30px; width: 750px; } #navi ul { list-style: none; } #navi li { display: inline; 　　　　　　float: left; } #navi li a{ 　　　　　text-align: center; 　　　　　display:block; } としました。 どこが間違っているのでしょうか？ あるいは何か足りないのでしょうか？
ホームページビルダー15を使っています。 昨日からホームページビルダーでアクセス解析しようとするとwebページからのメッセージ「TypeError:オブジェクトは'getContext'プロパティまたはメソッドをサポートしていません」とエラー表示されるようになってしまいました。 ホームページビルダー自体はこの１ヶ月アクセス解析として利用しているだけで、何も変更していません。 考えられる要因としては、エラーメッセージが表示されるようになる数時間前に、ゆうちょの「不正送金対策ソフト「PhishWallプレミアム」をダウンロード＆インストールしました。 新しいことをやったかといえばそれくらいなので、すぐにアンインストールしてトライしてみましたが駄目でした。ウィルスバスターでPCスキャン、IEの閲覧履歴の削除などもやってみましたが、改善できませんでした。 環境は、Windows7 InternetExplore11です。 他にどんなことを試してみたらいいかさっぱりわかりません。 ご存知の方、どうぞ教えてください！
どなたか教えてください。 wordpressでサイトを作っているのですが、 photospaceというプラグインで写真とその説明文を表示するページを作成中です。 写真に説明文を表示させるのに、画像にキャプションを表示させているのですが、 キャプション内の文章の改行や文字揃えなどは可能でしょうか。 現状は文章が右揃えで羅列されています。 
タグはそのまま文字列として表示されてしまい、ダメでした。 方法があれば教えてください。 もしくは、ギャラリーページに、写真を表示させると同時に、長めの説明文が表示できる方法（プラグインなど）があれば教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
現在ホームページビルダー9でサイトを作り公開しています。 今度PCの買い替えをするのですが、新しいPC（win7.64bit)にホームページビルダー9が対応していない為ホームページビルダーも買い替える事にしました。 しかし少し調べてみると今最新のホームページビルダー18は インストール時にレンタルサーバの契約が出てきてそれに契約しないとインストールできない、 というのを見ました。 しかもそのレンタルサーバは6ヶ月間は無料ですがその後は有料、 そして6ヶ月以内に解約すると6ヶ月分の使用料金の請求が来るとか。 それではホームページビルダー18を使うには有料レンタルサーバの契約が必須という事になってしまいますが 本当にそんな仕様になっているのでしょうか？？ ホームページビルダーの古いバージョンは16はもう取り扱いがほぼ無く、17はまだあるようです。 もし18から本当にそんな仕様になっているのなら17を買おうと思っているのですが。 サイトは趣味のもので複雑な作りはしていないし、バージョン9で出来ていた事ができれば充分なのです。 あとバージョン9で作ったサイトデータはバージョン17でそのまま開いて使えるでしょうか？
現在ワードプレス（WP）でブログを持っています。 自分でテーマを探しカスタマイズ等をして作ったのですが、 記事投稿の編集画面が使いにくくてしょうがないのが不満です。 以前のVerのホームページビルダー（HPｂ）もなれているのですが、 現在のHPｂのWP対応でWPの投稿編集の作成をHPｂの操作性で出来るものでしょうか？ ｗｐの不満な点は、HTMLのソースファイルを直接確認、編集しながら　編集できないことです。 HPｂのように、実際画面とhtmlソース画面を同時に表示しながら編集したい。 ｗｐは２つの画面を行き来すると迷子になります。 HPb　ｖｅｒ１７の以降のｗｐ対応って、WP投稿にあわせた形式のものになっているのでしょうか 既にWPサイトがあるので、既存のサイトはHPbに取り込めなくても WP投稿用の記事作成、編集だけHPｂでして、毎回コピペでｗｐに貼り付けて投稿でもいいです。 そういうことができるのが教えて頂ければ幸いです
このたび、ネットショップオーナーを購入しホームページを 開設しましたが、困った事が一つあったので質問させてい ただきます。 というのも、お客様側で配送方法の選択ができない様に なってました。 宅配便なら宅配便のみ、メール便ならメール便のみで設定 ・・・といった感じです。 メーカに尋ねたところ、そういった仕様です・・との回答。 ホームページの写真や文章などをは時間をかけて作成し 既にできあがっているので、それはそのまま使いたいと 思っています。 なるべく少ないコストで、今のページをいかし何らかの方法 で配送方法を選択できるようにする手段はないのでしょうか？ 詳しい方のお知恵をおかりできれば幸いです。 宜しくお願いいたします。
WordPress3.8.1とDreamWeavercs6連携させ、DreamWeaverのライブビューで見ながら編集をしたいのですが、「Fatal error: Call to undefined function get_header() in C:\xampp\htdocs\wordpress\wp-content\themes\twentytwelve\TMP130kdx9.php on line 17」 というエラーがでて、表示されません。 ＸＡＭＰＰをインストールし、データベースも作成し、ローカルホストでダッシュボードを見ることはできています。 DreamWeaverのサーバーの設定は、 サーバー名：ＨＰのタイトル 使用する接続：ローカル/ネットワーク サーバーフォルダ：C:\xampp\htdocs\wordpress\ Web URL：http://localhost/wordpress/ にしています。 なにか考えられることはありますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
私はWordPress初心者のものです。 今度小さな塾を開業するにあたり、そのHPを作ろうと思っています。とても小さい塾なので、複雑なサイトではなく、シンプルで必要最低限の内容のみのサイトにしようと思っております。 「魅せるWebサイトのデザインコレクション」という本を買ってHPを作成しようと考えていたのですが、テーマをインストールしてすぐにサイトを作れるところは良かったのですが、細かいカスタマイズ等の応用ができないように感じた（上級者の方なら出来るのかもしれません）ので、「現場でかならず使われているWordPressデザインのメソッド」という本を買って、勉強しながらある程度工夫のできるサイトを作ろうと思いました。 そこで、本を読み進めながらWordPressを編集していたのですが、かなり早々にわからなくなってしまい困っています。 P40の「カスタマイズのベースとなる_sテーマ」の項目と、その次の「Foundation4」についての項目は、この本を読みながらHPを作っていくにあたり必ず行わなければいけない過程でしょうか？ 自分としては、この項目を行うと、それ以降のHPの作り方に載っているサンプルページとはかけ離れてしまい、初心者の自分が手引きを読みながら作り進めるのにわからなくなってしまうのではないかと思っています。 はじめはできるだけ時間をかけずHPをすぐに立ち上げたいと思っておりまして、この本のサンプルページをカスタマイズしていった方がやりやすいのではないかと思うのですが、それは無理なのでしょうか。 この本のサンプルページはGPLライセンスに基づいたテーマだそうで、例えばこのままの状態（インストール直後の形式で、カスタマイズしていない状態）で画像やHP内容のみを変更しただけでも商用に耐えられるテーマなのかどうかが知りたいです。（GPLライセンスについてのページを調べたのですが簡潔ではなく、よくわかりませんでした。） カスタマイズ等は、はじめ必要な内容のみで作成したHPをアップしてからでも徐々に作り込んでいければと思っております。 質問内容は3点で、 1・「現場でかならず使われているWordPressデザインのメソッド」という本のP40の「カスタマイズのベースとなる_sテーマ」の項目と、その次の「Foundation4」についての項目は、この本を読みながらHPを作っていくにあたり必ず行わなければいけない過程でしょうか？それとも工程のひとつではなく、補足の解説なのでしょうか。 2・この本のサンプルテーマを元にカスタマイズをしてHPを作っていっても大丈夫でしょうか。 3・この本のサンプルテーマを使って商用ホームページを作っても大丈夫でしょうか。 以上になります。 本当に初歩の質問で申し訳ないのですが、以前より使用していたiWebは更新がし辛くソフト開発も止まってしまったので、WordPressを勉強して使えるようになりたいのです。しかし周りに詳しい方もいらっしゃらないので、上記の本をお持ちの方でお詳しい方、どうかお教え頂ければ幸いです。
ホームページを自作で作成し、完成したのですが 現在、スマホとPCのきりかえするボタンを こちらのタグにて設定しました。 <script type="text/javascript"> // iPhoneまたは、Androidの場合は振り分けを判断 if (document.referrer.indexOf('本サイトのアドレス') == -1 && ((navigator.userAgent.indexOf('iPhone') > 0 && navigator.userAgent.indexOf('iPad') == -1) || navigator.userAgent.indexOf('iPod') > 0 || navigator.userAgent.indexOf('Android') > 0)) { if(confirm('スマートフォン用サイトを表示しますか？')) { location.href = '携帯サイトのアドレス'; } } </script> しかし、ガラケーで見ると、PC版、スマホ版、どちらもデザインが崩れていて見にくい状態です。 それにこのジャバスプリクトはガラケーでは表示されません。 そこで詳しい方に質問なのですが、ガラケーで、わたしのホームページにアクセスした場合 アメブロに飛ぶように設定などできませんか？ またこのような「スマートフォン用サイトを表示しますか？」というようなコメントも出すことは可能でしょうか？
W7からW8.1にバージョンアップしてから、HPBも最新のHPB１８に更新しました。 しばらくすると、タスクマネージャでWindowsホストプロセス（rundell32） というプロセスが 常駐してｃｐｕ50％前後で動いています。 パソコンはLenovo　G550　Coreduo　P8700/4GB/320GBです。 おかしいので、別のパソコンにもインストールしましたが、やはり しばらくすると、タスクマネージャでWindowsホストプロセス（rundell32） というプロセスが 常駐してｃｐｕ30％前後で動いています。 パソコンはThinkPad L512 Corei5　M520/4GB/320GBです。 W8.1（8.0は未確認）にHPB18は相性が悪いのかもです。 HPBのホームページには、まだ情報は出ていないようです。 今までW8.1ではHPBを入れていなかったので、ためしにHPB17をインストールしましたが、 HPB17でもタスクマネージャでWindowsホストプロセス（rundell32） というプロセスが 常駐しまいます。 ☆W7にはHPB１７を入れて使っています。 念のためこのW7端末のHPB17をHPB１８にUpしましたが、W7の端末では 問題は無かったです。 どなたか、同じようなトラブルを経験された方がおられましたら、対処方法を お教えください。 HPB18をインストールで問題発生
ホームページを作成しているのですが、トップページの画像を何枚かの写真で切り替わるようにしたいと考えています。写真の切り替えは下記URL(1)のサイトなどで作成できますが、下記URL(2)のように切り替わるときにゆっくりと次の写真に切り替わるようにするにはどうすればいいのでしょうか？ ご教授のほど、よろしくお願いします。 URL(1)「画像加工編集サイト」　http://www.bannerkoubou.com/ URL(2)「料理旅館　京家」　http://www.kyouya.co.jp/
興味本位からホームページ作成ができるようになりたいなと思ったので、いくらか自分で調べ、HTMLファイルを作成して簡易なホームページを作成し、それをインターネット上で公開するぐらいはできるようになりました。 文字のレイアウトの編集、ページとページをつなぐリンク、画像の添付だけでは、実用性皆無ですし正直面白くありません。そこでもう一歩ホームページ作成に関して詳しくなりたいと思っているところなのですが、何を学べばいいか分からないのと、それをどうやって調べればいいのかも検討がつきません。CSSというものも見ましたが、結局は文字などのレイアウトに関するもののようですし、ホームページを見栄えをよくする知識というよりも、作ったホームページ上で何か色々と実行できるホームページを作成してみたいです。 作ってみたいホームページによって必要な知識も変わってくるんでしょうか？例えば、下にあげたようなホームページを作ってみたいです。 (1)作成したホームページ上から画像をアップロードしてそれが閲覧できるホームページ (2)チャットルーム。 レイアウトは下半分がチャット対応、画面上半分は権限のあるもの（例えばチャットルーム作成者）が編集できるエリアがあるページ 例えば、クイズの出題者と参加者がいて、参加者が出題者に対して質問。重要な質問とその回答を出題者は画面上部にその情報を書き残す。 (3)一日の出来事など感想を書いていくブログのようなサイト。 カレンダーがあって、日付をクリックすると、その日の出来事が書き込めるホームページ（書き込み操作はWEB上から行う） 参考になるような本、ホームページなどがあればご紹介頂けると幸いです カテゴリ選択をどれにするか迷いましたが、「ホームページ」の記述がある「ホームページ作成ソフト」にしてみました
FTPソフトというのでしょうか？ホームページビルダーについてるものです。 突然、登録していたサーバー名などが消えました。 そして、登録しなおそうとすると、変なプロファイルが入っています。 変なといっても同じような名前です。「登録プロファイルの削除」から削除できません。 登録したプロファイルを削除すれば、消えます。 そして、登録されたファイルはどこに保存されているのでしょうか？ よろしくお願いします。 他の、ソフトを使えばいいという回答は遠慮願います。 今後の為、原因が知りたいのです。
ホームページビルダー「Ｖ９」というのを使用していますが、最新版のものにバージョンアップできますか？また新たにゼロから買いなおす必要がありますか？宜しくお願いします。
ホームページを作ろうと思うのですが、テンプレートのＤＷＴから作成するとリンクがとたんに、自分のデスクトップの階層に飛んでしまうのですが、どうすれば指定？又は絶対的なリンクのＵＲＬにするにはどのようにすればいいですか？？
ホームページビルダー18で見出しを作成しているのですが、 ホームページビルダーのプレビュー・ インターネットエクスプローラーのプレビューでは正常に表示されます。 自身の作成しているサーバーのURLにアップしても正常に表示されます。 しかし、サーバーにアップされたホームページで インターネットエクスプローラーの最新版でブラウザ互換表示をONにすると 文字が大きくなり、最後の方の文字が入りきらずに消えてしまいます。 これは仕方のない事なのでしょうか？ この消える文字は背景画像の上に、テキストとして入力されています。 拡張表示をONにすると、背景画像の大きさはそのままで、文字のみが拡大され 画像のエリアからはみ出た文字が表示されないような感じです。 ホームページ制作レベルは素人です。 よろしくお願いいたします。
いつもお世話になっております。 table-cellを使って、インターネットエクスプローラーでも 問題なく表示される方法を探しております。 ご存知の方はどうぞお知恵をお借りしたいです。 macのdreamweaverでサイトを制作しています。 添付イメージのように、 画像が等間隔に並んでいるサイトデザインの為、 最初は普通のテーブルタグで作っていたのですが、 アップをしてみると画像と画像の間の幅が均等にならなかったので、 table-cellを使用して作ってみました。 そうすると理想とする形になったのですが、 ＩＥ8で見ると崩れ正しく表示されませんでした。 そもそもこのタグを使うとＩＥでは表示されないのでしょうか？ もしそうであれば、添付画像のように、 画像と画像の隙間を等間隔にしたいだけなので、 その他の方法をご存知の方は教えて頂けたらとても助かります。 タグは以下のように書いています。 『ＣＳＳ』 nav.global-navi ul { border: none; text-align: left; width: 880px; margin-left: 180px; display: table; table-layout: fixed; } nav.global-navi ul li { display: table-cell; } nav.global-navi ul li:last-child { border-right: none; } nav.global-navi ul li a { font-weight: bold; text-decoration: none; margin: 3px 4px; display: block; } nav.global-navi ul li a:hover { background:#FFFFFF; } 『html』 <nav class="global-navi"> <ul> <li>画像1</li> <li>画像2</li> <li>画像3</li> <li>画像4</li> </ul> </nav> 思うように表示されずに大変困っています。 お力をお借りしたいのでどうぞ宜しくお願い致します。
既存のブログテンプレートを改造している最中なのですが 画面上部に謎の空白ができてしまって困っています background-position:center top !important; という風に背景画像を最上部に指定しても何故か数ピクセル下の所から背景が始まってしまいます。 ブログの記事下部によくある「ページトップへ▲」を押すと 最上部ではなく前述した数ピクセル下＝背景画像のはじまりが画面上部に持ってかれるので 何か根本的に設定を間違えてしまってるんだと思います。 この余白を無くす方法ってなにかあるでしょうか？ また別途ご質問したいのですが ブログのテンプレートをホームページビルダーの「かんたん配置モード」と似た雰囲気で 制作できるソフトってないのでしょうか？ どうかご回答の程よろしくおねがいします
<TR> <TD align="left" valign="top" colspan="12"><I><FONT size="-1">　サイト内検索</FONT></I></TD> </TR> <TR> <TD align="center" valign="top" colspan="12"><SCRIPT> (function() { var cx = '013325884962911286924:6zxylunciaw'; var gcse = document.createElement('script'); gcse.type = 'text/javascript'; gcse.async = true; gcse.src = (document.location.protocol == 'https:' ? 'https:' : 'http:') + '//www.google.com/cse/cse.js?cx=' + cx; var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(gcse, s); })(); </SCRIPT> <gcse:searchbox-only></gcse:searchbox-only></TD> </TR> 上のｈｔｍｌ言語はホームページビルダー11で添付画像の「Googleカスタム検索」の「文字入力の検索ボックス部分」のものです。 添付画像では文字入力の検索ボックスの周りに余白が全くなしで「壁紙」が全く消えていません。 これは上のｈｔｍｌ言語のどの部分でしょうか？教えてください。 Googleサイトから同じようにコードを作ったら検索ボックスの周りに余白が出来て、壁紙がその部分消えてしまいまして、見栄えが悪いんです。
ホームページビルダー17を使っています。 以前のIEでは表の罫線に影が付き立体的に表示されていたのが、最近のIE11とかだと 罫線が2重の実線で見えてしまい、影が付いたように見えません。 例えば、下記URLだとIE11の設定で互換表示で表示するとページ下の方の ■中身が空のセル　という項目の票が正しく表示されるのに、 互換表示無しでは罫線に影が付きません。 http://www.tohoho-web.com/html/table.htm これはどのようなHTMLに書き直したら良いのか教えてください。よろしくお願いします。
コミック作成ソフト、コミックスタジオ4.0でマンガを作成し、画像をｊｐｇで保存して ホームページビルダー6.5でホームページ作成し、ｆｃ２無料ホームページスペースに公開したところ 画像がぼやけて表示されました。 もとの画像は595×841ピクセルで、大きかったのかと思い縮小してのせてみましたが やはりぼやけて表示されます。 ビルダー内で作成したように鮮明に表示させることはできるのでしょうか？
ホームページビルダー18を使って音声挿入方法がわかりません ホームページにある素材集の音源をページ内に設置すると、 音声プレーヤが表示されて勝手に再生が始まってしまうのですが、 再生ボタンを押してから音声が流れるようにしたいのですが、 どのようにすればいいかわかりません。 よろしくお願いします。 やりかたとしては、下記URLを参考にしたのですがバージョン１８がなく１４を参考に行ったのですが 勝手にBGMが再生されてしまいます。 http://www-01.ibm.com/support/docview.wss?uid=sh …
サイトマップは手打ちでHTMLで作るよりも、ツールを使ってXML ファイルで作ったほうが良いのでしょうか？ ウェブマスター ツールにサイトマップを登録したいのですが、 今まで作ったHTMLを破棄して、XMLの勉強をした方がいいのか教えてください。
ＨＰ作成について調べていると WordPressと言うソフトの名前が出てきますが これはＨＰ作成ソフトみたいなものでしょうか？ ホームページビルダーのようなソフトウェアなのでしょうか？
洋服をネットで販売する体で ＷＥＢの勉強を兼ねネットショップを 作くる練習をしようと思っています。 ショッピングカートや会員ログイン機能のある シンプルなお勧めのネットショップ作成ソフトは ありますでしょうか？ （携帯やスマホ用ではなくパソコン用ショップ） あくまでＷＥＢやＰＨＰなどの練習を前提なので レンタルサーバーのショップ機能利用や 専用ショッピングマートサイトなど登録型の ネットショップは予定していません。 ネットショップ・オーナーやダヴィンチ・カートは 試用版を試しましたが必要としていない機能があまりも多く 構造が複雑なので それ以外のこれだというシンプルなネットショップ作成ソフトがあれば 紹介お願いします。 ショッピングカート機能などがあるフリーソフトであれば もっとよいです。 よろしくお願いします。
サイトの上に現在のページの位置を表示させたいのですが 構成について困っています。 一般的には トップ　＞　一覧　＞　詳細 のようになると思うのですが 私のホームページの場合は トップから ・カテゴリー別 ・日付別 ・組織別 と言うそれぞれのページがあり、 そのページの中の物品名をクリックするとその物品の詳細ページが表示されます。 だから物品Ａのページは、 カテゴリー別ページにも 日付別ページにも 組織別ページにもリンクがあり、 どれをクリックしても、物品Ａのページに辿りつけます。 このような場合、 トップ　＞　一覧　＞　詳細 はどのようにすればいいでしょうか？ 現在は、 トップ　＞カテゴリー別・日付別・組織別＞　物品Ａ と言う構成ですが このままの表記の仕方はおかしいですかね？
自身のホームページが１００ページくらいあったとして 一度に書式や文字を変更するツールって存在するのでしょうか？ 例えば背景の画像を変えたいとか、 文字の色を変えたい場合 今は一つ一つ手作業で行っていますが 一気にすべてのタグを変更し 一気にアップロードできるソフトウェアはありますか？
新しく作ったサイトに１５記事程投稿しました。投稿してから１ヶ月以上経過しているのでインデックスされていますが。この１５記事を削除して別のドメインで使うにはどうしたら良いでしょうか？
診療所開業にあたりHPを自分で作成することを考えています。 これから勉強するつもりですが、下記について質問させて頂きます。 ○パソコン環境の準備 開業前にパソコンを買い換え、メールアドレスも新たに取得する予定。 HP作成はその後から始めた方がいいのか？ HPの更新は特定のパソコン(診療所の)からしか出来ないのか？ ○作成ソフトについて ホームページビルダーとドリームウィーバーで迷っている。 ドリームウィーバーを使いたい。使いこなせる自信はないが(勉強はもちろんします)完成度の高いものを作りたい。 明らかに無理ならホームページビルダーでしばらくはやり、習得してからドリームウィーバーに切り替える。ドメインやサーバー等々のからみでこのようなことは可能ですか？ 他にオススメのソフトはありますか？ ○HP作成ソフトをソースから特定したい センスの良い同業の方のHPを参考に作りたいが、ソースから作成ソフトが何であるか分からないものが多い。 あるHPはソースからホームページビルダーを使っていることが分かったのですが、センスの良いHPは表示がないように思いました。 あえて消してあるのでしょうか？ 見方はmeta とname の羅列にあるものとの理解でよいですか？ 私としてはドリームウィーバーだとどの程度の仕上がりになるのかが気になります。 ○既存HPを参考にする 良いなと思うHTMLの羅列はコピー、貼り付けで使わせてもらうことは可能ですか？ ドリームウィーバーは知識がないと使えないと理解していますが、既存のHPをじっくり見て、真似したいところは参考にさせて、もらえれば何とか形になるのかが知りたいです。
ホームページを制作しています。 あるページに、グーグル・マップをはりつけました。 それ自体は成功したのですが、 マウスのホイールをまわしながら画面を下にスクロールしていくと、 「ポインターが地図の上に差し掛かる時点」で、 （ちょうど、グーグル・マップにある機能の、そのままなのですが） 画面が下に行く代わりに、　地図が縮小していまいます。 そういう動作をやめて、 写真などのように、地図をホームページに表示させるためには、どのようにしたらよいでしょうか？
アフェリエイトを始めたいため、ホームページを開設しようと思うのですが 何のサイトを作ればよいのかわかりません。 他人より秀でた知識もないし 専門知識もありません。 ありきたりなホームページを作っても 人気は出ないと思います。 ホームページを作る人って 何か得意分野が合って、 その特異なものをみんなに見てほしくて作るのですよね。 何も得意分野がない私のような人間が ホームページを開設する場合って どうしてるのでしょうか？
『IBM Homepage Builder V9』 （ホームページビルダーV9） を使っています。 …最近知ったんですが、サポートはだいぶ前に終了していたんですね…。 友人から聞いたのですが、「アップデートをしないといけない」と言われました。 検索してみましたが、いろいろありすぎて、何をDLしたほうがいいか解りません。 …結局、どれをDLしたらいいのですか？
今、わたしは、ホームページ（htmlファイル）をアップする際に、ホームページビルダー11に付属しているftpツールを活用しています。　どういうソフトかは、http://www.wind.ne.jp/wind/member/suport/builder …　をご覧くださいませ。ftpの雰囲気が分かると思います。　しかし、このftpツールですが、使い勝手がとても悪く、また、転送中に切断される事も多く、とても困っています。 一応、自分でもhttp://www.forest.impress.co.jp/library/software …　のftpツールを使ってみたのですが、こちらも使用画面が見づらく、ソフトの使い勝手がわたし的にはいまいちでした。 そこでなのですが、お勧めのftpツール（できればフリーソフト）を教えていただけませんでしょうか。 ●個人的には、ftpツールを起動すると、左側がローカル、右側がサーバーというような画面構成が好みです。 ●ホームページを15個くらい管理していますので、ドメインごとの管理がしやすいものが希望です。 以上になります。 お手数おかけしますが、どなた様かアドバイスいただけますと、本当に嬉しいです。
Dreamweaverの代わりになる無料ソフトを探しています。 私はノートPCでモニタが狭いので２画面表示するタイプが望ましいです。
・ホームページビルダー17でのccsテンプレートを利用しての編集について教えてください。 当方HP編集ど素人です。 　 ビルダー１７に入っているｃｓｓテンプレートをほぼそのまま利用してサイトを作成しています。 テキスト等はテンプレートのまま文書を打ちかえて替えられたのですが、画像を追加してテンプレートにない位置に画像を入れたのですが、転送してみると画像が表示されません。 追加で画像を増やした分や、ｃｓｓ素材のレイアウトコンテナーを利用して画像を挿入した部分などがダメです。ビルダー内で、プレビューするとしっかり表示されているのに、転送すると表示されません。 画像のファイル名は半角英数小文字にしていますがダメです。画像は転送後の状態です。 どなたか詳しい方で素人でもわかるように教えていただける方いらっしゃいましたら何卒ご回答よろしくお願いいたします。
ＣＳＳの記述ミスをチェックする、機構？ってありますか。ＨＰだとあると思うのですが・・・・
ホームページを作りたいのですが、タグ打ちからやった方が良いですか？ それともソフトウエアーから覚えたほうがいいですか
ホームページビルダー17のフルCSSテンプレートでホームページ作成しました。 フルCSSテンプレートでの写真投入は、元々の画像と同サイズの写真をfoto scapeで作り直し 背景画像の編集→画像の入れ替えを使って写真を張り付けていました。 同寸法の画像ならうまく入れ替えることができました。 ですが、元々あった画像自体を消してしまうと あとから入れ直したいと思っても画像入れ替えができません。 削除してしまった画像を再投入するにはどうすればいいのでしょうか？ 背景画像の編集→画像の入れ替えを行うと、自動的に保存されてしまい元に戻らなくなるため 作って公開しているホームページでむやみに投入する勇気がありません。 どうかみなさまの知恵を貸してください。よろしくお願いします。
http://twi-papa.com/archives/1229 のサイトの様にワードプレスで左下にソーシャルボタンを設置するにはどうしたら良いでしょうか。 sharebarを導入しましたが、左か右にしか表示されません。 また、sharebarの表示で画面をスクロールすると追尾はしてくれますが下に行くとソーシャルボタンの上の２cmくらいが隠れてしまいます。なぜでしょうか？（写真参照、はてなブックの上半分が隠れてしまいます）
ＵＲＬに「#」シャープは使えますか？ ＵＲＬに使える記号が知りたいです。
パソコンをVISTAから８．１に買換えたのでソフトをインストールしてデーターをエクスポート、インポートで移し替えました。 新しいパソコンで画像を追加して、「上書き保存」して次に「スマホ追加/同期」で同期をとろうとするのですが、同期は受けつける状態にはならず、スマートフォンページの追加は受け付ける状態になっています。 引っ越ししたデーター内には「ｓｐ」フォルダーはあります。 同期状態にするにはどのようにすればよいのでしょうか。教えてください。
現在HPB15を使ってあるサークルのホームページの維持管理（毎月更新）を担当して３年になります。 （前任者はヤフージオシティーズを使っていました） 今般、その担当を仲間に代わってもらうことになりました。そのためにどのようなデータを仲間に渡せばよいのでしょうか？ HPBのソフトは仲間に新しく最新版を買ってもらいますが、転送設定のデータ、過去のHPに掲載したデータを渡せばよいのでしょうか？ ご教示ください。 使用機種は私も仲間もWin7です。
前に使っていたことがあるのですが、HTML作成のフリーソフトで画面左で入力しながら画面右でプレビューしながら作成できたので使い易かったのですが、使う機会がなくなりそれ以来なんというソフトだったかも覚えていません。 このソフト、もしくは類似のプレビューしながらできるソフトを知っている方、もしくはもっと便利で簡単なソフト祖￥を知っている方いましたら教えてください。 よろしくお願いします。
ホームページビルダー18のフルCSSテンプレートを使いサイトを作りましたが wordpress（CMS）の機能を導入しようという話しになりました。 （複数人でHPをブラウザで編集したい） ですが編集画面を見ても wordpressを途中から加えるような項目を見つけられず、 「新規サイト作成」として１から作りなおす場合は、 "CSS"で作るか"wordpress"で作るか、と選べるようになっています せっかく作ったサイトでしたがwordpressを導入する場合ははじめから作り直しになるのでしょうか？ サイト作成初心者ですみませんが、わかりやすく教えていただけますと嬉しいです どうぞよろしくお願いいたします
教えていただけないでしょうか・・・。 最近、プロにお願いをしてホームページを作りました。 そこでランニングコストの問題や自分の考えるページを より自分らしく編集出来るようになりたいと考えております。 つきましては、初心者の私でも勉強を重ねていけばこの日々の編集が 可能になるソフト等についてご教示をお願い出来ないでしょうか？ 宜しくお願いいたします。 （余談ですが、興味がありましたので以前、300時間ほどパソコンスクールで javaその他について勉強をしました。 ウエブクリエーターの検定資格は所持してはおりません。 また、畑違いですが、マイクロソフト社の準２級の検定資格を持っております。）
この前、質問させていただいた件の続きなんで ------------ windowsXPを使っていて、最近windows8にPCを変えました。 dreamweaver8を再インストールして使っているんですが、 Spryという機能がなくなっています。 というか、見当たりません。 色々、調べてみましたが、それに関することが探しきれなかったので 質問させていただきます。 windows8では、Spry機能使えないのでしょうか？ もしあるとしたら、教えてください！ ----------- この質問に対して ------ https://github.com/adobe/Spry Adobe Labsから外れてgithubにホスティングされています。 当時は先進的でしたが、今では他にもたくさんのフレームワークがありますし、 DWのダイアログベースで連携するのはもう無理ではないでしょうか。 -------------- この回答をいただきました。 それでそのあと追記の質問をしたんですが、 解決したっということで終わらせてしまって 聞くことができませんでした。 すみませんが、 ちなみに、こちらのファイル（https://github.com/adobe/Spry）はどこの階層で保存すれば良いのでしょうか？ 今、dreamweaverファイルの直下に保存したんですが、 相変わらず表示されないので（￥￥；） 素人質問で申し訳ないです。 よろしくお願いいたしますm(_ _)m
また、使い勝手情報を教えてくださいマセm(__)m 一時期ソース整形にこだわりましたが、ここでいただいた情報・アドバイスも追試・加味して、 現在常用環境は、 ◆最終 EmEditorソース編集併用が主です。 が、先にwysiwyg　（10年選手・ホムクリ6・過去の遺物？だけどwysiwygとソース画面が同時スプリット表示で、カーソル箇所相互変更が反映される使い勝手良さと、CSSとソース整形の良さですでに基本機能原型は完備している）で、おおまかデザインしています。 ・・とはいえ、不都合も多々あり、いつも最善ツールも模索中です。 ◆特に黎明期・前世紀からNetscape Composerを多用してた嗜好で SaeMonkey,Kompozer,Bluedoffin　等（一長一短）使い分け 試行しています。 ・・・が、どれも EmEditorほかのソース編集ソフト別立てでソース側は編集上書きしても、上記wysiwygでは反映リロード機能の操作がわかりません・・・ ◆SeaMokeyはブラウザ込みなので、view_source.editor.path;　のオプションで即ソース編集EmEditorを組み込めていますが、wysiwyg　画面の即リロード反映には至りません。。 （ホムクリ６は、別立てEmEditorソース変更の都度、リロード変更上書きを求めてきて即反映されるので、これゆえ手放せないのですが・・） フリーComposer系とソース編集専用ソフト併用の、なにかうまい使いかって手法操作をされていたらぜひご教示くださいませm(__)m
　現在、ホームページのリニューアルを検討しており、トップページのデザインをどのようにするか悩んでいます。やはり、トップページですので来られた方に少しでもインパクトのあるページを考えています。 　しかしながら、作成課程でどうしても技術的にどうしてもわからない点がありましたので、このたび質問させていただくことになりました。お忙しいと存じますが、ご回答いただければ幸いです。 質問事項： 　マウスオーバーで背景や別の場所の画像が変わる仕組みは理解（jqueryなどを使用）していますが、変わった画像とともにリンク先まで変更する仕組みが分かりません。具体的には無印良品のホームページ（http://www.muji.net/）のトップページのように、小さい画像をマウスオーバーすることで、背景画像が変わり、それとともにリンクが変わっているような仕組みです。 　できれば、無印良品のホームページと同じように小さな画像の背景が変わっている仕組みが分かれば良いのですが、、、 　なお、ホームページ作成環境はWindows7 32bit、ホームページ作成ソフトとしてDreamweaverCS4を使用しています。 　その他、情報として必要な内容がございましたら、お手数ですがご一報ください。 　以上、ご回答のほど、よろしくお願いいたします。
windowsXPを使っていて、最近windows8にPCを変えました。 dreamweaver8を再インストールして使っているんですが、 Spryという機能がなくなっています。 というか、見当たりません。 色々、調べてみましたが、それに関することが探しきれなかったので 質問させていただきます。 windows8では、Spry機能使えないのでしょうか？ もしあるとしたら、教えてください！
HTML初心者ですが、 Nginx を使って「ユーザー名とパスワード」の登録や、認証が行えるようなサイトを作れないものかと、模索しています。 .htaccessで「Basic認証をかける」（言葉不正確？）方法については、 わかりやすいサイトがありました。 それを参考に、できそうでした。 しかし、調べてみると、私が使用しているdeccanhostでは、 .htaccessは原則的に使用できないとのことでした。 そうではなく、Nginx を使用しろとのことでした。 ところが、Nginx については、 .htaccessと違って、 その設定方法を初心者にもわかりやすく説明しているサイトが見つかりませんでした。 おそらくもっともわかりやすいであろうサイトを読んでみて、 まだ理解できない点が以下のとおりでした。 ・・・ 　設定ファイル(/etc/nginx/nginx.conf)　とは何か？ 　etcというファイルや、nginxというファイルを作成して、 　そのファイルの中に、nginx.confを、メモ帳などで作成しろということか？ 　または、「インストールする」という言葉が良く出てくるので、 　何かを、まずインストールしなければならないのか？ 　そうすると、設定ファイル(/etc/nginx/nginx.conf)　が、一緒についてくるのだろうか？ 　だとすれば、どこで、何をインストールすればよいのか？ ・・・ お答えいただける部分だけでけっこうですので、 少しでも前に進むヒントをお願いいたします。
を立ち上げました。 InternetExplore（Ver８）でアクセスすると、スパム広告がでます。 これを削除するにはどうしたらよいでしょうか？
ホームページを勉強の為に作っていて、 とりあえずよく分からないから適当にCSSセレクタ名を付けて作業していたのですが、 後で出来上がったホームページを他人に見てもらう為に、セレクタ名を変えたいと思いました。 ただ、CSSファイルの方を・・・例えば、「.setumei」と書いてたものを「.description」と打ち直して保存したとしても、その「.setumei」を使っているHTMLの方は、ただCSSセレクタを読み込めないだけで、HTMLを全部手打ちで修正しないとちゃんと表示されないですよね？ もっと簡単に、CSSセレクタ名を変えるだけで、サイト全体のそのセレクタを使っているところが全部一気に修正できるような方法はないでしょうか？ 例えば、そういった事ができるソフトがあるとか・・・ ご存知でしたら、教えて頂けると助かります。どうぞ、よろしくお願いします。
サイト上で手話などを訳したいと思っています。　 　 手話の中でも初めての方や固有名詞（名字や会社名など）を手話で話したい人向けに 使える事を目的とします。入門編とでも言いましょうか。 今回やるのは指文字です。 「あ」なら手や指を抗するという感じで、それを画像で見せたいのです。 文字を入力したら、その下に画像が出るように。 「お・も・て・な・し」と入れたらそれぞれ指をこうすると画像で見せる。 文字を置換するならいけるのですが、画像に変換という話になると色々やっても駄目で困っています。 目標は 　１）文字を画像に変換(imageフォルダにa.png、i.png、u.png…と用意しています） 　２）同じ文字の場合、一つ目だけ画像になる。二文字目が駄目。 　　　（実は今回ここで詰まっています。例えば「大木」を画像にする場合、 　　　　お（画像）・お（文字）・き（画像）となるのです。ここまでは出来るのですが… 　　　　かまわず次の翻訳をすると、前回に「お（文字）」だったのが画像になります。 　　　　いわゆる同じ文字は一回につき一枚しか変換できないのです） これらをクリアしたいのです。 　 元はこちらので、それをベースに 　絵文字＞顔文字なのをひらがな＞手話画像に変えて作っています。 訳すと言ってもせいぜいが20～30文字程度。 なんとか助けてください。 冬休みにはじめて手話をやる人たちを対象に勉強会を予定しています。 良い機会になればと考えています。
NECノートパソコンに　Win8　です。 IE１０で自分のホームページを見ると、文字や画像が重なって表示されます。 Vista　や　Win７では、正しい位置に表示されます。 ホームページビルダV１５で作成していますが、改善のコツを教えてください。
HP作成ソフトの保存の速度は商品によって違いますか？ 現在ホームページＶ３というＨＰ作成ソフトを使ってるんですが たいしてアフィリエイトなども貼ってないのに保存するだけで１５－３０秒かかります そのあとサイトにアップ　終わりにサイトを更新しますかで結構時間がかかります ホームページビルダーなどを使うと短い時間で保存アップできますか？ 教えて下さい
JINDO　FREEで作ったホームページのURL（http://XXX@jimdo.com/)を携帯メールやLineに書いて送っても、相手方では、JINDO　FREEの登録画面が表示されて、作ったホームページが開けません。解決方法を教えてください。
Webサイト制作初心者です（勉強中） PC用のWebサイト作ったときにスマホ、パッドに書き出す方法は 皆さんはどうされていますか？ 何かソフトでスマホやパッドに最適に書き出す方法がありますか？ それとも地道にタグでレイアウトを設定しなおしていますか？ 何か簡単でいい方法があれば教えてください。 よろしくお願いします
標題に網掛けをしたいのですが、 スタイルシートに h1 { font-family: 'HGS創英角ポップ体'; color: #0000800; background-color: "#ffa500"; } を貼り付けても、うまくいきません。 このようなコードを書いたのですが、やはりうまくいきません。 <h1><p style="background-color:#ffa500;"><h1>◯◯◯◯◯
</h1> 方法を教えていただけると、助かります。 よろしくお願いいたします。
お世話になります。 HPを作成し、xmlファイルでRSSを作成しました。 利用したRSS作成ソフトは、「Fumy RSS & Atom Maker」です。 http://www.nishishi.com/soft/rssmaker/ 作成された　「rss20.xml」は、サイトマップの代わりになるのでしょうか？ HPのheader部分には、 <link rel="alternate" type="application/rss+xml" title="RSS 2.0" href="http://（URL名）/rss20.xml" /> と記述しました。 sitemap.xmlファイルを、RSSファイルとは”別に”作成すべきなのですしょうか？ 一般的に検索エンジンがサイトをクロールできることを目的としています。 ---- また、もし、ウェブマスターツールに登録しないのであれば、 特に、sitemap.xmlなどは、作成する必要ないのでしょうか？ 検索していますと、 　インデックス（登録）してもらうためにサイトマップ（XML形式ファイル）を作成して、 　「Googleウェブマスターツール」を利用してサイトマップを登録します。 という言い方多いので、saitemapは、ウェブマスターツールを利用するときに必要であって、 単にクロールしてきたときにインデックスしてもらうだけであれば、 sitemap.xmlは特に必要ないのかどうかが理解できません。 よろしくおねがいします。
ドリームウィーバーでhtml5　で制作しているサイトがあります。 ・style.css ・class.css のふたつでcssの管理をしているのですが、 ドリームウィーバー上では綺麗に組めているのに、 ネットにUP、プレビューすると style.cssだけ反映されて、class.cssが無視されます。 index.htmlと同階層にあるので、リンクも問題ないと思うのですが、なぜでしょうか？お力お貸しください。 <link href="style.css" rel="stylesheet" type="text/css"> <link href="class.css" rel="stylesheet" type="text/css"> ちなみにリンクです。。
jindo freeでホームページを作っています。最初に登録したパージ名は変更可能なのでしょうか？ また、私のアドレスで登録して作成したホームページは、他のアドレスに移行可能なのでしょうか？可能なら具体的な方法について教えてください。宜しくお願いいたします。
お世話になります。 現在、「ホームページビルダー10」を使っています。 パソコンはWindows XPでした。 この度、Windows XPの64ビットのパソコンに移し変えようと思っています。 またこのパソコンは近いうち、Windows7にグレードを上げる予定なので、 Windows7でも64ビットでも問題なく動くようアップグレードしたいのですが、 この場合、「ホームページビルダー」をどのバージョンまでバージョンアップ、 または再購入すべきでしょうか。 サポートセンターでの電話サービスが終わっているようなので、こちらで相談させて下さい。 よろしくお願いします。
サイトにアクセスすることができず表示されなくなりました。 自分の管理するサイトの更新のため、ファイルを転送して確認しようとしたらメッセージが出てアクセスできません。 仮に私のサイトのアドレスを「abc.def.com」とします。 アクセスしようとして出てくるメッセージは「abc.def.comからabc_def_com（13.5KB）を開くか、または保存しますか？」です。 「.」（ドット）が「_」（アンダーライン）になってしまっているのですが、そのようなファイルは見当たりません。 「abc.def.com/」以下の各ページはアクセスすることができるようです。 おそらく転送時に何かを間違えてしまったのかと思いますが、心当たりがなく困っております。 よろしくお願いいたします。 使用ソフトはＨＰビルダー１５です。
ホームページビルダー１８でリダイレクトの設定をしました。 市販の書籍で設定をしたのですが、つまりフルＣＳＳテンプレートのサイトをスマートフォンページに変換し、いわゆるリダイレクトの設定をしました。 リダイレクト先は｛ＳＰ｝ファイルです。スマホサイトのファイルです。 しかし、パソコンで閲覧すると、スマホサイトが反映されて、パソコンサイトのファイルをアップロードすれば、今度はスマートフォンで閲覧すると、パソコンサイトが閲覧されます。 ホームページビルダー１８では同じＵＲＬをＰＣ，スマホに振り分ける機能がありますが、うまくいかないのです。何か問題点はありますでしょうか？ 教えて頂ければ、助かります。
超初心者です。 ＨＰ作りをホームページビルダーでやっています。 お気に入りのＨＰを見つけたので「ページのソースを表示」させてコピー。それをホームペジビルダーにペーストしてみましたが、そのままのレイアウトになってくれませんでした。画像の位置などずれています。 どうして？ あと、テンプレートというのはどういったものでしょうか？「ページのソースを表示」させてコピーする方法とおんなじって事はないですか？
重要なことが抜けておりましたので、再投稿します。申し訳ありません。 テーブルの<th>の幅指定が上手くいきません。 htmlファイルのstyle部分にｃｓｓを書きこんでいます。 現状 ------ table{ width: 900px; margin:0; padding:0; border-top:#00cc00 2px dotted; border-collapse: collapse; font-family:'メイリオ',"ヒラギノ丸ゴ Pro",sans-serif; } th{ width: 200px; border-bottom:#00cc00 2px dotted; } td{ width: 700px; padding:10px; border-bottom:#00cc00 2px dotted; } （中略） <body> <table> <tr> <th scope="row"> 画像とリンク</th><td>説明</td> </tr> 以下略 ----- ｔｈを左にもってきて、ｔｄと違う幅にしたいわけですが、なぜかthとtdの幅が均等に表示されます。 thに画像を入れておりまして、画像抜きですと幅指定がきちんと反映されます。 しかし画像を入れたバージョンは、画像の幅より余裕をもったth幅となります。謎です。 どうすれば画像を入れたまま、幅指定を反映してもらえるでしょうか？
初めてホームページを作成しているのですが、バナーがパソコンに表示されず困っています。<img src="ここに画像のアドレス" border="0"> <a href="http://www.redsonline.jp/" target="_brank"><img src="ここに画像 のアドレス" border="0"></a>というようにホームページと画像のアドレスを入れた所、パソコンのホームページには反映されず、スマホで見た場合のみみれました。どうすればパソコンに反映されるでしょうか。ちなみに画像は一度ホームページでアップロードしています。よろしくお願いします。
<div id="">で名付けてｃｓｓで指定し、孫要素<h1></h1>の文字サイズと書体を変えたいのですが、何か間違えているらしく反映されません。お助け下さい。 ---ｃｓｓ--- #id名 h1{ font-size: smaller; font-family:'メイリオ',"ヒラギノ丸ゴ Pro",sans-serif; } ---html--- <div id="id名"> <div> <h1>テスト</h1> 
ほにゃらら
</div> </div> フォントサイズに関しては、正直FC2ファイルエディタで操作し、htmlの方に<span>で指定してもらえば解決するのですが、htmlとcssの勉強もかねているので、cssファイルで指定する方法についてご教授頂きたく存じます。
自作ホームページに挿入したpdfファイル（最近作ったファイル）が表示されなくて困っています。 Windows7でホームページビルダー１６を使っています。 ブラウザーで　＜Not　Found!　ブラウザで再読み込み又は再起動して云々・・＞と出るので、そのとおり行っても同じです。 pdfファイルはパソコン内の同じファイル格納場所に格納されています。 ブラウザーでクリックすると３ヶ月ほど前に作ったファイルは表示されるのに、最近作ったものは表示されません。 念のため、表示されるファイルと表示されないもののプロパティを見比べましたが全く同じです。 タイトル：小文字英数字.pdf、プロトコル：Hyper Text Transfer Protocol、種類：Adobe Acrobat Reader、アドレス：http://ホームページアドレス．タイトル英数小文字．pdf　となっています。 対処方法を教えていただければ助かります。
ホームページ作成初心者です。（ビルダーでなく手打ちの作成方法です。）ヘッダー画像上部固定をしていまして、さらにセンタリングもして全体を中央寄せしてます。そのヘッダー画像にもう一枚リンク用の画像をヘッダー画像右側に重ねたいのですが、重ねると、重ねた画像に対して、ヘッダー画像で効いている固定、中央寄せが反映されません。ズームアウトするとどんどんその重ねた画像のみ、遠ざかっていきます・・・・・・ 原因はDIVのヘッダーの部分が100%のwidthになっているため、重ねる画像のposition:absolute;で場所を指定すると、ズームアウトしていくことにより、ずれが生じてくるのかなと思っています。 かと言ってヘッダー画像を本来の画像の大きさのPXの幅にすると上部で固定はできますが、センタリングが効かなくなります・・・ ヘッダー上部固定センタリング効かせつつ、リンク用の小さい画像をそのヘッダー画像に重ねる方法（そのリンク画像はそのヘッダー画像の決められた位置で固定）を知っておられる方、お知恵を拝借できませんでしょうか。 宜しくお願い申し上げます。
ホームページを勉強し始めたものですが、今ヘッダーの画像の一部に”問い合わせ”ボタンのようなのがある状態ですが、マウスオーバーさせるとそのボタンの絵だけを画像変化させるようにするのにつまずいています。自分でやるとどうしてもヘッダーの画像にすこしでもマウスオンするとボタンがすでに変化用の画像に切り替わってしまいます。＜AREA＞を使ってみてもやはりリンクの部分だけでなく、画像全体に反応してしまいます。周りのホームページ詳しい人に聞いても、分かりませんでした。。。 実際のHTMLは下記の通りです。 <div id="header_pic"> <img border="0" src="../../img/元の画像.png" onMouseOver= "this.src='../../img/画像変化後.png'" onMouseOut="this.src='../../img/元の画像.png'" alt="事務所" width="980" height="130" usemap="#Map" /> <map name="Map"> <area shape="rect" coords="743,40,917,74" href="../contact/index.html" alt="問い合わせ"> </map> 画像の一部にリンクを設置し、その部分に乗った時だけ、その部分のみを画像変化させることはできないのでしょうか？ どなたかご教示お願いいたします。
それまで使っていた、ホームページｎｉｎｊａ２００３は、作成画面の時点で、画像を差し替えたり、ページを大きく変更すると、画像の表示リンク番号が変わって困っていました。 img001→img002みたいに。 どうしようもないと諦め、タグを打って画像を入れていました。 そのホームページは、ずっと前にやめたので問題は無いのですが、 数年前からはじめたサイトは、画像もページも変更せず、稀にページを新規作成、たまに文章と画像を追加するだけなので、これまでは問題も無くできてました。 しかし、今日気づいたのですが、以前の画像が新しい画像に取って代わられていたのです。 作成画面では問題ないのに、ＨＴＭＬに出力するとそうなってしまいます。 しかたなくやり直せば、次の古い画像が１つか２つずれてしまいます。 何か解決策はありますか？ また、もしないのなら、９にアップグレードすれば解決するのでしょうか。 （ＸＰ対応のソフトで、現在ＷＩＮＤＯＷＳ７で使用しています。最初に挙げた不具合、または仕様はＸＰの頃から、はじめから起こっています） 長文失礼しました。 どなたかお願いします。
ホームページ制作素人の質問で申し訳ありません。 「bxslider」を用いてスライドショーを作成しようとしていますが、jQueryのホームページから必要ファイルをダウンロードし、ガイドに従いサンプルをコピペして一番基本的な(と思われる)ものを作成してみましたが、張付けた画像が4枚縦に並んで表示されるだけで、「スライドショー」的なものになりません。 プログラムの理解が基本的に不十分な素人の厚かましい質問で恐縮ですが、下記の記述のどこが間違っているか、どう修正すれば良いか、などどなたかご教示下さればありがたく思います。 <head> <!-- jQuery library (served from Google) --> <script src="//ajax.googleapis.com/ajax/libs/jquery/1.8.2/jquery.min.js"></script> <!-- bxSlider Javascript file --> <script src="jquery.bxslider.min.js"></script> <!-- bxSlider CSS file --> <link href="jquery.bxslider.css" rel="stylesheet" /> </head> <script type="text/javascript"> $(document).ready(function(){ $('.bxslider').bxSlider({auto: true,autoControls: true}); </script> <ul class="bxslider"> <li><img src="http://www.geocities.jp/画像ファイル1.jpg" /></li> <li><img src="http://www.geocities.jp/画像ファイル2.jpg" /></li> <li><img src="http://www.geocities.jp/画像ファイル3.jpg" /></li> <li><img src="http://www.geocities.jp/画像ファイル4.jpg" /></li> </ul> </html>
　以前はWindows XPでホームページビルダー（hpb）11 を使っていましたが、一ヶ月ほど前からは、Windows 7 で hpb 17 を使い始めました。 　その「引き継ぎ移行」は思いの外、上手くいったので喜んでいましたが、このWin 7機のhpb 17 が最近、頻繁にフリーズするようになりました。その状況は以下のようです。 　１、hpb 17 の起動は問題なく正常に立ち上がります。 　２、サイトを選択すると、「更新中」の表示が出て終了し、サイトが開きます。 　３、次に、指定した「ファイル」を開くことも問題なく出来ます。 しかし、 　この「ファイル」内容を更新するために、文字入力している時、スペースキーで文字変換している時、カーソルでなぞって文字を選択している時など、作業を始めて数文字入力すると、必ず、フリーズしてしまうようになりました。また、ファイル・メニューから「上書き保存」を選択した時なども必ずフリーズします。 　フリーズすると、マウスの砂時計マークが出たまま、ディスプレイ画面全体が、白いパラフィン紙で覆われたように白濁し、その下にファイルの文字が薄く透けて見えるようになります。 　勿論、マウスもキーボードも効かなくなりますので、PC本体の電源を切る「強制終了」の他、手段はなくなります。 　どなたか、この症状の原因と対応策をお教え下さい。
ホームページにブログパーツで紅葉を散らすのですが下まで散らさず途中まで散らしたい たとえば紅葉の写っている画像の中だけ散らすとかそのようなことはできるのでしょうか
下記のhtmlテキストのjquery記載部分について質問させていただきます。 <!DOCTYPE html> <html lang="ja"> <head> <meta charset="utf-8"> <title>toggle繰り返し</title> </head> <body> 
toggle繰り返し
<div id="box" style="width:150px;height:150px;background:blue;"> </div> <script src="http://code.jquery.com/jquery-1.10.1.min.js"> </script> <script> $(function() { $('#box').toggle(1000); $('#box').toggle(1000); $('#box').toggle(1000); $('#box').toggle(1000); $('#box').fadeOut(1000, function() { }); }); </script> </body> </html> 上記のhtmlの上から14行目～17行目に記載してあるにあるscript部分に、 $('#box').toggle(1000); を4回記載しているため、 4回、繰り返しフェードアウトが実行されています。 DreamWeaverCS6で作成し、ブラウザIE10、firefox24.0で動作確認しています。 ここで質問ですが、この回数を無制限に、つまり永久に繰り返すようにするには、どのようにすればよいのでしょうか？具体的なコードを記載していただけると助かります。 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
私は、プロバイダーが提供しているホームページ作成ツール(仕組み)で運用しています。 世には『ホームページ作成ソフト』なるものが各種売り出されていますが、それを使ってどのように運用を開始するのかの仕組み(手順を)分かり易くご教示ください。
故あって、先にサーバー・ドメインを取得しました。 そこで自前でHPを作成し、アップロードしたいのですが、 WordPressなど見てみましたが、結構面倒臭く、 昔よくあったように、Wordで作成してアップするような感じで、 簡単にできないかなと思うのですが。。。 Wixだと簡単に作れますが、サーバーはWixになってしまいます。 Wixで作ったページを、自分のドメインにアップできれば一番ですが、 それは無理でしょうし・・・。 載せたい情報は、シンプルで、 サイドバーやリンクなどほとんど必要ありません。 ちょっと違いますが、 http://talk.fc2.com/ こんな風に単純な構造になります。 こういった目的の場合に、最適な方法、手段、 フリーソフトなどご存じの方がいらっしゃれば、 是非お教え下さい。 どうぞ宜しくお願い致します。m(__)m
ホームページビルダー17のウエブアートデザイナーを使っています。やり方を忘れてしまったので教えてください。 　例えば、お花畑の写真を撮ったとします。花の数が少ないのでウエブアートデザイナーでコピー・貼り付けして花の数を多くしたいのですが、切り取り、貼り付けをする時に、周りをぼかして自然に見せかけたいのですが。
複数のサイトに散らばって掲載されている画像をリンクで呼び出しながら、ホームページ上でスライドショーとして表示したいのですが、何か適当なフリーソフトがあるでしょうか。できればBGM付きで、ランダム選択かつエンドレス、さらには画像に合わせてタイトルを同時表示出来るようなものが出来れば理想的なのですが…。フリーソフトでなくともHTMLでの作成のヒントをご教示頂ければありがたく思います。
以前ホームページビルダー15で自作したホームページがありますが、 全てフレームページで構成されているため、 今後のことも考えて、フレームページをなくし、全てＣＳＳにつくりかえようと思っています。 サイト全てのフレームページを一括でＣＳＳに変換する方法はあるんでしょうか。 また一括でできない場合、他によい方法がありましたら教えてください。 なおフレームページのときのページ構成は崩さないようにしたいです。 使用ソフトはホームページビルダー15のままです。 ご回答よろしくお願いします。
勤務先のホームページの更新を担当している者です。 端末がXPから7に変わったせいで、今まで使っていたビルダー（バージョンとても古い）が使えなくなってしまいました。 新しくソフトを購入しようと思っているのですが、ただビルダーといってもファイル転送機能しか使っていなかったので、わざわざビルダー一式を買い換えるまでもないのかなとも考えています。 よってホームページデータアップロード用ソフトのおすすめがありましたら、教えて頂けますでしょうか。 有償無償は問いません。 この手のものはFFFTPが有名ですが、ビジネスユースとしても、こちらで十分なのでしょうか。 ビルダーのファイル転送機能分のみ売ってもらえれば一番ありがたいのですが、それは無理ですよね。
Yahoo ジオシテイーズで広告の位置を設定あるいは選定する方法を教えてください 私はジオシテイーズを活用してホームページを利用しているものですが、広告が文面や写真などの重なり、困っております。 最近になって、この広告の位置を選定できることを知り、"いろいろ選べる広告について" のサイトから"広告設定機能" の画面を見ているのですが、私にはここだけの説明では理解できませんでした。ジオシテイーズに再三問い合わせをしてもWebページの通り行ってくださいとしか、返事が返ってきません。 このサイト http://geocities.yahoo.co.jp/v/ad_promo.html をみますと、"広告は、現在「よこ型広告」と「たて型広告」の2種類から選択できます。" と記されてはいます。私は、ジオクリエーターを利用してホームページを立ち上げていますが、このジオクリエーターから進める過程の中で、(1)そのどこの過程にこの広告の種類を選択できる部分があるのか、あるいは、(2)どうしたら広告をその枠の中に移せるのか、について理解できません。私がどこかで、大きな間違いを犯しているのかもしれません。 上記の(1)および(2)は、同じ内容の質問になるかもしてませんが、どなたか教えていただけませんでしょうか。
ソフトを使わずにホームページを作ろうと思っていたのですが、やはり1からとなると無理な気がして断念してしまいました。 本当に少しではありますが、HTML・CSSについては勉強をしましたのである程度は分かります。 （本当にかじった程度なので、分かると言っていいものかどうなのか…） フリーソフトはいくつか試しましたが、フリーソフトだと結局はHTML・CSSを理解していないと使えないものばかりだったので、簡単にホームページを作成出来るソフトを探しています。 そこで出てきたのがシリウス・ホームページビルダーなのですが、初心者でも簡単に作れるのはどちらでしょうか？？ ホームページビルダーは体験版を使いましたが、シリウスには体験版がなかったので… 上記2つ以外にも使いやすいものがあれば教えて下さい。 費用はなるべく抑えたいですが、それよりも優先したいのは使いやすさなので、もちろんお金のかかるソフトでも構いません。 それと、こういうソフトでホームページを作った場合でも「自分で作った」とか「ホームページを作れる」と言ってもいいものですか？？ 今後も勉強はしていくつもりですが、どこまで勉強してどこまで作れればそう言っていいものなのかが分からないので…。 面倒な質問ですが、ご回答の方よろしくお願いします。
ホームページビルダー画像拡大 　みなさん、こんにちは。いつも回答ありがとうございます。以下のように 質問しますのでよろしく教授方お願いします。 　ホームページビルダー・バージョン8 を使用しています。 　作ったホームページの中で写真を貼り付けます。 　ホームページで、写真を見る時、写真上にカーソルを載せると別のホームページが、開いて 写真画像を縮小しないで拡大表示させるには、どのようにすればよいでしょうか? 　せっかく、オリジナルの写真は、大きな画像なのに小さな画面でしか表示できないのは、残念です。 　ご教授方よろしくお願いします。 　敬具
ＣＳＳのＣＬＡＳＳとＩＤについて教えてください。ＩＤはＤＩＶと関係なければ別の上下関係ですか？？
JFAやスプライトのサイトのようにスクロールさせるといろいろな写真や文字が表示されるサイトは、素人でもつくることができるのでしょうか？ http://adidas.jp/JFA/index2.html http://c.cocacola.co.jp/sprite/ もちろんこれらのサイトはプロが作ったものだと思いますが、普通のサイトでないキャンペーンサイトのようなものを社命で作らなければならず、その方法を探しております。 予算はあまりなく10万円～で、掲載する高解像度写真などの素材はあります。 まだ時間があるので、私が勉強して作成してもいいかと思っています。 何かソフトやサービスを使えば作れるものなのでしょうか？ 「素人には無理」といった情報でも結構ですので教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
友人から、ウェブサイトの制作を頼まれました。 私はフリーのHTMLテンプレートを利用したりして何とか一応作れる程度の知識です。 友人は、ウェブサイト制作に関する知識は今のところ全くありません。 ウェブサイトの中に、自分で更新できるページが欲しいそうです。 月１回くらい、画像やコメントを差し替えたいそうです。 私の制作環境は、Mac OS X／DreamweaverCS4 です。 友人が自分のMacで更新できるようにするには、Dreamweaverを購入してもらった方がいいのでしょうか？ 他の質問を調べてみたところ、色々と方法がありそうなのですが、 自分がDreamweaverを使っての独学での制作しかしたことが無いので、 友人にきちんと教えられるかというところも不安だったりしています。 （でもDWは高額なので、、お金の負担が少なくできてちゃんと使えるものがあれば、勉強して教えてあげたいと思っています。） どういった方法が１番良いと思われますか？ よくわからず困っております。どうぞ宜しくお願い致します。
旧ｐｃはVista、新pcは8です。 1.新pcに12をインストールしました。 2.フォルダを新pcにコピーーしました。 3ビルダーを起動して、サイト→サイトの新規作成→既存のページをトップページとして利用 から参照→ この先の手順を教えてください。 フォルダ名はわかるのですが、topフォルダの直下には、それらしきファイル名がなく、ファイルの指定ができません。 「すべてのファイル」に指定しいますが、フォルダをダブルクリックしても、前に進むこともできず、困っています。 よろしくお願いします。
Webでクイズを作ってその結果をランキングで表示できるようにしたいです。 数年前までは、CGIのスクリプトか何とかをとにかくいじってできるようになりました。 今風のスマホやタブレット、PCなどから見られてクイズとそのランキングが作れるようなソフトはありますでしょうか。
はじめまして。 WordPressの「スラッグ」の英単語本来の意味を教えてください。 よろしくお願い致します。
ホームページビルダー11を使っています。 XPのデスクトップで作成したずいぶん古いものですが、更新もそのままのパソコンからしています。 サイトの右端の欄の文章を追加し、UPしました。XPのパソコンからはずれたりすることなく綺麗に映ってます。 ですが、windows7や8のパソコンからサイトを見ると字が重なってたり、ずれてたりします。 なぜなんでしょうか？ どのパソコンからもずれたりせず見れるように調整ってできるものなんでしょうか？
自作ホームページにFlashをのせましたが、ブラウザによってはその部分が表示されなくなってしまいます。（本来Flashが表示される部分が空白になります） そこが空白になるのはみっともないので、表示されない場合の対策として、その部分に代わりの画像を入れて空白を埋めることはできるのでしょうか。 Flash表示可能なブラウザはFlashで、Flash表示が出来ないブラウザは画像が表示されるようにしたいのです。 初心者なので突拍子もない質問かと思いますが、答えて頂けると助かります。 また上記以外に対策法があれば教えていただきたいです。 ちなみに使用ソフトはホームページＶ3（Ver3.0.0）です。 よろしくお願いします。
Flash(swf)を使ったホームページを作成したのですが、ブラウザによって表示されない場合があります。（IEでは表示されるがGoogleChromeではNG） できるだけ多くのユーザーに閲覧してほしいので困っています。 かといって閲覧者に設定を要求することはしたくないです。 作成者側の出来る範囲で、各ブラウザに対応できる方法はありますでしょうか。 使用ソフトはホームページV3(Ver.3.0.0)です。 よろしくお願いします。
ホームページビルダーとネットショップオーナーの違いについて教えてください。 私は初心者ながら商品の宣伝および通販のサイトを作成したいと思っております。 ですので、おそらく宣伝用のホームページと、販売用のネットショップの２つを構築したいと考えております。 ホームページビルダーやネットショップオーナーなどのソフトを検討しているのですが、両者の違いがよく分かりません。 そこで質問ですが： ■「ホームページビルダー ＋ ダビンチカード」の組合せ vs ■「ネットショップオーナー」 を比較しますと、昨日や目的を果たす上で、基本的に同じことになるのでしょうか？ どちらがお勧めですか？ ホームページビルダーは毎年更新されていくので、機能やテンプレート数は常に最新ということで、宣伝用サイトには文句なしだと思ってます。 そしてダビンチカートを足せば、ネットショップも別に構築できると思うのですが、この場合、ネットショップオーナーと比べて「作りやすさ」や「機能面」で何か大きな違いはあるのでしょうか？ 誰か両者ソフトに詳しい方、教えて頂けると助かります。
ホームページビルダーを使って、例えば、何軒もの店からホームページ作成を依頼されて、作ることできますか？将来的にホームページビルダーを使って、ホームページ作成で生計を立てたいです。
現在Bind5を使っています。 このソフト、そこそこ優秀なのですが、ページ数が増えると、使い物にならない弱点があります。 そこで、移行を考えているのですが、100ページ以上のwebページ編集可能なソフトは有るでしょうか。 Bindの優秀な点として、ブロック単位で共有がかけられる点です。 こういった機能があると大変助かります。 CMSも考えているのですが、大量データの編集に耐えうるでしょうか。 また、移行に際して、出来れば現在のBind5で編集したサイトを、そのまま移行できれば最高です。 どうか、皆様のお知恵を拝借出来ないでしょうか。 それとも、最悪手打ちししかないでしょうか。 出来ないことは無いのですが、デザインセンスが無いので…… よろしくお願い致します。
ホームページビルダー16を使っています。 ページ内に表を作り、その中に画像を挿入するとします。 例えば表の幅を200ピクセルにして、その中に200ピクセル幅の画像を挿入すると 表自体の幅が若干広がってしまいます。 200ピクセル幅の表に、200ピクセル幅の画像を挿入しているのに、 これはなぜなのかがわかりません。 そのため、わざわざ画像幅を198ピクセルなどに縮めて挿入しています。 作業効率が悪いので何とかしたい （200ピクセル幅の表に、200ピクセル幅の画像を挿入しても表の幅が広がらないように） のですが、なにか良い方法はないものでしょうか？ また、なぜこのようになってしまうのでしょうか？
ホームページの左上に、画像のように、忍者なんとか、って出るのは、 どういう意味なのですか？
サイト制作していて[ホーム]の重要性に疑問を持ちました、 左上のサイトロゴを押せばトップのディレクトリに移動するって誰でも知っていますよね ブラウザの[戻る]で戻る人も多いと思いますし、 わざわざ[ホーム]を設置するって親切なのかもしれないけどださくないですか？ ありきたりで古くさいのかなとも思いました。 いまだに本当に必要でしょうか、お考えをお聞かせ下さい。
このたび会社のPCを買い換えるのですが、ホームページビルダーV6.5はWin7（32bit）で動作しますか？ 会社所有のソフトなのですが「J-License」なるものを導入していないとメーカーに問い合わせができないようなので、こちらで質問致します。
Wordpress勉強中です。 ギャラリー系のプラグインを探していたところ、Photospaceというプラグインにたどり着き、下記の二つのサイトを参考にしながら設置してみました。 http://isowanted.blogspot.jp/2013/03/wordpressph … http://thriveweb.com.au/the-lab/wordpress-galler … 前述のサイトで、デフォルト設定だとサムネイルが左側に設置されるとありますが、今作っているサイトでは上部に水平に表示されています。 サムネイルを右側に置きたかったため、後述のサイトにある通りstyle.css に以下の記述を追加しましたが、反映されません。 -------------------------------------------------------------------------- .photospace .thumnail_col { float:right !important; } .photospace .gal_content { float:left !important; } .photospace ul.thumbs li { margin-left:10px; margin-right:0 !important; } .photospace .thumnail_col a.pageLink { margin-left:10px; margin-right:0; } -------------------------------------------------------------------------- Photospaceのgallery.cssでも試してみたのですが、反映されませんでした。 どこに問題があるのでしょうか？ バージョンは、WordPress 3.6.1 無料テンプレートをカスタマイズして作成しております。
いつもお世話になります。 wordpressプラグインの「Password Protect WordPress」をダウンロードして、解凍し、ffftpで「wp-content/plugins」に「password-protest-wordpress4.11.8」のフォルダーごと転送しました。 readme.txtファイルでは、その後 Activate the plugin through the 'Plugins' menu in WordPress となっているのですが、ダッシュボードのプラグインには載ってきません。 この後どうしたら、ダッシュボードで有効化できるのでしょうか。
低価格なおすすめホームページ作成ソフトを紹介いただけないでしょうか？ PC（Wdinows8）で作成します。 最近は、スマホも増えてきており、メインはPCベースですが、スマホページも作成必要かと考えます。 IBM製が高機能でまったく間違いないと思いますが、高価ですし,私は非常に簡単なページしか作れません。 正直、旅などいったときの日記程度です。 現在、１０年以上前のIBMホームページビルダーを使っておりましたが、OSをアップグレードして使えなくなりました。Wdinows8でおすすめがあれば、ご紹介お願いいたします。
3年ほど前にホームページビルダーを使って、サークルのホームページを作成しました。 その後、そのホームページのURLは後輩に引き継ぎましたが、自分が作ったホームページは削除せず、そのまま残しました。 同世代が社会人になった今、私が作ったホームページを削除したいのですが、ホームページビルダーをアンインストールしてしまっていて、どのように削除すればいいのかが分かりません。 ソフトを再インストールする必要があるのでしょうか。 他に削除できる方法をご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただけないでしょうか。 よろしくお願い致します。
お世話になります。 有能な事務員さんが入り私の仕事は無くなってしまいました。 会社でデザイン系で生き残るにはWebサイトを作れるように ならないといけない状態になってしまいました。 なるべく早く、でも着実に作れるようになりたいです！ 何から始めたら良いのでしょうか？ 最近借りたのですが「LIVE FOR WEBLIFE」とは 「Jimdo」のようなソフト！？でしょうか？ 会社にはイラストレーターしかありません。 コーダーと言う言葉を最近聞いたのですが ドリームウィーバーではないソフトを使うのでしょうか？ 作れるようになるまでは経費は出ません。 ＝無料でどこまでビジネスに使えるサイトに近づけるでしょうか？ HTMLやCSSと言うものは不変なものでしょうか？ 質問ばかりですみません。 アドバイスよろしくお願い致します。
iPadと、任意サイズでブックマーク表示のPCブラウザの両方で、ホームページをピッタリサイズで表示できるホームページの作り方ってありますか？ ある団体のホームページの作成を知人に依頼されました。 最初は、トップページを、どうしてもiPadにピッタリのサイズにしてほしいとの要望があり、ネットで調べたiPadのアスペクト比16：12に合わせて幅950pix、縦712pixで作りましたが、数ヶ月して「iPadではいいけど、ノートパソコンでみると変だから直して」という要望がありました。 現在のノートパソコンでの使用状況を尋ねると、ブラウザはIEを画面上で任意のサイズで使用し、ブックマークを常時表示させているとのこと。 「スクロールは嫌なので、現在の使用状況に合わせてiPadでもノートパソコンでも、縦横ともブラウザの表示画面にピッタリになるように、一目でページ全体を見られるようにしてほしい・・・」という内容です。 なにか方法があるのでしょうか？おしえてくださいm(_ _)m
ホームページビルダー初心者で変なこと聞いてるのかもしれませんが。 WordPressなしの普通のウェブサイトの作成はhomepagebuilderの現時点での最新版では対応していないのでしょうか？ ワードプレスはサーバーの対応が必須とか書かれてますが意味がよくわかりません。 ワードプレスを使ってホームページを作る以外のことは現在のホームページビルダーでは不可能ですか？
自分のホームページの修正及び追記した箇所が分かるように、変更箇所の文字の背景色を黄色等に変えて表示させたいです。 ホームページビルダー１３（ＨＰＢ１３）を使っていますが、文字の色ではなく、文字の背景色を変える方法をご存じの方、教えて下さい。 もし、背景色を変える以外に、変更箇所が分かり易い方法があれば、そちらも合わせてお願いします。 当方ホームページビルダー初心者です。以前、同じような質問を他のサイトでしたのですが、専門的過ぎて訳が分かりませんでした。出来るだけ分かり易い方法でお願いします。
ヤフーやグーグルの検索で何らかのキーワードを入れて検索結果を出したとき、出てきた検索結果のサイトやホームページを私が作成していたとします。その場合、そのサイトやホームページのクリックする部分（下記画像）の文言を変更するにはどうすればいいですか？ ご教授のほど、よろしくお願いします
PCを買い換えました。 新しいPCにホームページビルダー12をインストールをして、古いPCで作成したサイトを読み込みたいのですが、どのようにしたらよいでしょうか。 古いPCにあるホームページ用のフォルダーを外付けHDDにコピーをしています。 そのHDDを新しいPCに接続して、新しいPCにインストールしたホームページビルダーからサイトを読もうとしたのですが、読み込んでくれません。 ちなみに、古いPCのOSはXPで、新しいPCのOSは7です。 どのようにしたら、古いPCで作成したホームページを新しいPCで編集できるか、教えてください。 お願いします。
WordPressでウェブサイトを作っています。 このページの上のほうにも記載されている 教えて！goo > デジタルライフ > ソフトウェア > ホームページ作成ソフト のようなカテゴリー別のリンクをページごとにつくりたいと思っています。 (質問1) このカテゴリー分けのリンクのことを何というのでしょうか。 特別な呼び方はありますか？ (質問2) WordPress でこのようなカテゴリー別リンクを簡単に作るWordPress用の プラグインはありますか。 以上です。 ご存知の方おられましたらよろしくお願いします。
　現在、ホームページビルダー11を使用し、素人サイトを開設していますが、ソフトに色々と不満が出てきました。そろそろ最新ソフトに切り替えようと思いますが、HPB以外の作成ソフトを知りません。 　どんな銘柄のソフトがあるのか、その使い勝手など、いくつかの種類とその特徴をお教えください。
GIFアニメにドットが現れる現象について質問致します。 adobeFlashCS5を使用して作成したGIFアニメを、jQueryの「Fotorama」の中のスライドショーに組み込みました。 サムネイルを使ったバージョン（http://fotorama.io/customize/thumbnails/） で作成し、挿入してみましたところ、再生中になぜか網掛けのようなドットがアニメ上に現れます（画質が悪くなったような感じです） Flashでの作成時（背景は白で作成しました）、もしくは出力時におかしくなったのか（GIFアニメのみ、他の拡張子では動きませんでした）、それともjQuery挿入時にしなければならないことがあったのかわからず… スペックソース等必要でしたら仰ってください。 また、動きのあるものを乗せるならこのスライドショーがいいよ、等ありましたら教えて頂けると嬉しいです。 どうぞ宜しくお願い致します。
こんにちは。 教えてください。 ホームページビルダー17を使っています。 WordPressを使ってホームページを作っています。 編集可能領域に同じサイト内のページをリンクとしてを貼りつけたいです。 例えば、トップページにお問い合わせのページのリンクという感じです。 今までCSSでサイトを作っていたときは、リンク挿入でファイルから簡単にお問合せのファイル名を選べました。 でもWordPressで作ったら、お問い合わせのページが何というファイル名で、どこのフォルダにあるのか見つけられません。 簡単にリンクを貼るやり方は、ありませんか？
ＩＢＭのホームページ・ビルダーVer8にて編集画面を開き、既存の文章を書き換えようとしています。 そこで、事前にワードで作成した文章を範囲指定でコピーし、それをホームページ・ビルダーVer8の編集画面の該当の箇所を範囲指定し、ペーストしました。 そして、FFFPTにてアップしたところ、ある行で後5文字位分を残して、勝手に改行してしまったのです。 上記の方法で、勝手に改行しないようにするには、どのように下良いか、ご教示願います。
ホームページビルダーで作成したリンクエラーの修正法を教えてください。 ホームページビルダーで作成したサイトを「サイトビュー」でみると 全てのページのリンクエラーを示す「×」印がついています。 確認してみると 「./sitetheme/hpb9htm10 1.css」 という「箇所？」がリンクエラーのようなのです。 HTMLソース画面で見てみると <title> ××××××× TOP</title> <link href="../sitetheme/hpb9tm10_1.css" rel="stylesheet" type="text/css"> </head> という個所がありました。 原因箇所がわかったのですが、これをエラーが出ないように修正する方法がわかりません… ｃｓｓを利用したサイトを作ろうとし、ｃｓｓのテンプレートを開いて作成したのですが、挫折し、結局ｃｓｓは使用していません。 topページを作成し、すべてのページをtopの複製から作成したので、すべてのページでエラーが表示されます。 特にサイト先などないと思うのですが、エラーが出ないようにすればどうすればいいのでしょうか? どのように修正すればいいのか教えていただけないでしょうか? よろしくお願いいたします。 ＊<title> ××××××× TOP</title>の「×」の個所は、私が作成したｈｐの名前が入ります。 補足
ホームページを作り始めた初心者です。 Dreamweaverの操作方法について教えて下さいますよう御願いいたします。 Dreamweaverの画面を分割画面にしますと、左側にコード画面が表示されます。そのコード画面になぜか横方向に対してスクロールバーが表示されてしまうようになりました。長いコードの場合見えていないコード部分が多くなりまして、ずっと右側にスクロールしないと修正できないなどとても不便に感じています。 Dreamweaveソフトを購入した初期段階では、そのような横方向のスクロールバーは無かったと思いますが…。なんらかのボタンを押してしまい、このような事態になったのではないかと…。 以前のようにコード画面に横方向のスクロールバーが出ないようにする。つまりコード画面の幅に合わせてコードがすべて表示されるようにするにはどうしたらよいか、アドバイスを御願いいたします。 それではよろしくお願いします。
iframeで画像リンクを作成したいのですがどうすればいいでしょうか？どちらかは出来ますが、設置した画像にリンクを持たせる書き方が分からないです。
webページ作成ソフトのFreewayというものがあるそうですが、MacBookAirでも使えますか？ MacBookAirを購入予定なのですがiWebが終了ということを知り焦っています。ホームページ作成に良さそうなソフトを探したところ上記のソフトが目にとまりました。このソフトを購入しダウンロードする場合、別売りのディスク挿入機器を購入する必要がありますか？ しばらくデジタルから遠ざかっていて現状が分かりませんが、今でもソフトというのはCD型のディスクなのでしょうか？ USB的なもので販売しているものなのでしょうか？ ホームページビルダー→go Live→iWeb という使用歴です。一から作り直して構いません。写真を並べたページを何ページか載せたいだけなのですが。。最近は無料ブログ形式ばかりで、絵日記的なサービスがないような？ 両者は似て比なるもので、ブログだと写真サイトはイマイチ操作性が合いません。オススメなソフトありますか？ また、今後いつくらいにiWebに代わるような、もしくはadobe的なwebデザインソフトが出ると思いますか？
ウェブサイトの移転についてアドバイスをいただけないでしょうか？ 現在、sample.com として運営している、100ページほどのウェブサイトがあります。 htmlとcssだけで構成しています。 ドメインはそのまま（sample.com）で、サイト構成（親子関係、ページURL）もそのままで、 WordPressへリニューアルしたいと考えております。 ドメインが使えない休止期間（移行期間？）をできるだけ短くしたいので、 100ページのデータをあらかじめどこかのWordPressに設定しておき、 確認・完了した時点で、ドメイン（sample.com）をさっと移転させるような方法をアドバイスいただけないでしょうか？ ・WordPressの新規設置、運用経験はあります。 ・WordPressでのパーマリンク設定などは理解しています。 ・リニューアル期間中に準備する画像のパスなどは、移行時に変更することなく、さっと移転したいです。（30分以内の移行完了を望んでいます） 別のURLを用いて、WordPressの準備サイトを用意し、データを入力。その準備サイトで確認・完成後、URLを、sample.comへ切り替える、といったことがさっとできればよいのですが、別のURLで作ったものを、sample.comへ移行させるには、画像のパスやリンク設定を変えなければならない気がして、30分どころか、数時間かかってしまいそうなので困っております。 どうかアドバイスをよろしくお願いいたします！
. ホームページビルダー16でHP作成している初心者です。 本を見ながら一応一つ二つは作成してみました。 今度は自分の思い通りのレイアウト、サイトの構築にしたいと思い頑張っているのですが、 思うようにいかず難儀しています。 希望としては、添付させていただいた画像を例にすると リンクメニューからどのページの行っても、メインの個所だけが変わり、 その他の部分は固定で、変わらないようにしたいのです。 フレームを使って作ったのですが、現在フレーム付のサイトは現在は検索エンジンとの相性があまりよくないため利用を避ける傾向にあるとか・・・ なのでフレームなしで作りたいのですが、同じページをコピー、ペーストし一つ一つ作っていったのですが、これでは、例えばサブの個所を変更したいと思ったら、すべてのページのサブの個所を変更する作業をしなければならず、編集が困難になるのではと… 本やネットを見ながらCSSを利用して作成もしたのですが、サンプルのテンプレートから作り上げるもので、チャレンジした見たのですが、力不足で、一つ編集を間違えると元に戻せなくなり、一から作り直しを繰り返すなど、苦戦しております。 添付させていただいた画像を、上記のような感じにしたいのですが、どのようにすればいいのでしょうか? 何か方法はあるのでしょうか? 御存じであれば教えていただけませんでしょうか? よろしくお願いたします。
商用で会員制のホームページをつくろうと思っている者です。 業者に頼むか、自力でつくるかどうしようか思案中ですが、 できることなら自分で作ろうかなと考えています。 そこで、、 （質問１） ホームページビルダーとか、シリウスとか色々とホームページ ソフトを見ていますが、もし会員制のサイトをつくるに当たって おススメのソフトがあれば教えて頂けたらと思います。 （質問２） 一応、会員用の入力欄には、氏名の他、メールアドレスや携帯 番号などを入力する欄を設けようと思っていますが、セキュリティ に関してはホームページソフトでも問題はないでしょうか？ （質問３） もし業者に頼むことになった場合に気を付けたほうがいいこと などはありますか？ 何分、素人なもので質問の仕方がおおざっぱになってしまって いるかもしれませんが、よろしくお願いいたします。
SharePoint Server 2010 SharePoint Foundation 2010 違いはなんなのでしょうか？
初めまして、現在HPB17でホームページ作りをしています。 （初心者から中堅の間くらいのレベルです） スタイルの設定で、色の変更ができると思うのですが、 （スタイルエキスプレス）などで確認すると、 色の表示の値がRGBで表現されています。 （例：RGB　110　110　110など） 私としては１６進数で（例：#ffffff)見たほうが分かりやすいので 変更したいのですが、どうしていいのか分からず、 いつもRGBの値を消してから手動で入力しています。 最初の書式設定で変更できるのでしょうか？ （ツール→オプションの中でできますか？） たくさんいろいろ方法を探しましたが、どうしても分かりませんでした。 もしご存知の方がおられましたら、どうぞよろしくお願い致します。
ホームページ作りを学ぶのに、HTMLプラスホームページビルダーコースを学ぶのが いい選択でしょうか？ また、HTMLは必ず覚えないとホームページを作ることはできないでしょうか？ また、最新式のホームページを作るソフトなどできていますか？
再度、カテゴリー間違えにつき再度投稿させて頂きます。 ホームページビルダー１７ｃｓｓ編集について、 急な質問で申し訳ありませんが、ホームページビルダー１７のフルＣＳＳテンプレート編集についての質問です。ご回答可能な方いらっし ゃいましたらご回答お願いできますと幸いです。 当方ホームページ製作等については、ド素人です。 ＣＳＳやＨＴＭＬ等の知識はほとんど無いのですが早急にホームページを作成しなければならず、ホームページビルダー１７を購入しフルＣＳＳテンプレートを使用してホームページを作成しております。 イメージに近いテンプレートがありほぼそのままで作業を進めていますが、さすがに文字等もそのままという訳にはいかず、書き換えているのですが、 “リンクバナーボタンの部分のボタンの文字の変更” の仕方がわかりません。 表面上の変更の仕方は、ボタン上で右クリックしてビルダー内の画像編集ソフトで変更できますが、カーソルがボタン上にきた時、ボタン色が青からグレーに変化した時のグレーの部分の文字の変更の仕方がわかりません。 添付画像のグレーになっているのはカーソルがボタン上にきている状態です。 青色のボタンはカーソルがきていない場合で、この部分は、右クリックでビルダーの編集ソフトにいきそこで編集可能ですが、 カーソルが上部にきた時のボタン色がグレーになった時、テンプレートのままの文字が残ってしまい、青のボタンで変更した文字に反映されず、ビルダー内の編集ソフトでもグレーに変更されている部分の編集をどこでやったらいいかわかりません。 所詮テンプレートなのでそこまでできないと言われてしまえばそれまでですが、文字くらいはなんとかかえたいと思って、サポートにも問い合わせてみましたが「対象外。」との事であえなく撃沈です。 長々とした質問で大変恐れ入りますが、どなたか教えて頂ける方いらっしゃったら何とぞよろしくお願いします。
ＨＰビルダー２００１から１７に移行しました。 表が挿入されているファイルを編集しようとして開こうとすると、 「ネットワーク上のファイルが参照されています。読み込みますか？」 という表示があり、「はい」「いいえ」どちらで開こうとしても、 表の中の内容および表中の罫線が消えてしまっており、外枠しか残りません。 また、罫線を表示させない表もあるのですが、これも全く表示されません。 ただし、表の外の文章等は表示されています。 また、プレビュー画面ではちゃんと表示されています。 なお、同じフォルダ内に全く同じ作りのファイルがありますが、 「ネットワーク上のファイルが参照～」という表示は出るものの、 はいいいえどちらで開いても編集画面がちゃんと表示されるものもあります。 かなり込み入った表であり、数も相当数あるため、 作り替えるにはかなり面倒な作業なので、 なんとかそのままで作業したいと思っています。 よろしくお願いします。 ＯＳはwindows７です。
ホームページを作る練習をしています。windows７でdreamweaver5.5で製作中ですが、 http://dogezagumi.web.fc2.com/ これを作っているのですが、横並びのナビのところの『home』の左側に複合で余白11ピクセルを 設定したのに、余白ができずに左側に詰まったままです。 それと『HPからのご注文はこちらから』の部分にfloatをrightに設定したのですが、これも 右に寄りません。 どうしたらできるのでしょうか？
　お早うございます。 　ｗebにUPする素材で動物のイラストをUPしたいのですが DLしたら、サイトからみると周りに白い余白？がみえるのですが、 これを簡単に本体だけに編集することは出来るのでしょうか。 　あまりPCとかに詳しくなくてなんか簡単にできる方法があればぜひ宜しくお願いします。 　拡張子は、pngとかjpgです。 　宜しくお願いします。
無料配付しているFlash付きのホームページテンプレートを、ホームページビルダーで編集してサーバーに転送したのですが、どうやってもサイトのメイン画像部分のFlashが全く作動しない（真っ白）状態で、ずごく困っています（←友人のお店のサイトなので…）。 ちなみに、Flash以外の画像やテキストはすべて正常に閲覧できます。 テンプレートを配布しているサイトのＦＡＱに書かれてあることは全部確認してみたのですが、それでも動きません。 試してみたことは、 「必要なファイルをすべて転送すること」 「ファイル名の大文字小文字を揃えること」 「ファイルの階層を揃えること」 「画像ファイルの拡張子を小文字にすること」などです。 お分かりになる方、是非ともご教授願います。 どんなことでも結構です。教えていただいたことは全部試してみようと思ってます。 ●テンプレート配布サイト（http://flashnatural.com/）←このサイトは初めて利用します。 ●使用したテンプレート名（template 02_1sp） ●編集ソフト（ホームページビルダー16） ●転送先サーバー（さくらインターネット・スタンダード） ●ＯＳ（Windows7） ●ブラウザ（IE10） ●Webサイト編集経歴（７回：すべて無料テンプレートを使用） その他にも必要な情報がありましたらお伝えしますので、 よろしくお願いいたします。
こんにちは。HTMLは理解してるのですが、テンプレートをできるだけ自分で作成したいとおもってます。 そこで、CSSをもう少し勉強し、Dreamweaverを使ってホームページを作成していきたいと思っているのですが、Dreamweaverでどこまで作成が可能かお伺いしたいと思っています。 たとえば、http://www.cartier.fr/ のようなサイトも作成可能なのでしょうか？ 画像のよしあしは抜きにして、お教えください。 よろしくお願いします。
flash cs6で作成したswfファイルをDreamweaver cs6でhtmllに挿入しブラウザープレビューすると ”このページのコンテンツには、Adobe Flash Player の最新バージョンが必要です。” と表示されflashが白塗りの空欄で観れません。 また同htmlファイルはアップロード済みでアドレスから検索しても同様です。 Dreamweaver上でｓｗｆファイルはプロパティインスペクタで再生できます。 ただindex.htmlファイルから、パブリッシュしたflashのhtmlファイルにリンクした場合、 ブラウザプレビューでflashは表示されました。 問題点はどこにあるのでしょうか？ よろしくおねがいします。
Windows7でHPB14を使用しています。 必要な時には場所が解りやすい様にyahoo地図を入れていました。 先月までは上手く行っていたのですが、今回は場所を決めているのですが、何故か東京になってしまい、目的地に修正できません。 最近何か変わったのでしょうか？　主に寺社ですので山奥が多く地図は必要なのです。 どうかよろしくお願いします。
５年以上Macを使ってい、Logicなどで音楽制作をしてきました。 最近、HP作成について勉強しようと思っているのですが、できればプロ仕様の DreamWeaverを使いたいと思っています。 HTMLに関する知識は全くありません。プログラミングもしたことがありません。 DreamWeaverはHTML必須だと聞きましたが、こういう場合、入門書などで 身に付くものなのでしょうか？ また、そうであればオススメの入門書を教えてください。 OSはOS X 10.6.8です。
FLASHタイトルに自身でmp3変換した曲を埋め込みましたが、 画像は繰り返し再生するのですが、BGMは一回再生しかしません。 設定にも曲の繰り返しの項目が無く悩んでいます。 BGMを繰り返し再生させる何か良い方法は有るのでしょうか？ 当方、超初心者です。
現在休職中ですがパソコンを使って少しでも金になる事、教えてください。簡単なパソコン修理もできます。パソコン教室のほうが堅いですか？
ＣＳＳについて教えてください。二段組のボックスにおいて、左側が固定している場合、右側のボックスはfloat:right;にしてもfloat：left,にしてもどちらでも問題ないですか（左右の幅をきっちりとった場合）？？？ボックスを右寄せに指定しても、左寄せに指定しても・・・同じ幅であれば同じポジションになるはずですよね？
ボタンのクリックでboxを表示したり、非表示にしたりしたいです。 非表示した時に開いた隙間を下のコンテンツが詰める、 サイトに初見で来たときは表示させ、二回目以降の訪問は閉じた時と同じ状態（記憶させる） といったことはできますか？
Windows８にホームページビルダー１２がインストールできません。ビルダーのDVDソフトを入れてもトップ画面が出るだけで、そのあとインストールをクリックしても全く動きません。
「ホームページビルダー・7」で作ったホームページがあるのですが、 ワイド画面のパソコンで表示すると左に片寄ってしまいます。 中央に表示させたいのですが方法がわかりません。 何方かご教示いただけないでしょうか？
このカテゴリでの質問は的違いかも知れませんがお尋ねします。ホテルや通販など色んなURLで「お問い合わせ」があります。問い合わせするとメールでダイレクトに返信されるものと、メール本文にURLのアドレスを張り付け、それを開いて回答を見るものがあります。 URLを開いて回答を見て更に返信する要件があればその画面から返信できるようになっていますが、これは先方のメールアドレスが張り付けてあるというような事ですか、若しメールアドレスならどうしたら分かりますか、それができればメールでやりとり出来て具合がいのですが、URLも作った事もなく、このような仕組みは素人で全く分かりません、 皆さん教えて下さい。
別件の「利用者の質問に答える HP が作れますか？」で多くの回答を頂き、どうやら「動的なHPを作る」作業が必要らしいと言うことがわかりました。 「動的なHPを作る」候補は、PHP、RUBY、JAVAなどを教わりました。 これら3つの言語の経験が皆無なので、これから学ぶには、何が良いのかアドバイスをお願いします。3つのうちの1つに、決めたいと思いますので、皆さんの経験を教えてください。
ホームページビルダー１３　　ウェブアートデザイナーで開いた画像に別ページのリンクを張りたいが イメージマップの編集が出ない　 イメージマップの編集はどこから出せばいいのでしょうか
DreamweaverでFTP接続をしていて、FTPパッシブモードのON・OFFを切り替えて以来、FTP接続できなくなってしまい困っています（パッシブモードは今はONに戻しています） ・DreamweaverでもFFFTPでも試してみたが接続できない ・ウィルスソフトやファイヤーウォールを無効にして試してみたが接続できない ・現象が起きているのはロリポップの一部のサーバーのみ （ロリポップでも接続できているFTPアカウントもある、またGMOクラウドなどのサーバーでは接続できている） ・別のネットワーク環境からは接続できている ・Drewmweaverを再インストールし直しても現象変わらずだった ＜環境＞ OS：WindowsXP レンサバ：ロリポップ FTPソフト：DreamweaverCS3 どのような原因が考えられますでしょうか・・？ どうぞよろしくお願いいたします。
http://tempnate.com/sozai_aroma/aroma_brown_txt/ の両サイドに肌色の背景があると思うのですが、 これの簡単なＨＴＭＬＣＳＳサンプルを教えてください。
自宅サーバで設定するhtmlフォルダをドライブＣの直下に wwwというフォルダをつくってあるのですが、 その場合のhttpd.conf 設定を教えてください。 またperlもインストールして、plファイルも動かしたいと思っているのですが、 その場合plファイルはwwwのフォルダの中でいいのでしょうか？ そしてhttpd.confの書き換えはどういう文章を入れればいいのでしょうか？ 曖昧な表現になってしまってすいません。
初心者に毛が生えたレベルだと思っています。 今まで問題なかったのですが、自分のホームページをＩＥ８で見るとずれています。 今ではそんなことはなかったのですが・・・。 スタイルシートを入れて作っています。 ４つぐらいに区切っており、<!--cont--->の部分で、表（テーブルというのでしょうか）を入れると、それだけが、左揃えにくるのです。表にしていない部分はなか揃えになっています。 ビルダーのプレビューでは、きちんとすべてが中揃えになります。 <!-- cont --> <div id="cont">

<IMG src="06093001.gif" width="275" height="27" border="0" alt="oooooooooooo">
<FONT size="-1">oooooooooooo</FONT>

<FONT color="#330000" size="-1">oooooooooooooooooooooooooooooo
ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo。

<B>oooooooooooooooooooooooooooooooooooooo</B></FONT>

<table border="0"> <tbody> <tr> <td><IMG src="qrcode1.gif" width="60" height="60" border="0" alt="http://bbs9.fc2.com/php/e.php/bbs~oooooooooooooo … <td valign="bottom"><font size="-2">携帯用掲示板ＱＲコード
</font></td> </tr> </tbody> </table> 
<TABLE> <TBODY> <TR> <TD><font color="#330000" size="-1"><b><font color="#999999">since 2005.9.30</font></b></font></TD> </TR> </TBODY> </TABLE> </div> <!-- end cont --> 他のパそこんでは、中揃えで見えます。 下半分の<TABLE>が左に寄ってしまいます。 I-phone５で見てもずれています。 CSSに問題があるのでしょうか？ 修正できるでしょうか？
知り合いのお店が出しているのホームページをごく簡単な改定をしたいとのことです。 ・追加ページを既にWORDで作成済み。 ・これをTOPページにリンクする。 以上なのですが、それくらいなら業者に頼むまでもなさそうです。以前私もホームページビルダーとかのソフトやGeocitiesとかを使って作った経験があるのですが、忘れてしまいました〔汗〕。 (1)まず現在ソフトをもってないのですが、フリーソフトはあるのでしょうか。あればご推薦いただければ嬉しいです。 (2)それを使うとしたら、既存のお店のページを丸ごとダウンロードして、それに上記編集を加えて、それをFTPアップロードする、というような手順ということになるのでしょうか。 どなたかご教授いただければ幸いです。
ドリームウィバーを参考書を見ながら勉強中なのですが、プロパティインスペクタト内の 「行揃え」「ボーダー」のメニュー部分「だけ」が出てきません。 画像に文章を回り込ませる簡単な作業なのですが、imgをクリック→プロパティ内の行揃えを選択 と教科書あるのですが、どうしても行ぞろえがでてきません・・・・・ （html、CSS手打ちならすぐにできるのですが・・・・） 詳しい方、いらっしゃいましたらおしえていただけると幸いです。
このページの「サムネイル画像を水平かつレスポンシブなGallaryにする」 http://isowanted.blogspot.jp/2013/03/wordpressph … を「サムネイル画像を水平かつ下段にし、レスポンシブなGallaryにする」にしたいのですが、どうすればよいでしょうか？？
数年前、デスクトップ型のPC（windowsXP)にHPB（ホームページビルダー）のかなり古いバージョンをインストール ↓ HPB.ｖ7のバージョンアップ版を購入 ↓ ノートパソコン（windows7)を購入したが、HPBを使うときだけデスクトップ型の古いPCにて引き続き使用（古いバージョンのHPBのディスクはすでに手元にはない） ↓ 古いPCがあまりにも重いのでノートパソコン（windows7)でHPBを使用できるようにしたい ・・・という状況です。何をを購入すればいいでしょうか？ もともとのHPBのディスクがないのでバージョンアップ版ではなく通常版ですよね？ いきなり最新版でなくてもノートパソコンで使えるようになるだけでいいんです。 ｖ7をかなり使っていたので、全然別物にならないほうがいいかな、と。 適度に昔のバージョンで、これが使いやすいよ！とかおススメ！とか、もしくはやっぱり新しい方がいいよ！とか、アドバイスいただけないでしょうか。 細々と趣味で作っているHPです。 めちゃくちゃ初心者でもわかるすごくすごく簡単な解説でお願いします。 どうぞよろしくお願いいたします。
色々ググってみましたが解決出来なかったので質問させてください。 Dw CS6でサイト作成しています。 CSSで画像の位置を決めていますが、ブラウザのウィンドウサイズを狭めても画像は固定された位置になっています。 背景のようにウィンドウサイズに合わせて画像の位置が変わる（ウィンドウサイズを狭めても、画像が左上にくるようにしたい）ようにするには、 CSSでどうのように記述すればよいでしょうか？ 添付画像の左側がいつものウィンドウサイズで右側がウィンドウサイズを狭めたものです。 この画像の位置はHPのサイトロゴがきます。メニューやヘッダー、コンテンツ、フッターも あります。まずサイトロゴの位置設定が出来れば他の部分にも応用出来るかと思います。 以下ソースです。 HTML <!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitio … <html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"> <head> <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=UTF-8" /> <title>テストページ</title> <link href="test.css" rel="stylesheet" type="text/css" media="screen" /> </head> <body> <h1 class="header"><img src="images/sora.jpg" width="150" height="150" alt="空" /></h1> </body> </html> CSS @charset "UTF-8"; /* CSS Document */ body{ background-image: url(./images/back_ground_img_top2.gif); background-position: center; background-repeat: no-repeat; background-attachment: fixed; } .header{ position: absolute; top: 10px; left: 300px; } よろしくお願いします。
ホームページビルダー17で表に画像や文字を入れると、表が拡大してしまいます。 表が拡大しない様にするのには、どの様にすれば良いのでしょうか。 添付画像の様に画像を挿入すると、表が拡大します。 初心者な質問ですが何卒宜しくお願い致します。
ドリームウィーバーがバグった・・・ ご覧頂きまして、ありがとうございます。 ドリームウィーバーCS5を使っているにですが、突然、 添付１のように通常右の方にあります、挿入タグや 画像を入れるイメージタグや アセットといったインターフェースも消えてしまいました。 アセットも「ウインドウ」→から選ぶと出るのですが、 右にあったインターフェースが見つかりません。、 めちゃくちゃになって困惑しています。 インターフェースの位置が正しい場所に戻すにはどのようにすればよろしいでしょうか？ 大変お手数をおかけしますが、よろしくお願い致します。
ホームページの作成について勉強しているのですが、 外部ＣＳＳファイルを見ると、 例えば、 a.noborder:visited { 　　とか img#logo1 { 　　とか a:hover img.hoverimg　{ いろいろ書き方があり、え？これはどういう意味なんだろうか、と悩み中です。 どれが正しいというわけではないんだろうと思いますが、 ＣＳＳを書く際に、どれが一番適していますか？
本とネットの知識を頼りに独学でホームページの勉強をしているのですが、 全然捗らず、 とりあえず、前任者が作ったホームページを改善しつつ手を加えるように先輩から言われたのですが、理解力も無く、一体これで何故こんなページになっているんだろう？と悩む日々が続いております。 聞くと、ホームページ作成ソフトなんかも途中で使って作っていたらしく、 「こうやってソース見ると、タグは今流行ってない大文字ばっかりだし、かと思うと小文字・・・ゴッチャだし、コメントも何も無い、ここに何が書いてあるのかも後から見た人がパッと分からない、もっと整理して書くべきだし、お前にそれを直して欲しい」と言われてます。 それで・・・テキストで開いては、一文字づつ手直し、小文字打っては大文字を消してタグのトコで改行してタブキーでスペースってやってたんですが、手打ちするだけで一日があっという間に過ぎていきます。 今やっと気付きました！ このファイルをどっかにつまんで放り投げたら、一瞬で全部小文字に変換してくれるとか無いですか？ もしくは、変換する方法とかフリーソフトとか無いでしょうか？ 良いアイディアをお持ちの方、どうぞ教えて下さい、よろしくお願いします。
Dreamweaveとイラストレーターを使ってホームや商品説明や質問コーナーの画像を編集していますがなかなかわからないので質問です。 １ ２ ３ ４　　　　　　　　　　　　　　　　　　１ ２ ３ ４　　　　１ ２ ３ ４ □□□□→　マウスを乗せたら黒く　　■□□□　や　□■□□　という感じに 白□と黒■が画像です。 という風にしたいのですがどうしたらなるのでしょうか？ 画像を用意してもうまくならなくて困ってます。 分かりにくい説明ですがよろしくお願いします。
私は○○の業種のサイトを運営しているのですが、検索で「○○　東京」と入れると2位になります。1位のサイトは日本語ドメインで「○○東京.com」とそのまま取得しています。検索キーワードがそのまま日本語ドメインになってしまう場合、ローマ字ドメインでは勝てないのでしょうか？ もし何か対策をご存知の方がいらっしゃいましたら、ぜひご教授いただきたいです。よろしくお願いします
okwaveや知恵袋のような質問サイト作りたいです 勿論、中身は違ったものですが、お互いに悩みを共有できる部分は同じにしたいと考えています 現在高校生ですがそういった本格的なサイトを作る事は可能なのでしょうか？？
お世話になります。 たびたび失礼いたします。 会社が外注しているHP作成を内部でやりたいそうなのです。 デザイナー募集で入った私ですが現在、人手不足で苦手な経理をやっています。 デザイン系を任せてもらうにはHPが作れるようにならないといけません。 ゆっくり覚えていこうと思っていたのですが 昨日、外注さんを切るという話を上司に言われました。 私が引き継げるのならベストという事なのですが HP作成の知識はゼロです。 もう一人HP専門の人を内部に雇うという案もあるそうです。 HPビルダーのビジネスパックなどを買っても 私には使いこなせないでしょうか？ JImdoの有料のビジネス用も良いかと思うのですが、いかがでしょうか？ 何が一番、知識が少なくても使えるソフトでしょうか？ 上手く説明できないのですが、私としては看板やPOPのデザインをやりたいので HPも作れるようになりたいです。 でも商用のHPを半年ほどの短期間で作るのは難しいでしょうか？ 何がベストでしょうか？ アドバイスをください。よろしくお願いいたします。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ <a href="http://tslove.net/" target="_blank">４．T'sLOVE-女装・ニューハーフSNS</a> 性同一性障害・トランスジェンダーを対象とした超レアなSNS <A Href="http://tslove.net/" Target="_blank"> <Img Src="http://cool.secret.jp/tslove.jpg"</A> 上記４サイト以外にも招待状が無くても 入会出来るアダルトSNSを２つ知っています。 ご希望の方には ２サイトのURLをお伝えさせて頂きます＾＾ ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ の 上記４サイト以外にも招待状が無くても 入会出来るアダルトSNSを２つ知っています。 ご希望の方には ２サイトのURLをお伝えさせて頂きます＾＾ の部分が上のリンクとつながってしまって ただの文章にしたいのにリンクになってしまいます。 私はHTMLは詳しくないので Googleで検索して調べましたが無理でした。 詳しい方、完成型を教えて頂けると大変ありがたいです。 どうぞよろしくお願い致します。
おはようございます。 お世話になります。 会社のHP作成・管理を近々任されることになりました。 ＝勉強をする時間が余りありません。 店舗数としては４０あるのですが 実際にHPを持っているのは１２のようです。 ホテルの料金表や部屋の写真や 季節ごとのお勧めメニューが載っている位です。 そして１２店舗が互いに繋がっています。 私のHPの知識はほぼゼロです。 似た様なHPを作れば良いのなら 広告が載りますがJimdoの無料版で十分でしょうか？ １２店舗を一つのメールアドレスの登録で作れるのでしょうか？ JimdoでのHP作りの流れを教えて下さい。 またJimdo以外にオススメのソフトがあったら教えて下さい。 使っている人が多いソフトの方が疑問点が出た時に解決しやすいかと思うので。 よろしくお願いいたします。
お世話になります。 現在、外注しているWebサイト制作を 近いうちに引き継いでいって欲しいと上司に言われました。 何のソフトで作られたサイトかも 無知な私にはわからないのですが… 40店舗のWebサイトを１人でやる事になります。 現在、プロの方が１人でやっています。 でも、作っている人が同じだからか 同じような見た目・内容です。 ホテルの料金表や季節のお勧めメニューが載るくらいです。 １度、大元を作ってしまえば更新するのは余り難しくないのかもしれません。 社内ブログもFC2を使っている位で 経費が厳しいようです… そこで仕事で使える無料のWebサイトが作れる ソフトorツール！？を探しています。 どんなものがあるのでしょうか？ ホームページビルダーとかドリームウィ―バ―とか ソフト自体は買わないとダメでしょうか？ 管理などにもかかる費用があったら教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
Javascriptを用いて、 1)以下を中央ぞろえ 2)太字・(HTMLでの)フォント6程度の「タイトル」 3)ページを開いた際の時間が30以下で「画像1」 　30秒より後の場合は「画像2」を表示 4)3)の背景色を変更 5)最終更新日時を自動取得 といった条件を満たしたページを作成したいのです。 2)は検索して調べたところ、おおむね以下のような感じになると思います。 <script type="text/javascript"> <!-- dd = new Date(); mySeconds = dd.getSeconds(); myimg= '<img src="「画像1」" width= "x" height="y">'; myimg2= '<img src="「画像2」" width= "x" height="y">'; if(mySeconds<30){ document.write(myimg+"
"); }else{ document.write(myimg2+"
"); } document.write(dd.toLocaleString() +"
"); // --> </script> そして5)の日時自動取得は <script type="text/javascript"> <!-- document.write(document.lastModified); // --> </script> こんな感じになると思うのですが。 それ以外の条件を満たすJavascriptで、ぴんとくるものが見つかりません。 他の条件はHTMLで記述するべき(HTMLのほうが楽？)ことなのでしょうか？ HTMLは基本的なことだけかじった程度の知識で、Javascroptというものに頭を悩ませています。 よろしくお願いします。
WP-DBManagerというプラグインを導入してみたところ Your backup folder MIGHT be visible to the publicという表示が出てきました。 要は、第三者にバックアップしたフォルダが見られる可能性があるらしいのです。 メッセージの内容をよく読むと、「.htaccess」ファイルを「wp-content/plugins/wp-dbmanager」フォルダから「wp-content/backup-db」フォルダへ移動しないといけないらしいです。 ただ、その移動方法がさっぱり分からないのです。 調べてみると、FTPというソフトを使うということは分かったのですが、そこからの操作方法がややこしすぎて分かりません。 「FTPソフトを使って、【wp-content/plugins/wp-dbmanager】フォルダにある『htaccess.txt』という名前のファイルを【wp-content/backup-db】フォルダに移動させ、ファイル名を「.htaccess」に変更する」 らしいのですが、この一連の作業の方法が一向に分かりません・・・。 そこで、僕は今Macを使っているのですが、 ・どういうFTPソフトを用いて、 ・そのFTPソフトをどのように操作すれば この表示を消すことが出来るのかを教えて頂けたらなと思います。 できるだけ早く消したいので、早めに回答して頂けると助かります。
ホームページ作成の勉強をしています。 独学で本を片手に、あとはインターネット検索でコツコツやっているのですが、 「画像をランダムに切り替える」という、 ホームページを表示するごとに画像ファイル５つの中からランダムで表示画像が変わるJavaScriptを、JavaScriptを使わずにやりたいのですが、やはり他の方法では無理なのでしょうか？ 画像がそれなりに大きい為、アニメーションGIFでは、画像が荒くて見れたものではなかった為、JPEG画像を使いたいのですが。 ご指導、よろしくお願いします。
諸事情によりホームページの作成を行うことになったのですが、タグ打ちについての知識に乏しいので、ホームページビルダーを使おうかと思います。 そこで質問なのですが、以下の条件にある程度沿うようなホームページビルダー、もしくはそれに似たようなホームページの作成に役立つツールがあれば教えて欲しいです。 無料、有料は問いませんが出来れば無料の物を希望します。 ・作成するページは最高でも10ページ未満で、また、作成するページも、簡単な文章や画像を貼り付け、文字の色やフォントを変える程度の簡単な物です。フレームは使うかもしれません。レイヤーは恐らく使いません。 その為、多機能な物はあまり望みません。シンプルで分かりやすければそれでいいです。 （その程度の物ならタグ打ちで作れという意見は無しでお願いします。） ・作成したホームページはFc2ホームページにアップロードします。 ・諸事情により、Wardを使ったホームページの作成は使用出来ません。これは選択肢に含まないでください。 ・使用しているOSはWindows7です。 よろしくお願いします。
Dreamweaver8　でサイトを作成しているものです。 今までは、何の問題もなくプレビューでCSSが反映されていたのに、突然プレビューでCSSが反映されなくなりました。 以前自分で作成したサイトをダウンロードして、Dreamweaver8のプレビューを見てみてもCSSが反映されていません。　作成時は、CSSは反映されていました。 もちろん、サイトをアップロードしてみると、きちんと反映されています。 Dreamweaverの環境設定やスタイルレンダリングも確認済みです。　 見ているブラウザは、IE9です。 プレビューにCSSが反映されないので、サイトの作成ができずに、とても困っていました。　どなたか、詳しい方教えてください！！！ 宜しくお願いします！
音楽を作るソフトをDAWソフト。 図面を作るソフトをCADソフト。 といった具合に、DAWやCADと言われれば、何をするソフトなのか分かりますし、「DAW　フリー」で検索すれば、DAWのフリーソフトが出てきますが、Webページを作るソフトは、何と言うのでしょうか？ 同様に映像を作るソフトの事を何と言うのでしょうか？ Webページを作るソフトというのは、FFFTPやCyberdugなどでなく、Dreamweaberなどの事を指します。 映像を作るソフトというのは、After Effects、Final Cutなどを指します。 これは、DTVでいいのでしょうか？ 又、このWebページを作るソフトの知名度というか、業界標準みたいな一定のレベルをクリアしているソフトだと何がありますか？ DTPなどであれば、Adobe. DTMであればCubase、Logic、PRO TOOLSなど、自分でも知ってる有名どころですが、WEBページ作成ソフトだと何が有名なのでしょうか？ というのは、最近、LIVEというソフトを頂いたのですが、このソフトが有名であり、これを使える様になっていって、就職などした時に活きるのかを知りたいのです。 なので、そういう意味でも、「これを使える様になっていれば間違いない」という有名どころを知りたいです。 宜しくお願いします。
お世話になります。 現在、外注している約40店舗のホームページ作成を いずれやって欲しいと職場で言われました。 ホームページ作成は全く知識がありません。 図書館で「ホームページ・はじめて」で検索したら 『Jimdo』が出てきました。会社でも使えると書いてあります。 どんな特徴のあるソフトなのでしょうか？ 経費が厳しいので無料のソフトしか使えません。 メモ帳でもホームページは作れるとは聞いたのですが どちらが作りやすい＋管理が楽でしょうか？ 教えて下さい。よろしくお願いいたします。
ホームページビルダーで作ったＨＰで「プラグインは適切に初期化しませんでした。」のエラーメッセージが出ます。 ＯＫを押すと「このページに含まれたプラグイン内でエラーが起きました」と出ます。 更にＯＫを押すと正常に観ることができます。 修正方法を教えて下さい。
ワードプレスをエックスサーバーでを使いテンプレは賢威を使っています 主に旬の話題芸能関係をメインで書いてだいたい１記事６００文字入れて既に３０記事書き１週間経過しましたが アクセスが１日１０人しかありません。 なにかするべきことがあるのでしょうか？
自分のＨＰの更新した箇所が分かり易いように、背景色を黄色等に変えて表示させようと考えています。 ホームページビルダー１３（ＨＰＢ１３）を使っているのですが、文字の色ではなく、文字の背景色を変える方法をご存じの方、教えて下さい。 もし、背景色を変える以外に、更新箇所が分かり易い方法があれば、そちらも合わせてお願いします。
「BiND for WebLiFE 6.5」でスマートフォンサイトを作っています。 横並びのメニューを設置したく、「ブロックテンプレート」画面→「NAVIGATION」→「スマートモード」から色々なメニュー用のパーツを選んで 試したのですが、すべて縦並びになってしまいます。 ちなみに縦並びになった部分をエディタモードに切り替え、ドラッグ＆ドロップで横並びにして適用を押すと、横並びっぽくなるのですが、小さなテキストリンクが横並びになった状態になります。 できれば、スマホで見てボタン風に見えるように編集できればと思うのですが、BiNDでそのような設定方法はありますでしょうか。 ご教授頂ければ幸いです。 宜しくお願いいたします。
お世話になります。 デザイン系の募集で入った会社で なぜか不慣れな経理をやらされています・・・ 急に複数の人が辞めてしまうから仕方ないのだそうです。 急かさないし、ちゃんとチェックするから気負わなくていいと言われホッとしました。 販売促進と約４０店舗のホテルのホームページも作れるようになれれば デザイン系をやらせてくれるという事でした。 現在は外注していて、本部では何もわからないのだそうです。 だから、いきなりデザイン経験者でも私に任せるのはリスクがあると言われ納得しました。 販売促進はよくわからないのですが ホームページ作りには関心もあるのでマスターしたいのです。 ホームページ上でプロパティを見たら プロトコル：Hyper Text Transfar Protocol 種類：HTMLドキュメント 接続：暗号化なし サイズ：１１４５９バイト となっていました。これで何でホームページを作っているか分かりますでしょうか？ 他に必要な情報があったら教えて下さい。 何から勉強すればいいものでしょうか？ HTMLは聞いた事だけはあるのですが・・・ 回答よろしくお願いいたします。
某サイトに下記のようなことが書いてありました。 この技術を解明して下さい。 なお、紹介するサイトは18歳未満のおこちゃまは見ないでください。 また女性の方は深呼吸してから見て下さい。 18歳以上の男性は急いでみてください。（笑） ＿＿＿＿＿＿＿ ttp://www.fuzoku-datacenter.com/rentalToolInfo.html 「手持ちのHPに一行、魔法のコードを足すだけで、複数のHPが一度に更新できる！」 自分の店舗のオフィシャルサイトに 「魔法のコード」 を一行書き足すだけで、あとは 「管理画面の方から情報を変更」 するだけでオフィシャルサイトの方が更新される！ ということだそうです。 つまり、先に作ったHPを後から「管理画面によるCMS化」が可能になる、ということだと思います。 他にはこんなことが書いてあります。 ttp://www.fuzoku-datacenter.com/siteAd.html 自分の店舗の紹介を複数の紹介専門サイトに載せている場合、 店舗での割引情報やイベント情報、そのほか日々のこまごまとした変更があった時、 自店舗オフィシャルサイトの更新だけならまだ手が回りますが、 自店の紹介を載せている紹介サイトすべてを更新するのが手間だ・・・・ というときに、この更新画面を使うと、登録している店舗紹介サイトの内容が一気に更新できるそうです。 まあ、おそらくは上記の「魔法のコード」がこれらの紹介サイトにも記述されており、 管理画面を更新すると、それらのサイトが一気に変更がかけられる、ということのようです。 （だからどんな紹介サイトでもOK,というわけではない。あらかじめ決まった紹介サイトでなくてはダメなのだ） 魔法のコードの具体的な内容はわからないのですが、機能的なことはおそらく、 「管理画面を常に（数分おきに）監視して、何か更新された点があればその内容を自らのHPに取り込んで、自らのHPを動的に書き換えよ」 ってなことが記述されているのでしょう。 （あるいは「管理画面」の側から対象となるサイトの方へ情報をプッシュし、この「魔法のコード」によって受け入れるようにしているということか？） 他の店の更新情報を勝手に取り込んでしまっては困りますから、各々の店舗サイトと更新画面はIDでチェックするとか、URLを明記することで1対1となるようにしてあるのでしょう。 CSM等に詳しい方、この「魔法のコード」がどのようなものなのか、わかる方は教えてください。 できれば具体的なソースコードを推理してください。 よろしくお願いします。
こんにちは。 自作HP上に、phpなどで、商品ボタンをクリック後、全部まとめて、 一括でメール送信できるような機能をつけたいのですが、 外部に頼んだら、おいくらくらいかかるのでしょうか。 http://www.froma.com/RQ30980388_ED1/?st=18 例えば、アルバイトサイトなので、とりあえずキープして、 後でそれを一括で送るような機能のイメージです。 また、こうした機能をつけるのは、時間と手間はどのくらいかかるものなのでしょうか。 当方、初心者で、こちらの機能自体phpではできないかもしれませんので、 間違っていたらすみません。 知識をお持ちの方、是非ともご教示ください。 よろしくお願い致します。
現在サイトを制作しています。 Yahooなどのようにページをセンター表示をしたいのですがやり方が分かりません。 調べて色々試してみましたがセンターに表示されません。 どのようにするのでしょうか？ 以下は試しにやってみた結果です。 <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=Shift_JIS"> <meta http-equiv="Content-Style-Type" content="text/css"> <meta name="GENERATOR" content="JustSystems Homepage Builder Version 16.0.1.0 for Windows"> <title></title> <style type="text/css"> <!-- body{ text-align : center; margin-left : auto; margin-right : auto; } --> </style> </head> <body> <div style="width : 180px;height : 100px;top : 33px;left : 252px; position : absolute; z-index : 2; visibility : visible; " id="Layer2"><img src="logo11.gif" width="86" height="37" border="0" alt="テスト"></div> <div style="width : 950px;height : 840px;top : 4px;left : 2px; position : absolute; z-index : 1; visibility : visible; " id="Layer1"></div> </body> </html>
たとえば、3行の表を作成しそれぞれに画像を挿入すると、一番上の行は画像と同じ大きさで収まります。 が、２，３行目は挿入画像の上に余白ができます。余白でマウスポイターが点滅しています。削除使用としたら画像ごと消えてしまいします。 ver10では余白が出るようなことはありません。 いろいろ調べましたがわかりません。 回答よろしくお願いします。
古いバージョンですみません。 トップページを更新して、「サイト転送」を行いました。 正常に処理されたと思ったのですが、インターネットでの更新が行われていません。 1.ビルダーのプレビューでは、正常に更新されています。 2.「今日更新されたファイル」と、×日以降の更新されたファイル」とを試しましたが、ダメでした」 3.思い当ることはビルダーを開いた時一瞬でしたが「……権限が……」という表示がされましたが、すぐに消えて、普通に使えたので、気にしていませんでしたが、これが原因かなとも思いますが。 ただ、ビルダーを久しぶりで開いたことは確かですが、特に何かをしたということはありません。 その前までは正常に転送されていました。 サポートの終わったバージョンで、対処の仕方が分からず、困っています。 初心者向けに、分かりやすく教えていただきますよう、お願いします。 ｖｉｓｔａｓ　ｓｐ2 ＩＥ9 ホームページビルダー１２バージョン12050
を消したいです。 ダッシュボード/設定/一般/日付のフォーマット、時刻のフォーマットをカスタムにして、空白にしましたが、年月日は消えませんでした。 できれば投稿者のby○○の部分も表示したくないです。 予想するにテーマ編集のところをいじらなくてはいけないのかなと思いますが・・・まだはじめたばかりで勉強中なので、ここを自分でいじるのはまだ恐いので教えていただきたいです。よろしくお願いします。
ホームページにPDFファイルのリンクが張れません。ソフトはビルダー12で、OSはWindows７です。リンクしたい部分を右クリックしてPDFを選択やナビメニューのファイルの挿入かPDFを選択してもリンクが張れません。勿論、リンク後に上書き保存と転送はやっています。エラーメッセージが次のように「ファイルの最初に％PDFがありません。Local\EH%PS6」と表示されます。宜しくお願い致します。
ホーム・ページビルダー17でhttp://www.geocities.jp/fufufueye1966/　こんなふうにサムネイルをクリックして大きいがぞうがでてくるにはどのようないしたら良いですか。マニュアルではわかりにくくて、困っています
H.P.初心者です。 iWebでH.P.を作成しました。 「アクセスカウンター」を表示したいので、iWebで挿入メニューから「アクセスカウンター」のボタンを貼付けましたが、サイトを公開して見てみると、表示されていません。 ネット上で調べていると、どうやらMobileMeでしか表示されないみたいです（これも実際のところよくわかっていないのですが） そこで、別の方法で「アクセスカウンター」を表示する方法がないかと調べていると、 HTMLタグをコピペで貼付ける方法があるということがわかりました。 しかし、iWebでどうやったらHTMLソースタグを表示するのかがわかりません。 そういう訳で、iWebで「アクセスカウンター」ボタンを機能させる方法、 または iWebでHTMLソースを表示させる方法、のどちらかでもいいので、 どなたかやり方を教えてください。 よろしくお願いいたします。
はじめまして。 現在、WEB製作を勉強しているものですが、バナーやメニュー等のパーツをWEB用の画像書き出しを する際には、photoshop、illustrator、fireworksのどのソフトを使うのが良いのでしょうか。 操作自体は、３つとも、同じくらいできるのですが、fireworksでは画像が綺麗ではないとか、 photoshopは、操作性がいまひとつ等。。。いろいろ聞くのですが、どれが一番効率がよいのでしょうか。 現在は、photoshopで全体のレイアウトも画像の書き出しをやっていたのですが、レイアウトだけでしたら、fireworks、illustratorの方が使いやすいかと思い、fireworksを試しております。 また、illustratorでは、アンチエイリアスがきいて、ピクセルがずれたりしてしまい、手間が かかってしまいます。 どのソフトでもできることは、理解しているのですが、クオリティを一番高く保ちながら、効率よいやり方がありましたら、ぜひともご教示頂けましたら幸いです。 有識者の方、よろしくお願い致します。
現在、Yahooジオシティーズを使っていますが、5月から上下に広告が表示されるようになってしまい（縦の広告も嫌です）、これを機に別のレンタルHPに移ろうと思います。 必須条件は、無料、Yahooジオシティーズより広告が小さい、重くない 忍者、land.to、フリーティケットシアターなど色々見たのですが、やはり、 ずっと使っていくものなので、実際に運用している方や使っていた方にお聞きしたいです。 お勧めがあれば教えてください。
ホームページビルダー１７でネットショップを作るべく奮闘しています。 ある程度、完成出来てきたのですが今のところどうしても解決できない事あり質問した次第です。 テンプレート（ネットショップ）を使用していますが若干のカスタムをしています。 HP概要ですが標準テンプレートの商品陳列欄は縦に2列程度？だったのを10列以上に増やしています。 後は標準仕様にそって写真その下に商品解説を入れています。 増やした方法は、HTMLをコピー貼り付けしながらの調整です。 何とか順調に増やして行けたのに、写真に説明文を入れたら追加した写真は全然違うところに行ってしまいます。 例え一番左端に行かなくてはならないのに右端に行ったりと。 文の文字列数で行くべきところに行く見たいですが、そこで調整すると見た目が悪いしで。 初心者ですので難しい説明は分かりませんがどうぞご指導お願い致します。
ホームページビルダー１２で作ったホームページの更新を、友人から頼まれました。 ヤフージオシティーズのアドレスがあります。パソコン内のデータをサーバーにアップしてあるのが、ホームページだとはわかりますが、それを更新する方法がわからないのです。 サーバー上のデーターを書き換えるのは、どうすればできるのでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いいたします。 サーバー上のデータをパソコンと入れ替えたりするのだろうか？と考えたりしています。 あと、ホームページビルダーは、１６も持っております。
ホームページ作成で <p style="filter:Shadow(Color=#100000,Direction=135,Strength=4);height:0em;padding:0em;">文字に影を付ける
とすると、Windows7やVistaでは影が付くのですが、Windows８ではダメです。どうしたら良いのでしょうか？
PHP初心者です。 ただ今カレンダーを作成しております。 コードは以下です。 <?php $d=isset($_GET['d'])? $_GET['d']:date("Y-n-d"); list($year,$month,$day)=explode("-",$d); $prev=date("Y-n-d",mktime(0,0,0,$month-1,1,$year)); $next=date("Y-n-d",mktime(0,0,0,$month+1,1,$year)); $timestamp = mktime(0,0,0,$month,1,$year); $fd=date("w",$timestamp); $ld=date("t",$timestamp); ?> <table> <tr> <th><a href="?d=<?php echo$prev; ?>">←</a></th> <th colspan="5"><?php echo ("<h1>".$year."年".$month."月</h1>"); ?></th> 　 <th><a href="?d=<?php echo$next; ?>">→</a></th> </tr> <tr> <th class="sun">日</th> <th>月</th> <th>火</th> <th>水</th> <th>木</th> <th>金</th> <th class="sat">土</th> </tr> <tr> <?php $offset = $fd; // while($fd--){ //$y ++; // 空セル文曜日を増やす $s .= "<td></td>\n"; } for($i=1; $i<=$ld; $i++){ $tmp = $offset + $i; //$tmpを$offset（1日までの空セル） と $i（31日）を足したものにする $s.="<td>$i</td>\n"; //$sに日数とセルを追加 if($tmp % 7 ==0){ //$tmp(空セル+その月の日数)を７で割りあまりが0すなわち土曜日まできたら $s.= "</tr>\n<tr>\n"; //</tr>で改行をいれる } } $y=0; for($i=1; $i<=$tmp; $i++){ //$tmp(空セル+その月の日数)になるまで if($y % 7 == 0){ //7倍数になったら0にリセットする $y = 0; } $y++; //リセットされた残りの曜日 } $r=7-$y; $y=0; while($r--){ $s.='<td></td>'; } for($i=1; $i<=$tmp; $i++){ if($tmp % 7 == 0){ $s.="</table>\n"; break; }else{ $s.="</tr></table>\n"; break; } } echo $s; ?> 一見出来ているようですが、最終日が土曜日になると余分な<tr>が入ってしまいます。 原因として、 if($tmp % 7 ==0){ $s.= "</tr>\n<tr>\n";} と入れてあり、土曜日に7がくる（7で割り切れる数字で終わる）であるとは理解しているのですが、どうすれば、「最終セルに最後の日が来たときに<tr>をいれない」といった命令の仕方がわかりません。 素人ですので、分かりやすく解説していただけると嬉しいです。 よろしくお願い致します。
Dreamweaver CS6を使ってますが、なぜか、html5で記述すると、CSSが反応しません。 例えば、今までの、XHTML+cssですと、 <div id="header"> <div class="abc"> 中身 </div></div> だと、CSSパネルで、 #header .abc で、記述したら、もちろんデザインビューに反映してたのですが、 HTML5の記述で、例えば、 <haader id="header"> <section class="abc"> 中身 </section> </header> だと、CSSパネルで、 #header .abc と、しても反映されません。 ライブビューや、ブラウザでは、反映されている様です。 （しかし、一回一回、ライブビューに切り替えたり、ブラウザで確認しないとならないのは、非常に不便です。） ■Dreamweaverのデザインビューでは、HTML5は、対応してないのでしょうか？ ■Dreamweaverで、HTML5を使う、何かのプラグインなどあるのでしょうか？ ■その他、何が間違っているのでしょうか？ お詳しい方、お教え頂けますでしょうか。 宜しくお願い致します。
ワードプレスですが、 <a href="A"><img src="http:"A1" alt="A" /></a> <a href="A">A</a> <a href="B"><img src="http:"B1" alt="B" /></a> <a href="B">B</a> この２つセットを、↓のようなかんじで横に並べて、中央寄せして、間を少し空けたいのです。 　　　　画像A　　　　　画像B 　　リンク文字A　　リンク文字B tableは使いたくないので、CSSとの組み合わせで、教えていただけましたら、と思います。 よろしくお願いいたします。
とても初心者なのですが、macのテキストエディタで、HPを作成しようと思い、タグをつけて作成をしました。テキストエディタの環境設定で、標準テキストに変更し、「HTMLファイルをフォーマットしたテキストではなく、HTMLコードとして表示」にチェックを入れました。 しかし、google chromeで確認をしたところ、文字化けしたものが表示されてしまいました。設定が正しく行われていないような気がするのですが、表示が行われるように教えてください。本当に初心者で、全くわからない状態からのスタートで、申し訳ございませんが、よろしくお願いします。 ちなみに、このようなタグ付けを行いました。 〈！DOCTYPE html〉 〈html〉 〈head〉 〈meta charset="utf-8"〉 〈title〉サンプル〈/title〉 〈link rel="stylesheet" htef="style.css"〉 〈/head〉 〈body〉 〈h1〉 はじめてのホームページ 〈/h1〉 〈p〉 作成中 〈/p〉 〈/body〉 〈/html〉
社内のHP管理を任されることになりましたが、前任の方が既に退職したあとの入社だったため 引継ぎ等もなく、どういう状態なのかが把握できない状況です。 そこで、HTML内で使用されているhtmlを解析し、 使用されている素材と、使用されていない素材を分別したいと思っているのですが そういうことが出来るツール、それに近いツールがございましたら、教えてください。 フォルダ内を調べるもの、ファイル単体を調べるものどちらでもかまいません。 お願いします。
ホームページのリニューアル方法を教えて下さい。 現在、ホームページビルダーを利用し、独自ドメインでサイトを運用しているのですが、 ドメイン・ファイル名・ファイルの数などは同じで、 全く別のデザインのものに差し替えたいと思っています。 例えば、今のサイトが３つのファイルからなるサイトとして、 そのファイルを１つのフォルダーに保管しているとします。 フォルダーとファイルの名前は フォルダー名：aaa ファイル名：トップページ(index.html)、aaa1.html、aaa2.html だとします。 この場合、下記のような手順で大丈夫でしょうか。 １．新しく作成したサイトを下記のように保管 　　フォルダー名：bbb　サイト名：３つとも今と同じ ２．ホームページビルダーを起動し、新しく作成したもので「サイトの新規作成」を行う ３．新しいサイトで転送 また、このようにサイトをリニューアルすることで検索結果の順位が下がるなどはあるのでしょうか？？ ホームページ作成初心者です。 宜しくお願い致します。
DreamweaverやAdobe Museなどホームページ作成ソフトがありますがその他にも良いプロ用のホームページ作成ソフトがあれば教えてください
あるwebサイトで、ヘッダー部分が <!-- #BeginLibraryItem "/Library/header.lbi" --><div id="header"> ～ </div><!-- #EndLibraryItem --> となっている時があります。 このような場合、例えば、この中の記述をDW（ドリームウィーバー）CS6で更新しようとしても、「この変更を行うには、テンプレートまたはトランスレーターでロックされているコードの変更が必要です。変更は破棄されます。」 と表示され、更新できません。 しかし、上記のコメント部分を先に削除すれば、ロックが解除され、すんなりと更新できるようです。 ここで質問ですが、これは一体、どのような仕組みになっているのでしょうか？ 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
ウェブサイト作成時、メールリンクを張る場合について質問させて頂きます。 あるサイトを見ていた所、 head内に <script type="text/javascript" src="js/util.js"></script> とあり、 body内に <script type="text/javascript">mailwrite()</script> とありました。 ここをクリックすると自動的にメールソフトが起動する模様です。 上記のsrcのリンク先の「util」ファイル内の記述を見ると、 function mailwrite(){ var emailriddlerarray=[101,110,102,111,114,101,101,97,114,116,102117,108,45,15,101,119,101101,114,12146,11111,101] var encryptedemail_id○○='' //variable to contain encrypted email for (var i=0; i<emailriddlerarray.length; i++) encryptedemail_id○○+=String.fromCharCode(emailriddlerarray[i]) document.write('<a href="mailto:'+encryptedemail_id○○+'">メール</a>') とだけ、書いてありました。 最下行の<a href="mailto:'+encryptedemail_id○○+'">には、何故かメールアドレスが記載してなかったにもかかわらず、画面上でクリックすると自動的にメールソフトが起動し、宛先欄に目的のアドレスが入っていました。 この、仕組みが分かりません。 utilファイルについても、詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
ヘッダー部分について質問させていただきます。 一旦、サイトをDW（ドリームウィーバーCS6）やHPB（ホームページビルダー14）で読み込んで、デスクトップに保存後、確認すると、この部分は何故か表示されていませんでした。データとしても、その後は表示されなくなったようです。 この理由が分かりません。 <!-- #BeginLibraryItem "/Library/header.lbi" -->～<!-- #EndLibraryItem -->が原因だとは推測がつきます。詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。 念の為に、下記にHTMLとCSSを出来る限り記載しておきます。 HTML <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.01//EN" "http://www.w3.org/TR/html4/strict.dtd"> <html lang="ja"> <head> <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"> <meta http-equiv="Content-Script-Type" content="text/javascript"> <title>タイトル</title> <meta name="Keywords" content="キーワード"> <meta name="Description" content="キーワード"> <meta http-equiv="Content-Style-Type" content="text/css"> <link rel="stylesheet" type="text/css" href="base1.css"> <script type="text/javascript" src="util.js"></script> <script src="swfobject_modified.js" type="text/javascript"></script> </head> <body id="home"> <div id="topmess">
<strong>ストロング</strong>
</div><!-- #BeginLibraryItem "/Library/header.lbi" --><div id="header"> <h1><a href="https://www.google.co.jp/">題名</a></h1> <ul> <li id="top"><a href="https://www.google.co.jp/">1</a></li> <li id="com"><a href="https://www.google.co.jp/">2</a></li> <li id="pro"><a href="https://www.google.co.jp/">3</a></li> <li id="con"><script type="text/javascript">mailwrite()</script></li> </ul> </div><!-- #EndLibraryItem --><div id="main" class="clearfix"> <table> <tbody> <tr> <td style="text-align:left;"><a href="http://www.10.jpg" target="_parent"><img src="side_coupon04.jpg" width="197" height="98" alt="4"></a></td> <td style="text-align:center;"><a href="http://www.20.jpg" target="_parent"><img src="side_coupon05.jpg" width="197" height="98" alt="5"></a></td> <td style="text-align:right;"><a href="http://www.30.jpg" target="_parent"><img src="side_coupon06.jpg" width="197" height="98" alt="6"></a></td> <td style="text-align:right;"><a href="http://www.40.html" target="_parent"><img src="side_coupon07.jpg" width="197" height="98" alt="7"></a></td> </tr> </tbody> </table> 

<img src="pro_img14.jpg" width="791" height="80" alt="TEL" class="btmgn20"> 
<font color="BLUE" size="10">TEL: 0123-456-789</font>

<img src="pro_img11.jpg" width="791" height="150" alt="8" class="btmgn20">
<img src="pro_img9.jpg" width="791" height="367" alt="9" class="btmgn20">
<table> <tbody> <tr> <td style="text-align:left;"><a href="https://www.google.co.jp/" target="_parent"><img src="img12.jpg" width="395" height="120" alt="A"></a></td> <td style="text-align:right;"><a href="https://www.google.co.jp/" target="_parent"><img src="img13.jpg" width="395" height="120" alt="B"></a></td> </tr> </tbody> </table> </div> <!-- #BeginLibraryItem "/Library/footer.lbi" --><div id="footer"> <div id="ft"> <div class="leftarea"> <h3>見出し3</h3> 
住所
TIME 1：30～24：40
※
TEL：0123-456-789
FAX：0123-456-789 
</div> <div class="rightarea"> <ul> <li class="fst"><a href="https://www.google.co.jp/">8</a></li> <li><a href="https://www.google.co.jp/">9</a></li> <li><a href="https://www.google.co.jp/">10</a></li> <li><script type="text/javascript">mailwrite()</script></li> </ul> <address>コピーライト</address> </div> </div> </div><!-- #EndLibraryItem --> <script type="text/javascript"> <!-- swfobject.registerObject("FlashID"); //--> </script> </body> </html> CSS /* ------------------------------------------------------------------------------------------------------------ 1. Normalize (No need to edit) -------------------------------------------------------------------------------------------------------------*/ html, body, div, a, h1, h2, h3, h4, h5, h6, p, blockquote, pre,img, ol, ul, li, dl, dt, dd, span, abbr, acronym, address, cite, code, del, dfn, em, ins, kbd, q, samp, strong, sub, sup, var, form, fieldset, label, legend, table, caption, tbody, tfoot, thead, tr, th, td, applet
バージョン：ホームページ・ビルダーV8 ＨＰ上にＰＤＦファイルを貼り付つけく、以下の方法でやったのですがうまくできません。 お力添えの程、宜しくお願いいたします。 １．「スタンダード」でPDFを載せたいページを開く ２．※ファイル名を★★★とします 　　「ファイルの挿入」→「PDFファイル」→「★★★．PDF」を選択し開く→「★★★．PDFへのリンク」と 　　表示される ３．「ツール（T）」→「FTPツールの起動（F）」→「接続」→「★★★．PDF」を選択→右上がりの 　　青い矢印 　　（青い矢印を押すことにより、PCうえのファイルをサーバーへ転送） この作業を行ったのですが、HPを確認すると・・・ PDFファイルのアイコンが表示されておらず、「★★★．PDF」という表示になっており、 尚且つ「★★★．PDF」をクリックしてみると、「指定したアドレス(URL)にはファイルやディレクトリが 存在しません」と表示されます。どこをどうすればよいのでしょうか？ また、通常PDFファイルを貼り付けた場合、ファイル名が表示されるのではなく、PDFファイルの アイコンが表示されるものではないのでしょうか？ 私の理想の形は、PDFファイルのアイコンが表示され、そのアイコンをWクリックするとファイルが 表示されるという形です。 分からないことばかりで、ご迷惑をおかけしますが宜しくお願いいたします。
Windows7です。 エクセルの「Webページ保存」で作成したhtml内にリンク貼る方法（タグ記述）有りましたらお願いします。
初心者です。。。 HPビルダーと、ネットショップオーナーは連携できるみたいですが、やり方がわかりません・・・。 初期のネットショップオーナー画面もビルダーで作成されたものらしいですが、 HPビルダーでどすれば、読み込んで、オーナーの方に出力できるのでしょうか？ バージョンはビルダーが１７、ネットショップオーナー３です。 アドバイスありましたらお願いします。
ホームページのトップページ(index)以外のURLを変更しました。 例えば下記のページURLを http://zakkashop.com/site/photo.php 　　　　　↓ http://zakkashop.com/site/写真.php このように日本語に変えました。30ファイルほどです。 この方がHP内の色んなページが検索に掛かり易いと思ってやったのですが、グーグルの検索結果は以前のURLを表示するので、折角クリックされても404ページに飛ばされてしまいます。 結局、以前の英語表記URLのファイルも復帰させたので、同じ内容のページが2ページずつある状態です。 同じコンテンツがダブって存在する事でSEO的にペナルティなどはあるのでしょうか？ また、最終的には日本語表記だけにしたいのですが、どのようにして移行していけば宜しいのでしょうか？ それから、今までは対検索エンジン用のサイトマップ作製に http://www.sitemapxml.jp/ このサイトで自動作成していたのですが、どうも日本語表記のURLはインデックス化してくれないようです。 サイトマップ作製法も教えて頂ければ助かります。
こんばんは。 今更ですがホームページを作りたいと思います。 以前「HTML/XHTML＆スタイルシート・レッスンブック」という本を買って ゼロから作ろうとしましたが途中で挫折してしまいました。 今、手元に「ゼロからわかるHTML＆CSS超入門」という本もあるのですが 開かないまま月日が流れてしまいました。 使わないのはもったいない本でしょうか？ ホームページＶ３と言うソースネクストのソフトの安売りのお知らせが来て あーーホームページ作りたいなぁとやる気がムクムク出てきました。 ただ、教えてgooで検索したら、このソフトは評判があまり良くないようなのです。 そこで次に目をつけたのがホームページビルダー１７です。 早速、体験版をインストールしたのですが 簡単操作のワードプレスの体験はできないのですね・・・残念です。 大好きな猫の写真を載せるのと、自分のダイエット記録を中心に作ろうとしています。 ビルダーを買っても本と格闘しないとホームページは簡単には作れないのでしょうか？ ワードプレスというもので簡単に作れるのでしょうか？ いつかアドビのドリームウィーバーを使えるようになりたいです。遠い夢でなく・・・ と言うのもいつか仕事にできたらいいなぁと思っているからです。 デザイン部に５年いました。でもイラストレーターとフォトショップが多少使える程度です。 ホームページ作成会社に行きたいのではなく、入った会社のホームページの更新を 任せてもらえるくらいの知識を身につけたいのです。 ゼロからわかる～の本を読んでコツコツ作ってみたほうが良いでしょうか？ ビルダー１７を買って簡単に！？作りながらコツをつかんだほうが良いでしょうか？ あとビルダー１７のワードプレスなのか６ヶ月無料とか書いてあるということは ７ヶ月目からは有料ですよね？いくらかかるのでしょうか？ ずっとお金が必要なのでしょうか？お金はないのですが・・・ 今回は彼からのお返しがまだなのでビルダー１７を買ってもらうこともできるのですが 何かほかのものを買ってもらったほうが良いのではないかと迷っています。 フォトショップエレメンツはGIMPとどの程度差があるソフトなのでしょうか？ １万５千円で何を買ってもらうか迷いまくっています。 いろいろ質問してしまってすみません。 アドバイスよろしくお願いいたします。
　現在ＨＰ作成中ですが、ＴＰにフレームページを置き、左フレームにメニュー項目 右フレームにリンクページを出す形式で、メニュー選択項目をマウスを上に置き 選択中はその項目の背景色を変える設定のやり方わかりません、どなたかご教授 いただければありがたいのですが、よろしくおねがいします
こんにちは。ホームページビルダーを使ってホームページを作っています。 pcでは問題なく作成したものが表示されます。 ただ、iPadで表示すると、メインメニューのところは、左右画面端までメニューがないところは、黒色のバーが伸びているのですが、下の、copyrightのところの、黒色のバーは、途中までしか伸びておらず、 また、メニュバー上にあるメインの画像の左右も、右側に大きく空白があって、画面向かって左がわには少しの空白しかない状態で、全体的に、左よりになってしまいますが、解決方法はございますか？ 因みに、携帯用一括変換でやっても、同じ問題でした。 よろしくお願いします。
一言でいうとサイトの情報が更新されません。 サイトをアップすることができて、その後、トップページの内容を変えて保存しまして、FAQに書いてあったとおりに、サイト情報の更新から、更新しました。念のため、サイトの再構築というのもしました。 それでも更新されない場合とある、キャッシュのクリアとF5を押したりしてみましたが更新されず前のままになっています。 FTPツールというのを起動してみましたが、ファイルの日時も更新されているようですし、ファイル名、転送先フォルダー名もなにもいじっていないので問題ないとおもわれます。 これは何がダメなんでしょうか？ よろしくおねがいします。 ちなみに、以前ここで、サイトがアップできないという質問に答えをいただいてここまできました、 その節はありがとうございました。
おはようございます。ホームページビルダー17を利用して、ホームページを作成し、公開してみました。プレビューどおりに、PCのブラウザ(IE, FireFox, Chrome, Safari)では見ることができたのですが、iphoneで見ると、メインメニュー（メニューバー？すみません、用語が間違ってるかもしれませんが・・・）のところが、本来は背景が黒なのに、真っ白で、その上、文字も見えません。それと同時に、トップページのメニューバー上のメインの画像の両端には、本来は灰色の無地があるのですが、その部分も真っ白です。何かしら修正方法がございましたら、ご教授ください。
web系の仕事に興味があります パソコンの基本操作はできると思っていますが、web系はほとんど触ったことがなく、昔簡単なHPとflashのアクションを作ったことがあるくらいです。 調べたところ、「webデザイナー」と「webプログラマー」があったのですが、これらは違う職種なのでしょうか？ また、独学で勉強しようとした場合、何を、何から学ぶべきでしょうか？ 入門書のようなものがないかと書店をのぞいてきたのですが、どの分野を学べばいいのかわかりません。 HTMLだとかCSS、とあったのですが、数字がついていたり、なかったりなど違うものなのでしょうか？ web初心者が学び始めるなら、どこからがよいのでしょうか？ 参考HPや書籍もありましたら教えていただけないでしょうか。
下記のようなものをタグうちではなくなるべくdreamweaverの ツールを使って作りたいです。 私が作った方法では、テーブルを挿入して 左をＣＳＳで定義してやったのですが、 今度はそれをやると文章が任意の場所に打てません。 それと、外枠の茶色の部分ですが、他のＨＰをみて、 こういう風にしたかったのですがやり方が良くわかりません。 曖昧な質問ですが、宜しくお願いします。 それと、dreamweaverのｃｓ6はレイヤー機能が見当たりません。 無くなったのでしょうか？
FFFTPを使用しています。 あるときから、マスターパスワードを入力したその直後に、 「動作を停止しました」というメッセージが出て、動きが止まってしまうようになりました。 原因がわからなかったので、一度アンインストールをしました。 そして、新たにダウンロードをしなおしました。 ところが、それまでの設定が、パソコン内のどこかに残っているようで、 FFFTPをインストール後、立ち上げても、前回とまったく同じ症状になってしまいます。 これは、どのように解決できますでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。　
趣味のホームページを作ろうと思って色いろ挑戦したけど ホームページビルダーも失敗したし、専門の勉強までは・・・ ブログでは思ったようにレイアウトできない 無茶苦茶な理想を叶えていただけるサイトは無いでしょうか？
会社でひとつのパソコンにDREAMWEAVER CS5とCS4をインストールして使用しております。 テンプレート機能を使用してサイトを管理しているのですが、 現在会社のWindows7（32bit）にインストールしているDREAMWEAVERで テンプレートファイルを編集しようとすると、 クリックした瞬間かならずDREAMWEAVERが停止してしまいます。 ＣＳ５でもＣＳ４でもそうなります。 ダブルクリックして開くのですが、 ダブルクリック前の一回目のクリックですでに停止するようです。 ただ、別のＸＰがインストールされているノートパソコンからサイトの置いてあるフォルダにアクセスして、 ＸＰにインストールされているDREAMWEAVER CS5から編集すれば、問題なく編集できます 別のスタッフのＸＰマシンにインストールされているDREAMWEAVER　ＣＳ５から編集も、問題なくできます。 環境ファイルを削除してみたりしましたが、改善されません。 インターネットもかなり探してみたのですが、同様の症状と思われるケースが見つかりませんでした。 どなたか何か手がかりを教えていただける方いらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか。
今から数年前に小さな町工場のホームページを自分で作りました。（OCNホスティングサービス・ホームページビルダーを利用しております。）去年、そのデータが保存してあったノートPCが突然故障してしまい、新しいノートPCを購入しました。データのバックアップをしていなかった場合、もう一度ホームページを最初から作り直さないといけないのですね？
自分で作ったWordPressブログにスマートフォン最適化プラグインwptouchを入れ、iPhoneからも快適に閲覧できるようにしました。 しかし、右上のメニューボタンを押すとE-Mailボタンが表れ、ここからサイト管理用に登録した自分のメールアドレスも公開されてしまいます。 プライバシーの為、メールアドレスは非公開にしたいのですが、何か良い方法はあるでしょうか。 スマートフォン最適化は維持したいと思っています。
はじめまして HP作成初心者ですがよろしくお願いします fireworksでwebページの全体像を作り上げた後 スライスをしてパーツごとに画像として保存し dreamweaverで作り上げるという作業をしてwebページを作りたいと考えているのですが 初心者ながらなんとか、もとのレイアウトをcssとhtmでくみ上げ、センタリングもなんとかして、一応見栄えはよいページをできたと思ったのですが 文字を入れることが出来なくなってしまいました そもそも画像の上には、htmlタグで任意の位置に文字入れすることが出来るのでしょうか？ jpgを張り合わせたような形で、現在のwebページが出来ているので、更にその上から任意の画像や表、テキストを配置出来たらうれしいのですが、何か方法はありますか？ それとも、私の考え方自体、間違っているのでしょうか？ 参考になるページや、アドバイス等がありましたら、よろしくお願いします。
アクセスするたびに違う内容が表示されるサイトってありますよね。 簡単に言うと、超大手のポータルサイトや新聞の全国紙のトップページなどで 広告スペースの部分にアクセスするたびに違う広告が表示されます。 もう一回見たい場合は何度もアクセスしますがそのたびに違う広告がでてくるので お目当ての広告が出るまで何回も再読み込みしたり、再アクセスしたりします。 これってどういう仕組みでしょうか？　なにか特定の名称のついた機能でしょうか？（広告差し替え機能？） 一般的なHP作成ソフト（ホームページビルダーやマイクロソフトフロントページとか）でも 作成可能な機能でしょうか？ 詳しい方、お願いします。
ドメインを自由に決められるレンタルサーバーのほうがＳＥＯ対策としてよいですか？ 無料レンタルサーバーはＵＲＬの会社名が入ってしまいますが ＳＥＯ対策では不利なのでしょうか？ 自宅サーバーや有料サーバーにして自分の好きなＵＲＬを決められるほうが 上位検索に持ってきやすいのですか？ それはなぜですか？
ホームページビルダー１７（試用版）の「どこでも配置モード」の「プラウザ共通のレイアウトに変換」機能について ホームページビルダー１７（試用版）の「どこでも配置モード」で表組みのホームページを作っていますが、 「プラウザ共通のレイアウトに変換」するとページ構成要素の表グループと表グループとの間に広い空白が生じてしまいます。（主に縦方向） どうすればページ構成要素がバラバラになるのを防げますか。
ホームページがある程度出来上がったので、アップしたいなと思い、 「サイト新規作成」からサイト名を決めて次のトップページを決めるということころでつまづいてます。 出来上がったページをトップページにと思うので、「既存ページをトップページとして使用」という欄から、参照でそのページをだして次に進むと、 トップページに「index.html」「index.htm」以外のファイルが指定されています。 となります。 今まで普通に新規作成からページを作り名前もnewpage1.htmlと、表示されるままにしてきたんですが、 どうしたらいいものでしょうか？ よろしくおねがいします。
1つのサイトを作成して、PC、スマホ、タブレットとそれぞれのブラウザの大きさに合わせて、表示できるサイトを作成したいのです。 そして、独自ドメインを取得し、レンタルサーバーにアップする予定です。 しかし、私はホームページを作成したことがない初心者です。（フォトショップ、イラレは慣れています） 「レスポンシブ」のテンプレートをダウンロードしましたが、その後どのようにして、作成したらいいか分かりませんでした。 グーグル等、簡単にホームページが出来るとありますが、それはグーグルのサーバーに保存しないといけないという、ことなのでしょうか？ ホームページ作成の条件は、 ・１つのサイトで、PCやスマホに対応できる方法 ・独自ドメインを取得し、レンタルサーバーにアップできる方法。 （途中で、同じドメインでサーバーを変えることができるように） ホームページは、個人の業務用として、ごくごく簡単なつくりのものでいいです。 なにか、テンプレートがあって初心者でも簡単に作成できる方法は、ないでしょうか？ ホームページ作成ソフトは、持っていません。 出来れば、無料で出来るか、ブラウザで作成出来ることは可能なのでしょうか？ ご存知の方、よろしくお願いいたします。
ホームページを作成するのですが・・・。 １つのサイトを作成したら、スマホ、パソコン、タブレットなど、それぞれ画面の大きさが違っていても、あわせて表示することができることを、以前書店で知りました。 その名称があったのですが、忘れてしまいました。何だったのでしょうか？ カタカナで、１０文字以内くらいだったような気がします。 その名称で検索し、テンプレートを使用して、ホームページを作成したいです。 どうしても、名称が思い出せません。 よろしくお願いいたします。 作成したら、レンタルサーバーにアップする予定です。 もしよければ、おすすめのテンプレートがあればお願いします。
昔はG's BBS Liteを使っていたのですが、いつの間にか配布終了していて困っています。 同じ物がまだダウンロードできる所か、SQLやPHPを使わずに使える簡単なBBSプログラムを教えて下さい。
CSSのdivで何故かボックスセンタリング出来ません。全体を中央に寄せたいと思っています。 質問させていただきます。 まず、全体をdivで囲い、 #contena { margin-right: auto; margin-left: auto; width: 1000px; height: 1000px; } と、記述したのですが、何故かボックスセンタリングになりません。 しかも、ナビゲーションだけ、センタリングされています。 下記に、htmlを記述します。4000文字入るはずですが、これも何故か400文字程の数が入りきらないので、途中まで記載します。詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。 <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.01//EN" "http://www.w3.org/TR/html4/strict.dtd"> <html> <head> <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"> <title>名称未設定-1</title> <link rel="stylesheet" type="text/css" href="./index.css" media="all"> <!--[if IE]> <style type="text/css" media="all">.borderitem {border-style: solid;}</style> <![endif]--> </head> <body> <div id="contena"> <form action="#" method="get"> <div id="Div"> </div> <div id="Div2"> </div> <h3 id="見出し_3"> This Month PicUp </h3> <div class="1"> <p class="lastNode">テキスト 
</div> <div id="Div3"> </div> <h3 id="見出し_32"> This Month PicUp </h3> <div class="2"> <p class="lastNode">テキスト 
</div> <div class="Txt_メールアドレス"> <p class="lastNode">メールアドレス 
</div> <input type="text" name="テキストフィールド__mac" id="テキストフィールド__mac" value=""> <input type="submit" id="ボタン__win" value="送信"> <img src="images/index_r2_c2.gif" alt="" id="index_r2_c2"> <table style="display: inline-table;" border="0" cellpadding="0" cellspacing="0" width="600"> <!-- fwtable fwsrc="navibarB.fw.png" fwpage="ページ 1" fwbase="navibar4" fwstyle="Dreamweaver" fwdocid = "68549898" fwnested="0" --> <tr> <td><img src="images/spacer.gif" alt="" name="undefined_2" width="99" height="1"></td> <td><img src="images/spacer.gif" alt="" name="undefined_2" width="100" height="1"></td> <td><img src="images/spacer.gif" alt="" name="undefined_2" width="1" height="1"></td> <td><img src="images/spacer.gif" alt="" name="undefined_2" width="100" height="1"></td> <td><img src="images/spacer.gif" alt="" name="undefined_2" width="2" height="1"></td> <td><img src="images/spacer.gif" alt="" name="undefined_2" width="101" height="1"></td> <td><img src="images/spacer.gif" alt="" name="undefined_2" width="100" height="1"></td> <td><img src="images/spacer.gif" alt="" name="undefined_2" width="97" height="1"></td> <td><img src="images/spacer.gif" alt="" name="undefined_2" width="1" height="1"></td> </tr> <tr> <td colspan="8"><img name="navibar4_r1_c1" src="images/navibar4_r1_c1.gif" width="874" height="223" alt=""></td> <td><img src="images/spacer.gif" alt="" name="undefined_2" width="1" height="157"></td> </tr> <tr> <td rowspan="3"><img name="navibar4_r2_c1" src="images/navibar4_r2_c1.gif" width="99" height="343" alt=""></td> <td><a href="index1.html"><img name="navibar4_r2_c2" src="images/navibar4_r2_c2.gif" width="100" height="28" alt=""></a></td> <td rowspan="3"><img name="navibar4_r2_c3" src="images/navibar4_r2_c3.gif" width="1" height="343" alt=""></td> <td rowspan="2"><a href="navibar.html"><img name="navibar4_r2_c4" src="images/navibar4_r2_c4.gif" width="100" height="30" alt=""></a></td> <td rowspan="3"><img name="navibar4_r2_c5" src="images/navibar4_r2_c5.gif" width="2" height="343" alt=""></td> <td rowspan="2"><a href="navibar1.html"><img name="navibar4_r2_c6" src="images/navibar4_r2_c6.gif" width="101" height="30" alt=""></a></td> <td><a href="javascript:;" onMouseOut="MM_nbGroup('out');" onMouseOver="MM_nbGroup('over','navibar4_r2_c7','images/navibar4_r2_c7_s2.gif','images/navibar4_r2_c7_s4.gif',1);" onClick="MM_nbGroup('down','navbar1','navibar4_r2_c7','images/navibar4_r2_c7_s3.gif',1);"><img name="navibar4_r2_c7" src="images/navibar4_r2_c7.gif" width="100" height="28" alt=""></a></td> <td rowspan="3"><i
XHTML1.0 StrictまたはTransitional＋ＣＳＳで制作をしていてＣＳＳのバージョンで疑問があります。 ＣＳＳにはCSS1～３まであるようで 自分が今記述しているCSSがバージョン何で書いているのかが分かりません。 CSSのサイトや書籍を手にしてスタイルシートＣＳＳを書いていっているんですが そこにはＣＳＳバージョンなんて書いてないんです。どうやったらわかりますか？ 書籍はHTML/XHTML＆スタイルシート　レッスンブック（ソシム）を使っています。 【具体的な疑問】 自分がコーディングしているＣＳＳのバージョンとは このようにセレクを指定したらこのバージョン、こう記述したらこのバージョンって言う風に自分で意識するものなのですか？ てことは、自分が書いているＣＳＳがＣＳＳ１とＣＳＳ２が混在したような書き方をしている場合も あるってことですよね？
　wordpressでブログを作っています。 　未来サーバーを使う方向で進めています。 　 　この段階でつまずいています。 　（詳細は異なるのですが、”WordPressのインストール作業・ログイン確認”という段階です。） 　　http://www.alpha-prm.jp/support/tool/wp/step_04. … 　 　　説明によると、 　　以下のアドレスを入力することになってします。 　　 　　　→http://www.ドメイン名/wordpress/wp-admin/install.php 　　 　　ところが、入力しても、「お探しのページは見つからない」という表示が出てきてしまうのです。 　 ■少し調べたところ、次のような表示がありました。 　 　【現在、あなたのドメインは弊社のネームサーバーを指していません。その結果、FTP、ファイルマネージャ、ホームページビルダーは、Eメール等正常に動作しない可能性があります。弊社のネームサーバーは「アカウント ⇒ 詳細」で確認できます。】 　そして、自分のドメイン名を見たところ、「まだ支払ってないアカウントですから」といった趣旨の表示（pending）がありました。 　 ■これは、要するに、 　自分のドメインを取得はしたけれども、お金を払わないと使うことはできないよ、ということなのでしょうか？ 　それだとしたら、仕方がないので支払ってもよいかと思っています。 　しかし、もしも完全無料で、wordpressのサイトを作成できる方法があるならば、ぜひそうした方法を採りたいと考えています。 　ご存知の方がいましたら、アドバイスを、よろしくお願いいたします。 　
　仲間同士の掲示板を立ち上げようと考えています。 フリーの掲示板で設定等も簡単に出来、パスワードも設定出来る、Webからダウンロードして 　使えるものを知っていたら教えて下さい。 　出来たら広告のないものを使いたいの探しています。
スタバのホームページのような、右側に常にイラストや画像を表示させるにはどうしたらいいのでしょうか？ cssに記入ですか？ http://www.starbucks.co.jp/products/ お分かりになるかた、是非おしえてください。 よろしくお願い致します。
ホームページビルダー１３を使って自分のホームページを作成中です。 Ｈｏｗ Ｔｏ本の『できる ホームページビルダー１３』を読みながら作成したので、 本のサンプルページも作成しましたし、自分の簡単なホームページも作成できました。 しかし、更に踏み込んで階層が３層以上に分かれたものにしたいのですが、 どうすれば良いのか、その方法が分かりません。 Ｈｏｗ Ｔｏ本にも、トップページから、次のページに移るまでの事しか記載が無いので、 何層にも別れた状態にするにはどうしたら良いのか分からず困っています。 質問１ ３層以上になる作成方法が分かるＨｏｗ Ｔｏ本を教えて下さい。 ※ホームページビルダー１３用でなくても構いません。 質問２ ３層以上になる作成方法が分かるサイトを教えて下さい。 ※ホームページビルダー１３用でなくても構いません。 質問３ 今はホームページビルダー１３を使っていますが、少し古いので、最新の１７ にバージョンアップしようか考えています。 購入する程、初級者が使う分には何もメリットは無いでしょうか？ ちなみにWindows７を使用しています。 よろしくお願いしますｍ(_ _)ｍ
質問させて頂きます。 <style type="text/css"> #contena { margin-right: 10px; margin-left: 10px; text-align: center; height: 900px; width: 950px; } </style></head> というように、全体をdivで囲んだにもかかわらず、何故かセンタリング出来ません。 最も簡単に、このページをセンタリングするには、どうすればよいでしょうか？ ホームページビルダーで「どこでも配置モード」で作ったものを、dreamweaverで作り直す場合に該当します。 下記にHTMLを記載しておきます。 <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.01//EN" "http://www.w3.org/TR/html4/strict.dtd"> <html lang="ja"> <head> <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=shift_jis"> <meta http-equiv="Content-Style-Type" content="text/css"> <meta name="IBM:HPB-Input-Mode" content="mode/flm; pagewidth=750; pageheight=900"> <meta name="GENERATOR" content="IBM WebSphere Studio Homepage Builder Version 14.0.8.0 for Windows"> <title>タイトル</title> <style type="text/css"> #contena { margin-right: 10px; margin-left: 10px; text-align: center; height: 900px; width: 950px; } </style></head> <body background="blue_p7b.gif"> <div id="contena"> <div style="top : 0px;left : 20px; position : absolute; z-index : 20; " id="Layer22"><img src="anim.gif" width="373" height="93" border="0" alt="ようこそ"></div> <div style="top : 18px;left : 575px; position : absolute; z-index : 2; " id="Layer4"><a href="http://www.dodgeball.or.jp/"><img src="jdba1.gif" border="0" width="106" height="30"></a></div> <div style="top : 60px;left : 143px; position : absolute; z-index : 1; " id="Layer1"><img src="logo111.gif" width="488" height="69" border="0" alt="リンク"></div> <div style="top : 219px;left : 317px; position : absolute; z-index : 27; width : 580px; height : 51px; " id="Layer28"> 
<font color="#0000ff" size="+2">コンテンツ</font>
</div> <div style="top : 161px;left : 647px; position : absolute; z-index : 22; " id="Layer23"></div> <div style="top : 255px;left : 284px; position : absolute; z-index : 28; " id="Layer2"><img src="frendlyindx.gif" width="546" height="410" border="0"></div> <div style="top : 216px;left : 652px; position : absolute; z-index : 23; " id="Layer24"></div> <div style="top : 304px;left : 50px; position : absolute; z-index : 26; " id="Layer27"></div> <div style="top : 754px;left : 47px; position : absolute; z-index : 19; width : 707px; height : 154px; " id="Layer21"><iframe frameborder="1" src="saishijoho.html" width="709" height="150" scrolling="AUTO"></iframe></div> <div style="top : 953px;left : 40px; position : absolute; z-index : 7; " id="Layer9"><a href="taikaikekka.html"><img src="button41.gif" width="57" height="54" border="0" alt=" "></a></div> <div style="top : 659px;left : 48px; position : absolute; z-index : 6; " id="Layer8"><img src="logo1.gif" width="194" height="65" border="0" alt="最新情報 "></div> <div style="top : 1020px;left : 34px; position : absolute; z-index : 12; </div> </body> </html> 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
alphaeditをwindows7で使うために，アドバイスに従ってDhtmlEdをダウンロードしました。 最初の画面は正常に出ます。 挿入→画像→写真データ　では，正常に写真が出ます。 挿入→インラインフレーム→htmlファイル　では，真っ白い状態で何も出ません。 ソースデータの場所の指示はきちんとしていて，インラインフレームのプロパティを確認しても指示通りのフォルダになっています。 どうしたら，インラインフレームの画像が出るのでしょうか。 ちなみに，ＸＰのパソコンですると正常に出ます。 よろしく，お願いします。
随分前に知人に作成してもらったホームページの運営をすることになったのですが、パソコンに疎い私は何か不具合があっても何度も知人に頼る始末です。 このホームページにオンラインSHOPを盛り込んで行きたいと思い、また全面リニューアルをしてパソコンに疎い私が何かあっても自分で解決できるように最初から作ろうと、ホームページ作成のソフトをいろいろチェックしています。 が、基本的なことが解らないので教えて頂きたいのですが、現在のホームページのアドレスはそのままでリニューアルしたいのですが可能なのでしょうか？ また、オンラインSHOPなども作成できるソフトがいろいろ出ていますが実際に立ち上げたとして気を付けなければいけない運営の仕方などあるのか分からないので、運営に対してのノウハウ？が調べられるサイトなど知っていれば教えて頂けますか？ 不具合が続き更新も出来ずにいたのもあり、ホームページを見てくれている人がいません。 出来るだけ早くにリニューアルして商品や会社の魅力が立ち上げてすぐに見られるように変更したいと思っています。
サイト作りにおいて 一発でトップページに戻れる機能って必要ですか？ どのページにいても、一番上のホームページのロゴをクリックすると トップページに戻れたり、 Copyright (C) トップページへのリンク　All rights reserved をクリックしてトップページに戻ることが出来る方が 見る側は嬉しいのでしょうか？ 私自身人のサイトを見ていても あまりトップページに戻る機会がないのですが 人のサイトを見るといつでもトップページに戻れる機能が付いていますよね。
bitnamiを使用して、wordpressサイトを作成しています。 twenty-twelve　を使用しています。 loop.phpというファイルを編集したいのですが、 そもそも　それが編集画面一覧に見当たりません。 アドバイスを、お願い致します。
ホームページビルダーの共通部分を作成時とは別のPCで編集したいのですが、 サイト登録して読み込んでも、「共通部分」になっておらず、同期ができません。。 （例）<div id="aaa">あああ</div>　のように設定していた(作成時)箇所もそのままなのですが。 別のPCで編集する場合になにか注意点があるのでしょうか？ PCはWindows7(両方)、バージョンは１６で作成、今回トライしているのは１６および１７です（両方ともだめでした） ご存じの方がおられましたらよろしくお願いします。
Xamppを使用してローカルサーバーにWordpressをインストールしました。 DreamweaverとWordpressを連携させてサイト作りをしようと思っています。 ソシム社の「WordPressレッスンブック」という本を読みながら勉強をしているのですが、Dreamweaver（ＣＳ５）上からファイルのパーミッションの変更ができません。 何度試みて更新してみてもパーミッションは０のままです。 FFFTPソフトを使わないと出来ないのでしょうか？ またＦＦＦＴＰソフトからホストに接続しようとすると、Xamppに適したユーザー名やパスワードが見つからず接続できません。 xamppディレクトリ制御、Mysql、ベーシック認証のいずれのパスワードを入力しても接続できません。 こちらのサイトも参考にしましたが分かりませんでした。（http://d.hatena.ne.jp/k3akinori/20100118/1263780 …） wp-includesの中にあるindex.phpをdreamweaverのライブビューで見るところまでは成功しましたが、「WordPressレッスンブック」のやり方で作ったindex.phpは全く反映されず真っ白なままです。 index.phpとcssどちらも本に付属していたCDから正式なソースを抜き取って記述してみましたが、全く変わりません。 Wordpressの本サーバーで同じ事を試みるとほぼ問題はありませんが、効率化を図るためにローカルサーバーでサイト作りを試みたいと思っております。 ヒントでもよいので、何か教えていただければ幸いです。 index.php記述（「WordPressレッスンブック付属CDの記述）」 <!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitio … <html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"> <head> <meta http-equiv="Content-Type" content="<?php bloginfo('html_type'); ?>;charset=<?php bloginfo ('charset'); ?>" /> <title><?php bloginfo('name'); ?><?php wp_title(); ?></title> <link rel="stylesheet" href="<?php bloginfo ('stylesheet_url'); ?>" type="text/css" /> </head> <body> <!-- コンテナ --> <div id="container"> <!-- ヘッダー --> <div id="header"> <h1><a href="<?php echo home_url(); ?>"> <?php bloginfo('name'); ?></a></h1> <p id="desc"><?php bloginfo('description'); ?>
<p id="image"><img src="<?php bloginfo('template_url'); ?>/header.jpg" alt="*" width="760" height="200" />
</div> <!-- コンテンツ --> <div id="content"> <?php if(have_posts()): while(have_posts()): the_post(); ?> <div class="post"> <h2><a href="<?php the_permalink(); ?>"> <?php the_title(); ?></a></h2> <?php the_content(); ?> <p class="postinfo"> <?php echo get_the_date(); ?> <?php the_time(); ?> | カテゴリー：<?php the_category(', '); ?> 
</div> <?php if(is_single()): ?> <p class="pagelink"> <span class="oldpage"><?php previous_post_link(); ?></span> <span class="newpage"><?php next_post_link(); ?> </span> 
<?php endif; ?> <?php endwhile; endif; ?> <?php if(is_home()): ?> <p class="pagelink"> <span class="oldpage"><?php next_posts_link('« 古い記事'); ?></span> <span class="newpage"><?php previous_posts_link('新しい記事 »'); ?></span> 
<?php endif; ?> </div> <!-- フッター --> <div id="footer"> <address>Copyright © <a href="mailto:<?php bloginfo('admin_email'); ?>">Hidamari Diary</a>, All rights reserved.</address> </div> </div> </body> </html> style.cssもコピー＆ペーストして「Wordpressレッスンブック」と同じ記述になっています。
ソフトは使わず、ブラウザ上でタグを手打ちでＨＰを作っているのですが ページ数が多くなり、管理が難しくなってきました。 ページを管理しやすいＨＰ作成ソフトはありますか？ どこに何のページが入っていたのかわからなくなってきました
ホームページビルダー１７について質問があります。 ビルダーを立ち上げたところ、ビルダー上のファイルデータが消えていました。 理由は分かりません。 以前に、サイトを転送していたので、オンライン上には残っています。（たぶん） なにかデータを復元する方法はないでしょうか。 それとも、オンライン上のサイトのページソースをコピーして、ビルダーでサイトを新しくつくるときに、 ペーストをして、サイトをもう一度作り直しになるのでしょうか。 分かる方がおりましたら、回答いただけるとありがたいです。
食料品を通信販売するホームページを作り上げたいのですが、初心者でもわかりやすいホームページソフトはありますか？ ホームページに詳しい方ご回答お願いします。
<a href="http://www.yahoo.co.jp/1234" rel="bookmark">>>詳細はこちら</a> <a href="http://www.yahoo.co.jp/5678" rel="bookmark">>>詳細はこちら</a> <a href="http://www.goo.ne.jp/9101112" rel="bookmark">>>詳細はこちら</a> を<a href="http://www.google.co.jp/" rel="bookmark">>>詳細はこちら</a>に一括で置換したいです どのようにしたらいいのか、また、何かソフトがあればよろしくお願いします
ie、firefox、chromeでローカル上で見ると問題ないのですが ftpでネットに上げるとなぜかchromeだけ、背景画像が上にずれてしまいます これはどうしたら直せるのでしょうか？
あまりに初歩的過ぎたらごめんなさい。 輸入雑貨の紹介ホームページを作成しているのですが ----------------例---------------------- A商品 　10＄（950円） B商品 　 5＄（475円） C商品 　　12＄（1140円） ※但し1＄=95円の場合 ----------------例ここまで---------------------- こんなページを十数ページ作ろうとしています。 レートが変更になる度に、 数十個の　（○○○円）の　○○部分を計算し、 各ぺージの　1＄=○○円の場合　の記述の○○部分を変更しなければなりません。 この変更する値を一括して反映・計算できるような方法は無いでしょうか？ HPを１から製作するのは初めてで、これまではブログやワードプレスのHTMLをちょこちょこ改編して利用していた程度です。　 宜しくお願いします。
ホームページ・ビルダーV16　WIN 7 PC で質問です。よろしくお願いします。 もともとあった画像（PDFやエクセル）をエクセルで作った画像に変更して サーバーにアップしたのですが、 画像が自身のパソコンだけは変化していないという現象が起きます。 友人のパソコンや他のパソコンでは画像が変わっているのですが。 自分のパソコンでは書き換えられてもとの画像のままです。 プレビュー画面も変化しているのですが不思議な現象が起きます。 友人の話では、同じ名称で何度も画像変更してるのでパソコンが書き換えているんじゃ ないかといいます。「キャッシュ」が残るんという説明を受けましたが 解決策がいまいちわかりません。１度名称を変更（後ろに００１を付ける）してみましたが やはり同じ結果です。 こういった問題はどういった方法で対応すればいいのでしょうか。 よろしくお願いします。
#94d3fcを背景色に 文字を黒色でその黒色の文字に四角い枠をつけたいのですが 何色の枠にしたら、文字がより鮮明に見やすくなりますか？ できましたらカラーコードで教えて頂けたら嬉しいです
画面サイズいっぱいに1枚の画像を背景にしたいです。 プレビューするとちゃんとできているのですが、ctrlと－で縮小すると固定しているはずの背景画像まで縮小されてしまします。 解決する方法はありますか。 html、cssなどは下記の通りです。よろしくお願いいたします。 【html】（img/bg.jpgは背景画像） <body> <img src="img/bg.jpg" width="100%" height="100%" id="bg" /> <div id="contents"> <h1>背景<h1> 
ここにコンテンツが入ります。
</div> </body> 【css】 *{ margin:0; padding:0; border:0; } #bg { z-index: -1; position:fixed; } #contents{ width:950px; background-color:#FFF; } 【jquery】 <script> $(function() { setSize(); $(window).resize(function(){ setSize(); }); }); function setSize() { var imgW = 2000; var imgH = 1332; //ウィンドウサイズ取得 var winW = $(window).width(); var winH = $(window).height(); var scaleW = winW / imgW; var scaleH = winH / imgH; var fixScale = Math.max(scaleW, scaleH); var setW = imgW * fixScale; var setH = imgH * fixScale; var moveX = Math.floor((winW - setW) / 2); var moveY = Math.floor((winH - setH) / 2); $('#bg').css({ 'width': setW, 'height': setH, 'left' : moveX, 'top' : moveY }); } </script>
こんばんは ホームページを作成していて、疑問に思うのですが、入力フォームを作成していてテーブルの中に</form>タグを記述すると、テーブルが壊れてしまいます。 </form>を外すと正常に表示されて、</form>をつけるとズレます。 記述する場所も直下に書いたり</td>の外や</table>の外に書いたりしますが、大丈夫の時とそうでない時があります。 他にもフォームがあるので、直下に記述したいのですが表が崩れてしまい困っています。 どのように対応したら良いか教えてください。 宜しくお願いします。
ホームページビルダー15のサイトを開けるとすぐに画像が消えてしまい。 ホームページビルダーも消えてしまうのでまたコームページビルダーを立ち上げなければいけないのですが何度しても同じように消えてしまうのですがどうすればいいのでしょうか
ＨＰビルダー16についての質問です。似たような内容の物がありましたが、少し納得できなかったのでお願いいたします。 ＨＰビルダーで作ったファイルを現在はＣドライブに保存をして転送をしています。 Ｃドライブに保存をするのを辞めて（容量を使うのでなんとかしたいと思っています） 外付けＨＤＤにファイルを全部保存をして編集をしたり転送ができるでしょうか？ 外付けＨＤＤからうまく転送が可能か教えていただきたいと思います。 よろしくお願いいたします。
以下のページのように、小さいジャケット写真をクリックすると 大きな写真が開くような設定をしたいのですが、うまくいきません。 (1) http://forgottenrecords.com/Myller--Wenzinger--H … (2) http://www.buycdnow.ca/products/Shostakovich%3A- …(Audio-CD)-UPC%3A-028947642312.html 古いですがホームページビルダー2001使ていて、既に公開していますので この機能だけを追加したいと思っています。 HTMLは詳しくないのですが、その点を踏まえてご教示いただければ幸いです。
制作したホームページを評価してもらえるサービスってないでしょうか？ ホームページを制作したあと、アクセス解析や検索キーワードの順位などは調べているのですが、実際に一般の人がホームページに訪問したときにどのように感じるか意見が聞きたいです。 ホームページを実際に評価してくれる、アンケートが取れるサービスをしているサイトなないでしょうか？ ホームページ制作会社などが評価サービスをしているところもありますが、制作のプロの意見ではなく、できればユーザーがみてどう思ったかという意見が知りたいです。
DreamweaverとFireworksについて、詳しい方にお聞きしたいと思います。 Dreamweaverのjpg画像を編集しようとして、FWと連携している状態の、「DWのプロパティインスペクタ内にあるFireworksのボタン」をクリックすると必ず「PINGを呼び出すか、このファイルを編集するか」という2択のダイアログボックスが出てきます。 PINGを作成せず、キャンセルした場合でも、最後にFWを閉じる段階でやはり、「PINGを名前をつけて保存」するダイアログボックスが出てきます。 その結果として、jpgとpingの２つのファイルが作成され、画像サイズが、両者の見た目は同じようでも、jpegが56KB、pingが767KBと極端な差になっています。 ここで質問ですが、実際にWEBで使用する用途の場合、サイズの軽いjpegを使い、767KBというかなり大きいサイズのpingの方は、あくまでも編集用の画像という認識でよいのでしょうか。 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
HP作成ソフトでKompoZerという英語ソフトを見つけました。 これをDLし、さらに日本語化するために http://kompozer.sourceforge.net/l10n/langpacks/k … ↑ここからkompozer-0.7.10.ja-JP.xpiというのをDLしました。 あちこちで日本語化の解説をしてくれていますが、それに従ってKompoZerを起動し、ツール→Extention→Install→ここで上記のkompozer-0.7.10.ja-JP.xpiを指定してインストールが終わると、KompoZerを再起動すればめでたく日本語で使えるのです。 ところが！ ツール以下の作業の時にkompozer-0.7.10.ja-JP.xpiが見つからないのです。 DLできたのはkompozer-0.7.10.ja-JP.zipで、その中にはchromeとdefaultsという二つのフォルダとinstall.rdfというファイルがあります。 chromeの中にはja-jp.jarというファイルがあるだけ。 defaultsの中にはpreferencesというフォルダがあり、その中にはja-jp.jsというファイルがあるだけ。 つまりどこにもkompozer-0.7.10.ja-JP.xpiはないのです。 Ｅｘｔｅｎｔｉｏｎ以下の作業でこれを指定してやらなければ日本語化ができないのです。 どうして肝心のファイルがないのでしょう？ kompozer-0.7.10.ja-JP.zipを解凍するのに、中身をそのままドラッグ＆ペーストしたり、右クリック→「すべてを展開」なんてやり方でやってるのがいけないのかな？なんて思ったりしてますが、そんなことありませんよね？ すみません、長々と書いちゃいましたけど、どなたか私のやり方のどこがいけないのか、教えて頂けますか？
現在、dreamweaverCS6と、fireworksCS6を使用しています。 まず、両者をインストールしてあり、jpgなどの画像を選択すれば、dwのプロパティインスペクタ欄にfwの記号が出て、クリックするとfwが起動して、編集できます。 jpgを編集することが多いのですが、編集しようとするたびに、「検索対象」というダイアログが出て、「PINGを使用」「このファイルを使用」と表示されます。 この意味がいまひとつよく分かりません。 編集後には、jpgとpngの両方が作成されています。 これは、どういう意味があるのでしょうか。 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
ホームページビルダー７を使用してＨＰを作っています。 前任者より、パソコンのファイルをすべて引き継ぎました。 これが、うまくいきません。 以下、不明点を教えていただけると助かります。 ・　ＨＴＭ　と　ＨＴＭＬの違いはなんなのでしょうか。 　　→今のところ、index.htmlというページだけは、ＨＴＭＬなのですが、 　　　　その他のページは、hmtとなっています。 ・　bakファイルを削除しても問題ないでしょうか。 ・たとえば　http・・・index.htmlというアドレスのページを更新したいのです。 　「転送先ファイル」一覧にも、やはりindex.htmlというファイルがあります。 　これを更新した（つもり）なのですが、オンラインの、そのページに変更が反映されません。 　 　　・・・　ページのアドレスと、転送先ファイルのファイル名は、かならず一致しているものでしょうか？ 　どうぞ、よろしくお願いいたします。 　
質問です。Windows7でDreamweaverMX2004は使えますか？ 下記サイトに記載されている通り、WindowsXP以前のOSでないと起動しないでしょうか？ http://helpx.adobe.com/jp/dreamweaver/kb/6457.html どなかたご存知の方、教えてください。
　全くのホームページ作成初心者ですが、次のようなホームページを作りたいと思っています。 （１）複雑な数式が記述できるもの（ＴＥＸみたいなの？）。 （２）「ご意見受け付け」フォームがあるもの。 少々値段が張っても構いませんので、おすすめの作成ソフトと、手引書を合わせて、ご紹介ください。よろしくお願い致します。 　なお、ＯＳはWindows Vistaまたは7です。
ホームページビルダーのサイトが開けない ホームページビルダー１５のサイトが開けないようになってしまいました。 どうしたらサイトを開くことができるのでしょうか ホームページ・ビルダー15の製品ページ http://www.justsystems.com/jp/products/hpb_15/ ホームページ・ビルダー15のサポートページ http://support.justsystems.com/jp/app/servlet/pr … このサイトを見てもわからなかったのでわかりやすく教えてください。よろしくお願いします
お世話になります。HTMLの記述について質問があります。 HTML系の質問が初めてですが、よろしくお願いします。 現在ネットショッピングモールに出店していまして そこでページ作りに挑戦しています。 ある画像をPhotoShopで作成したのち、 その画像内の位置によって様々なページにリンクを飛ばしたいため FireWorksにバトンタッチしてスライスで切り分け、 画像を分割してTABLE化し、リンク先を振り分けました。 ブラウザで確認をしてもうまく行きます。 (IE ver.9.0.13,FireFOX ver.19.0.2で確認) しかし、それをモールサーバに転記すると、このサーバ内では レイアウトがズレてしまいます。tdで分けられた横の画像同士の縦サイズ に差が出来て横並びの画像が上下にズレる状態です。 ただし、各画像の縦サイズをソース確認しても同じです。 ちなみにリンク先がある画像は一部分だけで そこをコメントアウトしたところ解消され 横並びの画像が上下にズレることはなくなりました。 つまり、<a href="">　で囲ってしまうと画像は縦に少し高さが 増えてしまうのではないかと推測しました。 リンク先がある画像の部分だけが横の画像に比べて縦にスペースを 食っているようにモールサーバ内では見えるからです。 ちなみに<a href="">で囲っている画像は<img src="" border="0">と 境界線が0になるような制御はしています。 他に制御する必要があるのでしょうか？ どうも通常なら細かく制御しなくても自動調整のようなものがかかり うまく表示される所が上記モールサーバ内ではそういう調整が かからない環境で、表示のされ方に差が出てしまうのかと感じています。 ちなみに、CSS経験はありません。 SQLやVBの経験はあるのでプログラムの基礎は わかりますが、HTMLやCSSでのソース読解はある程度出来ても 自身でコーディングとなると HTMLはなんとか、CSSは未経験という状況です。 解決方法をご教示頂ければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
お世話になります。HTMLの記述について質問があります。 HTML系の質問が初めてですが、よろしくお願いします。 現在ネットショッピングモールに出店していまして そこでページ作りに挑戦しています。 そこで作りたいページが8000byteの字数制限にひっかかってしまいました。 心当たりがあり、参照する多くの画像を絶対パスで表記しているからです。 ただ、作業の都合上、同モールのサーバの相対パスで表現できる場所に 画像を置くことができず、相対パスでの表記では代替できません。 そこで思い付いたのが、 「http://～～モールサーバ名～～～/当店店舗名/～～」 と絶対パスながら同じ表記となる場所があります。 ここが画像の分だけ字数を食うのがよくないのでここを変数化できないか というものです。 HTMLファイルの最初に zettaipath = http://～～モールサーバ名～～～/当店店舗名/～～ 的な感じで宣言して、それを各リンクの部分に挿入できないかと 考えました。 ちなみに、CSS経験はありません。 SQLやVBの経験はあるのでプログラムの基礎は わかりますが、HTMLやCSSでのソース読解はある程度出来ても 自身でコーディングとなると HTMLはなんとか、CSSは未経験という状況です。 解決方法をご教示頂ければ幸いです。 そもそもこういった制御はHTMLでは出来ない、ですとか こういった代替方法がある、など、実現方法に こだわりはありません。 よろしくお願いいたします。
近い将来、公開済みのホームページの管理の手伝いをすることになりました。ソフトはホームページビルダーをインストール済です。 現在は全く知識がありません。これからボチボチ勉強していこうと考えていますが、最初の一歩目のスタートがわかりません。つまり、すでにサーバー上にある公開されているホームページの仮想サイトを自分のパソコン上に作成する方法が分かりません。どなたか宜しくお願いします。なお、FTPサーバー名、FTPアカウントなどの必要データはあります。
そして現在のに比べれば大分機能的に劣るんでしょうか？ また、windows７でも問題なくうごくでしょか？
はじめまして。 私はムーバブルタイプ４でホームページ管理をしています。 この度、訪問者数を管理したいと思い、visitor stats　というプラグインをインストールしました。 無事にインストールも完了して一週間たちます。 ところが常にカウンターが０のままで訪問者数が全く反映されません。 (実際の訪問者が０ではないことは確認済みです。) どのような原因が考えられますでしょうか？ インターネットの知識もろくにないのですが仕事で必要なので困っています。 よろしくおねがいします。
「Adobe Creative Suite 6 Design & Web Premium」のソフトを購入しようか検討中の者なのですが、 こういったソフトはかなり重いと思うので、自分が使用中のPCで動けせるのか心配です。 自分のPCは、OSwindows7　homepremium　64bit　メモリ2．00GB　ローカルディスクC139GB/219GB　なんですが、このスペックでも問題ないでしょうか？ 難しい場合PC本体を買い替えるしか無いのでしょうか？ 　
私が使おうとしているHomePageのサーバーは、無料なため、cgiは使えないとのことです。 このサーバーでは、java scriptをHTMLに埋め込むことはできるでしょうか。
Facebookやmixiなどに似たサイトを作ろうと思って色々調べております。 しかしまだまだPC初心者で知識が足りません。 そこでサイト作成に詳しい方にお尋ねしたいです。 自分で調べろとかいうのは、いいです。 ただ、参考にしたいまでなのです。 取り入れたい機能は、 ○会員制のサイトで、パスワードを知っていないと入れない ○掲示板機能 ○一人ひとりのプロフィールをその人自身で作成し、サイト利用する形 （いわゆる会員登録制といったところでしょうか） どんなソフト、ライブラリ、言語などが必要でしょうか。 ソフトの種類やその利点、起動に必要なツール（有れば）など 細かく教えていただけると幸いです。 または、このサイトは参考になる！というものや、おすすめの本などありましたら 教えて下さい。 出来るだけたくさんの知識や情報を得るのにみなさんの力を借りたいです。 PCに関してはまだ初心者
よくサイズを表すのに1ピクセルを使いますがCmに直すと、どんな数字なのですか 実はホームページをA4サイズで作りたいのですが　何ピクセルX　何ピクセルで作成すればいいのか わかりませんホームページ作成はホームページビルダーを使ってます。
htmlファイルの一部分に、ワードプレスやMobableTypeの情報の一部を入れ込みたいです。 ここで過去に質問したことがありましが、回答はどれも「できない」ということでした。 が、MobableTypeのフォーラムで質問したところ、できるようです。 が、方法は詳しくは自分で調べて、という回答があり、自力でサイトを検索してみましたが、探せませんでした。 サイトは http://freedom-univ.com/freeuni/ こんな感じのサイト構成にしたいです。 詳しくやり方が乗っているサイトや書籍があれば、教えてください！ 困っています。よろしくお願いします！
ホームページビルダー１７体験版を使用していました。 製品版を購入したので、 インストールしようとしたところ、 「ホームページビルダー１７体験版をアンインストールして下さい」 と表示が出ました。 プログラムから削除しようとすると、 「ホームページビルダー１７体験版のプログラムが起動中のため、 　セットアップを続行できません。 　アプリケーションを終了させた後、「再試行」をクリックしてください。」 と表示されます。 何も起動していないつもりなのですが、 どのようにすればよいのでしょうか？
最近、色々なサイトを見ると、ＵＲＬの前に画像が表示されているところがいくつもあります。 例えば 　★　http://www.～ 　　 上の★印が企業のロゴマークであったりします。 お気に入りに登録しても表示されるので、この表示方法をお教えいただけませんでしょうか。 ソーステキストを見ましたが分かりませんでした。 一応ＨＰビルダーを使っていますが、ＨＴＭＬやスクリプトの初歩レベルです。
webサイト作成時に、HTMLでgoogle地図を挿入する場合についてお聞きしたいと思います。 まず、目的場所を作成するために、googleアカウントでログインし、マイプレイスとして場所を登録しました。 それを、google地図の左側のパネルから、「リンク→ウェブサイトへの地図埋め込み用 HTML コード」で、作成しているページに貼り付けます。 すると、きちんと表示されています。 しかし、ここで疑問が生じました。 それは、実際にサイトに貼り付けられた、地図の下にある 「 より大きな地図で”場所”を表示 」 をクリックすると、 「 一般公開 · 表示回数 17　2月27日作成 · 投稿: ”名前○○” · 2月27日更新 」 という感じで、左側のパネル部分に名前が載っているのです。 最初は、自分がgoogleにログインしているので、自分だけが表示を見えるのかと思いましたが、結局ログアウトしても表示されています。 パネルにある編集から、「プライバシー設定と共有設定」を限定公開にしても同じです。 同じく、 「限定公開 (URL で共有) · 表示回数 26　2月27日作成 · 投稿: ”名前○○” · 1分前更新」 と、なっています。 一方、試しに同じようにHTMLでyahoo地図を挿入してみた所、yahooでは名前は載らないようです。 ここで質問ですが、google地図はこういう仕様なのでしょうか。または、名前を載せない方法があるのでしょうか。 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
「AP Div」の使い方について質問させていただきたいと思います。 現在、dreamweaverCS6を使用しています。 ページ中央の、「写真とフッターの間にある、背景色が#0099CCの横長の空間部分」に黄色の背景のAP Divを入れてみました。 しかし、編集中と実際の表示結果が異なりました。ブラウザの大きさによっても位置が変わり、縦の長さも少し長くなったようです。 ここで質問ですが、どのようにすれば、空間部分に固定できるのでしょうか？ 「AP Divの使い方について」、詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
HTMLに、違う.htmlに同じidやclassに、または同じidやclassを一括で同じコードを打ちこめる機能何てありませんよね。 １、Ｄreamweaverでもaptanaでもそう言った機能があるソフトはあるでしょうか。 ２、まずはサイトを作って、後からＡＳＰのコードを入れようと思っているのですが、その場合すべてのファイルを開いてはりつけてを繰り返すしかないでしょうか。 大量にページがあるので、先にテンプレートにＡＳＰのコードを書いておくべきか悩みます。（簡単のため審査はないとして） （すべてのページに特定の画像をはりつける、はりつける画像を気分で変えたいとも思っています。（画像だけの場合、最悪空のdivを置いておいてあとからcssで背景指定指定でもいいのですが・・・）） 回答、アドバイスよろしくお願いします。
ホームページビルダー１７を購入し、ホームページビルダーサービスを申し込みました。 いざ、ホームページを作ろうと、テンプレートを探し、検索して、選択したら、そのまま 自分のホームページ上に掲載されてしまいました。 全て、削除したいのですが、どうすればいいのでしょうか？ 教えてください。 よろしくお願いします。
依頼人のデータを勝手に削除したことはありますか？ 完全に復元できない状態にしたという意味です。 たとえばHPの改変などで削除や書き換えをしなければいけないとき、 作業前にデータはバックアップを取ってから作業するのが普通ですか？ それとも、普通はバックアップは取らないものなのでしょうか？ 弊社はもっているHPのページ数が10ページほどの中小企業です。 自身がweb制作には素人なので、この業界のやり方がわからなくて、 質問いたしました。 よければ、削除した結果が依頼人の意向と違っていた経緯なども 教えていただけるとうれしいです。 よろしくお願いいたします。
質問させていただきたいと思います。 現在、dreamweaverCS6を使用しています。 まず、このページは、「ヘッダー」、「サイドバー」、「メイン」、「フッター」の４つのdvi構成になっています。 そして、画面左のサイドバー内には、「リンク１～リンク４」までのul部分があります。 ４つのdviの背景画像はすべて、CSSの、background-imageで入れてみた次第です。 しかし、なぜか同じ要領で「リンク１～リンク４」と書いて部分に背景画像を入れようとしても、入らないのです。 この場合、どうするのが賢明なのでしょうか？ また、余談ですが、仮に今回、ヘッダーやフッターに１枚の背景画像を入れた場合、このページでは１０枚程の連続画像として、表示されています。これを、画像が不自然にかなり広がってもいいので、１枚のまま、引き伸ばして表示させることはできるのでしょうか？ 自分でいろいろとプロパティをいじってみましたが、それらしいものがありません。 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
下記URLのサイトを作成しているのですが、iPadで見たとき、左右の画面が動きます（画面サイズよりサイトの幅が大きい？）。パソコンで見たら問題ないのですが、なぜiPadで見たら左右の画面が動くのでしょうか？ もしお詳しい方がいらっしゃいましたら、ご教授のほどよろしくお願いします。 　http://thai-kosiki.net/
ホームページを作成したいと思っていますが、超初心者です。 スキルは、過去に1回だけホームページビルダーを使ってサイトを作成した事がある程度です。 このテンプレートを使用してサイトを作成したいと思っています。 http://nikukyu-punch.com/ このテンプレートを自由にカスタマイズ出来るレベルになりたいのですが、 （バナーの挿入　画像の変更　画像の挿入など） 必要な知識、参考になる本、サイトなど教えてください。 よろしくお願いします。
ページから、別ページのgoogle地図へ飛ぶリンク画像を作成しました。 上部中央にある「地図へ」と、「地図１へ」とある２箇所です。 しかし、何故か同じ設定でリンクをはったにもかかわらず、「地図へ」のリンク先のみが、３秒後にエラーが出てしまいます。「地図１へ」の方は、安定しているようです。いろいろと調べても、結局、どこを直せば良いのかが、具体的に不明であります。原因を特定出来ずにいます。 この原因について、詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
質問させていただきたいと思います。 画面の中央より下にある、divで囲んだ、idを「nav」、「main」として登録してある左右のフロートがあります。 現在、この両者の頭の部分が、「nav」の方が、少し上になっています。 両者とも、margin-topは、40pxで、揃えてあります。 自分で、HTMLの記述を見ても、今回は「」も見つからず、何故、初期状態でピッタリと同じ高さにならないのかが疑問であります。 現在、dreamweaverCS6を使用しています。HTML4.01 Strictで書いていますが、詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
質問させていただきたいと思います。 このページを、ブラウザを広げて見てみると、一番下部にある「左の内容」と、「右の内容」とあるdiv部分が不自然にパカっと間が空き、両者の間に大きな空間ができます。 この部分を自然な表示状態にするには、どのように処理するのが賢明でしょうか？ 現在、dreamweaverCS6を使用しています。HTML4.01 Strictで書いていますが、詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
現在、dreamweaverCS6を使用しています。 このページの下の方に、「左の内容」と「右の内容」と書いてある2箇所のdiv部分があります。 この両者は、ブラウザが十分に広がってフロートされている時は、何故か「右の内容」の方が、一行ほど下がっています。 ブラウザの横幅を少しずつ縮めていき、ピタッと合わせると、その差が一目瞭然であります。 縮め過ぎると、上下に重なります。 ここで質問ですが、これを左右、同じ高さの位置に固定するにはどうすればよいのでしょうか？ また、余談ですが、上記アドレスの「#」は、アドレスバーをコピーして貼り付けた時に表示されていたので、そのまま貼り付けたのですが、どういう意味があるのでしょうか？ この事象について、詳しい方がいましたらよろしくお願いします。
ここの質問欄でオススメいただいたEmEditorPro版評価試行しています^^/。使ってみるほど優れものです（＾＾/　m(__)m 大昔から数々トライアルして来てみて、今目下の結論、IEもFoirefoxもソース編集configに組み込んで今編集利用中、今後ももっとも常用確立中です^^/ で・・・まだ使い方で行き着いていない点 常用<タグ>セットを登録して一発呼び出書き機能が・・・？　 すべてコピペor手打ちしてるのではないですよね？
はじめまして。 HP作成初心者なのですが、いろいろとネットで調べながら作成しています。 フレームを使っていて、メニュー画面側のほうに画像をふたつ使いたいと考えています。 それぞれ左上と左下とで固定する画像なのですが、それがどうしてもふたつ同時に表示できません。 <style type="text/css"> <!-- BODY {background-image : url("bg2.jpg");background-position: 100 0%; background-repeat: no-repeat;background-attachment: fixed;} --> </style> <style type="text/css"> <!--BODY {background-image : url("bg.jpg");background-position: 0 100%; background-repeat: no-repeat;background-attachment: fixed;} --> </style> という感じに記述しているのですが、こうすると、下にあるbg.jpgのみが反映されてしまって、bg2.jpgは反映されません。 また、bg2.jpgの上には文字を重ねたいと考えているのですが、そのようにタグを編集してもうまく表示できません。 ご回答よろしくお願いいたします。
ホームページビルダー１６を使用してます。 トップページを一つしか作成してないのに、アドレスが二つ存在します。 たとえば、aaa.com/ と aaa.com.index.htmlが同じトップページになってしまうのです。 トップページを作成するときのファイル名はindex.htmlにしています。このトップページにアクセスするとindex.html無しのaaa.com/のアドレスが表示されます。しかし、子ページにあるトップページへのリンクをクリックするとaaa.com.index.html表示のトップページが表示されます。 トップページのアドレスは、aaa.com/に統一したいのですが、方法をご存知方いましたらご指導お願いします。
ホームページを作りたいのですが、インストールした後からわからなくどういう順番で進めたらいいですか？
Googleマップ挿入時、APIが不要になったということですが、 https://www.google.co.jp/webhp?hl=ja#hl=ja&tbo=d … しかし、具体的にはどのように登録すればよいのかが今ひとつ分かりません。 よって、現段階でホームページソフトを使わずに、一番簡単にGoogleマップを挿入する具体的な手順を教えて下さい。 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
SoftBank Creative の　Photoshop　10年使える逆引き手帳（cs4/cs3/cs2/cs/7.0対応版）をお持ちの方にお尋ねいたします。 情けないことに、第1章に入る前に解らなくて悩んでおります。 P２　本書の使用方法のページで、サンプルファイルのダウンロード　http：//isbn.sbcr.jp/53976/ をダウンロードしましたが、圧縮ファイルのせいかうまくいきません。 コンピュータ　→オーナー→　ダウンロードファイル　と保存先からは、Photoshop起動と同時に開くことができますが、 Photoshopを先に起動して、左上のファイルからファイルを開くをクリックしてもファイルを開くことができません。 開こうとすると　Adobe Photoshop CS5.1 Extened　とゆう帯の警告で　×要求された操作を完了できませんでした。ドキュメントの種類が適切ではありません。と表示されます。 拡張子が圧縮ファイルのzipだからかなとも思います。 圧縮ファイルの解凍の仕方も解らない次第です。 Adobe　Photoshopを買って早1年まったく使いこなせなくて困っております。 どうぞアドバイスのほどよろしくお願いします。
ホームページビルダー17でホームページを作りたいのですが、同人誌や二次画像のアダルト系のホームページサイトを作っても大丈夫ですか？ 教えて下さいお願いします！
JTRIMで連結した長い写真をホームページビルダーでで長くパノラマ写真にして動かす方法をおしえてください。 マーキーですると画像が長すぎるので途中腕切れてしまうのです。 よろしくお願いいたします。
最近会社のPCのDWをCS6にして、使用しています。 その際、挿入パネル（デフォルトでは右側にありましたが、上側に持ってきて使っています）があるかと思うのですが、その項目のなかに、「テキスト」の項目がありません。 添付した画像を見てもらうと分かるかと思いますが、画像上側が私のDWで、下が他の社員のDWです。項目が違うのがいくつかあります。テキストもその１つです。 恐らくなにかしらの設定でこうなっているとは思うのですが、いろいろ調べたのですが分かりませんでした。このテキストの項目を出したいのですが、もし分かる方がいらっしゃったら教えていただけませんでしょうか。よろしくお願いいたします。 ちなみにOSはWindowsXP、DWはCS6のver12.1です。
ホームページ用ドメイン取得の方法について質問です。 １、ホームページ用のドメイン取得にはどこかのサイトから年間いくらかの料金で取得するのが一般的でしょうか。 ２、どこかから取得をする場合、どこで取得するのがいいでしょうか。 回答お願い致します。
ホームページビルダー15を使っています。 イメージマップで異なるページのトップにはジャンプできますが、 異なるページの特定箇所にジャンプができません。 できないのでしょうか？
WordpressとフルCSSの違いは何ですか？ あと、ホームページが完成したとして、ネットに貼り付け？をするのは月にいくらとかお金掛かりますか？ 教えて下さいお願いします！
3点質問させて頂きます。　 1　　ビルダー17でフルCSS作成中リンク作成しプレビューから確認すると トップページから商品一覧ページ[ショップ販売テンプレ］にいくと作成してない新規商品一覧ページにリンクしています。同様にトップページにいく場合も新規作成してないページにいきます。なので、ファイルから作成中ページを出して作成してますが、これは正常でしょうか？ それとも何か間違っているのでしょうか?初心者ですのでわかりません。 2 このビルダー17フルCSSを楽天ショップの作成RMSに転送?コピー?などして 機能するのでしょうか?[楽天goldではなく ］リンクやHTMLなど。 3 もし、うまく使えたとして、ビルダーでページ作成中にRMSでページ確認出来るのでしょうか？[プレビューなど］ド素人でお恥ずかしいですが、解答お願い致します。
こんにちは。 ワードプレスをロリポップサーバーに簡単インストールで入れました。 新しいテーマを選択し有効化すると、トップページが古いテーマのままの デザインが残ってしまいます。 記事のページなどは新しいデザインがちゃんと適用されますが、何故か トップページのみ古いままです。 Ｆ5などでページの更新をしても変わりません。 別のパソコンでもやって見ましたが同じ症状でした。 テーマに関係なく起こります。 全く原因の切り分けが出来ないので、アドバイスをいただけたらと思います。 ＷＰはバージョン3.5.1です。 よろしくお願いいたします。
HPビルダーでHPを作成しました。 トップページの写真がいろいろ切り替わるとおもしろいので、付属のウェブ　アニメーターでgifを作りました。 これが少しおかしいんです。 アップしてからしばらくは問題なく表示されますが、数日立つと表示されなくなります。 HPを見ると、gifの場所が　X　になって表示されるわけではなくて、全く初めから何も挿入しなかったかのように表示されます。 仕方ないので、gifの名前を変えてHPに載せ直して再びアップします。 すると、うまくいきます。 しかし数日立つと、再び表示されなくなります。また、gifの名前を変更してアップ。しばらくはうまくいきます。しかしまた数日後表示されなくなり・・・ と３回繰り返しました。 表示されなくなる理由がわかりません。 ちなみにHPビルダーのプレビュー画面ではいつもうまくいっています。
質問:No.7917810のところで、言葉足らずで、申し訳ありませんでした。WORDを使い、ポスターを作成します。それをDREAMWEAVERに移植して、文字の部分をクリックすると詳しい内容のところにリンクをはるためのHTML言語を教えてください。WORDで作成したポスターがうまく移植できるかどうかもまだわかっていません。HTML言語で作り直さないといけないのではないかと考えています。これも可能でしょうか。文字をクリックして、リンク先に飛び、さらにそのリンク先から次のリンク先に飛ぶことはできるのでしょうか。 WORDとHTML言語とは異なるものなので、移植がうまくいかないような気もします。WORDで作ったポスターをHTML言語を使って、再現することは可能でしょうか。アドバイスいただけるとありがたいです。会社のホームページ用のソフトがDREAMWEAVERになっており、業者に頼むと代金が発生するため、やってくれと言われました。このようなことは初めてなので、教えていただけるとありがたいです。
ワードを使い、四角形の中を塗りつぶし、文字を書いた図の部分をホームページ上で再現し、クリックすると、別の図に飛んでいくように、リンクを貼るにはどのようなHTML言語で表現をすればよいのでしょうか。図から図に飛び、またその図をクリックすると別の図に飛んでいくように、リンクを続けて貼るにはどのようなHTML言語で表現すればよいのでしょうか。教えてください。
Edit source 1.01　と　SourceEditor　0.2ｄ　をアドオンしています。（OS:XP　sp3） また全体ソースエディターにTera Padをconfig設定しています firefox　でローカルのｈｔｍｌファイルを赤枠移動で一部分表示、ソース編集が効くようなので非常に重宝・・・ と思ったのですが、編集後のwysiwyg上では改訂できているのですが、結局はソースページとして保存できてません(´_｀。) 赤枠で部分ソース編集した後は、ページをどう上書き保存するのでしょうか？ 操作方法、体系がもう何日、どうトライしても理解できません。 どなたか、ご教示いただけましたらm(__)m
前回http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7888967.html で質問したものです。 パソコンが壊れて再セットアップしました。 FFFTPが消えてしまったので再インストールしました。 やはりｗｗｗありは接続できず、ｗｗｗなしは接続できました。 一度もとに戻そうと思ってFFFTPを空にし、グーグルのウェブマスターツールからも認証されていたｗｗｗなしのページを削除しました。 しかしURL入力でｗｗｗなしで空白ページｗｗｗありは４０４エラーとなり大変困っています。 グーグルに認証させる前のｗｗｗありのURL入力で空白ページがでる予定だったのですが。。。 どうしたらもとに戻せるでしょうか？ どうぞお力をかしてください。 よろしくお願いします。
ヤフーなどのサイトを表示させると、上側のタグの左端に「Y！」というマークが出てきます。IEでサイトなどを見た場合、通常は「e」というマークだと思うのですが、たとえば下記のURLのページには「タイ」というロゴが表示されます。 これはどうやって表示させることができるのでしょうか？　もしやり方をご存知の方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えてほしいです。よろしくお願いします。 http://thaikoshiki.com/
サイト外のファイルをサイト内に移すとき ページを開いて移したいファイルを右クイック”コピー”を左クイック サイト内のファイルの開いている部分に右クイックして"貼り付け”を右クイック ＨＴＭＬソースではサイト内に正しく入っていますがページ編集画面では文字が出ません文字 がきえています よろしくお願いします
tableの背景にbodyの背景赤い画像が設定していないのになぜか表示されてしまいます。 これを表示させないようにするにはどうしたらいいのでしょうか？ 確認する　リセットの上の赤いラインです ttp://thabcs.jp/Untitled-2.html
dreamweraver（ｃｓ10）でｊｐｇの絵を挿入しているのですが、挿入できません。挿入するとき、イメージソースの選択画面で右側にイメージプレビューがでるのですが、画像が表示されません。挿入すると、ｈｔｍｌのプログラム上には、
<img src="images/map.jpg" />と画像が挿入されますが、dreamweraverのデザイン画面に絵が挿入されません。（変なマークは、表示されます。） 絵は、イラストレーターで作成し、フォトショでｊｐｇにしたものです。その絵はホルダー内でクリックすれば、windowｓフォトギャラリーで表示されます。
背景色　変更ができません　　ホームページビルダー16を使っています。 標準モードで作成、属性から背景色を黒に変更（正確にはカスタムして黒を少し明るめにしています。自分で色を作成しました） このHTMLをヤフーオークションなどに貼りましたところ、色の変更はされていませんでした。 ホームページビルダーのプレビューでは色は変更されていました。 なぜ、変更はされないのでしょうか？
自分のウェブサイトに折れ線グラフを比較する表を作りたいと思っております。 イメージとしては左側にグラフA、グラフB、グラフC・・・とたくさんのボタンが縦にあって その右側にその折れ線グラフを表示するウィンドウがあります。 グラフのボタンを押すとそのグラフが表示されたり非表示になったりして複数のグラフを比較することができる。 そういったグラフ比較表を作りたいのですが、どのように作ればよいのかが分かりません。 HTMLの本を読んでみましたが、どうやらそれでは作れなそうだと判りました。 Flashというものを勉強すれば作れるようになるでしょうか？ 是非アドバイスをいただけたらありがたいです。
http://r.goope.jp/nagomiws/top このページと同じようにするための background-colorとopacityはどのように設定すれば よろしいでしょうか？ お教えください。
サイトのフォルダー内にないフアイルを サイトのフォルダー内に入れるには どうしたらいいんですか 教えてください よろしくお願いします
ホームページビルダー15で画像を左から右へエンドレスに動かす方法 を教えてください。 マーキーですれば途中で画像が切れるので何か方法はないでしょうか よろしくお願いします。
ホームページビルダー16で初めてホームページを作成しています。 設定で「HTMLソースにGENERATORを組み込む」のチェックを外してうまくいっていたのですが、 今日、ロゴの挿入でボタンを作ってソースを見たら 「file:///C:/Users/パソコン名/AppData/Roaming/Justsystem/Homepage Builder Version 16」と出てしまいました。何度やっても同じでした。昨日まではそのような表示はなかったです。 なにが原因なのかまたくわからず困っています。 調べてみたのですがまったくヒットせずみなさまのお力を 借りるしか解決できません。 まったくの初心者なのでよろしくお願いいたします。
ホームページビルダーにあるウェブアートデザイナーでmif形式で保存しました。イラストレーターやフォトショップで開きたいのですが、開けません。mif形式をイラストレーターやフォトショップで開くにはどうしたら良いでしょうか？
私は自分のホームページを作るために自分で描いたイラスト をバナー用に縮小しようとしていますがうまくいきません。 画像全体を小さくするにはどうすればいいですか？
現在、ＩＢＭホームページビルダーバージョン１１を使っています。 これを最新版バージョン１７にしたいのですがどんなバージョンを購入すべきですか？ 教えてください。
ホームページの任意の場所にポインターを当てたとき、画像などを別ウインドウで表示させる方法を教えていただけませんか。 リンクではなくて、ポインターを当てている間だけの表示をしたいのですが、可能でしょうか。 よろしくお願いします。
いつもお世話になっています。 長く８を使っていたのですが、このたびCS6にアップしました。 FLASHアニメの部分をタイムラインを使ったアニメに変更しようと 考えたのですが、どこからタイムラインを表示するのかが どうしてもわかりません。 もしかすると、機能が変更になったのでしょうか。 教えてください。
フレーム処理 右と左でトップページをindex.htmlで設定するとき すでに設定しているので上書きできない と表示されます index.mtmlとして保存するにはどうしたらいいのか教えてください よろしくお願いします
ホームページビルダー17でサイトを作りました。 FC2にサーバを借りUPしました。 その後、PCが壊れてデータが飛びました。 ホームページの作りをチョット変更したいのですが データが飛んでしまったため出来ません。 FC2からデータをDLしようとしたらULは出来るのですがDLは出来ないようです。 http://tanigawaryokuhan.web.fc2.com/index.html　を作り直したいのですが どうやったら、作りなおすことが出来ますか？ ネット上にアップされているHPのデータ（内容）を再度自分のPCに入れる方法を教えて下さい。
jimdoでホームページ作ったのですが、アクセスが全く来ません。 アクセスアップが速いホームページを作りたいです。お金かかるものになってきますよね？安くて良いホームページ教えてください
ホームページを作ろうと、とりあえずホームページビルダー17の体験版をDLしました。 とりあえず四苦八苦しながらですが、なんとか少しずつ理解をしてきたのですが、まだまだ分からない事だらけです。 とりあえず、今一番分からないのが横幅の指定についてです。 例えば、皆さんそれぞれ横幅が違うディスプレイをお使いですよね？ ですが、どのサイトも自動的にそのディスプレイにあわせて自動的に最大化しているように思います。 そうするにはどのように設定すればいいのでしょうか？ また、950ピクセルくらいが最適とかを調べているうちに目にしたのですが、試しに950を設定して画像を挿入したところ横幅に余白があります。 サイト作成では、上部を青、中を白、最下部を青という想定をしているので余白があるとどうしても不恰好です。 見ている人のディスプレイにあわせて最大にしたいので、どのようにすればいいのか横幅について教えてもらえませんか？ できれば専門用語をくだけた表現で教えてもらえると非常に助かります。 宜しくお願いします
Adobe DreamweaverのCS 5を使って http://r.goope.jp/nagomiws のようなホームページを作成したいと思っています。 市販のマニュアルなどを参考にしようと探しているのですが、該当する機能がなかなか見つかりません。 背景の上にスライドする作成方法のことを簡単に説明していただけると大変ありがたいのですが…… ちなみに私のDreamweaverについての知識は初級程度です。HTML言語での作成はできないので、テーブルを組み合わせて見た目のつじつまを合わせているレベルです。 http://www.happyjam.info どうかよろしくお願いいたします。
グーグルサイトを独自ＵＲＬにするのに困っています。 つかっているサーバーはアルファメールダイレクトで、http://www.会社名.co.jpのＵＲＬを取得しています。 http://support.google.com/sites/bin/answer.py?hl … のとおりにしてみました。 サーバーのＤＮＳ設定における説明で、 •変更可能なレコードは、「A」「CNAME」となります。 •レコード種別が「A」の場合はIPアドレス(例：216.230.252.2)を、《CNAME》の場合はホストネーム(例:sub.demodemo.jp)をご記入ください。 •CNAMEレコードは、他社ホスティングなどでIPが明確でない場合(IPアドレスが固定されていない等)にご利用ください。 ※ www無しにCNAMEレコードを登録することはできません。 •TXTレコードは「有効」「無効」のみ設定が可能です。 とかいてあります。 私の公開ＵＲＬはｗｗｗありなので、 ホスト名ーwwwあり レコード種別ーＣＮＡＭＥ ホストネームーghs.google.com に変更しました。 次に http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7849998.htmlのご回答でウェブマスターツールで認証させる方法を教えていただいたので、ＦＦＦＴＰでアップロードして認証に成功しました。 ＦＦＦＴＰのホスト設定の所でホスト名（アドレス）をwww.会社名.co.jpにすると接続できませんとなるのでhttp://oshiete.goo.ne.jp/qa/7887303.html のご回答を参考にｗｗｗをとって接続したら接続できました。 しかし、グーグルサイトの管理ページからｗｗｗ.会社名.co.jpをいれて追加してもｗｗｗなしで追加しても「ドメイン所有権が未確認です」とでます。 ただ、http://会社名.co.jp　をＵＲＬにいれて移動すると空白のページが出て、http://www.会社名.co.jpに移動するとグーグルの４０４エラーがでます。 以前は後者のページに移動すると空白ページがでていたのですが・・・ よくよく考えてみるとＦＦＦＴＰのホスト設定でホスト名（アドレス）をｗｗｗなしのほうで設定していることも間違ってるのでは？でもｗｗｗありだと接続できないし・・・ かなり困っております。アドバイスいただけたらと思っております。よろしくお願いいたします。
ホームページで、上下にスクロールしても 背景画像はスクロールされない（文字等だけスクロールされる）ようにするには どういうHTMLを使えばいいのでしょうか？ 教えて下さい。よろしくお願いいたします。
会社のホームページを作ろうとしているものです。 ドメインはアルファメールダイレクトで取得しています。 ＦＦＦＴＰの接続に困っています。 サーバーの説明通りに、ホスト名「www.ドメイン」ユーザー名「ログイン名」、パスワード「ＦＴＰ初期パスワード」を入力してＰＡＳＶモードを使うにチェックをいれて接続をしてみました。 しかし接続できませんとなります。（大文字小文字も何度もチェックしました） パソコンはwindows7でウイルスバスターが買った時から入ってますが買って以来触ってないので「保護機能が無効です」となっているのでそれのせいではないと思うのですが。 どなたかアドバイスいただけないでしょうか？
ＦＣ２ブログ　の　テンプレートを　実用的な物にしたのですが 背景イメージが　セットアップできません。恐縮ですが　よろしくどうぞ テンプレートのマスター body{ text-align: center; 以下　私が　テンプレートに書き込みました background-image : url(“http://225takamo.blog.fc2.com/”); /* 背景画像の設定 */ ファイル名まで　書き込むのか？？ですが　いづれも　芳しくなかった background-repeat : repeat; /* 背景画像を横縦タイル状に並べる */ background-position : left top; /* 開始位置を画面左上に設定 */ background-attachment : fixed; /* 背景画像の位置を固定 */ } ブログのｈｔｍ本体ですが <title><%blog_name> <%sub_title></title> </head> <body> <a name="top"></a> <BODY style="background-color:#8b8b8b;color:#000000;" background="blue7b.gif"> <div id="bodyid"> <div id="box"> <!-- バナー開始 --> と、成っています。 テンプレートと　ｈｔｍ本体の関係が　いまいちでして ｇｉｆ　のファイル指定の方法が　悪いのかとも　思うのですが・・・・
ＦＣ2　無料ホームページを借りました。 ホームページビルダーで　文字のみ　開設準備　として　index.html　を作り、付属のＦＴＰで　アップしました。ＦＴＰで見る限り　アップロードは成功しています。（ＦＴＰソフトで　パーミッションまで見られ、変更可能です） で、エクスプローラーでアドレスを叩くのですが、初期画面です。ｉｎｄｅｘ．ｈｔｍｌ　ファイルを上げてくれ、ｈｔｍｌが　無いときは　htm　云々　となります。 ヘルプ画面の絵を見る限り　アップロードは間違いないようです。　ｉ　という　フォルダーがヘルプ画面にあり、ＦＴＰソフトでも　空の　ｉ　フォルダーが存在します。 さて、あと打つ手は何が残ってますか？ よろしくどうぞ
http://www.mail-pal.com/ 上記のようなサイトを構築したいのですが どのようなCMSを導入するのが良いでしょうか？？
ホームページを作ろうと思って、サーバを立て一から一人でやろうとしたのですが、お手上げです。助けてください。 内容は、ページが表示されないことです。 WEBサーバはApacheでSSLにて接続し、ポート番号を設けております。 Apacheのテストページは下記のURLで表示確認済みです 「https://サーバー名:ポート番号/」 まずサーバを立てた後にルートディレクトリ「public_html」を作成しました。その中にトップページとして、ごく簡単な内容の「index.html」を作成しました。各パーミッションは接続確認のため、777に設定してあります。 ここでトップページとして作った「index.html」の中身を確認するために下記のURLを入力しました。 「https://サーバー名/index.html:ポート番号/」 しかしこちらでは接続がタイムアウトしてしまいました。 パーミッションを変更したり、文字コードを変更したり、HTMLの内容を書き換えたり試してみましたがだめでした。ポート番号にも間違いはありません。 なぜページが表示されないのでしょうか？
FlashのActionScript3にてプログラムを書いています。 "kazu"という変数があり、その値に応じて処理を分けているのですが、 そのkazuが、例えば2, 7, 13, 26, 35の時は、●●の処理を行う という感じのプログラムになっています。 ↓このような感じ ------------------------------------------------------------ if(kazu == 2 || kazu == 7 || kazu == 13 || kazu == 26 || kazu == 35){ 　処理 } ------------------------------------------------------------- ※「 || 」は「or（又は）」の意味 kazuの値は例えば1～100の間で変動し、 上記のように規則性がなく、任意の値、任意の数（個数）で処理をさせたいのです。 この記述で特に問題なく動作するのですが、 これをまとめて記述する方法ってありますか？ 上記ではkazuの種類が5種なので、この程度の記述で済みますが これが、例えば10～20種になった時 ------------------------------------------------------------ if(kazu == 2 || kazu == 7 || kazu == 13 || kazu == 26 || kazu == 35 || kazu == 36 || kazu == 37 || kazu == 38 || kazu == 39 || kazu == 40){ 　処理 } ------------------------------------------------------------- ※横に長くなるので、あえて2行にしています。 のように、記述が長くなるので まとめて記述できるような書き方があるのかどうか教えていただければと思います。 よろしくお願いします。
2ヶ月前に質問で、現在のWEB作成は、「Transitional DTD」ではなく、「Strict DTD」が主流ということを知りました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7786505.html 上記のページで、お二人の回答者が共に、そう述べています。 これを踏まえて、ここで疑問が浮上してきます。 それは、去年の5月に発売のAdobe Dreamweaver CS6 Windows版で、空白のページなり、テンプレートなりを最初に作成すると、もうすでに、初期状態で「Transitional」になっているのです。 この部分がすっきりしないため、質問させていただきました。 また、加えて、ここまで「Transitional」が主流ということは、DWで、初期設定を「Strict」にする方法はあるのでしょうか？ さらに最後に率直な疑問ですが、今現在、「Strict」にする、最大の理由は何なのでしょうか？ 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
完成イメージとしては下記のようなサイトです。 http://www.growup.ne.jp/main/ トップページから、地域と業種で検索ができ、 メインフレームにはランキングなどを載せたいです。 またこのサイトでいうと、女の子をクリックすると プロフィールやスケジュールが表示されますが、 この情報を登録している各女の子自身で編集 することはできるでしょうか？？ もしご存知の方がいたら、 どのようなCMS（ソフトウェア？）を購入すれば良いか、 もしくはこういうサイトを作成してくれる業者などを 紹介していただけるとありがたいです。 なにぶん無知なもので、自分自身で0から構築 するのは無理かと思います。 どうぞよろしくお願いします。
あるホームページに画像を貼り付け、そこにHTMLでテキスト文字を入れたのが添付画像です。 私はテキスト文字を中央に配置したいのですが、そのやり方がわかりません。 画像にHTMLでテキスト文字を入れるとき、その配置方法はどうするのでしょうか？ 例えば、イラストレーターでは、中央配置にしたり、座標で正確な位置を決めれます。同じようなことは、HTMLでは無理なんでしょうか？ よろしくお願いします。
Windows7の基本機能でFTP転送出来るということを知りました。 http://blog.livedoor.jp/net_scope-diary/archives … これを実際にやってみた結果、エクスプローラーのアドレスバーにも、きちんと「インターネット/○○○○.jp」と表示され、無事ファイルも読み込まれた様子です。今回は、ジオシティーズのサイトに転送してみました。ユーザー名やパスワードも確認し、入力しましたが、エラーらしきものは出ず、あっさりと進んでいきました。 しかし、結果として何故かジオシティーズのページは更新されていません。 今までは、ホームページビルダーやドリームウィーバーでは、即座に反映されたにもかかわらず、Windows7のFTP転送では、F5で幾度となく更新しても変わらず閉まいです。 この件について、詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
アドビ　ドリームウィーバー　（Adobe Dreamweaver） や、 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%83%89%E3%83 … ホームページ・ビルダー17　（HPB）には、 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B8%E3%83%A3%E3%82 … もうすでに、ファイル転送ソフトが組み込まれており、簡単に転送できるようになっています。 また以前から、フリーソフトで有名な、 FFFTP　定番FTPクライアントソフトのオープンソース開発版 http://www.forest.impress.co.jp/lib/inet/servern … というフリーソフトも、現役で存在しています。 ここで質問ですが、ホームページ作成ソフトを使っていない方は、ファイル転送の際、「FFFTP」を使っていることが多いのでしょうか？ つまり、このソフトが、現時点でのファイル転送の王道なのでしょうか？ 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
現在、Adobe Dreamweaver CS6 Windows版 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%83%89%E3%83 … を、使用しています。 また、IBM ホームページ・ビルダー14も、合わせて所持しています。 http://www.justsystems.com/jp/products/hpb_14/in … ちなみに、ホームページ・ビルダー14では、インラインフレームという機能があります。　http://www.wsb.jp/hpb/kihon/iframe.htm ここで質問ですが、これに該当する、ドリームウィーバーCS6の機能は、どれになるのでしょうか？ 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
私は自分が描いた成人向けのイラストをホームページとして世間に公表したいと 考えてます そのホームページ作成ソフトで気になるものがありましたがそのソフトは『アダルトサイトの作成は ご利用できません』と書かれてました↓ http://www.hokuken.com/qhmpro/index.php?QHMProFAQ そう書かれていたら規則に従った方が良いのでしょうか？ せっかくいいソフトが見つかったのに…………ショックです ほかにも候補はありますが値段、品質などみてもQuick Homepage Maker を1番に 検討してます ばれなければ成人向けサイトを作って公表しても大丈夫ですか？ ※誰に見られても恥ずかしくないホームページが作れるソフトならQuick Homepage Maker 以外でもokです
ドリームウィーバーでホームページ作成をしてるんですが、複数のワードに同じCSSのルールを適用剃る方法はありますか？ 例えば　500円　800円　1000円　という文字があるんですがその文字にCSSで赤文字, bold,サイズ１８を適用するために１つ１つを反転させ選択して、ルールの編集を１つ１つやっています。 ３０個ほど値段があるので今後１００個２００個と増えていったときにまとめて変更したいのですが Ctrl　や　Shiftをおして選択するみたいな方法はありますか？
http://meglog.net/useful-tools/aptana-studio3-ze … ここに紹介されているAptana Studio3を使ってwebサイトの編集を行いたいと考えています。 以前はmicrosoftのfrontpageを使っていて、 一度保存したhtmlやmht形式を読み込んで一部編集してから 保存することができました。 Aptana Studio3を使って同じことをしようとすると なぜかIE9が開いてしまい、Aptana Studio3で編集することができません。 恐らく、インポートを使うのではないかと思うのですが それでもAptana Studio3上にhtmlの内容が表示されません。 urlショートカットなども試してみましたがうまくいきませんでした。 いったいどうやって読み込ませれば良いのでしょうか？
イラストHP作り。ｈｔｍｌやｃｓｓ。 イラストサイトを作ろうと思って、テンプレートを借りて作り始めました。 そこでつまずいてしまったので質問させていただいます。 http://cheri.rejec.net/air/temp/03/index.html このページのテンプレートを使ってます。 index以外のページの右側に常時イラストを載せたいな（TOP絵のような） ということと、 galleryのページの31.31のアイコンクリックで右にイラストや小説をのせるには、 どうしたらよいか、という質問です。 一応自分なりにいじってみたのがこれで http://nonsenseworldend.web.fc2.com/index.html (微かにすでにイラストが載っているので恥ずかしなｔ) テンプレートのサイトには質問したのですが、 今年の３月から更新していないようなので、返信がくるかわかりません。 ｈｔｍｌタグは少し前調べた程度、ｃｓｓについては皆無です。 ネットでも調べたのですが、いまいち理解できず… 中学生なのでもしかしたら当たり前のことを聞いてしまっているかも しれませんが、教えてくださると嬉しいです。 カテゴリー違いでしたらすみません＞＜
ホームページビルダーを使って、ベースの色の上にページが乗っているように見えるWEBの作成方法を教えてください 例：http://hanajikan.jp 　(花時間） このようなデザインにしたいのですが
自身でＨＰを作成したり、画像編集など出来るように なりたいのですが、 　イラストレータ、フォトショップ、などのソフト、 　ホームページビルダーなどＨＰ作成のためのソフト、 　を自分で　持って使っている方、ソフトの価格は？ 　ＰＣは普通のノートＰＣでも容量は大丈夫？ 　どのように使い方を学びましたか？どの本が良かった、 　安い学校（総額授業料はいくらくらいで）があったなど・・・ よろしくお願いいたします！
以下のURLはフィットネスクラブのポータルサイトですが、このサイトのトップページ上部で使われている画面が切り替わる画像の作成方法が知りたいです。いったいどうやっているのでしょうか？ また、このような画面を作成するとき、最初に表示される画面をランダム表示にすることはできないのでしょうか？　通常の画面をランダム表示にする方法はわかるのですが、このように切り替わる画像をランダム表示にできるのかどうか知りたいです。 よろしくお願いします。 http://www.fitnessclub.jp/
ホームページビルダー16を使用しています。 編集画面について質問があります。 以前のバージョンで、ページ/ソース画面を左右に分割して使用していました。 今回、16を使用してから、ページ/ソース画面にすると上下でしか分割ができません。 操作方法が変わったのでしょうか？ それとも左右分割ができなくなったのでしょうか？ 別ウィンドウでプレビューを立ち上げるのが面倒なので、 ページ/ソース画面を左右分割で操作したいです。 誰か方法を知ってる方がいればご教授願います。 ご回答よろしくお願いします。
当方、超初心者です。 WordPress（以下WP）を使用してバンド運営のページを作成しています。 独自ドメイン(.com)を取り、TOPページ（以下TOP）はWPではなく そのドメイン名のページになっています。 TOPからはWPで作成したライブスケジュールやプロフィールなどへ リンクを張っています。 今回ご相談したい内容は、WPのページ上にTOPへのリンクを張りたいということです。 自然に出来るHOMEという固定ページか、ヘッダーにあるロゴか、 あらたにTOPという固定ページで出来るのか、いずれにせよボタン１つで TOPに戻る仕組みを作りたいです。 雑然とした内容ですが意味が伝わりますでしょうか。。。 アドバイス頂ければ大変助かります。 よろしくお願いします。
私は現在、OS「 Windows7 64bit 」のパソコンを使用しています。 Adobe Dreamweaver CS6 Windows版、 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%83%89%E3%83 … の製品の、「Windows7 64bit」での動作環境をお聞きしたいと思います。 まず，自分で上記のページの動作環境を確認したところ、 「 対応OS: Windows XP(SP2)/Vista Home Premium(SP1)/Vista Ultimate(SP1)/Vista Business(SP1)/Vista Enterprise(SP1)/7　CPU: Pentium 4以降、またはAMD Athlon 64以降 」 とあり、どこにも「64bit」という記載がありません。 動作するかについて、詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
現在、ホームページビルダーVer.14でホームページを作成中です。 左上の表の中に、渡辺医院 とタイトルを入力しましたが、どうしても上の方がかけてしまいます。 下記は、HPのアドレスです。 http://wtnbiin.com 原因は不明です。トップページを右クリックし、ソースの表示をクリックすると、HTMLのソースコードが表示されます。 文字数が多く、ご確認は大変かと思いますが、どの箇所が悪いのか分からないため、このような手段しかありません。 ご指摘くださいましたら大変感謝致します。 OSは、Windows7 Home Premiumです。よろしくお願い致します。
現在、一般的に、ホームページ制作では、 Adobe Dreamweaver CS6 Windows版 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%83%89%E3%83 … が、非常に有名であります。 ちなみに現在、私は「ホームページビルダー14」（以後、HPB）を持っています。また、OSは、Windows7 64bitを使用しています。 普段、実際にホームページを作成するときは、「HTML」と「CSS」で書いており、HPBはサイト転送をする時のみに使用したりしています。 ここで質問ですが、Dreamweaverは、購入に際して、アカデミーでなはく一般の場合でも、アマゾンで、DreamweaverとHPBでは、両者の間に大きな価格差がありますが、やはりそれだけ機能の差も大きいでしょうか？ また、今後、多数のホームページを作成、管理する場合は、やはりDreamweaverが無難なのでしょうか。つまり、Dreamweaverが王道で、他に選択肢はないのでしょうか？ 詳しい方がいましたら、よろしくお願い致します。
ＦＦＦＴＰでホームページを更新しようと思い、 アップロードしました。 ＦＦＦＴＰではアップロードは正常に終了しました、と表示されました。 しかし、ホームページを確認すると、更新されていません。 なぜでしょうか？ どうか教えてください。
現在、ホームページビルダーVer.14でホームページ作成中です。 １行１列の表を作成し、中にテキストを入力しましたが、文字間隔が狭すぎて、広く（行の高さを高く）することができません。 文字間隔を広くする方法につきご教示ください(HTML)。 OSは、Windows7 Home Premiumです。よろしくお願い致します。
CGI、SSI、.htaccess利用可能なさくらインターネットというサーバをレンタルし、主にサーバのファイルマネージャーを使ってサイトを作っています。 HTMLもサイト作成も初心者です。宜しくお願いします。 INDEX （.htaccessでロボットをブロック　ここにパスワードのヒントを書く） ↓この間にパスワード画面が出てほしい HOME（サイト内容のトップ） と、こうしたいです。 INDEXページ以外のファイルは全てフォルダに入れており、そこに.htaccessでパスワードを設置しました。 /home/アカウント名/www　　　（元のアカウントは表示できないよう.htaccessで制限） 　　　サイト全体のフォルダ　　（ここにINDEXとロボット制限） 　　　　　　　HOME以下のフォルダ　　　（ここに全ファイルと.htaccessと.htpasswd） ですが　アクセスするとまずユーザー名、パスワードの入力画面が出て、表示させたいINDEXページの内容が出ません。 入力画面でキャンセルをすればページが見れるようになり、ユーザー名、パスワードを入れると正常にHOMEに入れます。 なにか良い解決策はないでしょうか。 あちこちのHTML解説サイトの見よう見まねで作成しているので、どのアクセス制限が問題なのかもわかりません…。 元のアカウントの制限には DirectoryIndex .ht AuthUserFile /home/アカウント名/www/.htpasswd AuthType Basic AuthName "Web access" Satisfy all Order deny,allow Allow from all INDEXにおいた.htaccessの最後に DirectoryIndex （INDEX名）.html .ht AuthType Basic AuthName "Web access" Satisfy all Order deny,allow Allow from all HOMEの.htaccessの最後には ErrorDocument 403 /403.html ErrorDocument 404 /404.html ErrorDocument 500 /500.html AuthUserFile /home/アカウント名/www/（サイト全体フォルダ）/（HOMEフォルダ）/.htpasswd AuthType Basic AuthName "Web access" Require valid-user Satisfy all Order allow,deny Allow from all と記述しています。問題のあるところをご指摘していただきたいです。 自分なりに問題解決のため検索をかけ、さくらインターネットのルーティングは一癖あるという解説も読んだのですが、許容オーバーでわたしには難しく理解できませんでした…。 あと、エラーログでときどき　INDEXページの背景画像や外部CSSが「user not found」でヒットしています。自分で確認したところ、ほとんどのブラウザは表示できているのですが、firefoxではできていないように思います。 こちらの改善策もできればお願いします。
HB１６を使っています。 リンクタブ名が変わらないので教えて頂きたいです。 教えてGOO内で説明すると、教えて！トップ　、質問集　、ありがとうポイント　おすすめコンテンツ等 は、その部分をクリックすると文字を削除したり追加したり簡単にできます。 サイドにもリンクタブがあるのですが、なぜかここはクリックしてもできません。 ソースをいじって変更しても、エラーになるか変更せずです。 参考になる記述がありましたら教えて下さい。
下のURLは大阪府公衆浴場組合のサイトですが、その中に「中央区の浴場を地図から探す」というリンクがあり、これをクリックするとGoogleマップのページに飛び、そのGoogleマップの地図には大阪市中央区の銭湯が、地図上に青い目印をつけて住所が表示されています。 私はこれと同じようにして、Googleマップ上で複数の目印をつけて表示するページを作成したいのですが、このようなやり方はどうやってするのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教授のほどよろしくお願いします。 http://www.osaka268.com/public_bath/c_tyuuou/
私はヤフージオシティーズが簡単なＨＰを作っているのですが、 ＦＴＰソフトとなるものは使っていません。 ＨＰを作る時は、ＦＴＰソフトを必ず使うと思っていたのですが 使わなくてもできちゃうのでしょうか？ ファイルマネージャ > アドバンストHTMLエディタ でＨＰを作っています。
ブログは持ってるけれど、HPを作ったことがない超初心者です。 ホームページビルダー１７のword press機能についてお尋ねします。 word pressの特徴である「ブログシステム」というのはブログではないのですか？ ブログシステムとブログの違いは何でしょうか？ たぶん「ブログシステム」というのは、「ブログを更新するような手順でHPの更新ができる」ということだと思うのですが、出来上がるものはブログサイトではないのですよね？？ 難しい専門用語は分からないので、優しい解説をお願いします＞＜
ホームページビルダー１７のword press機能を使おうと思っています。 ネットで比較した結果、初心者向けのミニバードというレンタルサーバにしようかと考えています。 しかし、ホームページビルダー１７に同梱されていた解説DVDには「ジャストシステムが運営するサーバーはword pressを自動インストールするので断然簡単でおすすめ！」とあるのですが、これはどうなのでしょうか？ たしかミニバードも自動インストールだったと思いますが、なにぶん初心者なので、ホームページビルダー１７の解説通りにジャストシステムのサーバーにしたほうがいいのか迷います。
HP中に動画を埋め込む方法を教えてください。先のOKwebで同様の質問をして回答のように「<video width="640" height="360" src="video.mpg" autobuffer controls poster="whale.png"> 　<object classid="clsid:*****" width="640"height="360" codebase="video.mpg"> 　　<param value="***"> 　　<param value="true"> 　　<param value="false"> 　　<object data="***.gif" type="image/gif"> 代替テキスト </object> 　</object> </video>」を入力してみましたが、プラウザには黒の長方形とその真ん中に赤字の×が出るだけでした。もちろんvideo.mpgは自前の動画のファイルに変えています。どこがまちがっているのでしょうか？初心者ですのでよろしくお願いします。
ホームページビルダー１６で、右横に表示される 素材ビュー、フォルダビューなどのアイコンを消してしまったのですが、復活させるにはどうしたらよいのでしょうか？ 宜しくお願いします
ホームページ作成ソフトKompoZerを使いホームページに動画を埋め込みたいのですが、詳しく教えてください。 以前、他のサイトで同様の質問があり回答を試しましたがうまくいきません。KompoZerはバージョン 0.8b3 (20100301)をダウンロードして、動画を埋め込むために<videosrc="video.mpg"></video><objectdata="video.mpg"type="video/mpeg"><embedsrc="video.mpg" /> </object> を入力しましたが、動画は埋め込まれません。 OSはwindow7です。よろしくお願いします。
ご質問させてください。 自作のサイトの各ページに同じ大きさの画像を添付してあるのですが、 それらの画像を別の画像に一括で変更（差し替え）できるフリーのソフトは ないでしょうか？ 変更作業が大変で、どうぞお教え下さい。
レンタルサーバのファイルマネージャを使ってサイトを作っています。 外部CSSで文字のフォントをＭＳ Ｐゴシックに統一したいのですが、反映されるページとされないページができました。 CSSには、 @charset "Shift_JIS"; p { font-family: "ＭＳ Ｐゴシック",sans-serif; } 読み込みには、 <link href="./style.css" rel="stylesheet" type="text/css"> と記述しました。 反映されたのはサイト２ページ目の２分割フレームの片側だけで、その他のページはブラウザで指定したフォントのままCSSが反映しません。 HTML、CSS共に文字コードはShift_JISで統一していて、それぞれ<head></head>間の同じ位置に記述してあります。 反映されたHTML内にはボックスの幅指定でCSSを使っていますが、その他のページにはCSSを使っていません。違いはこれだと思うのですが、それがきっかけで反映されたりされなかったりと変わるものなのでしょうか？ HTML、CSS共に初心者です。この質問が初歩的なことなのか難しいことなのかもわかりません。 よろしくお願いします。
始めまして、宜しくお願いします。 パソコンを買い換えまして(windows7 32bit)、古いパソコンにあるgolivecsソフトを引越しさせたいのですが、できますでしょうか？ 初めに新しいパソコンにgolivecsのディスクを入れてインストールしようと思ったのですが、使用許諾契約書の画面で「同意する」のボタンがクリックできない状態で、それ以上進めませんでした。 調べてみると、windows7などになると使えないような書き込みなどを眼にするのですが引越しさせることはできないのでしょうか？ 詳しくないものでお伺いできればありがたいです。 宜しくお願いします。
会社のＨＰを作ろうとしているのですが、初心者でも１週間くらいでつくれそうなフリーソフトやサイトを教えていただきたいです。 サーバーはお金を払ってメールアドレスを取得したところが元になるみたいです。 ホームページビルダーは１，２万かかるみたいなので、Ｎｖｕが候補ではありますが、まったくの初心者なのでみなさんの一番のおすすめを教えていただきたいです。 自社製品の紹介と購入希望の方にはフォームに記入してもらって送信すると自社のアドレス宛に送信されるというサイトをつくりたいです。 どうかよろしくおねがいします。
ホームページninjaというソフトで作ったホームページが現在あるのですが、 ソフトの方が古いので、今度新しいものに変えたいのですが、今現在のホームページのデータが かなりあるので、別のホームーページ作成ソフトで最初から作らずに、 今あるホームページのデータを別の新しいホームページソフトにダウンロードして 続きから出来るといったような方法はあるのでしょうか？また、その場合 のソフトの名前等教えて頂けたら有難いです。宜しくお願い致します。
お世話になります 小規模サイトを運営しておりますが手直し、差し替えなどは 問題なく実行しておりますが・・・ 今回、全面的に変更しようと作り直しておりますが 今までのサイトに書き換えると不具合等が心配なのですが そもそも、サイトのリニューアルなど大幅変更する場合は どの様にするものなのでしょうか？ お詳しい方、運営されておられる方のご意見をお願いいたします。
秀丸ではAltキーを押しながら行の頭をクリックして、下にずらしてからスペースを押すと その分だけ空白が広がっていきますが（空白の挿入）、 TeraPadでも同様の機能はありますでしょうか？また、設定は可能でしょうか？ またそれとは別に、文字を検索するとその文字の背景に色がつきますが、秀丸だと検索した文字すべてに色がつきます。 TeraPadでも同じことは可能でしょうか？ よろしくお願いします。
IBMホームページビルダーが必要なくなったのでアンインストールしたいのですが出来ません。 作業としては、スタート→コントロールパネル→プログラムのアンインストールから入って、当確するブログラムをアンインストール。 すると写真の様なエラーメッセージが出ます。 どうしたら良いのか困っています。 よろしくお願いします。
ＨＰ作成の基礎知識を身に着けたいと思っています。 プロになるためではなく、自営の会社のＨＰメンテナンス等が主な目的です。 業者さんに作ってもらったＨＰがあるのですが、簡単なメンテナンス等を自分でやりたいのです。 少し変更したいなと思っても、「勝手に変更するとレイアウトなどが崩れますよ」と言われると 何もできません・・・・。 画像も外注でその都度作ってもらっています。これもまた自分では限界があります。 これらのことを少しづつで構わないので、自力でできるようになりたいというのが最大の目的です。 ＨＴＭＬ、ＣＳＳ、イラストレーターやフォトショップなどなど学ばないといけないことは たくさんあると思うのですが、どういう順で学んでいけばいいでしょうか？ 質問がわかりにくくて申し訳ありません。 画像加工が先？ＨＴＭＬなどを先にやったほうがいいでしょうか？ わかりにくい質問で申し訳ありません。 通信講座なども考えましたが、高額でちょっと手が出ません。 ＷＥＢクリエーター講座などは上記の内容を網羅しているようですが、 どういった形で進んでいくのでしょうか？ あと、独学で学ぶ場合、おすすめの書籍などありましたらアドバイスをお願いいたします。
iPhonoやアンドロイドで、ホームページ作成ソフトはありますか？ また、他の方法で同様の作業が出来る方法はありますか？
お世話になります。windows/XP使用です。 HTML初心者です。 今、HPの新しくお問合わせページを HTMLで作成しています。 この「新しいお問合わせページ」に、 「既に利用しているお問合わせページ」を表示させたいです。 既に利用しているお問合わせページは、 　・　別のURLです。 　・　ワードプレスでプラグインを利用して作っています。 新しく作っているお問合わせページの<body>部分に どのように記述すれば、 既にあるHPのヘッダー部分などを表示させずに、 お問合わせページのbody部分のみを 表示させることができますでしょうか？ ----- 新しいHP <head> （略） </head> <body> <　どのように記述すれば違うURLのページを表示できますか？> </body> ------ よろしくお願いします。
知人に作成してもらったウェブサイト（スタイルシートCSS使用）を修正したいので、 ホームページビルダー１２を使って自力で修正してみました。 ところが、修正したHTMLファイルを見ると、行間がかなり狭くなって表示されてしまいます。 ホームページビルダーを使うと、スタイルシートの設定が正しく反映されないのでしょうか？ 何か解決策はないものでしょうか？ それとも、ホームページビルダーを使う限りは、この現象を解決するのは無理なのでしょうか？ OSは Windows 7、ブラウザは Google Chrome を使用しています。 アドバイスのほどよろしくお願いします。
こんにちは。どなたか詳しい方教えてください。 http://jp.jimdo.com/ というサイトがありますが、ブラウザ上でインタラクティブにホームページを作ることが出来ます。 jimdoでのホームページの作り方ではなく、jimdoそのものの作り方を知っている人いますか？ 例えば、カラムを選択するとテキスト編集画面が出てきて、保存するとそのまま反映されますが、 そのようなテキスト編集画面の出し方とか。ソースを見ていると、javascriptで実現しているようですが、javascriptの解説サイトを見ても、実現方法を思い当たらず。 以上、すみませんが、よろしくお願いします。
現在、自分でホームページにイラストを入れたいと思い、いろいろなホームページを参考にして、見ています。 まず、「 フォトショップ 」はペイント系（ビットマップ系）で、「 イラストレーター 」はドロー系という事は分かります。 普段は、GIMPを使って画像の切り抜きや、アルファチャンネルの透過処理をすることがよくあります。 おそらく、GIMPは、フォトショップに似ているのだと予想できます。 ここで質問ですが、私が今まで参考に見ていたホームページの中で、 http://www.refremainte.com/ のページの中央に、イラストが入っている事を見つけました。 ここには、「 ふくろう 」と「 水道の蛇口 」や「 パイプ 」のイラストがあります。 しかし、こういう素材は、私がよく探している「 フリー素材 」のページには、まず、無いと思います。 と言うことは、自分で作ったのだと思います。 このような 写真 ではないイラストは、やはり、フォトショップやGIMPでは、作れず、イラストレーターで作ったのでしょうか？ 率直に言うと、このようなイラストを自分で作りたい場合には、イラストレーターを買う以外に方法は無いのでしょうか？ 詳しい方がいましたら、よろしくお願い致します。
Dreamweavercs6でロールオーバーを作成しようとしたのですが イメージ名にbodyと入れるとそのイメージだけロールオーバーしません 他の物はイメージ名にeyeとかhairとかつけても問題なかったのですがこれはどういうエラーなのでしょうか？
HPB16です。 レイアウト部品の中に 「xxxxx12345」という文章があります。「x」はスペースです。 (これをどのように作ったかは忘れました。） これを 「12345」とBackSpaceしてスペースを除いた後、「やっぱり元のほうが見映えが良い」と思い 「xxxxx12345」にしようとすると、 スペースが一つも入りません。 スペースを入れる方法を教えてください。 ・・・というか、HPB16では、うまく表現できませんが、 普通のWordとかメモ帳とは文章入力方法が違うように思えます。 超初心者のために、まず「文字入力」について説明のある ＨＰを紹介いただくだけでも助かります。
ただ今ホームページビルダー12でホームページ作成中です。 以前作成したボタン（トップページ）にリンクが設定されていました。ところが内容の変更がありまして、リンク先のページを削除し、違うページを新たにリンク設定しました。 ビルダーのプレビューでは、新たに設定したリンク先が開くようになっているのですが、アップロードし、実際にインターネット上でホームページを見てみると、以前設定していたリンク先にリンクしてしまいます。 でもUSBのホームページフォルダーの中からは、以前リンク設定していたページは削除してあるので、そのページ自体は存在していないはずなのですが… 何度アップロードをしてみても結果は同じです。となると、USB上からデータは消えていても、サーバー上にまだ以前の古いデータが残っているということなのでしょうか? 新たに設定したリンクが開くようにするためには、どのような方法があるのでしょうか? 私自身まだホームページには慣れておらず、どのような設定をしたら正しくリンクされるのか、アドバイスいただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
http://www.softnavi.com/homepage.htm ↑のなかで、ホームページ作成の“オススメソフト”は、どれですか？ 真剣に良いの探しています。 ご回答待っております＾＾
HPB16を開いてどんなものか試しています。 CCSテンプレートの「企業版」には「会社方針」がありますが、これは不用なので 「会社方針」を「花の種類」と書替え、 リンク先のconcept.htmの内容も、花の種類に関することに書替えても 問題はないでしょうか？ 愚問かもしれませんが、高度な意味合いは全くわからないもので・・・。
ホームページ作成初心者です。htmlの知識はほとんどなく、すでに持っているphotoshopとillustratorで画像やボタン、フォントなどは作ってしまおうと思っています。この場合、htmlの勉強はどの程度必要でしょうか？それともお金をかけてホームページビルダーを買う方が賢明でしょうか。flashも知識はないですが使いたいです。ちなみにHP作成は1回こっきりしかやる予定がなく、３月までにはHPを立ち上げたいと思っています。回答よろしくお願いします。
業者もしくは個人にサイトを作成してもらおうと考えております。 とりあえず完成すれば問題はないと思いますが そのあと、ちょっとした補足をしたい場合 業者ではなく自分のほうで改定することは可能でしょうか？ ワードプレスやXOOPなどで内容の部分の変換が出来るというのは しっておりますが、大まかな部分というのは 製作者側でないと変換は出来ないのでしょうか？ ご回答お待ちいたしております。
ホームページビルダー１６で新しく作ったＨＰをアップしたのですが、前に作ったＨＰを削除することができすに両方表示されています。 ＦＴＰツールでファイルを見てみるのですが、どのファイルをどのようにすれば、以前のＨＰを削除できるのかわかりません。よろしければ、教えていだけるとありがたいのですが。 よろしくお願いいたします。
当方、DreamweaverCS4で制作したサイト内のメニューに、横並びのメニューをSpryアコーディオンで子、孫まで見られるように作りました。 私の作業中は全く問題ないのですが、納品したクライアンとが「メニューを増減するとエラーになる」という報告を受けました。クライアントはCS5です。 調べたところ、バージョンアップによる機能の不備のようで、アドビサイト内で提供されているものをダウンロードしてもらい、エラーが出なくなりました。 が、サーバー上のデータをダウンロードして作業したところ、またエラーが出る、ということです。 わけがわかりません。どなたか良い方法等教えていただけませんか？
こんにちは。 ホームページにグーグル＋のボタンをつけたいのですがうまくいきません。 ＨＴＭＬ５構文などいろいろやってみたのですが、<g:plusone　不明なタグがあります>、 というメッセージが出てきます。 ホームページ作成ソフトはホームページビルダー16を使っています。 ご指導お願いいたします。
以前、HPB(ホームページビルダー)V6でホームページを作りました。 長年、更新してないので更新しようと思っています。 つきましては最新版のHPB16で更新したほうが、何かとメリットがあるかと思い HPB16を開いたところ突然「フルCCSテンプレート」なる用語が出てきて 面食らっています。 HPの製作を生業としているわけでもありませんので 深い勉強をして、こったHPを作るつもりはありませんし、時間もありません。 ただ、「CCSテンプレート」を使うことによって、 どのようなメリット、デメリットがあるかぐらいは理解してから着手したいと思っています。 それほどのメリットがなければ旧バージョンによってHPを更新するのも選択肢の 一つです。 一度、メーカ（販売店？）の人からはアクセスが増えるといわれましたが、 私にはアクセスが増えるのは内容次第だと思っているのですが・・・。
ホームページビルダー１６を使っています。 新しくページを作ったのですが、どうやってサイトに追加すればいいのか、本を読んだりヘルプを見てもわかりません。 よろしければ教えていただけるとありがたいのですが、よろしくお願いします。
お世話になります。 マイクロソフト社のクリップアートにある写真（風景・人物（ビジネス）・食物など）と 同じレベル（くらい）の写真CD　DVDを探しています。 加工編集ができるロイヤリティフリーのものです。 ネットでももちろん有料でありますが、できればCDかDVDでも持っていたいと思っています。 販売されているものを見ると、少しイメージが違っており、 目安はクリップアートレベルです。 イラストなどは不要で写真だけのCD DVDを購入したいと思っております。 実際に購入した方でクリップアートに近いものをご存知の方がいらっしゃいましたら 教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします。 （過去の質問も読みましたが、回答されているCDたちは当方のイメージとは違っていました。 参考程度でかまいませんのでよろしくお願いします。）
jimdoのホームページを作りました。 まだアクセスがありません。 アクセスアップさせる為にどうしたら良いですか？
バージョンはCS６です。 コツコツ勉強しながら作成しているレベルのDreamweaver初心者です。 ある時を境にページの中を編集すると画面下のプロパティウインドウに「文字コードが変更されました」と表示されるようになりました。 そのまま、保存しようとすると、 「現在のエンコーディングでは、ドキュメント内のすべての文字を正しく保存出来ません。UTFー８または、ドキュメント内の特殊文字をサポートするエンコードに変更して下さい」 という別ウインドウが表示されてしまい、当該ファイルを再び開くと、文字化け してしまって、文字がめちゃくちゃになってしまいます。 意味がわからず、おかしくなった日本語をコツコツと修正して保存し、なんとか元の状態に戻し、以後、問題なく編集保存が出来ていたのですが、最近になって、それが頻発するようになり、現在では、日本語部分の編集では問題がなかったり、またあったり、コードの画面で命令部分のローマ字をいじると（試しに一文字削除したり、スペースを入れたりするだけでも）文字コードが変更されましたとなるようになり、編集できない状態になってしまいました。 サポートに問い合わせたところ、ソフトのバグではないようで、作成時にDWからメモ帳にタグをコピペして、またそれをDWに貼り付けたりされたりすると、コードに影響が出るようだと言われました。 また、ユーザーさんの情報によると、メモ帳から貼り付けるときは、一端ANSIで保存したものを使用するとよいなどの情報もあり、一度試してみてください。それ以上は、ソフト上の問題ではないのでサポート外となるとのこと。 言われたとおりに、DWのコードをメモ帳にコピペしてANSIで保存しようとしたところ 「この文章はUNICODEが含まれているため、ANSIで保存すると情報が失われます。」と表示されます。 と表示されました。が、そのまま保存し、再びDWに貼り付けてみましたが、結果は同じでした。 いったい何が原因なのでしょうか・・・・。編集が出来なくて大変困っております。化けた文字を修正しても、また、何処かに現れたりして・・・助けて下さい・・・。 ちなみにHTMLの冒頭の一部です。 <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.01 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/html4/loose.dtd"> <html lang="ja"> <head> <meta charset="utf-8"> <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=Shift_JIS"> 外部CSSの冒頭 @charset "utf-8";
添付ファイルのように、手書きでホームページのデザイン を行い、それをトップページにするには、index.htmlでどの ようなHTMLを打てばいいでしょうか。 また、「書評」や「日記」などにカーソルを持って行ってクリ ックすれば、それぞれのページに飛ぶようにする、つまり ちょうどボタンを押すような感じでいい場所にリンクを貼る 方法もわかれば教えてください。 初歩的なHTMLは理解しております。
題名通りなのですが HTMLにおいて画像の横に文章を書きたい場合は CSSを使って文字を回り込ませます。 しかしCSSを使わずにHTML上だけでこれをできるようなのですが 探し方が悪いせいか方法がわかりませんでした。 なのでCSSを使わないで 画像の横に文字を回し込ませる方法を教えてください。 ※画像は理想とするイメージです
HPを自分で作ろうと，最近HTMLの勉強を始めた全くの初心者です． 文字を表示させようとして <h3>１行目です</h3> <h3>2行目です</h3> とすると， ＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 1行目です ２行目です ＝＝＝＝＝＝＝＝＝ のように，１つ目の表示と２つ目の表示に１行の空白行が入ってしまいます． （１）続けて（空白行なしで）表示する方法を教えてください． （２）ついでに，２つの表示実行で ＝＝＝＝＝＝＝＝＝ １行目です２行目です ＝＝＝＝＝＝＝＝＝ という表示はできるのでしょうか？ 全くの初心者の質問で申し訳ありません． よろしくお願いします．
詳しく書きますと、前回した質問、 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7786505.html の続きになります。 ちなみにこれは、今の所、解決した次第です。 しかし、新たな場面に直面している最中であります。 http://sky.geocities.jp/thanksv0358/index.html# 質問は、上記で作成しているページについてです。 その内容ですが、ページ中程にある「 今月のおすすめ 」とある、すぐ下の「 見出し3 」という2つの項目を先頭行にして、横一列にそろえて表示したいと思いました。 そのため、項目内容をHTMLで、 <div class="left"> ～ </div> と、 <div class="right"> ～ </div> で囲い、その後、それぞれをCSSで、 .left{ float:left; } .right{ float:right; } としたにもかかわらず、何故か中途半端な形で、ずれている状態が確認できます。 これが現在、意味不明な箇所になっています。 ここで質問ですが、この場合、どうすれば「 見出し3 」の文字2つを並列に表示できますでしょうか？ 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
下記のアドレスのホームページについてです。 http://sky.geocities.jp/thanksv0358/index.html# HTMLで、 <body>﻿ <div id="main"> ～ </div> </body> とし、CSSで #main{ text-align:center; margin-left:auto; margin-right:auto; text-align:left; } としたにもかかわらず、何故かセンタリングができません。 今回、最初の<!DOCTYPE～の部分から全部、自分で書いてみました。 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
例えば、個人経営のお店や中小企業の会社などの依頼者が、HP制作会社にHPの公開をお願いするとします。 前提として、数ある中で、私が知っているレンタルサーバーでは、 http://web.arena.ne.jp/ と、いう所を見つけました。 ちなみに、その際に、ドメイン名を取得したいとします。 何故なら、無料のヤフーのジオシティーズなどでは、「 http://park.geocities.jp/◯◯◯◯ 」のように、「 http://park.geocities 」という文字が入ってしまたり、広告が載ってしまうからです。 ここで質問ですが、この申し込みはHP制作会社が、代理のような形で行うのでしょうか？それとも、依頼主が申し込むのでしょうか？ もちろん、制作会社にもよると思いますが、一般的にはどうなっているのかが分かりません。 普通に申し込む場合も、ドメイン取得というものが分かりづらかったりします。 例を挙げると、 「http://kaisha.ne.jp」 「http://kaisha.com」 のように、「取得可能」という感じで、いろいろと候補の種類が載っているのです。 これらの件について、詳しい方がいましたら、ご回答よろしくお願いします。
検索エンジン(google)でヒットするように「ウエッブマスター」で登録して 検索出来る様になったのですが不具合が発生しています。 それは私のホームページのトップページ(index.html)はフレームを使った３分割で作って います(HPBv14で作成)、話のため仮にA.htmlとB.html及びC.htmlとします。 「google」で検索するとURL表示がhttp://www.***.jp/***/C.htmlとして表示されます、この 最後のアドレスが「C.html」で無く「index.html」となってくれれば良いのですが・・・。 お分かりになる方がいましたらご教授下さい。 【追記】 ４個のhtmlファイル(index.html,A.html,B.html,C.html)の下記３行の記述は全て同じにしてあります、 この記述が「原因」でしょうか？ <meta name="description" content="○○,○○,○○"> <meta name="keywords" content="□□,□□,□□"> <title>△△△△△</title> 教えて下さい、宜しくお願いします。
DreamweaverCS4を使っていますが、デザインビューに、テーブルの一番上のセルに張った画像しか表示されません。 ブラウザでプレビューすると綺麗に全体が表示されるのですが、デザインビューで編集がまったくできない状態なので困っています。 表示→ライブビューをクリックすると、デザインビューにも綺麗に表示されますが、編集は効かない状態です。 以下がhtmlのコードです。 まだ作成途中ですが、この段階でもデザインビューには文字すら出てきません。 無知な質問で申し訳ありませんが、どなたかご教授よろしくお願いします。 <!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitio … <html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="ja" lang="ja"> <head> <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=UTF-8" /> <meta http-equiv="content-script-type" content="text/javascript"> <meta name="keywords" content="aaa"> <meta name="description" content="aaaaaa" /> <title>あいうえおかきくけこ</title> <link href="style/common.css" media="all" rel="stylesheet" title="CSS" type="text/css" /> </head> <body> <div id="pageBody"> <table width="700" border="0" align="center"> <tr> <td><center> <img src="style/top_image_a.png" /> </center></td> </tr> <table width="700" border="0" align="center" cellspacing="0"> <tr> <td bgcolor="#97E1A3">このサイトは？</td> </tr> <tr> <td bgcolor="#E8FECF">あいうえお</td> </tr> </table> <table class="table001"> <tr> <td width="130" rowspan="2"><img src="style/Btn_info_a.bmp" /></td> <td width="570"><h2>このサイトのごあんない</h2></td> </tr> <tr> <td valign="top">
このサイトの説明です。
</td> </tr> </table> </table> </div> </body> </html>
・BlueGriffon　・読み：ブルーグリフォン ・Webオーサリングツールのひとつ。 ・WYSIWYG方式でのウェブページの編集が行える。 ・フリーソフトウェアであり、無料で配布されている。 この無料のホームページ作成ソフトBlueGriffon（ブルーグリフォン）の使い方が詳しく書かれているサイトは、ないでしょうか？ 現在フリーのホームページ作成ソフトでは、一番良いって聞きますがどうなのでしょうか？ ※知っていたらで構いませんが、ブルーグリフォンってどんな意味ですか？
いま、HTMLで掲示板（BBS）を作ろうとしています。今はいろいろロゴなんか作ってページトップを仕上げてますが、思ったんですが、HTMLで書き込みらんを作るのは可能ですか？自分の頭の中ではふみコミュや２chのようなものを作りたいと思ってます。将来は日本有数の有名掲示板に。。。なんて夢見てますが、よろしくです_(._.)_ あと、もしBBSにこんな機能があればな～～というアイデアがあれば教えてください。できれば入れようとするので。。。
過去の質問を見て色々試してみたのですがなかなか直らなかったので質問させていただきました。 freoを使ってサイトを作りたいと思っています。 そこでＦＦＦＴＰでファイルをアップロードしようとしたのですが、 右上の青い上向き矢印が出てこなくて困っています。 受信中止ボタンは押していません。 設定に何か間違いがあるのだと思うのですがどう直せばいいのか分からないんです。 設定は現在以下のような状況です ホストの設定名　freo ホスト名（アドレス）　ＩＰアドレス ユーザー名　ユーザー名 パスワード　自分で設定したパスワード その他は空欄です。 ホスト名のところが間違っているのかな…と思ったのですが なにを入力すればいいのか分からず… こういうことに挑戦するのは初めてで、難しい専門用語などはよく分かりません。 検索したりして理解する努力は致しますが、できるだけ分かりやすく教えて頂けるとありがたいです。 宜しくお願いします。
ホームページにアクセスした時の違いで困ってます。 (ブックマークのURLは例） http://honyarara.web.fc2.com/です) Firefoxでブックマークしたページにアクセスすると http://honyarara.web.fc2.com/index.htmlまで書かなくても自動でindex.htmlを表示してくれますが (お気に入りのURLは上記と全く同じ http://honyarara.web.fc2.com/ になってます) IE8でお気に入りに登録した同じページにアクセスすると http://honyarara.web.fc2.com/ のままでは 「このファイルを保存しますか、または開くためのプログラムをオンラインで検索しますか？」と 出てしまい、index.htmlが表示されません お気に入りのURL又はURLバーを書き換えて http://honyarara.web.fc2.com/index.html とすると 正常に表示はされるのですが・・・。何故このような事になるのか詳しい方がいらっしゃいましたら 教えていただけるとありがたいです。どうか宜しく御願い致します。 つまりIEでアクセスしてもFirefoxでのアクセス時と同じように index.html 無しのURL http://honyarara.web.fc2.com/ にアクセスした時に「このファイルを保存しますか、または 開くためのプログラムをオンラインで検索しますか？」表示が出ずにHPが表示できるように するにはどうしたら良いか、宜しく御願い致します。 ※ちなみに .htaccess の設定はDirectoryIndex index.html にしています。
四季にあわせて自動でHPのデザインを変更したいのです。 1~3月 4~6月 7~9月 10~12月 おおよそですが、上記の月始めにあわせてHPデザインが変わるのが理想です。 （４パターンのhtmlファイルは用意します。） javaスクリプトで動作させると思いますが、都合のよいサンプルが見つかりません；； 解りやすいページ等ありましたら、教えて頂けませんでしょうか？ もちろん、ソースでも結構です。 htmlを変えるよりも cssだけ指定して変更ってのも可能なのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
Homepage Managerのフレームエディタについて、 フレームを分けたあとウェブで確かめてみるとフレームを区切ってる線？みたいなのがクリックで動いてしまうんですが、固定するにはどうしたらいいでしょうか ご回答お願いします。
今では、メモ帳や秀丸をはじめ、様々なテキストエディターがあります。 2012年10月の現時点でフリーソフトの、HTMLやCSSの記述ミスを自動修正できる、一番良い物はありますでしょうか？ 機能の例としては、たとえば、正しくは「 cleare:left; 」とする所を、「 crear:left; 」としてしまった場合、つまり、「 l と r 」 を間違えた場合に自動修正しなくても、パッと分かる程度で十分です。 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
チームビュワーを使用しています。 windowsにログインしたとき、自動的に起動する設定になっています。 この設定を、解除したいです。 オプション→全般の、　チェックボックスをクリックすれば・・・というところなのですが、 なぜか、このチェックボックスがクリックできないようになっているのです。 これは、どうしたら、解除できるようになるでしょうか？ アドバイスを、よろしくお願いいたします！
ＡＤＯＢＥ　ＣＲＥＡＴＩＶＥ　ＳＵＩＴＥ3を持っています。 極めて単純な質問ですが、これってＰＣを買い換えた時に新しいＰＣに再インストールできるんでしょうか？ 要は買い換えた新しいＰＣでも使いたいのです。 初歩的な質問ですみません、よろしくお願いします。
１．最初にサイトを作った時は、ウィンドウズXP内臓の「メモ帳」にHTMLを書き込み、サイトを作りました。 ２．これまでの更新のやり方は次のとおりです。 サイトは立ち上げない状態で、HTMLを書き込んだファイルを格納してあるフォルダを開き、その中にあるファイルをクリックして表示されたオフラインの画面で「ソース」を表示し、そのソース画面のHTMLを加除訂正して「上書き保存」し、次にFFFTP転送で転送し、その後、サイトへのショートカット・アイコンをダブルクリックしてサイトを立ち上げ、サイトが更新されているかどうかを確認する、というやり方を取っていました。 最後に更新したのは2009年7月です。 なお、私のサイトはhttp://toto77.com/　です。 ３．今回、久しぶりにサイトを更新しようと思い、同じ方法を取ったところ、表示されたHTMLの画面（何故だか、これまでの画面とは違った画面が表示されました）への書き込みが出来ません。画面上にカーソル自体が表示できないのです。 これは一体どうしてなんでしょうか？ ちなみに、前回更新後に行なった事柄で、今回の更新不能に関係ありそうな事柄は、IE７をIE８に変更した事と、TeraPadを導入したのでメモ帳をパソコンから削除してしまったことが考えられます。 （質問） 状況は以上のとおりですが、このような状況の中で、サイトを更新するためには、どうすれば良いでしょうか？ もし、メモ帳を復活させる必要がある場合、私のパソコンから一旦なくなってしまったメモ帳をどの様にすれば、再度、復活できるでしょうか？ どなたか、ご教授くださいますよう、よろしくお願い申し上げます。
例えば、ホームページ作成を、HP制作会社に頼んで運用してもらうとします。 おそらく大抵は、「 有料のレンタルサーバー 」や、制作会社社のサーバーにアップロードするのではないかと予想しますが、ここで一つ、疑問が生じます。 それは、「 広告などが多少、載ってもいいので、自分の希望する無料のレンタルサーバーに載せることは出来ないのか 」、ということです。 もしこれが可能なら、基本費用も安くなりそうに感じます。 これには、何か問題があるのでしょうか？ 例えば、ジオシティーズであれば、「 代理でアカウントを取れない 」とか、不都合があるのかということです。 それとも、実際の両者の運用費用は、それほど変わらないのでしょうか？ 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
しばらくwebから離れていて、わからないので教えてください。 昔、デザイナーが作ったサイトの編集にフロントページを使ってました 。 一部のテキストの更新の為ですが、レイアウトが崩れずにすみました 。 win メモ帳や秀丸で編集するとゆがみましが、今の時代だとどのエディタがお奨めですか？ よろしくおねがいします。
Win7搭載のパソコンを買いました。 ホームページビルダー13は使えるのでしょうか。 どこで調べてよいのかわかりませんでした。 教えてください。 宜しくお願い致します。
近々、開業をしようと思っております。 それに伴いホームページが必要なのですが、当方機械・システムには弱くどのようにしたら良いのか分かりません。 診察時間の変更等を毎週ホームページに記載しようと思っています。 どなたかアドバイスを頂けないでしょうか？
ホームページビルダー１５のサイトが開けないようになってしまいました。 どうしたらサイトを開くことができるのでしょうか
HTMLとCSSの文字コードは、 @charset "Shift_JIS"; @charset "UTF8"; が、最近使われていますが、どちらだけを使えば良いのでしょうか？ ちなみに両者を、途中で変更したりすると、文字化けになるようです。 何故なら、今、私が持っている2012年1月発売の、FOM出版の「Webクリエイター能力認定試験　改訂2版」は、全て、「@charset "Shift_JIS";」で解説されています。 一方、同じく数冊持っている益子貴寛さんの本では、「@charset "UTF8";」で記述されています。 この事象について詳しい方がいましたら、ご回答、よろしくお願いします。
Adobe Creative Cloudについて質問があります。 現在Windowsを使っていて、将来的にMacへの移行を検討しているのですが、その際Adobe Creative Cloudでダウンロードしたアプリ　(Winで導入したAdobeCreativeCloudのサービスなどすべて)　をMacに移行することは可能でしょうか？ 可能であった場合手続きはどういう流れになるのでしょうか？ わかる方がいらっしゃいましたら教えて頂けるとありがたいです。 よろしくお願いします。
これまでホームページビルダーを使ってHTMLベースのホームページを作っていましたが、新たにphpにて作られたページをいじる必要が生じました。 が、phpについての知識が全くないので困っています。 ホームページビルダーでそのファイルをいじってみると、アップロードした際に形が崩れたり、エラーメッセージが出たりしてうまくいきません。 ホームページビルダーのようにphpの修正が簡単にできるソフトは無いものでしょうか？ やはりテキストエディタなどを使ってタグをいじること以外に方法は無いのでしょうか？
ホームページビルダーでサイトを作っているのですが、 スタイルマネージャーでリンクしている部分の下線を消す設定と、『マウスが上にあるリンク』を設定し、マウスがリンクの上に来たら文字の背景色が変わるようにしました。 するとプレヴューの画面だけでなく、ページ編集の画面でもリンクした部分の文字だけ大きくなっていることに気付きました。 そのため、表の配置が崩れてしまいます。 以前にほかのサイトを作ったときは、リンクしている部分の下線を消す設定をしましたが、文字の大きさは変わらなかったように思うのですが、背景色を変える設定をしたから文字は大きくなったのでしょうか？ 出来たらリンクの際の背景色を変えても文字が変わらないようにしたいのですが、どのようにしたらいいでしょうか？
ホームページビルダーをアンインストール出来ない コンピュ＾ターからホームページビルダーをアンインストールしようとするとプログラムを起動中のためセットアップを続行できません。と出るのですがプログラムを起動してないのでどうすればアンインストール出来るかお教えください。
前使ってたパソコンに両親のホームページのデータが入っていてそのパソコンが壊れてしまいました。 ホームページの壁紙やサイトの更新などいろいろしたいのそうなのですが、そのパソコンが壊れていてどうすることもできません。 他のパソコンから操作する方法とかないですか？ なんとかして両親のホームページを復活させてあげたいです。
ご存知の方に教えて頂きたいことがあります。 Windows環境でWEB製作を行っています。 その中で、あるページに於いて下記のHTMLタグとCSSを使って文字を表示しています。 Windows側の各種ブラウザでは、指定通りの文字色（金色のような色）で表示されますが、Mac（ブラウザはSafari）では指定通りの文字色にならず、別の色（ダークグレー）で表示されます。 どなたか回避方法をご存知でしたら、教えて下さい。 ■HTML <table class="ta1" cellspacing="0"> <tbody> <tr> <th class="status2">About Brand concept</th> </tr> </tbody> </table> ■CSS .ta1 { width: 800px; height: 40px; background-image: url(../graphics/title_brand_items.jpg); margin-bottom:10px; } .ta1.status2 { font-family: Arial, Times New Roman, Verdana, Geneva, sans-serif, System; font-size: 15px; font-weight: bold; color: #BBA369; letter-spacing:1pt; }
フリーのWYSIWYG型ホームページ作成ソフト のオススメを教えてください。
始めてカフェのHPを作成し始めているのですが、例えば、画像や文字だけのHPならphotoshopで作成して dreamweaverで一ページ一気に挿入してしまうことも可能ですか？
ってどう違いますか？ 初心者でよくわかりません。 WordPressって無料なんですよね？ でも、無料だと、かゆいところに手が届かないとかありますか？ また、有料版が用意されていて、有料版にしないとあんまり使えないとかありますか？ それとも、Googleのgmailのように、 無料のほうが、その他のメーラーよりも良質というような状況なのでしょうか？ ホームページスペースは、別なんですよね？ また、タグとか中心なのでしょうか？ CMSとか、作成しやすいソフトとかあるのでしょうか？ 質問ばかりで恐縮です。 宜しくお願い致します！(^_^)
HP作成を始めてするのですが、TOP PAGEのレイアウトは フォトショップで、ある程度作ってしまって、Dreamweaverに イメージからｊpegを挿入した方がよろしいでしょうか？ 一つ困っているのが、sideメニューで、HOME、CONCEPT、ACCESS、CONTACTの項目を入れたいのですが、 項目ごとにスライスを作成して、Dreamweaverにファイルを挿入した方がよいのでしょうか？ それともDreamweaverで作成する方が編集しやすいのでしょうか？？ まったくわからないのでアドバイスお願いします。
子育て支援系のNPOで仕事をしています。いままでホームページをプロの方に頼んで 作っていたのですが、更新が難しく、半ば放置状態になってしまっています。 サーバーはもうとってあるので、素人にも簡単に作れて更新しやすいソフトを探して新たに立ち上げ直そうということになり、担当を任されたものの、どこから手をつけていいか、途方にくれています。 好ましいHPをみつけても、どこのソフトを使っているのかわかりませんし、ネットでソフトを探しても、そのソフトを使ったHPがどのようなものか見本をみつけることができません。超初心者の私に、アドバイスをお願いできませんでしょうか。
今回ガラケーサイトを作ることになり一般的なwidthの幅がいくつなのか分からず困っています 現在のガラケーの画面サイズだと ■QVGA (240×320)、■WQVGA (240×400)、■WVGA (480×800)の三つくらいみたいなのですが ガラケーサイトの一般的なwidthの幅はいくつで作るのが最も多くのガラケーに対応するのでしょうか？
ホームページビルダー15でホームページを製作中の初心者です。 サムネイルを使って画像を入れると画像の周りに外枠が表示されます。外枠の線を何とか消そうと試みていますがうまくいきません。 ページ編集のところでは画像の周りは点線の外枠に囲まれていますが、プレビューで見ると線で囲まれています。 外枠の線を画像のサイズと同じ大きさにしようと思っても、ある一定の大きさ以上は小さく出来ません。 この外枠は消えない性質のものなのでしょうか？ 消す方法があればやり方を詳しく教えて下さい。お願いします。 OSは、Windows7　Professional　ホームページビルダー15を使用しています。 タグ打ちはほとんど出来ません。
ネットショップ用のホームページにメルマガ登録をしてもらえるような画面を追加したいのですが、作り方がいまいちわかりません。登録してもらえる件数はそんなに期待していないのでメルマガ自体は手動で配信しようと思っています。どなたかアドバイスをいただけると助かります。 ちなみにネットショップオーナーというソフトを使っています。
SEOの勉強をしているのですが、 .htaccess の項目がわからないのですが、これを理解するためのお奨めの書籍はありますか？ よろしくお願いします。
再インストールしましたら、それまでcssファイルを開けばDreamweavercsが 起動し表示されましたが今はだめですのでDreamweaverを開いてcssを表示します。 原因わかりましたらお願いします。
一太郎で入力した縦書き文章を、「他形式で保存」で「html文書」にすると、横書きになります。それを縦書きにするため次のような方法を考えていますが、ソースのなかのどこに挿入すべきか、よく分かりません。入れるタグは 　http://copicopi.com/text.html の中の「文字」→「文章変化」にあるものです。（変えるべき点があれば教えてください） トップ・ページ以外は「縦書き」のページをいくつか続けるサイトをつくりたいのです。まだ初心者なので、よく分からず、お尋ねした次第です。とりあえず今回は縦書きについてお尋ねしました 　下に、本文直前の部分のソースを書いておきます。よろしくお願いします。 <html> <HEAD> <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=Shift_JIS"> <META NAME="GENERATOR" CONTENT="JUSTSYSTEMS Ichitaro22"> <META NAME="CREATIM" CONTENT="18:53:26"> <META NAME="BUILD" CONTENT="2012/10/9"> <META NAME="KEYWORDS" CONTENT=""> <META NAME="JS_HIDE_METAINFO_JUSTSYSTEM_ICHITARO" CONTENT="Do not change this line. ADD_TABLE"> <META HTTP-EQUIV="Content-Style-Type" CONTENT="text/css"> <TITLE>詩</TITLE> </HEAD> <body style="font-size:1em"> <table WIDTH="100%"> <tbody><TR> <td ALIGN="CENTER"> <TABLE> <tbody><TR> <td WIDTH="792" style="font-size:1em"> <DIV>　 </DIV> <DIV>　 </DIV> <DIV>　　 <FONT STYLE="font-size:1.43em">鼓　　 動</FONT> </DIV> 　　　　この後に本文
簡単に作れるフリーのホームページ作成ソフトを、教えてください。 初心者です。 多少多少多少　html　知識はあります。
ネットショップを開店させたくいろいろホームページ作成、無料(今は無料を中心に検索しています)で調べているのですが、 テンプレートなどはいろいろ見つけられましたがなかなか簡単にそのテンプレートを使って私が考える商品を挿入したりロゴを変えたりすることができず困っています。 (このような表現でご理解いただけますでしょうか？) 私のイメージとしては簡単でいいので商品の画像や説明文を掲載できるサイトをどうやってつくったらいいのかそのサイトがあれば教えていただきたく。 どうぞよろしくお願いいたします。
html5とjavascriptを使ってできるようなのですが 思ったようなコードが見つからず、困っています やりたいことはA4サイズの複数の画像（10～20ページくらい）を 本をめくるようにweb上で制御する方法です お分かりの方いましたらお願いいたします pc、iphone、ipadで閲覧できるようにしたいのでhtml5とjavascriptでコードをお願いいたします
サイトに占いのjavascriptを記述したのですが javascriptで占いボタンの位置を上下左右任意の位置に配置する方法と占いボタンの大きさを任意のサイズに変更したいです。 それと占い結果で表示されるポップアップ内にテキストリンクを挿入したいです。 どのように記述すればいいのでしょうか？ お分かりの方いましたらお願い致します
広報で効果的なHP作りがしたいのですがどうすればいいでしょうか？ 魔法のアイランドではダメ・・。というのを聞いたのですがやっぱりだめですか？
ページを、現在作成している途中です。 このページは、テンプレートを使っていて、手を加えて作成するものです。 この中で、一か所、疑問があります。 それはこのページの上の方の両端と、一番下のフッター部分にある 「 黄緑色の無地の背景のセット画像 」です。 この画像を変更しようと思い、imgフォルダ内にある画像から探してみましたが、何故か同一の画像がありません。 代わりに、かなり色の薄くなった、「 bg-wrap.jpg 」「bg-wrap-home.jpg 」 があり、これが関連性がありそうだと感じています。 黄緑色の画像を入れ替える、または変更の方法を知っている方がいましたら、出来ればそのHTMLかCSSの記述内容をそのまま記していただければ幸いです。、ご回答をよろしくお願いいたします。
Quick Homepage Maker の購入を検討しています。 これで作ったサイトを誰かに譲渡する事は可能ですか？ それと、これで本当に簡単にプロが作ったようなHPが作れるのでしょうか？
ページを、現在作成している途中です。 このページは、テンプレートを使っていて、手を加えて作成するものです。 この中で、一か所、疑問があります。 それはこのページの中央にある 「 緑色の木が薄く見えている 900×250 の画像 」です。 この画像を、自分の手持ちの同一サイズの 900×250 の画像と入れ替えてみようかと思いましたが、何故かHTML部分にもそれらしい部分がありません。 このページ内にある、他の2枚の画像、「 "img/1.jpg 」「 "img/2.jpg 」 とは、性質が異なると感じている次第です。この2枚はできるようです。 緑色の画像を入れ替える方法を知っている方がいましたら、出来ればそのHTMLの記述内容をそのまま記していただければ幸いです。、ご回答をよろしくお願いいたします。
ホームページビルダー１５でタイトルを文字アニメーションで作成しています。 文字アニメーションが終了し、文字が普通通り表示された後、ホームページを印刷すると、文字アニメーションの部分（タイトル文字）が印刷されません。印刷する方法はないのでしょうか？ ご教示ください。
ビルダー16を使ってサイトに更新アップしましたが、あるページの画像がすべて表示されず、写真枠の×印からプロパティを開くと、種類やサイズなどの欄に利用不可と書かれています。解決策はあるのでしょうか。また画像のURLは変更できるのでしょうか。このサイトはもともと他の作成ソフトで公開していたものを事情があってビルダーへ取り込んで再編集しアップしたものです。まったくの初心者なので易しく教えていただければ幸いです。
作成途中のホームページについて、お聞きしたいと思います。 ページ全体をセンタリングしたいと思っています。 上記のページで、 <div id="container"> </div> を、 #container { margin-left: auto; margin-right: auto; } としているのですが、何故か左揃えのままで、全体をセンタリングできません。 詳しい方がいましたら、ご回答お願いいたします。
既にあるHPテンプレートを、一位部変更したい場合について、2箇所、率直に質問させて頂きます。 ページについての内容ですが、 (1)一番上のヘッダーの最上部にある、「 センタリングしたい部分 」の2行と、一番下のフッター部分にある「 センタリングしたい部分 」とある1行をセンタリングするには、どうするのが一番良いでしょうか？出来れば、具体的なcssの記述内容でお願い致します。 (2)中央にある緑色の 「 画像を入れ替えたい部分 」 と書いてある場所の900×250の.jpg画像を自分の好きな画像に入れ替えるには、どうすれば良いでしょうか？ ちなみに、(2)は自分で入れ替えたいと思い、実際にやってみました。 まず、この緑色の画像ファイル名が 「 bg-header-home 」 なので、同じサイズのjpg画像を作成し、それを同一フォルダに入れて、名前を半角で、a.jpgとして、common.css内にある記述部分を「 background-image: url(../img/bg-header.jpg); → background-image: url(../img/a.jpg); 」と替えてみたのですが、何故か出来ません。この、a.jpgは、フォルダ内に入れてあります。 この理由が分からずにいる状態です。 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
ゲームの攻略サイトなんかでは、wikiみたく閲覧者が編集できるようなサイトがありますが、あれってどうやって作るんでしょうか？
htaccessってやつがなにかスクリプトになっていろいろできるみたいですが、これってどこに分類されるものでしょうか？HTML？XML?PHP?
教えてください！！ （現状HPにアップしているモノを差し替えて編集しようとしています。） ホームページにアップするモノをエクセルにて作成し、それをｈｔｍｌ変換まではしました。 ホームページビルダー１４にて編集し、前文通り差し替えたいのですが、編集方法が分からない状況です(+o+) 本を購入して調べたのですが… 詳しく教えてください！！ お願い致します。
一緒に住んでいる彼氏が美容師で、来春4年のアシスタント経てデビューする予定です。 最初が肝心ですし、ずっと応援してきて上手くいって欲しいので、今から彼の作品などを載せたサイトを作ろうと思っています。 パソコンでホームページビルダーを使って大学ゼミのホームページを作ったことはありますが、スマホでHP作成経験はまだなしです。 作りやすく写真が見やすく可愛くかっこよく出来る・・・スマホで作成可のおすすめアプリやサイトをご存知・又は経験ありでしたら是非教えて下さいm(_ _)m ※私はiphoneとDocomoのTabletを持っています。 宜しくお願いします！！
HPBｖ14を使っています サイトを開くをクリックすると　現在運営中のサイトのほかに　 　　・・・・・のページ　***トップページが見つかりません　　と言うサイトが表示されます これはテスト的に作成したものを削除したカスだと思うのですが　目障りなのでこれも削除したいのですが　これをクリックすると 　　”サブサイトはメインサイトを開いてビジュアルサイトから開いてください”とのメッセージです この場合メインサイトとは削除してしまったサイトだと思いますが　・・・のページの表示を消すことはできませんか アドバイスよろしくお願いします
無料で正確にでる検索キーワード順位確認ツールを探しています googleやyahooで自分のサイトの特定のキーワードを検索すると1ページ目に表示されるのですが 検索キーワード順位確認ツールなどで確認すると圏外と検索結果が出てしまいます。 多少のずれはいいのですが1ページ目に検索して出てくるものが 圏外とでるのはおかしいので 割と正確にでる無料の検索キーワード順位確認ツールがあったら教えて下さい。
私はウェブデザイナーになりたての者です。 仕事でDreamweaver CS５,５を使っています。 ドリームウィーバーをFTPに接続した状態でテンプレートをサーバーにプットする時、 「テンプレートを使っているhtml」を一つ一つプットしているのですが、 テンプレートをプットするだけで「テンプレートを使っているhtml」を自動的にいっきにプットさせる方法はあるのでしょうか？ 調べてみたのですが分からないので、 ご存知の方いらっしゃいましたら、どうかお知恵をお貸しください。 よろしくお願いいたします。
ビルダー16を使って複数のサイトを公開していますが、先日、うっかりして別のサイトへ転送してしまい、転送をやり直しましたが、何ページか違う写真が混入してしまいました。そこでサイトを作成しなおしましたが、今度はいくつかのページで画像が表示されません。文章は正しく表示されていますが、写真の枠には×印がついています。 もともとこれらのHPは他社版のソフトを使ってアップしていたものですが、XPのパソコンが壊れたので、ビルダーを購入し、ウインドウズ7のパソコンに取り込んでアップし直したものです。まったくの初心者なのですが、解決方法を易しく教えていただければ幸いです。
　サークルの会員への連絡用にホームページを作りました。(ホームページビルダーV9で) 　上部団体から送られてくるFAX文書を、現状は1枚1枚スキャナーで読み込んで、PDFファイルにしてアップしています。 　読み込んだPDFファイルは、同じカテゴリーのファイルであれば一つのブックにしてからホームページのフォルダーに移動しているのですが、ホームページのフォルダーではバラバラになってしまうので、結局一枚一枚別々にアップしている現状です。 　同じカテゴリーのファイルを一つのブックにしてアップできれば便利だなぁと思います。 いい方法があれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
サイトでclearfixを使わないと親要素の高さがなくなってしまうのは分かったのですが clearfixをどこにどのように記述したらいいのかが今ひとつ分かりません もし、お分かりの方いましたらご教授下さい。 以下の記述を探したのですがこれをどこかに記述すれば親要素の高さがでるのでしょうか？ /* モダンブラウザ（Firefox Opera Safari）対策 */ .clearfix:after{ content:"."; display:block; height:0; clear:both; visibility:hidden; font-size:0; } /* Win版IE7とMac版IE5対策 */ .clearfix{ display:inline-block; } /* Win版IE5および6対策 */ /* Hides from IE-mac \*/ * html .clearfix{ height:1px; } .clearfix{ display:block; } /* End hide from IE-mac */
ホームページビルダーｖ14でホームページを作成しています <body bgcolor="#ffffcc" text="#336633" link="#ff0000" vlink="#990000" alink="#0000ff" background="image/y1b.gif"> を設定しましたが　インターネットでページを開いたとき　#ff0000が反映されておらず　#990000が反映されています これはどこいらへんに問題があるのでしょうか 実際面では取り立てて不都合はありませんが　今後の為にも原因を把握しておきたくよろしくお願いします
知り合いに会社のHPを作ってくれないかと頼まれました。 なぜか分かりませんが、インストールしているビルダーが使えず 仕方なくホームページZEROで作っているのですがTOPの頭をバナーにしたいのに出来ず ホームページ作成ソフトを捜していたところWordPressなるものを発見。 サーバーをレンタルしようと思っていた矢先ですし 簡単に見栄えのするHPを作れるなら一石二鳥なので使ってみようかと考えているのですが WordPressで作ったサイトを自分以外の人に譲渡する事は可能ですか？ また、譲渡した相手が任意でサイトを更新する事は可能ですか？」
ホームページビルダーでネットショップを作ると 不要なHTMLが入り、重くなり、検索にも影響するなどと インターネットに書かれてありました。 そうなると HTMLとCSSを勉強し HTMLとCSSで作成する方がよいでしょうか？ ちなみに HTMLとCSSでネットショップを作成する場合に 参考になるようなサイトがあれば それらもご指導下さい。
こんにちは。 現在、初心者からWebのレイアウトをphotoshopを使って行うかと思っており、 後々、スライスやコーディングをする際、レイヤー分けを しておいた方が便利かと思うのですが、どのようなレイヤー分けが 必要でしょうか。 参考になるサイトがあれば、教えて頂けると有り難いです。 また、Illustratorのように、オブジェクトをレイヤー間をカンタンに移動することは、 できないのでしょうか。 知識をお持ちの方、是非ともよろしくお願いいたします。
自分のサイトに、料理レシピのサイトとかにある、条件を指定して検索する機能を持たせたいのですが、知識やソフトウェア等、なにが必要になるのでしょうか？ また、それらを分かりやすく解説したページ等教えていただければ幸いです。
ホームページビルダー16でホームページを作成し、公開しようとすると 「XML サイトマップの登録 各検索サイトのwebページからXMLサイトマップ登録をして下さい。作成しても登録しないと有効になりません。 google 登録ページを開く」 と言うメッセージが出てきます。 登録ページを開くをクリックすると 「googleのウェブマスターツール」と言うサイトに行き、公開したいホームページアドレスが表示されおりその下に 「このサイトにアクセスできません。このサイトを確認するか、サイト所有者にユーザーとして追加するように依頼してください。このサイトを確認」 と書かれています。 それで、 「このサイトを確認」と言う箇所をクリックすると、添付させていただいた画像のページが表示されます。 この文章通りにすれば、対応できると思うのですが、 1．このHTML確認ファイルをダウンロードします。 ２．確認ファイルをhttp:// ”作成したホームページのアドレス”にアップロードします。 と書かれているのですが、どのようにアップロードすればよいのかわかりません。 ダウンロードしたものを、作成したホームページのどこかに挿入するのかな?とも思っているのですが・・・・ このメッセージのやり方を教えて頂けないでしょうか? 分りにくい文章で恐縮ですが、宜しくお願いいたします。
. 40代男性です。つい最近になってパソコンやスマホにはまり出しました。 まだ要領が全く分かっていません… 自分のHPを持ちたいと思い、ホームページビルダー16を購入し、作成いたしました。 本来、作成前に公開先プロバイダーの設定をしなければならないのですが、それをせずに作り始めてしまい、今、どうしてよいかわからず四苦八苦しております。 私の利用しているプロバイダーは、ケーブルテレビの「ZAQ」なのですが、HPビルダー16のプロバイダー選択には無いので、「その他」を選択して ・ FTPサーバー名 ・ FTPアカウント名 ・ FTPパスワード を入力したのですが、その後の ・ 転送先フォルダ ・ 転送設定名 の箇所に何を記入すればよいのかわかりません。 ZAQに問い合わせしているのですが、 「現在混み合っており、暫くお待ちください。折り返しご連絡させていただきます。」 と言う対応を最後に、いまだ返答がありません…・ この箇所は何を記入すればよいのでしょうか? お分かりになる方、教えて頂けないでしょうか? 宜しくお願いいたします。
限定された人のみが閲覧できるＨＰを作りたいです。 作るソフトはホームページＺＥＲＯかビルダー８です。 パスワードのみの簡単なもので構いませんので どうやったら作れるかご教授ください。 また、エクセルの表をＨＰ上にＵＰする方法も併せてご教授下さい。
ホームページビルダー12　を使っています。　テンプレートをダウンロードしてビルダーで開くと崩れて開いてしまいます。ビルダーの設定変更もしましたが、どうもうまく開きません 何かやりかたなどはありますか？ もしくは、お勧めのHPを作るソフトなどがあれば教えてください。 ちなみにダウンロードしたテンプレートはこちらから落としました http://nikukyu-punch.com/temp_shop.html 宜しくお願いします
練習でメニュー表作成をしているのですが、ややこしくてわかりません。。 やりたいことは、サービス内容と料金、ストレート、パーマ、トリートメントの色を同じに変更したいです。 ストレート、パーマ、トリートメントのところは右サイドの大人のところも料金も含めて色を変更したいです。 値段のところにclassを設定したから、縦には全部色を変えれるのですが、横にとなるとわかりません。 どのように記述すればよいでしょうか？ <table width="558" style="position: relative; top: -506px; left: 240px;"> <thead> <tr> <th rowspan="2" colspan="2"> サービス内容 </th> <th width="99" height="29" colspan="3"> 料金 </th> </tr> </thead> <tbody> <tr> </tr> <tr> <th width="165" rowspan="3"> カット </th> <td class="white" width="270"> 大人（一般） </td> <td class="price"> \4,200 </td> </tr> <tr> <td class="white"> 中学・高校生 </td> <td class="price"> \3,000 </td> </tr> <tr> <td class="white"> 小学生以下 </td> <td class="price"> \2,500 </td> </tr> <tr> <th> ストレート </th> <td class="white"> 縮毛矯正（カット・ブロー込） </td> <td class="price"> \8,600 </td> </tr> <tr> <th> パーマ </th> <td class="white"> カット・ブロー込 </td> <td class="price"> \5,200 </td> </tr> <tr> <th> カラー </th> <td class="white"> ファッションカラー </td> <td class="price"> \4,500 </td> </tr> <tr> <th rowspan="2"> トリートメント </th> <td class="white"> スペシャルプラチナ </td> <td class="price"> \2,300 </td> </tr> <tr> <td class="white"> スペシャルイオン </td> <td class="price"> \4,100 </td> </tr> </tbody> </table>
サイトの右サイドバーのホームページ制作事業のカテゴリー下の広告バナーのpaddingの設定がききません。 marginは設定すれば反映するのですがpaddingの設定がききません。 広告バナーの前にbackground　imageとして三角の矢印を挿入したいため paddingで広告バナーを右に15px動かしたいです どのようにしたら移動できるか分かりません お分かりの方いましたらよろしくお願いします
　お世話になっております。 　HPを作成するために、勉強を始めました。 　『できるホームページ HTML&CSS入門』（インプレスジャパン 2011年1月出版）で 　勉強していますが、まったくの初心者向けでおおまかなためあまり詳しくないので 　もう少し参考になる本を購入しようと思っています。 　ここでの過去の同じような質問と回答を拝見したところ、 　『ホームページ辞典 HTML・CSS・JavaScript 第5版』（アンク 2012年3月出版）か 　『HTMLタグ辞典＋CSS 第7版』（アンク 2012年7月出版）のどちらかが 　いいのかなぁと思いました。 　現在、この２冊の古い版の本を図書館で借りていますが 　HTML、XHTML、CSS、Javascriptを網羅してわかりやすい資料がないか探しています。 　おすすめの資料がありましたら、教えてください。 　よろしくお願いいたします。
ホームページ作成について、質問したいと思います。 実際に、使用されているページを見ていただいたほうが、分り易いと思います。 http://fc2.com/ 上記のページですが、中央のインラインフレーム内の上部に、2つの、「 お知らせ 」 と 「 新着記事 」 というタブがあります。これを入れるには、具体的に HTMLとCSSには、どのように記載するのが良いのでしょうか？ 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
PDFの印刷制限をしたいのですが、どの様にすれば良いのでしょうか？ ちなみにadobereader9を使っています。 プロパティを開くと印刷許可と出るのですが、そこを許可しないに変えたいのですがさわれません。 全く知識が無いので、簡単にできる方法を教えて下さい！
ＨＰビルダーＶ．９で３分割フレームのサイトを作成しました。 横長画面が多いので全体を中央配置にしたいです。 ＨＴＭＬソースで</BODY>の前に</CENTER>と入れればいいと、解答例にありますが３画面それぞれに指定しましたが、エラーになってしまいます。 ＨＰビルダーでする方法がありましたら教えてください。 なければソースで正しい命令文を教えてください。
HTMLとCSSの初歩的知識をもっています。 ネットサーフィンしていると、なんらかの比較サイトみたいのがよくありますが、その中にページを見た人が評価をつけることができたり、コメントをつけることができたりするものがあります。ブログみたいなコメントです。これってサイトでやるにはどのようにすればいいのでしょうか？
PCと、携帯、スマートフォンで違うページを閲覧させたい場合は、どのようにしたらいいのでしょうか？ さらにスマートフォンに関してはandoroidとiphoneでも振り分けたいです 検索していたらPHPやJavaScriptや.htaccessなど様々な方法があるようなのですが どれが一般的なのか今ひとつわかりません ユーザーエージェントを判別するには、 PHPやJavaScriptや.htaccessなど様々な方法があるようなのですが できるだけ簡単な記述もしくは方法で PCと携帯、スマートフォン（スマートフォンならandroidとiphoneも振り分けたい）で 違うページを閲覧させる方法がありましたら 教えてください。お願いします。
html4です。クラスboatの画像を最前面にもってきたいのですが、この３つのクラスのナビの上に重ねるとロールオーバーが反応しなくなりました。boatのz-indexを３から１にするとロールオーバーは反応するのですが、ナビよりも後面にきてしまうためできません。どのようにすればよいでしょうか？ .navi { position:absolute; top:704px; left:238px; z-index: 1; } .navil { position:absolute; top:702px; left:353px; z-index: 1; } .navilast { position:absolute; top:708px; left:474px; z-index: 1; } .boat { position:absolute; top:-229px; left:-430px; z-index: 2; }
HTMLで、CSSの見方を学習している場合について、お聞きしたいと思います。 例えば、実際に日本で公開されていて、見れるホームページで、 http://www.gauge.co.jp/ を参照したとします。 すると、この場合、落としたファイルから、CSSを見ようと思っても、 「 common.css 」というファイルがあり、その中には、「 @import "global.css";、@import "base.css"; ・・・」と、全部で11の「 @import "・・・.css" 」ファイルがあるだけで、普通、よく見かけるcssの記載らしきものが、見あたりません。 このような場合は、どこを見れば書いてあるのでしょうか？ できれば、今回のページの、 http://www.gauge.co.jp/ を例にして、具体的にお教えいただければと思います。 詳しい方がいましたら、よろしくお願いいたします。
画像加工で、くりぬいた部分が、実際には透明になっていません。 例えばホームページ作成で、加工画面を貼り付けたとしても、くりぬき部分が白くなっているだけになってしまいます。 添付した画像も、写真の4つ角を、角丸処理をして、角を丸くして加工してみましたが、結局は角丸部分が白く塗りつぶされているだけの状態です。背景がまったく同じ白であれば、同化しますが、ホームページのように、背景がある場合は、そうはいきません。 この場合、くりぬき部分がホームページの背景を透過できるようにするには、どうするのが簡単にできるのでしょうか？ 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
現在、ホームページを作成していますが、センタリングできない部分があります。 ホームページ、にある、一番下から2行目、 「 新着情報　サービス　料金　アクセス 」 は、どのようにすればセンタリング出来るのでしょうか？。 詳しい方がいましたら、よろしくお願い致します。
ホームページビルダーでホームページを作成しました。 自分のホームページを一発ロボに登録したいと思っていますが、ロボット型サーチエンジンに登録できません。ロボット型サーチエンジン用お助けツール「一発ロボ」にて問題点を調べてもらったのですが、文字数が足りないことが分かりました。５００文字を入力したとこと、下記のメッセージは消えました。しかし、 調査の結果、概ね以下のキーワードがロボット型サーチエンジンでの対象になると考えられます。 001個目のキーワード候補「音楽」　発生順位：003位　発生回数： 18回 002個目のキーワード候補「私たち」　発生順位：104位　発生回数： 10回 003個目のキーワード候補「勉強」　発生順位：132位　発生回数： 8回 004個目のキーワード候補「自然」　発生順位：120位　発生回数： 8回 005個目のキーワード候補「遊び」　発生順位：106位　発生回数： 7回 006個目のキーワード候補「子ども」　発生順位：127位　発生回数： 6回 007個目のキーワード候補「音楽家」　発生順位：213位　発生回数： 5回 008個目のキーワード候補「自分」　発生順位：065位　発生回数： 5回 009個目のキーワード候補「練習」　発生順位：169位　発生回数： 4回 010個目のキーワード候補「思い」　発生順位：145位　発生回数： 4回 011個目のキーワード候補「幸せ」　発生順位：260位　発生回数： 4回 全てのサーチエンジンが上記候補を採用するとは限りません。実際の検索には、上記キーワードの複合検索で検索される可能性の方が高くなります。 特に人気キーワード（例えば「無料」など）については、その可能性が高くなる傾向があります。 調査の返信がきました。 それで、その１１個の文字を２つずつにして、入力しましたが、またエラーがでます。 一発太郎にお詳しい方、そうぞ、教えていただきますよう、お願いもうしあけます。
現在、試験的に作成しているホームページを、全体にセンタリングしたい場合について、お聞きしたいと思います。 (1)ものすごく、右へスクロールするようになっています。 上部のタイトル部分の絵が、原因で、かなり右へスクロールする状態です。 (2)中央あたりにある「内容」と書いてあるタイトルから下のインラインフレームの枠を含めて、右寄りになっています。 一番下の「Copyright © 2012 タイトル All Rights Reserved.」だけ、センタリングされている状態です。 全体を、最下部の「Copyright © 2012 タイトル All Rights Reserved.に合わせて」、一気にセンタリングしたいのですが、どの部分を修正すればよいでしょうか？ cssは、ここに記載できなかったため、そのままの記述で、インラインフレームの中にコピーをしてあります。 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
ヘッダー画像を１９００ピクセル ボディーに９５０ピクセルの画像 を並べたホームページを作りました。 大きなブラウザ（画面）で見るときれいに 中央に見えるですが 小さなブラウザで見ると 画像がおおきいので右側が見えず 右にスクロールさせたないとなりません。 どうすれば、どのブラウザでも 全体が中央にして 見ることができるでしょうか？ どなたかお教えくださいましたら 大変助かります。すいません。
ホームページ作成で、一つのサイトの中に、複数のページのある場合についてです。 CSSで、「 back-groundcolor 」を、まとめて全てのページに設定しました。 現在は、すべてのページが、同じ背景になっています。 しかし、その中で、いくつかのページを、「 別の背景か、または無地にしたい 」場合は、どのようにすれば良いのでしょうか？ 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
真ん中にはなるのですが、IEで見るとwidth900pxにしているのに940pxになったり、firefoxで見るとスクロールすると上下に背景ではなくて画像が動いてしまいます。どうやって治したらいいでしょうか？ html <div id="content"><img src="img/bacttrast.png" alt="aa" /></div> css #content{ padding: 40px; width: 900px; height:790px; margin: 0 auto; }
今、WEBの事を勉強している身です。 "XML 宣言が省略されると，文字コードセットは UTF-8 または UTF-16 になる。"という記述がされた解説サイトを目にしました。 もし文字コードをUTF-8にしたいとして、XML宣言を省略する場合は、 <head>タグ内に「<meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8">」という文字列を記述しなくてもよいのでしょうか？ 記述した方がよいかもしれませんが、記述しなくても問題無いのでしょうか？
http://matsudamakoto.web.fc2.com/index.html 上記URLの ナビゲーションと画像が微妙にcenterからずれてしまっているように感じます。 これらをうまくcenterに表示する方法を教えていただけませんか？ cssのソースを提示させていただきます。 よろしくお願いいたします。 body { font-size:14px; line-height:150% } h1 { color:black; border-left:10px solid #cccccc; border-right:10px solid #cccccc; border-top:1px solid #cccccc; border-bottom:1px solid #cccccc; font-size:16px; padding:10px 0 10px 0; text-align:center; } p { text-align:left; border-left:10px solid #cccccc; border-right:10px solid #cccccc; padding:0 0 0 20px; } #menu { list-style-type:none; text-align:center; } #menu li { display:inline; border-right:5px solid #cccccc; padding:0 20px 0 20px; } .main { width: 100%; } .main div { width: 50%; margin: 0 auto; }
この度、素人なりに頑張って自分のＨＰを作りました。 ソフトはDreamweaverで、ＦＴＰで転送しています。 自分のＰＣはwindows7で、ＩＥｘｐｌｏｒｅｒからＨＰを見た時は、どこも問題なく、きれいに並んでいました。 しかし、スマホの、iphoneから自分のサイトをチェックしたら日本語部分が全部文字化けしてました。 あれ、？と思って、色々検索をかけて、素人の判断でDreamweaverの 修正、ページプロパティ、エンコード欄の変更（ＵＴＦ-8から日本語JIS への変更）をしたら、今度はＤＷ内でも完全文字化けになり、 Ｆ12を押してＩＥで見てみようとしたら勝手に保存、そして勝手にアップロードされてしまい、 ＤＷ内で文字化けしていたものは、ＩＥで見てみても同じく文字化けしてました＞＿＜ あーと思って、ファイルのバックアップはないか、と探してみましたが無く、 とうとうファイル自体が破損してしまったようです＞＿＜ これはもうあきらめて　また日本語部分は直接入力、修正していくしかないと思うのですが、 完全文字化けしたあと、やっぱりＵＴＦ-8で正しいんじゃないか？と思って 日本語ＪＩＳからＵＴＦ-8に戻しました。（もう文字化けしたところは戻せませんでしたが…泣） 設定も全部見直しました。 文字エンコードは、ＵＴＦ-８で統一できてるはずなのですが、 どうしてＩＥではキレイに反映されて、safariだと反映されないのでしょうか＞＿＜ headの後に、この記載もしております <META HTTP-EQUIV="Content-Type" CONTENT="text/html; charset=utf-8"> エンコードもＵＴＦ-8で揃っております。 スマホでも見れるようにしたいのですが、 もし文字化けしないような手順がありましたら教えて頂けませんでしょうか＞＿＜ ほとんどのサイトはスマホで文字化けしないのに、 自分のサイトは文字化けする、というのは、何か設定手順が違うのですよね？ 同じく、自分のサイトがサファリで文字化け、という方の質問投稿がありましたが、 そちらを見て、色々試しましたが解決に至りませんでした。 もし、何かアドバイスいただけますと、嬉しいです、よろしくお願い致します＞＿＜
●ホームページビルダーの最新版を購入しようと検討しています。もともと持っているホームページビルダーは、バージョン８です。パソコンを購入した時に、付属されていたものですが、バージョンエイトから、最新版のバージョン１７（？）のアップグレード版は購入して、使えるものでしょうか？ ●バージョン８では、表を作ると、表に枠線を入れようとすると、最細の線にしても、1ミリぐらいの線が出て、どちらかというと２本の線で縁取り（ふちどり）されているようなデザインになってしまいます。 この　OKWave　で使われているような（グレーの枠線）１本の線で枠線を書きたいのですが、ホームページビルダーの最新版では、できるようになっていますでしょうか？ ●また、OKWave　のグレーの枠線のように、簡単に 「枠線の角を丸くする機能」 はありますでしょうか？ ご存知の方、どうぞよろしくお願いいたします。
以下のhtmlとcssをChromeで見るとページ（サイト）上部に余白がないのですが、Safariで見ると余白ができてしまいます。どうやったら上部（と下部）の余白がどのブラウザでも表示されないようになりますでしょうか？初歩的な質問で申し訳ありませんがネットで検索してもわからなかったので、宜しくお願いいたします。 [html] <?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?> <!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dt … <html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="ja" lang="ja"> <head> <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=UTF-8" /> <link rel="stylesheet" type="text/css" href="index.css" /> <title></title> </head> <body> <div id="wrap"> <div id="inner"> <div id="header"> <img src="image_basic/logo.png" width="450" height="140" alt="veggietimeslogo" /> <img src="image_basic/slide.jpg" width="920" height="450" alt="slide2" /> </div><!-- /header --> <div id="mainwrap"> <div id="firstwrap"> 
ここは一段目
ここは一段目
ここは一段目
</div><!-- /firstwrap --> <div id="middlewrap"> 
ここは二段目
ここは二段目
ここは二段目
</div><!-- /middlewrap --> <div class="clear"><hr /> </div><!-- /clear --> </div><!-- /mainwrap --> <div id="sidewrap"> 
ここはサイドバー
ここはサイドバー
ここはサイドバー
</div><!-- /sidewrap --> <div class="clear"><hr /> </div><!-- /clear --> <div id="footer"> </div><!-- /footer --> </div><!-- /inner --> </div><!-- /wrap --> </body> </html> [css] @charset "UTF-8"; /* CSS Document */ body{ background-color:#000000; text-align:center; margin:0;} #wrap{ background-color:#ffffff; margin:0 auto; width:960px; text-align:left;} #inner{ margin:0 20px;} #mainwrap{ float:left; width:610px;} #firstwrap{ float:left; width:300px;} #middlewrap{ float:right; width:290px;} #sidewrap{ float:right; width:290px;} .clear{ clear:both;} .clear hr{ display:none;} p { font-family:Tahoma, Geneva, sans-serif}
ＨＰ作成初心者です。 windows7、メモ帳でHTMLを作成し エクスプローラで確認した時点では画像はすべて見られます。 サーバーにアップロード後 HPの画像のほとんどが表示されない状態です。 全12ページ、画像は30枚程度ですが 全部が見られないわけではなく、数枚は見られます。 サーバーはロリポップで、フォルダごとアップロードはできないため alphaEditでフォルダごとアップロードしました。 ・アップロード後にhtmlは文字化けしていない ・サーバー上で画像はすべて正常に確認できる ・大文字、小文字を含めたファイル名と記述名に間違いはない ・画像はすべて同一ファイルにある ・同じJPG、同じような名前の画像でも表示されるものと、されないものがある ・ＰＮＧの画像は一枚も表示されない ・画像ファイルのみ、htmlファイルをそれぞれ再アップロードしても同じ というところまで確認できたのですが あとはhtmlの記述ミスを探すしかないのでしょうか。 数枚ではありますが、表示されている画像もあるので フォルダの指定間違いではないとは思います。 htmlは自分ですべて記述したものではなく フリーの素材を使い、画像を挿入したり内容を記入したりしたため これ以上記述のミスを探すのも難しい状態です。 他になにか解決の糸口はありますでしょうか。 お知恵を貸してください！
ホームページビルダー１４を使ってます。移転の為ホームページに掲載されている　住所をまとめて変更したいのですが一括でする方法？？
テスト的にホームページを作ってみようと思ってますが 無償てサーバーが使用出来るところを紹介して下さい？ 　 且つ、ホームページを作成するフリーソフトも教えて下さい。 以前、IBMのHPビルダーを使用したことが有ります。
ホームページビルダーの表の操作方法をおしえてください。 添付写真のように角に丸の画像を貼り付けて背景を青くするだけなのですがまだ青く塗られていない部分があります。 この塗られていない部分を青くする操作方法を教えてください ホームページビルダー１６の表を押入で作成しています。 よろしくお願いします
ホームページビルダー１６を使っています。ＯＳはウインドウズ７です。 今まで普通に使えていたのに突然不具合が現れました。まずソフトを立ち上げた状態では異常ありませんがファイルを開くと一番上のメニューが文字化けします。 過去の質問を参考に言語の設定などでトライしましたがだめでした。 また、その開いたファイルの画像がすべて非表示になっています。ただ、これも編集画面だけのことでプレビューや転送したＨＰ上ではきちんと画像が表示されています。 試しに新規ページで画像を貼り付けてみましたが同じように編集画面ではバッテン印 になって表示されませんがプレビューではきちんと表示されるという不思議な現象になっています。 一度アンインストールして再度インストールしてみましたがだめでした。 どなたかヒントになるような情報をお持ちの方いらっしゃらないでしょうか？ 長くなってすみません。よろしくお願い致します。
有料情報掲示板サイトを作りたいのですが、サイトを作った経験は少ししかありません。 ホームページビルダー１４は持っていますが、あまり使ったことがありません。 どこかに依頼した方が希望通り、キレイで早くて格安なサイトができるでしょうか？ または、自分で作るにはどんなソフトがいいでしょうか？
現在、ホームページビルダー14で編集中のトップページについてです。 検索ワードに関するメタタグを入れたい場合についてです。 実際の画面の、出だし上から10行ほどのHTMLテキストの内容ですが、 <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.01 Transitional//EN"> <html lang="ja"> <head> <META http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=Shift_JIS"> <META http-equiv="Content-Style-Type" content="text/css"> <meta name="IBM:HPB-Input-Mode" content="mode/flm; pagewidth=750; pageheight=900"> <META name="GENERATOR" content="IBM WebSphere Studio Homepage Builder Version 14.0.7.0 for Windows"> <title></title> </head> <BODY background="blue_p7b.gif"> <div style="top : 0px;left : 20px; position : absolute; z-index : 21; ～ と、なっており、以下に続いていきます。 ここで、質問ですが、以下の、 ＜META NAME="keywords" CONTENT=キーワード"＞ は、具体的に、どこへ挿入すればよいでしょうか？ 何故なら、自分で試した所、「エラーが検出されたので修正しました」と表示され、「どこでも配置モード」で編集するためにファイルを変換します。（ファイルを変換しないと[ページ編集]タブで編集出来ない部分があります） というホームページビルダー14でのダイアログが出るのです。 ちなみに入れた位置は、<METAと並んでいる一番下、つまり、<title></title>の直ぐ上です。 また、他のテキストは一面ピンク色や青色でしたが、挿入した文字色は黒でした。 その後、OKを押すと、実際の画面では、先ほどHTMLソース画面で書いた文字がそのままトップに書かれるだけになってしまいます。そして、再びHTMLソースを開くと、挿入したものが自動的にHTMLテキストの一番へ移動してしまい、 ～ " id="Layer28">＜META NAME="keywords" CONTENT="キーワード"＞ </DIV> </BODY> と、なってしまいます。 この場合、どうすれば良いのでしょうか？ 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
についてです。 いま現在ホームページ作成の初心者で勉強中なのです。 sendmail.phpで作ったメール送信フォームに入力された、相手方のアドレスに確認メールを送信するフォームを作りたいのですが、 [いきなり始めるPHP]という書籍通りにphpスクリプトを入力しても、メールが送信されません。 サーバーはさくらレンタルサーバーさんです。 いちおう前記の書籍から自分なりにアレンジを加えているので、多少違うかも知れませんが、 わかる方がいらっしゃいましたら、ご教授願えますか？ ちなみに、thanks.phpにはエラーなしでジャンプされて、sendmail.phpは問題なく作動し、サーバーにメールは届いています。 こちら側でメールを送信するときにメールが送信されないという事です。 ちなみに、プログラムは $mail_sub='アンケートを受け付けました。'; $mail_body= $nickname."様、\nアンケートご協力ありがとうございました。"; $mail_body=html_entity_decode($mail_body,ENT_QUOTES,"UTF-8"); $mail_head='From: 私のアドレスが入っています。'; mb_language('Japanese'); mb_internal_encoding("UTF-8"); mb_send_mail($mailto,$from_mail,$mail_sub,$mail_body,$mail_head); です。 一応格納された値は、ちゃんとリンク前のページから受け取っています。
こんなかんじのＨＰをつくりたいと思っています。 http://before9.jp/4ji/ どんなソフトを使っているのか、など、 ご存じの方がいらしたら、ぜひ教えていただけないでしょうか？
カラーミーでWebショップを作成しています。 商品ページの画像を登録すると、勝手に圧縮され粗くなります。 jpgで登録すると汚くなります。 pngで登録したら綺麗に圧縮されました。 jpgで綺麗に登録するコツってありますでしょうか。
FFFTPが2010年に開発停止されましたが、 その後、皆さん、FTPソフトは何を使っていらっしゃいますか？ ※個人的にはこのソフトがWindowsのFTPソフトでは定番ソフトとして 位置づけられていたと認識しています。 有志の皆さんが改版しているものを使っている ホームページ制作用ソフトの付属機能を使っている WinSCPのような他のフリーソフトに乗りかえた など、皆さんの状況をぜひ教えて下さい。
XPから７にパソコンを買い換えたので、ホームページの引越しを試みています。 ビルダーのバージョン９を使っていたのですが、７には対応していないとの事。 始めはわからずにそのままソフトを新しいパソコンに入れて使おうとしたのですが、編集などはできるようですが、転送ができませんでした。 FTPツールの起動から「設定」ボタンを押そうとしたら、ボタンが押せない状態になっています。 やはり新しいホームページビルダーを購入しなければならないのでしょうか？ ビルダーの９を使って編集→他の転送ソフトで転送、という手もありかな、と思っているのですが…。 FFFTPも７には対応していない、という情報もネットで見かけました。 他の転送ソフトで（できれば無料で）いいものなどがありましたら、こちらも教えてください。
ホームページビルダー14を使っています。 画像ソフトはAdobe Photoshop Elements バージョン: 4.0です。 その画像ソフトをずっと使っているのですが、ここ数カ月前から ビルダーの編集ページでは見当たらないのに、画像をネットに アップすると、たまにその画像の中に見覚えのない長方形した 画像が、もともとある画像の上に入りこみます。 入り込む画像は、全く見覚えがない長方形をしています。 その見覚えのない画像を入り込まない方法があるのでしょうか。 まだどうして勝手に入り込むのでしょうか。 一様、最新のバージョンをダウンロードしていてもかわらないです。 よろしくご教授をお願いします。
ホームページビルダーでホームページを作成しました。 自分のホームページを一発ロボに登録したいと思っていますが、ロボット型サーチエンジンに登録できません。ロボット型サーチエンジン用お助けツール「一発ロボ」にて問題点を調べてもらったのですが、 貴方のホームページを調査した結果、キーワードの候補を ○個発見しました。 しかし、キーワード候補の数が少ない事もあり、現状では、ロボット型サーチエンジンがキーワード検索の対象にしない可能性が高いと思われます。（タイトル・コメント部分が検索キーワードとして検索される可能性はあります。） 貴方のホームページの中に記載している説明文を、もう少し長くするか、詳しく記載する事をお勧めします。 と、あります。 コンテンツ本体の文章の長さが短いことが原因ではないか？ということが大体分かり、 <body></body>で囲まれた部分の日本語を長くすれば分かったのですが、 私のホームページのソースに<body></body>がありません。 コンテンツの文章をどこに書き加えればよいのでしょうか？ お詳しい方、教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。 補足<BODY というのはあるのですが、そこには英語表記が長く書かれ、日本語の書けるような感じではないです。 <TBODY> とは数箇所りますが、関係ありますか？<TBODY><TBODY>ではなく、単に<TBODY>です。 ちなみにサーバーはロリポップレンタルサーバです。 .
ホームページビルダー１１を使ってホームページを作っています。 ＦＴＰツールを使い、ＰＤＦファイルをアップしようとしたところ、『アクセス制限されました』と出てしまい、うまくいきません。 以前はこの方法でアップ出来たのですが…。 ちなみに、ページ転送は普通に出来ます！ 考えられる原因は何でしょうか？ファイル名は半角で小文字入力しています。
ノートパソコンに　デスクトップのDreamweaverファイルを全部コピーして使用しようとしたところ、立ち上げの際にライセンシングエラーが出てしまい、起動しません。 CDがただいま見当たらないので、インストールしなおすこともできず、サポートセンターへの問い合わせ先もわからないので途方にくれております。 どうにかならないものでしょうか？ ライセンシングエラーを回避して起動させるにはどのようにすればよろしいのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、アドバイスよろしくお願いいたします。
URLを変更したときに、よく2秒以内にジャンプしますとありますが、あのようなHPを作成するにはどうすればいいのでしょうか。 現在使用しているソフトは、QHMというソフトです。（無償版なので、QHMは質問を受け付けてくれません） どなたかおしえてください。 MYSQLでQHMをインストールしたので、ディレクトリがqhmとなっていました。 なので、ディレクトリをなくしたいと思っています。
長い間自分で考えたのですが、分からずに困っています。ご存知の方がおられましたらご教授ください。 Dreamwaver MX2004を使用しています。 「検索および置換」機能を利用してHTMLファイルに全て大文字のアルファベットで記載されている単語を各単語の頭文字以外小文字に変換したいのです。検索窓には「(\b[A-Z]+\b)」と入力すると全て大文字の単語が検索できました。問題はどのような正規表現を「置換」窓に入れればよいのでしょうか？ 不可能な場合は、その旨をお伝え下さい。 よろしくお願いします。
インラインフレームで、別のページのＵＲＬを埋め込んでるのですが リンクが新規ページで飛び出てしまいます。 _parent　などのリンクを無効にする方法はないのでしょうか？　
出来れば上位版が欲しいです。探しスキルが無いせいか24800円のところしか見つかりません。
Webページの制作は、WindowsとMacだと、どちらが楽でしょうか。 結局は、状況や作成したいものによる、という答えにはなるとは思いますが、 実際に皆さんがWeb制作時にメインで使っているOSと、その理由をお聞かせいただけると嬉しいです。 お気に入りのソフトがあれば合わせてお願いします。 個人的にはWindowsの方が、IEの確認ができますし、ソフトも充実してる印象があるため楽な気がします。 ※サーバ構築のような工程は除いた、画面作成、画像編集といった作業を対象としてお願いします。
ｓｖＢｕｉｌｅｒを使用してフォトギャラリーをＨＰにリンクで貼りつけたのですが見つかりませんと表示されます。 http://kouetu.sakura.ne.jp/simpleviewer/newpage1 …を使用して、もう一度しなおしているのですが、解凍ソフトとはなんですか？ できフォトギャラリーをクリックすると表示されるのですが、リンクでＨＰにはりつけたり、検索にかけると見つかりませんとなってしまいます。 初心者で何もわかっておらず初歩的な質問で申し訳ありませんが、どなたか教えていただければ幸いです。
http://office.microsoft.com/ja-jp/images/ 以外で　海外でも構いませんので　そんなサイトがあったら教えて下さい
最近、ホームページビルダーを購入して、さっそくトップページのみを作って見たのですが、手直ししようと「ホームページビルダーで編集」をクリックしたらホームページビルダーは起動せずOffice Word2007が起動してホームページの編集できないのですが、どうすればいいのでしょうか？ ホームページビルダーを起動させてからは普通に編集できるみたいです。 ファイル右クリックからの編集に困ってます。 ご存知の方教えていただけませんか。 よろしくお願いします。
ホームページビルダー13にてサイトを作成し、保存→転送しましたが真っ白な状態です。 ソフト自体が正常じゃないコトですかねぇ・・・。 教えて頂ければ幸いです。
ホームページビルダー16を使ってホームページを作っています。 ファイルを転送しようとしたところ、転送ボタンを押しても「ファイル転送中」ダイアログボックスの目盛が全く動かず、最終的にはエラーコード1003または1005と出てきます。 転送設定も間違っていないハズだし、パッシブモードもＯＮにしています。 （ちなみにサーバーはロリポップで、設定はロリポップＨＰ内に書いてある通りにしています） どのようにすればファイルを転送できるでしょうか？？ 困っています。 お詳しい方、ぜひ教えてください！
職場のパソコンで作っているホームページを自宅で更新作業したいと思っています。 家にあるのはホームページビルダーV8ですが、アップされているファイルを落として、ホームページビルダーで開くと文字化けしてしまいます。 文字コードの関係だと思われるのですが、素人なもので、詳しいことはわからないので、対処の方法を教えていただけると助かります。 アップされているファイルは“UTF-8”なのですが、 ホームページビルダーで、ツール－オプション－ファイルを開いて、出力・入力漢字コードを選ぼうとすると、 UTF-8が選択項目に出てきません。 どうしたら、文字化けが解除されて自宅で更新作業ができるか教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします。
私はあるサイトを作成しているのですが、リンクをしていただいている他サイトの方からメールが届き、私のサイトから一週間でその他サイトに100人ほどのアクセスがあったと聞かされました。 そこでご質問ですが、あるサイトから自分のサイトやブログにどれぐらいのアクセスがあったというのは簡単に調べることができるのでしょうか？　もしかしてGoogleアナリシスかなと思って調べている最中なのですが、もしご存知の方がいらっしゃいましたらご教授のほどよろしくお願いします。
DreamweacerCS3です。　表示フレーム幅(1000px)よりも長い画像(2050px)をcssにてoverflow: auto に設定して、はみ出ることなく収めています。　水平スクロールバーをスライドすれば画像を全幅にわたって動かすことができています。 ページを開いたときは常にこの画像はスクロールバーが左端に寄った状態になっていますが、常時見るのは反対の右側なのでスクロールバーを右端に初期設定したいのですが方法がわかりません。ご伝授ください。　 cssのプロパティを見ると100くらいのパラメータがあり、それらしきもの(float)を変えてみるのですが思うようになりません。　現在設定しているのはビューウィンドウのサイズ：（1000px, 410px)、overflow：autoのみです。
教えてください ホームページ作成についてなのですが 現在、会社のＨＰがあります それは前任者の作成したモノです その運用を任されたのですがあまり見栄えが良くないというか デザインの統一が取れてないページになっています ページの更新をする際にもなんかイライラしてきます 　・セルがそろっていなかったりするとイライラ 　・１ページ目と２ページ目でヘッダーが少し違いイライラ 　・ファイル名が変なスペルでイライラ（imfmaishon?）なんだこれ！ などなど、上げだしたらきりがありません （今はやっつけでやっています） 一度は、全修正を考えましたがここで私に問題が… 今まで、ＨＰを作ったことがないことです （ソフトはＨＰビルダー１２です） 私は、自称ＰＣ中級者です ワード中の中、エクセル中の上、フォトショ中の下、ＣＡＤ上の下、ムービー下の中 ぐらいのレベルです（臨機応変にできますがＨＴＭＬはわかりません） そこで、新規にウェブを作成し全部が完成したら引っ越そうと考えています （その方が色々覚えれて勉強にもなりますよね？） そこで質問なのですが、 　・”引っ越しました”のメッセージでリンクではなく一発で新しいページに飛べますか？ 　　（ドメインを取得しています） 　　（トップのＵＲＬは同じもので上書きできますか？　http://www.****.co.jp←既存と同じ） 　・今はページの結構上のほうにいますが（多分前任者が頑張ったのでしょう） 　　（これはすべてチャラになってしまうものですか？怖いです） 　・サーバ上の容量は問題になりますか？ 　　（最高１Ｇです　現状６００Ｍ使っていて新規が６００Ｍの場合、既設を全削除してから？） など、聞きたいことはたくさんあるのですが地道にチキチキ作成していくつもりです こうした方が良いなど色々アドバイスありましたらご教授ください 宜しくお願いします
今回初めてホームページを作ることになりました。 スキルとしてはワード、エクセルを日常的に使っており、フォトショップやイラレも頻繁に使っていますが、ホームページに関するナントカ言語とかの知識は全くありません。 こんな状態ですが、手解きをよろしくお願いします。 ホームページ上に、「残席数が自動で反映されるカレンダー」を掲載したいと思っています。 イメージは貼り付けている画像のような感じです。 （念のためURLも記載しておきます。http://jamjamliner.jp/kanto_kansai/NY07612.html） 必要な要素としては ・それぞれの日付ごとに「○△×」を記載したい ・注文の状況に応じて、「○△×」を自動で反映させたい 逆に不要な要素としては ・細かい残席数は表示させたくないので、例えば「５以下なら△、残りゼロになった時点で×」という感じにしたい ・リンクで飛ばせるようにする必要はない という感じです。 フリーソフトで作れるサイトがあれば、教えてください。 環境としては、windows7です。
HP作成においてほどわからないことがあったので質問させていただきます。まずHTMLの文書型宣言というやつです。別に書かなくてもプラウザで見れたのですが書く必要性はなんなのでしょうか？あといろいろ種類があるのですが？メモ趙でもすべて作れますか？種類は古い新しいに関係しているのでしょうか？
Jtrimとウエブアートデザイナーが使える状態にあります。 写真の加工でやりたい事があるのですが、分からなくて困っています。（涙） どちらかのソフトで、以下のような事は出来るでしょうか。 よくネットショップのバナーなどで見るんですが、 一枚の写真があって、右（あるいは左）に行くほどに写真が白くボケて行く・・・と言うもの。 段々薄くなって行く、と言う表現が良いのかな。 そのままの写真だと、文字を入れるにも写真の色がうるさいけど 端に行くほど白くボケるので、文字を入れても読みやすい。 そんな風にしたいんですが。 やり方分かる方、教えてください！ あるいはこのソフトでは出来ないんでしょうか？
windows 7でPhotoshop Extended CS4を使用して勉強しています。 一枚目に開いたjpg画像の画面に二枚目に開いたjpg画像を移動させたいのですが、 やり方がわかりません。 確か、以前は移動ツールでドラック&ドロップでできていたと思ったのですが・・・。 ちなみにpsd画像も移動させられません。 2枚目に取り込んだ画像が背景になっていたのでレイヤーに変えて移動させてみてもダメでした。 数時間、ネットで調べたり、いろいろ試したりしています。 解決方法をご存じの方、よろしくお願いいたします。
ホームページビルダー１３を使って自身のホームページを作成したのですが、 何故か他のページやＵＲＬへリンクを設定すると、それまで黒色だった文字が黄色に変わってしまい、設定を黒色に変更しても何故か黄色のままで変えられません。 ※ただし、何かの拍子に変えられる事もあります。 これってホームページビルダーのバグなのでしょうか？（最新版に更新済み） 皆さんはこんな事ありましたか？解決策をご存じであれば教えて下さい。 ちなみに使用環境は以下です。 ホームページビルダーのＶｅｒ＝１３ ＯＳ＝ウインドウズ７
ホームページビルダーV１４を使っています、最初に画像「A.jpg」を配置し、アニメ画像「B.gif」を「A.jpg」の上に重ねてアニメ画像を表示したいのですが重ねる事が出来ません、方法は無いのでしょうか？。ご教授宜しくお願いします。
hpb１６の<meta name="Description"content="<div id=" hpb-headermain"> のところが未定義なのですが（構文エラー）どこがおかしいのでしょうか？indexなのですが他のページとマイナス印で困っています。。。 あと、DETAIL（商品詳細）もチェックでOKなのにX印が付きます。説明不足かもしれませんがほんとに困ってるのでよろしくお願いしますm(_ _)m 一応ネットショップをしたいのでどこにリンクを貼ったらいいか、その前にしなければいけないことなどご教授下さい。ちなみに、cssはいじってません・・・
AさんにHPを任せていますが何かあった時の為、又個人負担軽減のため 4人で、運用したいと思っています。Aさんが使っているのはホームページビルダーですが他の3人は同じソフトをそれぞれ購入しないと、ダメなのでしょうか？
ホームページ作成ソフトの「ホームページＮｉｎｊａ９」をWindowsXPで使っていたのですが、パソコンが壊れたためにWindows７に買い換えました。 そして、ホームページＮｉｎｊａ９をインストールしたのですが、書き込みや編集等はできるものの、最後にプロバイダに転送しようとしたら、できませんでした。 検索で調べたら、Windows７には対応してないことが判明しました。さらに、もうこのソフトは販売終了になっていて、サポートもできないとのこと。 それでホームページの更新ができなくて困っています。 何とか転送する方法はないでしょうか？ また、これについて何らかの情報をお持ちの方は、教えていただければ助かります。 よろしくお願いします。
ホームページビルダーを使って自身のホームページを作成しているのですが、 ＰＤＦファイルの貼り付け方が分かりません。 ＰＤＦファイルの貼り付け方法が有れば教えて下さい。 よろしくお願いします。 ちなみに、ホームページビルダー１３と、ウインドウズ７を使っています。
HPビルダー１４で、HPを久しぶりに更新しました。 が、更新されません。 更新したはずのページが更新されません。 又、「この広告は6ヶ月以上更新のないサイトに表示されています。FTPクライアント、ファイルマネージャ等でログインしてファイル更新するとこの広告は表示されなくなります。」が表示されています。 送信は間違いなく完了されています。（表示が出て、確認済みです） 画面の更新にF3（ちょっと自信がありません）を押しましたが、駄目です。 サポート、宜しくお願いします。
よろしくお願いいたします。 ホームページビルダーで制作しています。 作った自分のホームページに行ったときに、 画面下にタブが出ると思いますが、今はそのタブには 私のホームページのアドレスが表示されています。 ここに「〇〇〇のホームページ」などと、固有の名前が出るようにしたいのですが、 どのようにしたらいいのでしょうか？ 教えて下さい。よろしくお願いいたします。
ホームページビルダー(ver.12)の表の表示、加工方法を教えていただけませんでしょうか？ ホームページビルダー（後述＝ビルダー）に表を入れて他ページへリンクを設定したいと思っています。 ただの表では味気が無いのでマウスポイントが上に来た時に表のセルの色と文字の色を変えて文字を太字にしたいのです。 また、マウスポイントが離れた時にはセルと文字の色と太字フォントを元の表示に戻したいのですがどのようにすればよいのか分かりません。 更にリンク設定すると文字の部分に下線が入るのですがそれも不要なので入らないようにリンク設定したいと思いますが、どのようにすればよいでしょうか？ ちなみにマウスポイントが離れている時はセルは白、フォントは黒、マウスポイントがカーソルの上に来た時にはセルが黒でフォントは白の太字にしたいと思います。 この設定でマウスポイントが離れたら元に戻るようにしたいのです。 どなたかお分かりになる方がいらっしゃいましたら宜しく御願いいたします。
ホームページビルダー11ですが、win7での動作が不安定です。対策はありますか？
現在、MovableType5を使用してウェブサイトを作っています。 全てのページではありませんが、ウェブサイトAに属する、ブログ記事（A-1）を公開すると、ウェブサイトB/Cにも”自動で（A-1）の記事が追加され、公開”される仕様にしたいのですが、未熟者ゆえ、どういう作り方をすればいいのか分からず投稿させて頂きました。 できればMTタグまたはプラグインを使用して作りたいと思っています。 構造は以下の様になります。 MT5 　┗ウェブサイトA (hogehoge.com) 　　┗ブログ (hogehoge.com/blog/) 　　　　┗ブログ記事1（A-1） (hogehoge.com/blog/a1.html) 　　　　┗ブログ記事2（A-2）(hogehoge.com/blog/a2.html) 　　　　┗ブログ記事3（A-3）(hogehoge.com/blog/a3.html) 　　　　　※ウェブサイトAのブログ記事は手動で作成。 　┗ウェブサイトB (sample.com) 　　┗ブログ (sample.com/blog/) 　　　　┗ブログ記事1（A-1）(sample.com/blog/a1.html) 　　　　┗ブログ記事2（A-2）(sample.com/blog/a2.html) 　　　　┗ブログ記事3（A-3）(sample.com/blog/a3.html) 　　　　　※ウェブサイトAのブログ記事を公開した時点で、ウェブサイトAのブログ記事をコピーし、 　　　　　　ウェブサイトBのブログ下にウェブサイトAのブログ記事を自動で追加 　┗ウェブサイトC (test.com) 　　┗ブログ (test.com/blog/) 　　　　┗ブログ記事1（A-1）(test.com/blog/a1.html) 　　　　┗ブログ記事2（A-2）(test.com/blog/a2.html) 　　　　┗ブログ記事3（A-3）(test.com/blog/a3.html) 　　　　　※ウェブサイトAのブログ記事を公開した時点で、ウェブサイトAのブログ記事をコピーし、 　　　　　　ウェブサイトCのブログ下にウェブサイトAのブログ記事を自動で追加 上記のブログ及びブログ記事の構造はウェブサイトABC共通とお考えください。 B/Cの記事は再構築も自動でできたら最高ですが、この限りではありません。 皆様の知識をお借りできると幸いでございます。
html canvas javascript 要素オブジェクト html の canvas を使用して線、円、四角などの図形を作成 できますが、それらの線、円、四角などを要素オブジェクトのように javascript で操作することはできますか、色、大きさなど document.getElementById("aaa") のような方法で ｓｖｇではできるようですが、 canvas でやりたいので、そのやり方がわかる人は 教えてください
ＪＰＥＧの画像を「ファイル」→「開く」で表示し、加工し終わったものを 印刷してみたところ非常に粒子が粗い出来栄えになってしまいました。 Ａ4→Ａ4のはずなのですが、小さく取り込んでＡ4にサイズアップして 印刷しているのが原因と思われます。 もともとはエクセル上のデータだったものをペイントに貼り付けしＪＰＥＧ 保存したものをＰＨＯＴＯＳＨＯＰで加工したのですが、如何にすれば エクセルで印刷するのと同じような画像になるでしょうか。
現在アメリカに住んでいます。 以前日本製のノートパソコンを使っていましたが、故障し、 それ以来現地で買ったアメリカ製のデスクトップを中心に使っています。 もう一台、日本で買ったノートブック（Eee　PC）を持っていますが、 こちらは容量が小さくて、あまり色々なソフトをインストールすることができません。 （もっぱらブログ更新用です） 自宅でダンスを教えたく、ホームページビルダーを使って、ホームページを作ろうと思い、 色々悩んでいます。 ホームページビルダーは昔使っていたことがあり、使い勝手がいいのでまた使いたいのですが、 「アメリカ製のパソコンでは作動するかわからない。したとしてもサポート外」と言われました。 Eee　PCは容量が小さすぎて、ホームページビルダーは入れられないのではないかと思ってます。 悩んでいるのは、 １．今あるアメリカ製のデスクトップにホームページビルダーを入れる ２．　Eee Pc にホームページビルダーを入れる ３．日本製のラップトップを購入 この選択肢となりますが、何かよいアドバイスありますか？ よろしくお願いします。
Windows版Dreamweaverについて、皆さんの設定を聞かせてください。 会社ではデザイナーがMacを使い、自分はMicrosoft 7のVisual Studioを使って開発しています。 で、自分でもHTMLを触るとき、Dreamweaverの「テンプレート」や「ライブラリ」を使う関係で、Windows版Dreamweaver 5.5を導入しました。 普通に使えるのですが、どうしても我慢できないのが、コードウィンドウ（HTMLコード編集画面）の文字の「見た目」です。 Macには「ヒラギノ角ゴ」や「Osaka等幅」のような美しいフォントがありますが、Windowsにはそのようなフォントがないため、けっこう苦労してMeirio 等幅Gothicや、Osaka for Winddowsを使っています。 ところが、Visual Studioではそこそこ良くても、DreamWeaverになると何かダサいといいますか、行間やら字間やら、妙にバランスが悪いです。 Mac版のDreamweaverは見た目非常に美しいです。 Windows版Dreamweaverのユーザの方で、おすすめのフォントなどありましたらご教示ください。 よろしくお願いします。
巡集でサイトをＤｒｅａｍｗｅａｖｅｒで開いたんですが、htmlは見れるんですがcssは見れません。どうしてでしょうか？開くからcss開いてソースコードのとなりにはcssらんはいっぱいでてきてるんですが。 また巡集でサイトを開く以外の方法があればそちらでもかまいません。
ホームページビルダー15を試用してページの編集をしていたところ、インターネットブラウザで急に画像も壁紙もなくなって真っ白になってしまい文字しか見れなくなりました。 しかしフォルダには画像がしっかり残っているのに、サイド転送しても真っ白のままです。原因は一体何で、どうすれば解決するのでしょうか？ご回答よろしくお願い致します。
現在，Dreamweaver CS5.5 (Mac版)を使ってウェブサイトを作成しています（OSはMac OS X 10.6.8で，サーバーはロリポップのレンタルサーバー）。 メールフォームを設置しようと思いまして，こちらのサイト↓ http://www.synck.com/contents/download/cgi-perl/ … で無料CGIを入手しました。 そして，指示にあるように，パーミッションの変更を行おうとしたのですが，うまくいきません。 具体的には， ファイルパネルからリモートサーバーを表示させ，パーミッションを変更したいファイルまたはフォルダをcommand+クリックで選択すると， 確かに「権限の設定…」という項目はあるのですが，その文字がグレーアウトしており，選択できません。 検索してみた限りで同じ問題の解決方法が見つからなかったため，こちらで質問させて頂きました。 どなたか解決方法をご存知の方がいらっしゃいましたら，ご教授願えると幸いです。 ※ロリポップには無料のレンタルCGIがあるようですが，それは使わない予定ですので，その点ご容赦頂けますよう，宜しくお願い致します。
ホームページビルダー（ＨＰＢ）を使ってホームページを作成している初心者です。 エクセルやワードの様に、図形機能を使って図形を描くには、、ＨＰＢではどうすれば良いのでしょうか？ ちなみにＨＰＢ１３です。 よろしくお願いします。
ホームページビルダーでホームページを作成し、アップしたいと思っていますが、無料のアップするソフトがあれば教えてください。 使用機種：Win7ホームプレミアム(64bit)
こんにちは。よろしくお願いします。 現在,Windows Vistaを使用しています。 Flash CS6で作品を作りパブリッシュすると flaファイル、HTMLファイル、swfファイルが作られると想いますが、swfファイルのアイコンが不明ファイル専用に使われているアイコンになってしまいます。他の二つのファイルのアイコンは正常です。いろいろ試し、ファイルの関連づけを行ったところ、IEのアイコンになってしまいました。どのようにすれば元のアイコンに戻るのでしょうか?Flashのインストールに失敗しているのでしょうか？それともパソコン自体に問題があるのでしょうか？ ファイルのアイコンが、おかしいというだけで、正常に再生はされます。 よろしくお願いします
現在、独学で自作HPをwordpressを使用して作成しております。 が、残念ながら手詰まりになっている点もあり、実際に一緒に画面を見ながらwordpressの付き方についてレクチャーしてもらえる人であったり学校があれば教えてください。 ネットで色々と調べてやってはおるのですが、なかなかうまく行かないので。 宜しくお願いします。
ホームページビルダーで作成したホームページをそのビルダーの機能を使いYahoo と Googleに登録しています。 そのHPを修正した場合、WINDOWS IE では、いずれの検索サイトとも即、修正は反映されるのですが、Google CHROME ではどちらのサイトとも反映されません。 何故でしょうか。
私は今自身の携帯ホームページを持っているのですが、今使っているサービスサイトが近々サービス終了する為、移転を考えています。 この移転を機に、携帯ホームページと、PCホームページ、どちらとも作ろうと思っているのですが、やはり管理等難しい物があるのでしょうか…? 携帯ホームページはここ3年近く運営していたので慣れていますが、PCホームページの方は詳しくありません。 PCホームページの作り方も、まだ知識がイマイチです…。 今のところ、携帯ホームページはナノ、PCホームページはNinja toolを利用しようかと思っていますが、他にお勧めの無料ホームページ作成サイト等ありますでしょうか? それとも、携帯とPC、どちらとも連携している(?)作成サイトを利用すべきでしょうか? 携帯とPC、どちらも同時に運営するのは厳しい物があるのでしょうか? その場合、携帯ホームページとPCホームページ、どちらの方が需要がありますか? 長くなり、纏まりが悪いですが、アドバイスお願いします。
Googleサイトでウェブサイトを作成しました。 限定公開サイトを作って編集し、限定公開サイトのコピーを作って新しいURLで一般公開しました。 このURLがなぜか”https”で始まるようになっています。”http”でいいんですが。 サイトのコピーを作った段階でその部分は固定されていたので、選択の余地がありませんでした。 特に個人情報を入れるページなどは作っていません。写真の挿入は30枚ほど、PDFファイルの呼び出しも数件しています。どこに原因があるのか・・・。 いまさっき気づきましたが元の限定公開サイトのURLも”https”始まりです。 どうしたら一般公開サイトのURLを”http”で始まるようにできるでしょうか。 わかりやすい言葉で教えていただけると助かります。
ホームページビルダー15でサムネイルを使って画像を入れました。 プレビューで見ると画像が大きくなりますがインターネット上では大きくならないのですがどうしたらいいのでしょうか よろしくお願いします。
datatables1.9.1を使ってフィルタとソートできる表を作ってるのですが、400円とか50cmとか数字＋文字の列のソートで文字順にソートされます。これを数字順にソートさせる方法を教えてください。これです。 http://www.datatables.net/ どなたか使っている人いたらお願いします。
ホームページ作成のためBiND5を買ったのですが・・・ インストールすると《初期ファイルの作成エラー》というのが出てしまいます。 《無視》のボタンを押して続けると、最終的にアプリケーションを開くと 出てこない項目が生じます。 このソフトはwindows版で私のＰＣもwindowsで対応しているはずなのですが・・・ 別のアプリケーションなどもすべて閉じました。 どうしたらいいでしょうか？ 詳しい方、ぜひ回答お願いします！！！
お世話になります 現在、ホームページビルダーでホームページを作成しているのですが 個人的に良く利用するアマゾンのサイトが好きなのですが どの様に作られている物でしょうか？ 当方もショップ型に作り変えたいのですがアマゾン風などに 作成する事は難しいでしょうか？？？
XPから７にパソコンを買い替えましたので、ビルダーも、2001から16に乗り換えることにしました。 USBメモリーでファイルを丸ごと16に移行させようとしましたが、何度試しても、「指定したパスは存在しません」の表示が出て上手くいきません。 仕方がないので、ビルダーを開いて、indexを初めとする50ページのファイルのアイコンを一つずつ手作業で「右クリック→送る→USB」でコピーして、デスクトップに作った「新しいフォルダー」に移し、そのフォルダーからindexのみをビルダー16にドロップダウンして移行は完了しました。 ビルダーに移行し終わると、デスクトップに置いてある用済みの「新しいフォルダー」が邪魔になり、それをとりあえず「ドキュメント」へ移しました。 そこでビルダーの私のサイトを開いたら、indexが消えています。 慌てて「ドキュメント」から「新しいフォルダー」をデスクトップに呼び戻したら、indexも再び出現するようになりました。 その後、「新しいフォルダー」の名称も気に入らないので変更しましたら、またビルダーからindexが消えてしまいました。 そのように、私のビルダーサイトが、デスクトップの「新しいフォルダー」に命運を握られているのが不思議でならず、2001ではこういう現象は全くなかったので困り果てています。 どうしてそういうことになったのか、ご説明いただければ幸いです。 想像では、私がコピーの基にしているファイルのオリジナル性（専門的にはどう表現したらいいのか？）に問題があり、それで一括コピーができないのかとも思っています。 尚、デスクlトップに「新しいフォルダー」を作って、そこにUSBメモリーに取り込んだデータを一旦コピーするという方法は、ジャストシステムのサポートからのアドバイスです。 USBから直接にビルダーへは、データは移りませんと言われました。
ホームページ作成の初心者です。 ホームページビルダー14を使い、自営業であるケーキ屋のホームページを作成しています。 トップページに「お問い合わせ」ボタンを作り、そこからメールでの問い合わせを受け付けられるようにしたいと思っています。自宅とは別に店用にパソコンを購入し、店でもインターネットの契約をしました。その際に取得した"ぷらら"のアドレスへ、お客様からの問い合わせメールが届くようにリンクを設定したいと思っています。 しかし、調べてみると、インターネット上にアドレスを表示するのは、スパムメールの餌食となると書かれているのを目にしました。そこには、インターネット上にはできるだけフリーアドレスを利用した方がいいとあったのですが、どのようにするのがいいのでしょうか？ 私のように店のホームページを作成する者が、フリーメールのアドレスをお客様からの問い合わせに使うというのは・・・？という疑問や、もしフリーアドレスの方がお勧めならば、どのようなアドレスを取得したらいいのか、と疑問に思い質問を投稿しました。 他にも何かアドバイス等ありましたら是非お助けください。よろしくお願いいたします。
NiftyのLacoocanでホームページを開設しました。 せっかくなのでアクセスカウンターを設置したいと思いNiftyを検索するとLaCoocan利用でのアクセスカウンターは出来ないと書いてあります。 世の中には多くのアクセスカウンターを提供しているサイトがあるようですが、LaCoocanで設置可能なサイトをご存じの方はいらっしゃらないでしょうか。 「無料」で「広告バナーなし」というムシの良い話ではありますが。。
Expression Studio Web Professional 4.0というソフトは ホームページビルダーと何が違いますか？ ビルダーで出来なくてExpression Studio Web Professional 4.0に出来る事は？ また、逆のパターンもありますか？ 現在ビルダーとホームページZEROを所有しています。 新しいホームページ作成ソフトの購入を考えており 候補にExpression Studio Web Professional 4.0が上がっているのですが 使い勝手など分からないので質問させて頂きました。 Expression Studio Web Professional 4.0の使い勝手はどんな感じでしょうか？
Adobe Dreamweaver CS6をインストールしてから、パソコンの起動に時間が掛かるようになりました。 原因として何が考えられますでしょうか。
httpでホームページを作成しています。 ページの構成は上部にメニューバーを設置したいと考えております。 その中には外部ページ（私のブログ）も入れたいと思っています。 相対パス以外のページでも可能でしょうか。 出来るのであれば、そのテンプレートが紹介されているサイトを教えてください。
いつものことなのですが、極めて初歩的な質問です。 長年、ヤフーのジオシティーズの「ジオクリエイター」というソフト を使って、ＨＰの画面を直接、触りながら、修正、追加、画像の挿入 などをやってきました。 従って、「タグの作成」？　というのか、専門的な知識は全くありません。 （ちなみに、５０代後半の男性です） 「ジオクリエイター」がＰＣのバージョンアップに伴い、エクスプローラー の５か６あたりまでしか使えない関係で、古いＰＣでしかＨＰの修正 ができなくなってきているので、新たにＨＰを作成しようかと思案している ところです。 ホームページビルダー１６を購入して、プロバイダーはBIGLOBEを 使ってることですし、「無償」の範囲で十分、なんとかなると思って います。 ここで質問なのですが、ホームページビルダー１６で、簡単にＨＰ を作成できると説明はあるのですが、それはやはり、最小限の タグの作成の理解が伴うのでしょうか。 ジオクリエイターのように、画面を直接触って追加、修正等をして いくのとでは、ＨＰ作成の難易度はやはり差があるように思います。 ホームページビルダー１６にはジオクリエイターと同じような機能 はないのでしょうか？。 どなたかご教示いただければ幸甚です。
出張ホストのホームページ制作なんですが、 そこでちょっと悩んでるんですけど、 ・「ホスト」が自分でユーザー登録、写真やちょっとしたプロフィールを登録、管理出来る ・いいね！システムの様なものでランキング表示 ・その登録したホストが、indexに表示される ・女性は、ホストを地域などで検索出来る→日本地図を表示して、（タウンワークみたいな感じ）そこでクリック的な ・サイトデザインは、一般的なコーポレートサイト的な感じで大丈夫 を導入したいのですが、、、なにかないですかね(´・ω・`) CMSなどで、プラグイン、モジュール足せばいけるよ！とかあれば教えてください。 wordpressとかですかね、、やっぱり。 phpの記述は出来ないので、ソースとかサンプルがあれば、、、、 ttp://www.host-sweet.com/ このサイトに使われてるシステムとかだけでも知りたいです。。
ホームページビルダー１６でHPを作成していました。本日ページを新たに更改し転送しようとしましたら、次のコメントが出て転送が出来なくなりました。 以下の原因により、サーバーftp.geocities,jpに接続できませんでした 原因：FTPアカウント名またはFTPパスワードが正しくありません。 詳しくはプロバイダにお問合せ下さい。 以上のコメントが出て新たに設定をしましたが、同様に繋がりませんでした。 私のHPはFFFTPを使ってそちらからもアップ・ダウンロードをしていましたがこれも接続ができませんでした。 原因、回復の方法を教えて頂ければと思います。
今までホームページビルダーでホームページを書き、アップしていました。 今回内容を大幅に改めると同時に、ホームページ作成用の言語も変えて新しいドメインも取得しました。従来のホープページをアクセスした際に、その新しいホームページに自動で誘導したいと考えております。やり方をお教えください。 現在は両方のホームページが閲覧できるようになっております。
ホームページってブログとは違うんですかね？ パソコン全然詳しくなくて分からないことだらけなんですが、 経営してるデリヘルのホームページがしょぼすぎなんで、リニューアルすることにしました。 そういうの簡単にリニューアルしてくれるサイトとかないですか？
家族間のみのウェブページを作成しています。 内容は子供の写真です。 現在こちら http://www.geocities.jp/miyake_kobo/dl/temp2/tem … を参考にさせていただいております。 追加したい機能として、画像を選択してダウンロード（ボタン）することができるようにしたいと思っています。 無料のテンプレートをご存じであれば教えてください。
Ｄｒｅａｍｗｅａｖｅｒでテンプレートを一つ作成しました(untitled-1）。テンプレート設定のときにuntitled-1には１部の写真を範囲に設定していなかったので、untitled-1からその写真のhtmlなどを変更できません。 今のファイルを消してテンプレート設定を始めからやり直すしか方法はないんでしょうか？
このフォント「サポート一覧」「各見出し」は、何かわかりますか？ http://www.au.kddi.com/support/index.html?bid=au …
　現在１６を使用してPDFを幾つかUPして、来場者にダウウンロードしてもらう際に 必要な項目を全て選択してもらい一括でダウンロードしてもらう設定方法が判りません 　どなたか宜しくご指導ください
こちらのページのスクリプトをつかって ＥＸＣＥＬのＣＳＶデータを読み込むと日本語だけ 文字化けしてしまいます。 どのように回避したらよいのか御存じの方教えてください。 http://blog.cles.jp/item/2691
このサイトのこんなかんじのメニュー表を作りたいのですが、Ｄｒｅａｍｗｅａｖｅｒのテーブルレイアウトでするか手打ちでやるかどっちのほうが良いでしょうか？http://www.kinoshita1894.com/menu.html 今の僕のＤｒｅａｍｗｅａｖｅｒの状態だと右側のＤｒｅａｍｗｅａｖｅｒプレビューがひどいです。ブラウザ確認では正常ですが。
長年、ヤフーのジオシティーズで個人的なHPを活用してきました。 現在は、表紙他に常々使う諸々のサイトを登録して、公私に渡って 便利に活用しています。（50代後半の男性です） 第三者に見てもらうことはあまり考えていない極めて個人的で簡単な ＨＰです。 これは、ヤフーのジオシティーズのジオクリエイターという機能を 使って、どこにいてもすぐに簡単に修正できて、しかも無料なので 大変、重宝しています。（ちなみに私は単身赴任者です。仕事上の 移動も少なくありません）） ただ、「ジオクリエイター」はエクスプローラーのバージョンアップ により、ＰＣの買い替え等も含み、古いＰＣでないとＨＰの修正が できなくなってきました。 そろそろ、新たにＨＰを作り直そうかと思っています。 ブログ他の活用ではいまいち不便です。 ホームページビルダーをゆっくり、ぼちぼち勉強して、新たに簡単 な個人的ＨＰを作成していこうと思っています。 ただ、新たなＨＰの公開でも、大して容量は使いませんし、「無料」 で済ませたいのですが、今まで通り、ジオシティーズは使えないでしょうし、 「ホームページビルダー１６」とかを使ってＨＰを作成して、公開は無料 で済む方法はないのでしょうか。 以前、ＦＣ２の無料公開を使えばいいみたいな記事を読んだ気がするのですが これを含め、何か無料公開のいい方法があればご教示いただければ ありがたいです。 宜しくお願いいたします。
　私はホームページビルダー１６を使って自分のHP（成人向きイラストサイト） を作りたいのですが気になることがあります 　それはHPビルダーに載ってないテンプレートを使ってサイトを作る方法を 知りたいのです 　希望としてはフレームとシンプルなフレームで自分のホームページを作りたいと 考えてます 　HP１６のテンプは６３種類ありますがどれも殆どが自分のイメージとかけ離れて ます（食べ物や人の写真が載っている企業、飲食店向きなものなど） 　どこぞのブランドもののHPのように動画や音楽が出るものが欲しい… なんて贅沢は言いません他人が見ていて安っぽくないと感じない程度、最低限の ことを知りたいのです　 　私はホームページに関しては全くの素人ですが、どうすれば自分のイメージ に合ったサイトを作れますか？
とても困っています。 とあるデータをダウンロードするのに、途中で途切れてしまいます。 このようなメッセージが表示されます。 ファイルリストを取得しています... >TYPE A < エラー : コマンドを送信できませんでした。 (1011-5 アクセスが拒否されました。 ) > < エラー : コマンドが拒否されました。 (1051-5 アクセスが拒否されました。 ) > < ファイルの一覧を取得できませんでした。 > タイムアウト防止のために、タイムアウト設定数字を０秒にしてあります。 仕方がないので、フォルダをどんどん細分化していき、丸一日かけてダウンロードしたものを アップロードしてみましたが、正しくアップできていないファイルがあったようで、表示されない部分ができてしまいます。 ダウンロードしたときにフォルダを間違えてしまった可能性もあり、、 私としては「普通に、２つのフォルダをダウンロードしてアップロードしたい」だけなんです・・。 サーバ会社の人は、そのフォルダの容量が多いのでは、と言いますが、いまサーバ障害でてんやわんやの会社で、丁寧に答えてくれません。 やはり、ダウンロードするデータを少なくする・細分化して細かくダウンロード作業を繰り返す、しか 方法はないのでしょうか。 ３分くらいで止まってしまうときもあれば、1分くらいで止まってしまうこともあります。 詳しくなくて、初心者のため困っています。 お力を貸してください。
ＣＳＶファイルより自動でＨＴＭＬ形式で表示したいのです。 たとえば、csv　ファイルの中身が、 room.csv 部屋名,温度,湿度,料金 101,23.5,40,15000 102,23.2,40,16000 103,23.0,40,17000 104,23.4,40,19000 となっているとします。 room.htmlでもroom.cgi 等で表示させ ブラウザのソースを見たときには、 <table border=4 width=250 align=center> <tr bgcolor="#cccccc"> <th>部屋名</th> <th>温度</th> <th>湿度</th> <th>料金</th> </tr> <tr align=center> <td>101</td> <td>23.5</td> <td>40</td> <td>15000</td> </tr> <tr align=center> <td>102</td> <td>23.2</td> <td>40</td> <td>16000</td> </tr> <tr align=center> <td>103</td> <td>23.0</td> <td>40</td> <td>17000</td> </tr> <tr align=center> <td>104</td> <td>23.4</td> <td>40</td> <td>19000</td> </tr> </table> のように、したいのですが、 可能でしょうか？ ｐｅｒｌ等のプログラムの知識は、ほとんどありません。 作ってあるものをアップロードして動くようにすることは、出来ます。
うまく説明できませんが、ＣＳＶファイルをブラウザで、きれいに表示したいのですが、可能でしょうか？ たとえば、csv　ファイルの中身が、 部屋名,温度,湿度,料金 101,23.5,40,15000 102,23.2,40,16000 103,23.0,40,17000 104,23.4,40,19000 というものを、表形式で、ブラウザ（携帯やスマホでも）で表示できるだけでよいのですが、 ただし、ＣＳＶファイルの中身は、定期的に、変更になります。 このような条件のみで理解していただけるかた、よろしくお願いいたします。
最近、HP作成にチャレンジしていていて CSSを使ってチェックボックス内に画像を表示することができるようになりました。 しかし、画像の背景が透過になりません。 チェックボックスには色をつけているので 画像の背景も透過にしたいのですがどうしたらいいでしょうか？ J-trimやgimp2で透過を設定して保存したのですが反映されません。。 詳しい方よろしくお願いいたします。
ホームページビルダー16にあるフルCSSテンプレート　店舗の中の洋菓子－アッシュブラウンを使用しています。ページのバナースペースには５つのボタン（リスト）が在り、もう一つ増やしたいのですが、どうしても上手くいきません。コピーをするとボタン（リスト）は増えるのですが、同じボタンが１つ増えるだけで、変更すると２個とも変更されてしまい、リストが増えたことになりません。詳しい方是非お教えください。よろしくお願い申し上げます。
ややこしくなるのですが、最初トップページをindex.htmlしていて、その後 エンターページを作成し、それをindex.htmlに名前を変更して トップページをmainという名前にしました。 ホームページが出来上がり転送して、FC2ホームページの登録情報にあるURLをクリックしてみたら 添付画像のような画面が出てきてしまいました。 以前ビルダーで作って運営していたサイトを見ると、index.htmlではなく indexという名前だけだったので、htmlがいらなかったのだなと思い名前を変更して転送し直しました。 それでも同じ画面が出てきます。もう一度フォルダを見ると、index.bakとindex.html.bakというのがあったので index.html.bakの方を削除して、転送し直しても駄目でした…。 FTPサーバでアップしているのですが、FFFTPじゃないとだめなんでしょうか？ きっとよくないことをやってしまってるのでしょうね、、、。 〆切が明日なので焦ってしまい、馬鹿なことになってしまいました；； indexを位置から作成し直さないといけないのでしょうか？ そうだとしたらビルダーの全体の確認でトップページに指定しないといけないですよね。 元のhtmlファイルとbakを削除したらいいのですか？ 解り難い質問文で申し訳ないです。。 大変困っているので、こんな夜中ですがお判りになる方、ご覧になっていましたら 教えてやってください。どうかよろしくお願いします。
　ホームページビルダー１６をしようしてます セル内にリンクをハリクリックするとその項目のセル内背景色が変化する設定したのですが 分りません、ページ全部の背景色が変わる設定はイベント設定でわかるのですが、セル内 の背景色が変わりません
HTMLで質問です。 DIVについて質問です 下の図で <body> <div="c"> <div id="a"> --------------- </div> <div id="b> ああああああああ いいいいいいい </diｖ> </div> ＜/body> という場合 <div＝”ｃ”> は全体のbody範囲でありますが divそのものを idで指定しなくても divだけでも全体を範囲しいた事にはならないのでしょうか？ ホームページ全体が範囲であり セレクタ範囲を後にCSSで装飾する場合 やはりIDで指定するのでしょうか？
ホームページ・ビルダー16 バージョンアップ版 ジャストシステム を購入を検討しているのですが、めちゃめちゃ古いホームページビルダーを 購入して、それをインストール。その後、上記ソフトでバージョンアップすれば １６になるのでしょうか？　ご回答よろしくお願い致します。
ホームページビルダー14でサイト作成中です。 トップページのメニューボタンからFC2ブログへリンクさせたいのですがエラーが出ます。（画像参照） このエラーが出てきて「いいえ」をクリックしたら、普通にブログ画面が出てくるのですが。。 メニューボタンの上に右クリック→リンクの挿入で「URLへ」タブにブログのURLを貼りつけてOK という手順でやったのですが、何かいけないことがありますか？ どうすれば正常にリンクさせることができるのでしょうか？ 教えてください。お願いします。
質問させていただきます。 サイトを作成したのですが、サイト右側が正常に表示できません。作成ソフトはDW3であり、デザイン画面上でも同様の表示になってしまいます。 修正方法をご教示いただければ幸いです。
cssでボタン配置するとこのようになってしまうのですが、どのようにして直せますか？ 消したいのはリンクのhomeと書かれた文字と上の画像のグレー余白です。
現在、ホームページビルダー14を使用しています。 写真をクリックしなくても、ホームページが開いた時点から、自動的に２．３枚の画像が切り替わるようにしたいと思っています。 例として他の方が作成したページですが、私が参考にしたもので、 http://www.geocities.jp/nakayoshi_c2004/ のページの右の方には、切り替わっている写真があります。 ここで質問ですが、スライドショー形式ではなく、この様なものにするには、ホームページビルダーで簡単にできる機能はありますでしょうか？ また、なければ、最も簡単に出来る方法をお教えいただければと思います。 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
fireworksでロールオーバーした画像（htmlと画像で書き出し)をDreamweaverのどこに挿入すればいいでしょうか？ <div class="navi"> <ul> <li><a href="#">Home</a></li> <li><a href="#">Menu</a></li> </ul> また、書き出しはHTMLと画像でして、サイトのなかに書き出ししたのですが合ってますか?
以前からしつこい質問ばかりで、本当に申し訳ありません。 ここに質問すれば納得のいく回答をしてくださる方がいるので、甘えています。 さて、表題に戻りますが、以前からホムペ作成にあたっての、画像のロールオーバー効果についての質問を繰り返しています。 いろいろな方面からのアドバイスで、やり方等が分かってきたのですが、これさえあれば、というものがまだ少し残っています。 そこで、私が一番言いたかった・・・というか表現したかった方法が、リンク先の貼り付けで、そこのホームページにさえ飛んでいただいてここのやり方なんです！といえば、きっと分かってくださると思います。でも、著作権？？のことがよくわからなくて、別の項目にて質問をしたところ、リンク先を貼り付けるだけなら問題はない（クリックすれば誰でも行くだろうしという答えでした）との回答をいただいたので、安心したとともに、これでしつこい質問を最後にしたいと思い、思い切ってリンクを貼りたいと思います。 http://www.dewa.or.jp/~tfc119/ ここのホームページです。 その最初のページ（ＨＯＭＥ）の左側に何人かの顔写真が掲載されています。 そこの画像にマウスポインタが乗っただけで、隣に拡大された同じ顔写真が写るのです。 それをやりたいんです！ もしこんなしつこい質問にあたたかい回答をいただけたら本当にうれしいです。 よろしくお願いいたします。
縦書き、長文をブログに掲載すると、左方向に長いテーブルが続き、マウスのホイールボタンで横スクロールするしかありません。 これが、やってみると、なかなか厄介で目がうまくついていきません。 横書き文章を縦スクロールで読むのは、なれているせいか、苦にはならない。 アンカーを設定して「次のページ」と表示して、「←」を付けておけば良いのですが、相当な長文で、大変です。 プログラミングはまったく素人ですが、例えば「次の（前の）十行を表示する」というような機能を備えたボタンは作れないものでしょうか。 よろしくお願い申し上げます。
<a href="mailto:メールアドレス">こちらまで</a>で入力してるのでが、『既定のメールクライアント』が正しくインストールせれていないため、この操作を実行できません。と表示が出てしまいます。 どのＰＣでもメールが開けるようにしたいのですが・・・。だれか、初心者の私に教えて下さい。お願い致します。
ホームページ制作について質問です。サイドバー（メニュー）で天地成り行き・・・下まで、バーをおろす。がうまく出来ません。途中で切れてしまいます。なにかポイントがあれば教えてください。
ホームページビルダーが突然起動しなくなりました。 それもエラーメッセージが出る、などと言うのではなく、ホームページビルダー起動時、一番最初に出るバナー（四角いビルダーの画像？）みたいなものは出るものの、その後の作業画面（プログラム本体）が出てこないのです… こうなったのは本当突然で、以前は問題なく本体も起動していました。 ビルダー１１を使っていたのですが、エラーメッセージもなく突然本体が起動しなくなり、アンインストールして再びインストールし直したのですが治らず…大変困っています。 いろいろGoogleで検索したり、この教えて！Gooなどで検索して解決方法を探したのですがそれらしい問題は見つからず…とても行き詰っています windowsは７です。 現在、試しにビルダー１０を買ってインストールしてみましたが、同じくエラーメッセージ無しで、最初のバナーが立ち上がるだけで本体は出てきません…同じ状況です どうかわかる方、助けていただけませんか…心からお願い申し上げます
ホームページビルダー14のどこでも配置モードでサイトを作成中です。 下記サイトの左下にある苺が飛び散る方法がわかりません。 http://ichigo-k.com/ http://ichigo-k.com/parasetu.html ↑ パラパラ説明のページです。 どの位置に貼れば正解なのかを教えてほしいです。 画像(i1.gig～i10.gif)とparapara.jsをパラパラ効果を付けたいhtmlファイルと同じフォルダに置き BODYタグ内に、onload="initMouseEvents()" を書き加え、説明通り</body>の前に ソースを貼るとエラーになります。（添付画像参照） 「どこでも配置モード」で編集するためにファイルを変換します。 （ファイルを変換しないと[ページ編集]タブで編集できない部分があります ↑こういうエラーも出ました。 作成中のhtmlソースを貼りたいのですが、文字数制限で途中で切れてしまいます； トップページのメニューボタンや、各ページの「BACK」ボタンをクリックすると 苺が飛び散るようにしたいのです。 初心者なので解り辛い文章になってしまってすいません。 とても困っているので助けてください！ どうかよろしくお願いします！！
ホームページビルダー15のリンク貼り付けについて教えてください 作った別のページの真ん中の部分が先頭にくるようなリンク貼り付けの仕方をお教えください
再び同じような質問をお許し下さい。 以前、ホームページを作ろうと思います。・・・といった質問をしたのですが、回答してくださった方のおかげで、方法が見えてきたのですが、よくよく調べてみたらちょっとまた引っかかるところが出てきてしまったので、どうか教えていただけたら幸いです。 以前、写真にマウスポインタがいくと、ふっとその写真そのものが拡大されたような感じになるので、その方法を教えてほしいといった内容でしたが、もう一度その効果があったホームページを見返したところ、どうも拡大・・・という感じではなくて、隣にパッと拡大されてうつる・・・といった感じなんです。 実は、今練習用のホームページでそのロールオーバー効果をやってみたのですが、私のやり方が悪いのかもしれませんが、プレビューで見てみるとどうしても拡大されないのです（泣） ちなみにソフトはホームページビルダー１５をインストールしました。 あの質問の後、さらに本を追加して買った（徹底攻略！みたいなやつ）のですが、それでその本と実際のホームページの順序どうりにやってみたのですが、ならないのです。。。 おかしいなぁ、と思ってもう一度やってみたら、別に掲載した画像にロールオーバー効果を付け足すような効果？？を指定したら、今度はプレビューでその小さな写真にマウスポインタがいったら、別の写真がパッと変ったんです。 もう、？？？になってしまって。。。 その効果が気になったというホームページを再度覗かせていただいて、もう一度その写真にマウスポインタを乗せたら、すぐ隣にぱっと写ったんです。（よくよく見たらそんな感じ） まるで、そこに写真があって、消えて？いて、マウスポインタがのったときだけ表示される。。。といった感じです。 本当ならそのホムペのリンクを貼りたいのですが（そうすればすぐ私の言いたいことがわかっていただけると思うので。。。）、それは著作権に引っかかると思う（ある団体なので、良いのか悪いのかわからないんです）ので、やめておきます。 すみません、しつこい質問をしてしまって申し訳ありませんが、わかる方がいましたらどうか回答して頂けたら幸いです。 長文失礼しました。
画像の丸で囲まれた部分の意味を教えて下さい。
ホームページ制作に関する以下のソフトの使用例について ※フォトショップ ※イラストレーター 以上、2つのソフトがあります。ドリームウィーバーは、確実に必要ですが、 ※フォトショップ ※イラストレーター をつかってホームページ素材などを作っていらっしゃる方はいますでしょうか？ 自分はフォトショップをつかい、ボタンやバナーなどを作っているのですが、イラストレーターをつかってホームページ素材を作っているひとにお会いしたことがありません。 イラストレーター（またはフォトショップ）をホームページ制作の必須ソフトとして利用している方はいらっしゃいますでしょうか？ いらっしゃったら、どのような用途で利用しているか詳しく教えて下さい。 イラストレーターは、図案などを作成したりするのは理解できるのですが、素材作りには向いていないような気がして。
教えて下さい。ホームページＺＥＲＯでホームページを作製してアップ致しました。パソコンで閲覧するのには問題ないのですが携帯で見ると文字が重なったりしてレイアウトが崩れてしまっています。ソースネクストの製品サポートで調べたら「元々挿入されていた画像や表などのオブジェクトがページやレイアウトパーツの幅よりも大きい場合があります。画像や表のサイズを変更したり、レイアウトパーツの幅を広げて調整してください。」そこで質問ですが具体的にレイアウトパーツの幅をどれだけ大きくしたら良いのか？　又は　コンテンツをどのくらい縮小したら良いのか？数値等で分る方法が御座いましたらお教え下さい。携帯で見たときに普通に見られる様にしたいのです。よろしくお願い致します。
Wordpress 初心者です。 「Wordpress レッスンブック」という本を見ながら学習中なのですが、サンプルテーマのスタイルシートで設定した内容が全く反映されません。ネットでいろいろ調べたのですが解決方法が見当たりません。 どのような原因が考えられますでしょうか？よろしくおねがいします。 Sample Theme: メインインデックスのテンプレート (index.php) <!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitio … <html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"> <head> <meta http-equiv="Content-Type" content="<?php bloginfo('html_type'); ?>;charset=<?php bloginfo ('charset'); ?>" /> <title><?php bloginfo('name'); ?><?php wp_title(); ?></title> <link rel="stylesheet" href="<?php bloginfo ('stylesheet_url'); ?>" type="text/css" /> </head> <body> <!-- ヘッダー --> <div id="header"> <h1><a href="<?php echo home_url(); ?>"> <?php bloginfo('name'); ?></a></h1> <p id="desc"><?php bloginfo('description'); ?>
<p id="image"><img src="<?php bloginfo('template_url'); ?>/header.jpg" alt="*" width="760" height="200" />
</div> </body> </html> Sample Theme: スタイルシート (style.css） /* Theme Name: Sample Theme Theme URI: http://makoto.pcnoah.com/wp/ Dscription: This is my sample theme. */ /* ヘッダー */ div#header h1{font-size: 1.875em; margin: 0; float: left; margin-bottom: 4px} div#header h1 a{text-decoration: none; color: #000000} div#header p#desc{font-size: 0.75em; color: #444444; margin: 0; float: right; margin-top: 18px} div#header{border-bottom: #a3d2f2; padding-bottom: 10; margin-bottom: 20px}
おすすめの無料のホームページ作成ソフト教えてください！ 以前はホームページビルダーを使っていたんですが 新しくパソコンを買い替え、ホームページビルダーのCDなども行方不明になってしまいました・・・ パソコンのOSはwindows7です 過去の質問をいくつか調べたのですが古いものばかりで windows7にソフトが対応しているのか分かりません
HPソフトの購入を考えています。 HPビルダーが簡単でイイかと思っており ビルダーのページを見ているのですが 本当にビルダーだけで、こんな見栄えのイイHPを作成出来るのでしょうか？ 例えば、ビルダーの紹介ページhttp://www.justsystems.com/jp/products/hpb/#h3_02 ホームページ・ビルダー16では、クオリティの高いデザインテンプレートを収録。テキストや画像を差し替えだけで、プロ顔負けのホームページを作れます。 との紹介があり6つのサンプルが表示できるようになっているのですが それの左下のサイトのようなHPを作成したいのですが それを作りたい場合、このビルダーを買ったら簡単に作れるのでしょうか？ それとも、このビルダーを購入して更に何か技術を身につける必要がありますか？ 現在使ってるソフトはビルダーの８とホームページZEROです。 どちらもイマイチな感じなので新しい物を買いたいと思っています。 ビルダー１６を買えばサンプル頁のようなサイトが簡単に出来るのであれば 是非購入したいと思いますが、実際にお持ちの方の感想など教えて下さい。 また、このサイトはビルダー16で作ってますよ。というサイトがあればご紹介下さい。
お願いします。 私はとある団体のホームページをhpb15で作っております。といいましても知識がないためにサンプルをパーツごと置き換えてその都度書き換えていました。 http://www17.plala.or.jp/tema-yamagata/ 支部のタイトル部分を書き替えたいのですがスタイルシートの知識がないためにできないでおります。 obj_sitetitle.gifを別のものに替えたいのですがjpgファイルに替えるのも可能でしょうか？どこを替えたらよいかもご教授いただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
いつもお世話になっております。 昨日突然に、会社のHPを作成するよう指示されました 『しかも無料で、急いで』ということです いままで自分のブログなどはありましたが会社のHPとなると・・・ 1・とりあえずは会社案内のようなものでよい 2・とりあえずは無料でできる 3・他ブログ（販売あり）をリンクさせることができる いままで何度かHPの話が出ていましたが 商品を販売するなどの業務がメインではないために放置されていました 現在使用しているプロバイダはocnです。 いろいろ検討してみましたが・・・ （1）ocn無料HP＿PageON （2）Google無料HP＿みんビズ（現在1年無料キャンペーン） どうでしょうか？ ご教示お願い申し上げます 宜しくお願いいたします
現在ホームページビルダーで作ったサイトを持っていますが、今新たに業者に依頼をし新しくサイトを作ってもらっています。 サイトのドメインは現在のままでサーバー移転という形になるのですが、ある程度出来上がった新しいサイトを観てみると同じページなのに、ページのURLが旧サイトと新サイトで違っていました。 具体例を出すとアクセスというページで・・・ 旧サイト→http://〇〇〇.com/information.html 新サイト→http://〇〇〇.com/access.html というようになっていますが、このような場合は問題など出てくるでしょうか？
オススメのホームページ作成ソフトはなんですか？ 今まで、ビルダーを使っていましたが値段の安さと作る段階で既にＳＥＯ対策がされている スタイルシートを使って作成されるという宣伝文句に引かれホームページＺＥＲＯを購入しました。 とりあえず、ＺＥＲＯでホームページを作ってみたのですが なんて言うのか・・・使いづらいんです。 ＨＴＭＬの編集とかビルダーもイマイチって思ってたけど ＺＥＲＯは更に酷い感じでチョット使いたくない感じです。 ＨＴＭＬに関しての知識はほとんどありませんが ビルダーでソースをみてちょこっと直すくらいなら出来ます。 週末起業を目指し、それ関連のＨＰを作成しようと思っているのですが ビルダーやＺＥＲＯで作ったＨＰは胡散臭さ満載でイマイチなんです。 私の腕がないのが悪いのかもしれませんが どうやったら、私の求めてる形のＨＰになるのかサッパリ分かりません。 Dreamweaver というソフトが良いらしいのですが具体的にどんな事が出来るのでしょう？ パッと見の見栄えが良いＨＰを作成したいです。 玄人向きでかなりの知識がなければ使いこなせないようなソフトでない限り 勉強しだいで使えるようになれると思うので このソフトは結構いいよ。てきなのがあれば教えて下さい。
現在、ＦＣ２を使ってホームページを作成しているのですが、 自サイト内の移動はリンクとして成功していますが、他サイトへのリンクが上手くいきません。 （メモで作成したファイルをＦＣ２のフォルダにアップしています。） <a href="URL"><img src="画像のURL"></a>・・・画像をリンクボタンにするタイプ <a href="URL" target="_blank"></a>・・・別窓を開くタイプ 上記のどちらを試しても上手くいかず、「指定されたファイルは見つかりませんでした。」と、 エラーが出てしまいます。 他サイトＵＲＬはコピー、ペーストで貼っています。 ちなみに、画像をボタンにするタイプは自動でタグを作成しても駄目でした。 どなたか原因が解る方、改善方法をご存知の方がいたら、教えていただければ幸いです。
『SEOスカウターβ版』を使いSEO対策のチェックをしてみたところ、 (1)URLのwww設定が適切に行われていません。同一ページが2つ存在しているため、SEOの評価を著しく下げる可能性があります。 (2)URLのindex.html(index.php)設定が適切に行われていません。同一ページが2つ存在しているため、SEOの評価を著しく下げる可能性があります。正しい設定を行いましょう。 と分析結果が出てきたのですが、具体的にどうすればいいのか分かりません。 チェックしたサイトはhttp://jishusitu.comです。Dreamweaver ＣＳ５で作成しました。 ぜひアドバイスをお願いします。
質問お願い致します。 ドリームウェーバーのライブラリを作成して、挿入すると○○○.htmlでいいところを ../Library/○○○.htmlと『../Library/』が勝手に付け加えられてリンクが出来ません。 どなたかこのパスを修正する方法を教えて下さい。いろいろ調べているのですが、 そういう情報にヒットしません。 よろしくお願い致します。
スクールの卒業制作で、Webサイトを作っています。タイトルの文字に、タイプライターのような（TVではよく見かけます）音をかぶせたいのですが、やり方が分かりません。書く文字は、It' my lifeで、音は8個です。どうかお解りになる方、ご教授をお願い致します。どうぞ宜しくお願い致します。
私は今XPを愛用しています。 後２年で使えなくなりますが、本当ならばそのまま永久に使いたいのです。 でも、マイクロソフトのサイトで確認しているのですが、サーポート延長は無いように思います。 そこで困るのが、今のXPでしか動作しないソフト（home page制作ソフト：フロントページ２０００）を私は使っているのです。 ７の場合は、互換用のプラグインを入れれば、XP対応のソフトでも使えるようですが、８ではどうなるかわかりません。 私が考えているのは、XPで、フロントページ２０００で作業して、ファイルをメディアにダウンロード、８に移して、FTPで上げればできるのかな？とも素人的なことを考えています。 ホームページビルダーに今のをそのまま移し替えて使うと、レイアウトが変わってしまったり、使い勝手が悪かったり、様々な不都合があるようで、悩んでいます。 何か良い方法はありますか？
趣味の延長でルアーを手作りしてます、今まではオークションで販売してましたが、新たにホームページを作成しての販売も考えてます、しかし私はパソコンに関しては初心者なので作成依頼をしたいと考えましたが、オール0円で請け負ってもらえる会社はあるのでしょうか？ サーバー代、制作費0円とかは良く見かけるのですが、そういう所に限って維持費や初期費用は別途必要など設定料金があったりします。 年間を通してすべて0円で作成してくれるサービスなどは所詮無理なのでしょうか？
現在ホームページビルダー１３を使っています。 １～２日前までは編集モード内の文章をコピーして貼り付けると、文章だけが表示されたのですが、現在はHTMLソースまでもが表示されてしまいます。 たとえば 原文　　　　：検索するならヤフーがおすすめ　　（実際はヤフーにリンクを貼ってあります。） 貼り付け後：検索するなら<A href="http://yahoo.co.jp">ヤフー</A>がおすすめ と表示されてしまいます。 原文のまま貼り付けたいのです。 過去のFAQを見ると、コピーした後「編集」→「形式を指定して貼り付け」→「HTMLとして」とすれば良いと回答されていましたし、確かにこの方法ではコピペができました。 しかしながら私は2日前以前には、「形式を指定して貼り付け」などという面倒な操作をすることなく普通に貼り付けることができていました。 おそらく知らないうちに、何かのボタンをクリックしてしまったのではないかと思いますが、この現象を修正する方法をご存じの方、ご教示宜しくお願いします。
ホームページビルダー15で作ったページをリンク貼り付けでなくブロガーに ページを貼り付けるのはどうすればいいでしょうか ホームページには、背景固定で壁紙をつけています。よろしくお願いします
Dream Weaver CS5.5（Mac）で、サイトを作成すると、設定したURLの末尾にindex.htmlが付加されてしまい困っています。 例えば、http://www.sample.com/today.htmlというサイトがあり、下の階層に、aboutというページがあった場合、http://www.sample.com/today/about.htmlとしたい所、http://www.sample.com/index.html/today/about.htmlと、index.htmlが挿入されSite Unknownになってしまいます。 作成したファイルは最上位階層にtodayというフォルダがあり、その中の第２階層に index.htmlとabout.htmlを置いています。 DWの設定、あるいはフォルダの階層の作り方に問題があるのでしょうか。 よろしくご教授下さいますよう、お願い申し上げます。
先日ノートパソコンを購入して　アドビソフトのphotoshopとIllustratorとDreamweaverをインストールしました。 ソフトのアップデートをしようと思った所、「Dreamweaver.exe」を終了させて下さいとでました。 後に自分で調べたのですが、Dreamweaverはメインのパソコンで使っていまして、後にメインパソコンでしかDreamweaverは使えないという事を知りました…。 なので DreamweaverCS5をアンインストールすればいいと思い、アンインストールをしようとした所、またまた 「Dreamweaver.exe」を終了させて下さいと出ます。 Dreamweaver.exeのファイルを調べたのですが、どこを探してもそんなものはありません。 この【Dreamweaver.exe】を終了させるにはどうすればいいのですか？ ノートパソコンにインストしたDreamweaverを、アンインストールする方法を教えて下さい。 パソコンについてあまり詳しくないので、分かりやすく説明して頂けたら幸いです。 ノートパソコン環境は OSはWindows7　プレミアムです。 ソフトはCS5です。 乱文ゆえ、長文申し訳ありません。 どうかよろしくお願い致します。
GOLive6をマックでホームページ制作をしています。 画像をjpgで保存して、接続したい箇所に保存もしているのですが、編集してプレビューみてちゃんと画像が載っていますが、接続先のＦＴＰプラウザにドラッグして、制作しているホームページを見ると画像が×になります。 どうしてでしょうか？ 困っています。 よろしくお願いします。
現在、独学でADOBE DREAM WEAVER CS 5.5でwebサイトを作成していますが、 headerとcontentの間に10pixcelほどの隙間ができてしまいます。「デザイン」ビューには 表示されないのですが、「ライブ」ビューやIE9やchromeでも隙間ができてしまっています。 これを防ぐ方法はなにかありませんでしょうか？コードは下記となります。 【HTML】--------------------------------------------------------- <html> <body> <div id="container"> <div id="header"> <img src="a.png" width="1000" height="150"> </div><!-- /#header --> <div id="content"> 
aaa

aaa

aaa
</div><!-- /#content --> </div><!-- /#container --> </body> </html> 【CSS】--------------------------------------------------------- body{ background-color: #CCC; font: 16px/24px 'ヒラギノ角ゴ Pro W3','Hiragino Kaku Gothic Pro','メイリオ',Meiryo,'ＭＳ Ｐゴシック','MS PGothic',sans-serif; color: #000; } #container { margin:0 auto; width: 1000px; } #header { margin: 0 auto; padding: 0 auto; } #content { width:1000px; margin: 0 auto; padding: 0 20; background-color: #666; } よろしくお願いします。
HPビルダー無料のソフトで初心者向けを教えて下さい。
現在、Webクリエイター能力認定試験(HTML4.01対応)FOM出版、初級書籍「データCD-ROM」 付きで学習しています。パソコンに入力しながら進めていますが解りやすく重宝しています。次に上級も進めて行きます。 ※並行して、以下のAdobe系のソフトを書籍に「データCD-ROM」付で、学習したいのですが初心者でも解りやすい書籍のご照会をお願いできないでしょうか？ 　(1)　Adobe Illustrator CS5 　(2) 〃 Photoshop CS5 　(3)　　〃　 Dreamweaver CS5 　(4)　　〃 Fireworks CS5 一応、(1)と(2)はすぐにでも、学習したく考えています。(3)のDreamweaverは(HTML4.01対応)FOM出版の上級が終わってから、Photoshopは以前に少しはかじった事がありますが、初心者対応の本(CD付き)を探しています。 　※本だけだと読んでいる時は理解できるが、実際にやってみると解らない…が出てくる。忘れやすい…「データCD-ROM」付でパソコンに入力しながら学習すると理解度が早く、短時間で学習できると考えています。よろしくお願い致します。
ウェブアートデザイナーを使って画像や文字を自己流で編集してホームページにアップしたんですが、ホームページに載せたときにドットが目立ってしまいます。編集時にはきれいなのに・・・。jpgでやったからですかね？きれいにアップできる方法を教えてください。
以前は、ウィンドウズ98を使ってて、元々パソコンに入ってたホームページ作成ソフトの「FrontPage Express」を使って、簡単なホームページを作ってました。 パソコンを買い替えて、現在、ウィンドウズＶｉｓtaを使ってます。ホームページ作成ソフトは入っておらず、ホームページの更新が出来ずにおります。 出来れば、ホームページビルダー等の有料ソフトではなく、無料のソフトを使って更新を続けたい、または、ホームページ自体を作りなおしてもよいと思っております。 少しネットで調べてみたところ、「HomepageManager」というソフトが無料で使いやすいと出て来たのですが、Ｖｉｓｔａでも使えるのでしょうか？他の無料ソフトで使いやすいものもあるのでしょうか？ ホームページは作りましたが、パソコンに関して、それほど詳しい訳でもなく、専門用語等もよく分かりません。 初心者でもわかりやすい更新の仕方、または無料ホームページソフトがあれば教えて下さい。 どうぞよろしくお願いします。
ホームページビルダー15ですが真ん中に入れるようになっていたのとか左に入れるのとか右に入れるとか出来た表がなくなってしまいました。どうすればいいのかお教えください
最近パソコンが壊れ再インストールしてWindows7を使用しています。以前は、表記のソフトが問題なく稼働していたのですが、必要に迫られビルダーを再インストールして使おうとしています。 ところがインストールも起動もできるのですが最初のロゴマークが現れたところで「ホームページビルダーHTMLが動作を停止しました。問題が発生したためプログラムが正しく動作しなくなりました」というメッセージで終了してしまいます。IBMのサイトに入りアップデイトソフトをダウンロードしたり再起動をかけて動作確認をしましたがうまくいきません。どうしたらよいのでしょうか。 また、最新のビルダーを買ってインストールするとうごくのでしょうか。よろしくお願いします。
ホームページビルダー15の左側にある画像挿入とかロゴ挿入とかの表示の部分が消えたのですがどうすれば表示できるようになるのでs
ＨＰビルダー16でサイトの作成をしています。 ヘッダ・ナビ・コンテンツ・フッタと外部スタイルシートで作ったのですが、 フッタの上にもうひとつ、枠？＃ID　を追加したいのですが いろいろ試したのですができず　困っています。 どなたか、わかるかたお願いいたします。

<p style="text-align:center;"><a href=""javascript:window.history.back();">前のページに戻る。</a>
上のように記述しています。いつの間にか元の画面が表示されなくなり次のように表示されます。 　　********** 　　ページが表示できません 　　アクセスしたページは、以下のいずれかの理由で閲覧できません 　　•Yahoo!ジオシティーズ内にページが存在しないため 　　•URLが間違っているため 　　********** どのように変更したらよいでしょうか　？。できるだけ早いご回答を待ちます。
ホームページビルダー１５でページを保存しようとすれば正しくないパス名が指定されていますと出るのですがどうすればいいでしょうか。 ホームページビルダーを消すこともできません。 よろしくお願いします
フラッシュのソフトを使って紙を折るようなアニメーションを作りたいのですが、上手く行きません。 ボーンかな？と思って試行錯誤してもできませんでした。 どなたかアドバイスお願いします。
スマホサイトを制作しています。 リンクボタンをhover時にdisplay:blockで色をつけて ページ移動させていますが、戻るボタンで前のページに戻ると リンクボタンがhoverの表示のままになっています。 PCで同じサイトを確認するとちゃんと元に戻っています。 原因がわからないので困っています。 よろしくお願いいたします。
ドリームウィーバーＣＳ３でサイトを作っています。 外部ＨＤＤのＧドライブでサイトをつくりました。 これをＰＣ内のＣドライブに移して、編集したいです。 今までは、.dwtテンプレートで作ったもとを編集すると、ほかのものも書き換えられことができました。 移動したら、ほかのものを書き換えることができません。 方法などご存知の方いらっしゃれば、お教えください。
前にも質問しておりますが、再度質問致します。 Webスクールでの卒業サイト作成のために映像をyou tubeより、ダウンロードしようとしたのですが、下記のように忠告されました。使いたい映像は３種類でそろぞれ５秒程度です。商用ではない３ページほどのサイトです。それでもやはりダメでしょうか？もし、良いのではないかとのご意見をお持ちの方で、その５秒程度の映像を切り取る方法をご存知の方がいらっしゃいましたら、そのやり方を教えて下さい。 「YouTubeにアップロードされている動画は特定の物を除いて利用規約でダウンロードが禁止されています 下記サイトの「5. お客様によるサイト上のコンテンツの使用」をお読みください http://www.youtube.com/static?gl=JP&hl=ja&gl=US& … 違法ではないが利用規約を無視することに関して問題があると考えます インターネットに動画を投稿することはダウンロードして貰うためではありません、視て貰うためです。」 どうぞ宜しくお願い致します。
前回質問の追記です。Google Chrome では正常に見られます。 ※前回の質問 　http://c.oshiete.goo.ne.jp/oshiete_category.php3 …
ホームページビルダー１４標準モードで作成しました。本年５月頃からこの現象が現れ困っています。５月以前にアップロードしたファイルは異常ありません。よろしくお願いいたします。
タイトルがわかりづらくてすいません。 ホームページ作成初心者なのですが今ホームページビルダーでホームページを作成中です。 そこで質問です。 例えばトップページに加えトップページからいけるページが100ページあり、その各ページにトップページと同じHPのロゴや”リンク集”、”お問い合わせ”などがあるとします。全ページ一通り作り上げた後にHPのロゴや”リンク集”などの文字のフォントや大きさを変えるとなった場合、１ページづつ書き換えていくしかないのでしょうか？ 実はまだトップページしか作ってないのですが、この先他のページを作っていく際にどのように保存したらいいのか迷っています。
Webのスクールで、Web サイトの卒業制作があります。タイトルが「雨のちくもり、時々晴れ」です。最初に雷が鳴る映像と音、次に雨音の入った映像と曇り空の映像、そして虹が出た映像に鳥の鳴き声を入れたいと考えております。you tubeに適当なものを見つけたのですが、授業でその辺りを詳しく習っていないので、取り込めるのかどうかが分かりません。もし、取り込めるとしたらどうしたらよいでしょうか？皆様のお知恵を拝借したくおもい投稿しています。どうぞ宜しくお願い致します。
初心者です。 よろしくお願いします。 【環境】 　ローカルにwordpressをインスールしています。 　そのログイン画面をブックマークに登録しており、 　いつも、そのブックマークからwordpressを開いていました。 【トラブル内容】 今日、いつも通りにブックマークからwordpressを開こうとしら、 『データベース接続確立エラー』と表示され、開かなくなってしまいました。 以上です。 よろしくお願いします。
質門させて頂きます。宜しくお願い致します。 adobe dreamweaverCS5.5でのテーブルにセルに対してペーストをする時のことです。 ▼対象ソース部分▼ <table width="911" border="0" cellspacing="1" cellpadding="2"> <tr> <td bgcolor="#E6FAFF" class="text3">ドラえもん
</td> <td bgcolor="#E6FAFF" class="text3">のび太</td> <td bgcolor="#E6FAFF" class="text3">しずかちゃん</td> </tr> </table> 上記のようなテーブルがあって、 セルに入っている「ドラえもん」「のび太」「しずかちゃん」というそれぞれの文字列を 「キテレツ」「コロ助」「みよちゃん」に変更したいと思います。 そこでExcelなどで、3つ横にならんだセル、 例えば「キテレツ」「コロ助」「みよちゃん」といった値の入ったセルをそれぞれ複数選択して、コピーし、dreamweaverのデザインビューで、上記テーブル、セルを選択してペーストすると以下のようになってしまいます。 ▼現状の結果▼ <table width="911" border="0" cellspacing="1" cellpadding="2"> <tr> <td>キテレツ</td> <td>コロ助</td> <td>みよちゃん</td> </tr> </table> これを、以下のように、値だけをペーストしたいのですが、 何か良い方法がございますか？ ▼理想の結果▼ <table width="911" border="0" cellspacing="1" cellpadding="2"> <tr> <td bgcolor="#E6FAFF" class="text3">キテレツ</td> <td bgcolor="#E6FAFF" class="text3">コロ助</td> <td bgcolor="#E6FAFF" class="text3">みよちゃん</td> </tr> </table> 要はテーブルのセルに設定した、スタイルを維持した状態で値のみをペーストしたいのです。 お詳しい方いらっしゃいましたら、ご教示のほど何卒宜しくお願い申し上げます。
こんばんは。私は現在Webのスクールに通っています。学校の教務の人にドリームウィーバーでつまづく人が多いと言われました。これまで、イラストレーター、フォトショップ、現在フラッシュ習得中です。ドリームウィーバーを学ぶために、何をどんな準備をしておけばよいでしょうか？アドバイス宜しくお願い致します。
１．全くの新参者が初めて質問しますのでよろしくご指導ください。 ２．ＱＮｏ．６８９８１３６、ＡＮＯ．４・５・６拝承 ３．目的は、ＤＲＥＡＭＷＥＡＶＥＲ作成原稿のタイトル文字の拡大等です。 ＣＳＳ／サイズ３６を押すと”新規ＣＳＳルール”が出るが、 この中の (1)セレクタータイプ（クラス・ＨＴＭＬエレメントに適用可能　と既表示） (2)セレクター名（無） (3)ルール定義（新規スタイルシートファイルと既表示） の枠内に何と入れたらよいか ご教示ください。 上記(1)(2)(3)の意味は全く知りません。
こんにちは。世間はゴールデンウィークですが・・・悩み事があります。Webのスクールに通っているのですが、最後に実技として、クライアントを見つけてWebサイトを作成すると言う、約2週間の実技があります。3ページくらいのものだと思います。現在、イラストレーター・フォトショップ・フラッシュを習っているところです。でも多分、自分では作れないと思っていて、プロにWebサイトを作ってもらって、画像なら画像を、リンクならリンクを、アニメならアニメのデータをもらって、後は作ってもらったWebサイトのソースを打ち込んでいけばいいのかなと考えたりもしています。卑怯と言われれば卑怯かもしれませんが、2週間もぼーっとしているわけにもいきません。こんな要求に応じてくれる作成者がいるかどうかも分かりませんしどのくらいのお金が掛かるのかも分かりません。皆さんのお知恵を拝借させてください。よろしくお願いします。
皆様、お世話になります。私は現在、職業訓練でWebサイトを作る科目を受講しております。まずイラストレーター、次にフォトショップ、そして今フラッシュを勉強中です。フラッシュの次はドリームウィーバーなのですが、ドリームウィーバーは厄介だと聞いており、できることなら、予習をしておきたいと思っております。クラスで落ちこぼれないようにドリームウィーバーを予習するとしたら、何をしておいたらよいでしょうか？予習などしないほうがよいと思われる方も、ご回答お待ちしております。どうぞ宜しくお願い致します。
お願いします。 私はとある団体のホームページをhpb5で作っております。といいましても知識がないためにサンプルをパーツごと置き換えてその都度書き換えていました。 今回記事を書き換えたところトップページのお姉さんの顔に文字や罫線がかぶってしまいました。 http://www17.plala.or.jp/tema-yamagata/ どこを直せば良いか見当が付かないので教えていただければ幸いです。
ご教示下さいませ ネットオークションのコメントを作っておりますが作成して張り付けると 必ず左へ寄ってしまいます。 改善方法をご教示くださいませ。
先程、短く質問させていただきましたが、 現在、旅館で働いており経営者から旅館のHPを作るよう指示を受けました。 私自身PCが好きだと言っても普段の業務で使ったり後は個人でネットをするくらいで HP作成については10年ほど前、タグ打ちで簡単な趣味のHPを作った経験くらいです。 作成にあたってはすべて実費といいますか、基本、自宅で作成していくので 正直、余分な出費はかけたくなく無料のソフトを検討しています。 HP作成にあたり、今、漠然と描いているのは ・トップページ ・宿泊予約システム（これが相当難しいようならエージェントのものを 　　　　　　　　　　ここに組み込もうかとも思っています） ・食事の紹介（デジカメで撮った写真とともに） ・施設紹介（デジカメで撮った写真とともに） ・アクセス ・会社概要 のような感じです。 これらの事ができるようなフリーソフトはありますでしょうか？ もしあればお教え下さい。 （少し調べたらHomepage　Managerがヒットしましたがこれらのことは このソフトで作成可能でしょうか？またはより良いソフトはありますでしょうか？) よろしくお願いいたします。
HP作成のフリーソフトで一番使い勝手が良さそうなものを教えてください。 あともしよろしければ、 素人が、自分で作る場合とフリーソフトを使用する場合の メリット、デメリットがあったら教えてください。 PS　 10年ほど昔、タグ打ちで非常に簡素なHPを作った事がありますが、 ほぼ素人の状態です。 よろしくお願いいたします。
アドビ製品のウェブプレミアムパッケージ版を買おうと思い調べていたら、 アドバンスクールなどのオンラインスクールで買えば、かなり安くで購入できるようなのですが、 これほど安くなるなら通常版を買う人などいないと思うのですが、 なにかデメリットがあるのでしょうか？？ 例えば、インストールしたパソコンが壊れてしまっても、 他のパソコンにインストールするときに学生証が切れているため、 シリアルキーが発行されない、などはないでしょうか？ なにかデメリットがあれば教えて下さい。
質問があります。ホームページビルダーでページを 作成するとHTMLの<TABLE> <TBODY> <TR>といった 文字は大文字になっています。 現在保存してあるHTMLを小文字にして、今後も 小文字で書き込むにはどうしたらいいですか?
さきほど質問させていただいたのですが、 もう一度考えなおしてみました http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7443091.html 現在開封してしまったホームページビルダー16　バージョンアップ版が家にある。 その後注文したホームページビルダー16　通常版が間もなく届く。 それは開封しないで返品する。 そして、 ホームページビルダー16　バージョンアップ版を使うために、過去のホームページビルダー（13以上）をネットオークションで購入しようと思っています。 先ほど教えて！gooでも検索したのですが、 ネットオークションの注意点を教えてください。 それと、どんなものを（どんな状態のものを）購入したらいいのでしょうか。 ホームページビルダー１６のバリューパックがなぜ100円で出品されてるのでしょうか？？？ そのからくりも知っている方がいらっしゃいましたらお願いします。 なんだかネットオークションって裏がありそうでこわい・・・ どうぞよろしくお願いします。
はじめまして。 最近ホームページを作り始めたばかりの初心者です。 HTMLとか、よくわからなくて、勉強も全然していないので、なんとか簡単にホームページを作りたいと思い検索したところホームページビルダーにたどり着きました。 ところが、なにを思ったのか、初めてなのにいきなりバージョンアップ版を購入してしまったのです。 開封してしまったので返品は不可能だそうです。 そこで急いでホームページビルダー16の通常版を購入。 到着待ちです。 質問です。 ホームページビルダー16の通常版を購入していれば、ホームページビルダー16のバージョンアップ版はもう必要ないのでしょうか？ 楽天オークションで5000円くらいで出品しようかと思っています。泣 売れたとしても5000円の赤字です・・・泣泣 なにかいい方法ありますか？ 無知な私に救いの手を差し伸べてください。 どうか、よろしくお願いします。
apycomでhttp://apycom.com/menus/1-yellow-green.htmlの ドロップダウンメニューをダウンロードして設定しているのですが、サブメニューのリンク文字の変更方法が分からなくて困っています。 サブメニューの背景を変更したのでリンクの文字をもっとハッキリ見える色に変更したいです。 マウスが乗った時の文字の色も変更できません。 昨日から色々やってるのですがどうしても解決できないのでお聞きしました。 よろしくお願いします。 /** ********************************************* * Prototype of styles for horizontal CSS-menu * @data 30.06.2009 ********************************************* * (X)HTML-scheme: * <div id="menu"> * <ul class="menu"> * <li><a href="#" class="parent"><span>level 1</span></a> * <ul> * <li><a href="#" class="parent"><span>level 2</span></a> * <ul><li><a href="#"><span>level 3</span></a></li></ul> * </li> * </ul> * </li> * <li class="last"><a href="#"><span>level 1</span></a></li> * </ul> * </div> ********************************************* */ /* menu::base */ div#menu { height:41px; background : transparent url(main-bg.png) repeat-x scroll 0% 0%; } div#menu ul { margin: 0; padding: 0; list-style: none; float: left; } div#menu ul.menu { padding-left: 30px; } div#menu li { position: relative; z-index: 9; margin: 0; padding: 0 5px 0 0; display: block; float: left; } div#menu li:hover >ul { left: -2px; } div#menu a { position: relative; z-index: 10; height: 41px; display: block; float: left; line-height: 41px; text-decoration: none; font: normal 12px Trebuchet MS; } div#menu a:hover, div#menu a:hover span { color: #fff; } div#menu li.current a {} div#menu span { display: block; cursor: pointer; background-repeat: no-repeat; background-position: 95% 0; } div#menu ul ul a.parent span { background-position:95% 8px; background-image : url(item-pointer.gif); } div#menu ul ul a:hover.parent span { background-image : url(item-pointer-mover.gif); } /* menu::level1 */ div#menu a { padding: 0 10px 0 10px; line-height: 30px; color : rgb(56, 56, 56); } div#menu span { margin-top: 5px; }/**@replace#1*/ div#menu li { background : transparent url(main-delimiter.png) no-repeat scroll 98% 4px; } div#menu li.last { background: none; } /* menu::level2 */ div#menu ul ul li { background: none; } div#menu ul ul { position: absolute; top: 38px; left: -999em; width: 163px; padding: 5px 0 0 0; background : rgb(179, 221, 81) none repeat scroll 0% 0%; margin-top:1px; } div#menu ul ul a { padding: 0 0 0 15px; height: auto; float: none; display: block; line-height: 24px; color : rgb(56, 56, 56); } div#menu ul ul span { margin-top: 0; padding-right: 15px; _padding-right: 20px; color : rgb(56, 56, 56); } div#menu ul ul a:hover span { color: #fff; } div#menu ul ul li.last { background: none; } div#menu ul ul li { width: 100%; } /* menu::level3 */ div#menu ul ul ul { padding: 0; margin: -38px 0 0 163px !important; margin-left:172px; color: #FFFFFF; } /* colors */ div#menu ul ul ul { background: rgb(41,41,41); } div#menu ul ul ul ul { background: rgb(38,38,38); } div#menu ul ul ul ul { background: rgb(35,35,35); } /* lava lamp */ div#menu li.back { background : transparent url(lava.png) no-repeat scroll right -44px !important; background-image : url(lava.gif); width: 13px; height: 44px; z-index: 8; position: absolute; margin: -1px 0 0 -5px; } div#menu li.back .left { background : transparent url(lava.png) no-repeat scroll left top !important; background-image : url(lava.gif); height: 44px; margin-right: 8px; } 【html】 <div id="menu"> <ul class="menu"> <li><a href="#"><span>Home</span></a> <li><a href="#" class="parent"><span>商品紹介</span></a> <ul> <li><a href="#"><span>コンクリート</span></a> <li><a href="#"><span>木材</span></a> <li><a href="#"><span>アクセサリー</span></a> <li><a href="#"><span>砂</span></a> <li><a href="#"><span>フード</span></a>
こんにちは。 Google Siteを使ってHPを作っています。 ページは英語で書いているのですが、日本語で検索した時にも、引っかかるようにしたいのです。 例えば、英語で書かれたページの名前をそれに対応する日本語でグーグル検索しても検索結果に表示されるようにしたいです。 何か良い方法はあるのでしょうか。 あるいは、やはり日本語のページを作らないといけないでしょうか。 知っている方がいらっしゃれば、教えてください。
web shopが開設できるレンタルサーバーの画像掲載についての質問です。 テンプレートが用意され商品説明や画像アップロードなどサイトに用意された 機能を使い一通りの作業を終え、登録したパソコンからアクセスしてみたところ 問題なく表示されました。別のパソコンからアクセスしてみたところ画像や説明文が 表示されず、また違うパソコンからも同じく表示されませんでした。 登録を行ったパソコンに戻って再度アクセスしたところ問題なく表示されました。 これらの原因が予想できる方がいましたらご教授お願いします。
はじめまして。 自分はホームページや、アプリ作成は全くの初心者なのですが、仕事上の都合で、閲覧者が数値を打ち込めば予めプログラムされている計算式に沿って計算し、計算結果を表示するといった顧客用強度計算アプリ？を作ってページに載せることになりました。 かなり簡単な例えですが、例えば □×１０＝○ （試行） のようなプログラムで□に閲覧者が数値を入れ、試行ボタンで○が出るようなアプリを作成したいです。 式はもっと細かいものですが、基本的な作り方やソフトなどを教えて頂ければ幸いです。 ホームページ作成は友人が教えてくれるそうなのですが、計算プログラムの作成に関しては周囲に詳しい人が全くいないので皆様に教えていただきたく質問しました。 よろしくお願いします。
http://xn--cck0a4a0bzn.com/ こちらのサイトのように、スマートフォンで見ると、綺麗にサイトが縮小されるサイトを作成するにはどうしたらいいでしょうか？
同人誌のサイトには大量の画像がありますが、どうやって多くのページを作成しているのでしょうか？ ただ画像をアップロードするだけならいいのですが、次ページや前ページあたりがどう作成しているのか気になります。さすがに１ページ毎に手打ちするわけではないですよね。 知識がほしいので、概要だけでもいいので教えてください
Dreamweaver CS3（金がないのでバージョンアップしてません）で 友人のお店のサイトをつくっています。 HTML等の技術的なことは基本的にド素人です。 （DWもAIやPSを使う必要性でCS買ったら付いてきていたので使えるようになりたいな…程度のきっかけで始めました） Dreamweaverでのベーシックなデザインはいいとして、 ときどきあるキャンペーン等の更新情報を友人が自分でアップできるようにできないかな？と検索していたら、 「Dreamweaver CS3 拡張機能 for Movable Type 4.1 によるテンプレートカスタマイズについて」 という記事を発見。 http://www.adobe.com/jp/devnet/dreamweaver/artic … 読んでみると、たしかにこんな感じのことをやりたいのですが、肝心のダウンロードリンクが切れておりました。 で、ほかのダウンロードサイトはないかな？と検索していると、WordPressでもできそうな感じのヒットがありました。 WordPressのほうが、知人が使っているなど、ごくわずかだけ親近感がありますが、 単純な更新情報を扱う程度の場合、どちらのほうが扱いやすいんでしょうか。 そもそも、WordPressはDreamweaver（それもCS3）に埋め込めるのでしょうか。 …質問の内容がトンチンカンかもしれませんが、お察しいただき、ド素人にわかりやすくご説明いただけると本当に助かります。 ちなみに作業環境はMac OS10.5.8です。 よろしくお願いいたします。
最近プログラミングを学び始めた者です。 テキストエディタはサクラエディタを使っています。 このサクラエディタの使い方について質問します。 プログラミングでは必ず様々な括弧を使用しますよね。 「」　””　｛ ｝　[ ]　' ' （ ） などなど。 これらの括弧を入力する時、“頭の括弧”と“括弧閉じる”を 一回の操作で 入力することはできないのでしょうか？ 今は、別々に入力しています。 この方法だと時間はかかるし、“括弧閉じる”の方を入力し忘れてしまうことがあります。 “頭の括弧”と”括弧閉じる”をペアーで入力する方法はありませんか？ その他にも、便利な入力方法がありましたらお教え願えないでしょうか。 よろしくお願いします。
ビルダー11で、左右のページに分割のフレームを作っています。 左が目次ですが、フレームを使わずに、どのページを開いても、左の目次を表示させるには、どういう機能を使えばよろしいのでしょうか？ できたら、既存の左の目次ページのファイルをそのまま使いたいのですが。
今スタイルシートでホームページを作っていて、メニューの下にtwitterを載せたいと思っているんです。 メニューは div#menu{ float:left; margin:0 auto; padding:10px; width:200px; border:1px dotted black; } という設定（？）にしています。 メニューの中に入れてしまうとtwitterもドットに囲まれてしまいます。 なのでメニューの下に表示させたいのです。 何も気にせずにタグを入力すると真横に表示されてしまってデザインが崩れてしまうんです。 訳が分からなくて申し訳ありません。 添付画像を見ていただければ分かりやすいかと思います。 よろしくお願いします。
現在はWindowsXPにてホームページビルダー10を使用中ですが、このソフトをWindows7にインストールして使用する事が出来るでしょうか？
ホームページビルダー15を使用してます。 フォームを作成し、元々ついていた「anketo.cgi」に飛ばすように設定して みたのですが、メールは送られてくるものの日本語が全て文字化けして しまってます。 英数字は全く問題ありません。 エンコードなのではとメーカーには言われてしまったのですが、どのように 対応してよいのか分かりません。 ご教授いただけましたらと思います。 cgiの内容 #!/usr/local/bin/perl # # (C) 2010 株式会社******** # #------ sendmailパスの指定 ---------------------------------------------- # 以下の、$mailprogに、サーバー上にある"sendmail"コマンドをフルパスで # 記入します。詳しくは、プロバイダのガイドに従ってください。 # (例) $mailprog = '/usr/lib/sendmail'; $mailprog = '/usr/sbin/sendmail'; #------------------------------------------------------------------------ #------ メールアドレスの指定 ------------------------------------------ # 以下の、$mailtoに、アンケートの送り先となるメールアドレスを記入します。 # (例) $mailto = 'mailaddress@sample************.jp'; $mailto = ''; #------------------------------------------------------------------------ require 'jcode.pl'; #Get the input read (STDIN, $buffer, $ENV{'CONTENT_LENGTH'}); #Split the name-value pairs @pairs = split (/&/,$buffer); foreach $pair(@pairs) { ($name, $value) = split(/=/, $pair); #Un-Webify plus signs and %-encoding $value=~tr/+/ /; $value=~s/%([a-fA-F0-9][a-fA-F0-9])/pack("C",hex($1))/eg; $FORM{$name} = $value; if ( $name ne "to" ) { push (@fields, $name) unless (grep(/^$name$/, @fields)); } } # ### 送信フォーマット # $mail_msg = ""; foreach $field (@fields) { $mail_msg = "$mail_msg-----------------------------------------------\n"; $mail_msg = "$mail_msg($field) $FORM{$field}\n"; } $mail_msg = "$mail_msg-----------------------------------------------\n"; # ### ShiftJis to Jis # &jcode'convert(*mail_msg, 'jis'); open(MAIL,"| $mailprog $mailto")|| die "Can't open $mailprog!\n"; print MAIL $mail_msg; close(MAIL); # ### Make the person feel good for writing to us # print "Content-type: text/html\n\n"; print "<HTML><HEAD><TITLE>ありがとうございました。</TITLE></HEAD>\n"; print "<BODY bgcolor=\"#F5F5F5\">\n"; print "<H2 align=\"center\">受け付け致しました。</H2>\n"; print "<HR>\n"; print "
\n"; print "<H3 align=\"center\">確認後担当者よりご連絡差し上げます。</H3>\n"; print "</BODY></HTML>\n";
OSはVistaです。PCの再セットアップをしたところ、ホームページビルダー１１のスタンダートスタイルでサイトを開くとビジュアルサイトビューで、上段にトップページ(index.htm)だけが表示され、本来リンクしている他のファイルは、下段のリンクしていないHTMファイルの欄に表示されてしまいます。これでは編集ができないので、ホームページビルダー１１をアンインストール／再インストールし、データも一旦削除／外付けＨＤからコピー・貼り付けを、繰り返しましたが症状は変わりません。同じ条件で予備のＰＣでは正常（試合のトーナメント表のようにリンク）に表示されます。 分かりにくい質問文で申し訳ありませんが、解決方法を、ご教示ください。
下のサイトを作成しています。そこでお聞きしたいのですが、左側の「新店情報」と「新店情報」の縦のスペースを狭くしたいのですがやり方がわかりません。もしお解かりの方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えてほしいです。よろしくお願いします。 http://jishusitu.com/index.html
ホームページビルダーのウェブアニメーターを使っています。 ウェブアニメーター上では、挿入した１０枚全てが動くのですが、保存すると途中の画像で止まってしまった状態で保存されてしまいます。ファイルによっては、２枚だったり、５枚だったり、全部動く場合もあります。もう一度ウェブアニメーターで開くと全て動きます。 インターネットオプションでのマルチメディア設定もできていました。 理由がわかりませんので、どなたかわかる方教えてください。宜しくお願い致します。
一個のセレクトボタンで　異なる　nameで、異なる　valueを送信したいです そもそここう言うことができるかわからないですが 助けてください、よろしくお願いします。
<a href="ch_01/info.html" onmouseout="MM_swapImgRestore()" onmouseover="MM_swapImage('Image7','','images/nav_overbtn03.gif',1)"><img src="images/nav_btn03.gif" name="Image7" width="175" height="25" border="0" id="Image7" /></a> こう記述していますが、リンク先に飛ばなくて困っています。 初歩的な質問かと思いますが、どう記述すればいいのでしょうか？ HTML　Javaとも初心者なので分かりやすく教えてもらえたら嬉しいです。
PhotoshopとDreamweaverでHPを制作しているのですが、もっと楽にデザインやコーディングが行えたらと思い、BIND for Web Life5の購入を考えています。 スマートフォンサイトや携帯サイトもテンプレート変換だけでなく、別に制作したいので、購入はプレミアムコースを考えています。 しかし、携帯サイトとPCサイトの変換はBINDサーバーを利用しなければ出来ないとなっており、サーバー代が高いので躊躇しています。 たとえば、BIND for Web Lifeで携帯サイトを作って、.httaccessファイルを使って、安いレンタルサーバーでスマホ等の自動振り分けを自分で設定し、サイト運営を行うことは可能でしょうか？ それであれば、安いサーバー代で、独自ドメインを使え、携帯サイトもテンプレートやカスタマイズで簡単に制作でき、お得なのではないかと思ったのですが、実現できるのか不安です。 サポート体制に対して、期待できないとの評価が多かったのでここで質問させていただきました。 ぜひ回答お待ちしています。
ホームページビルダーで作成し更新しているホームページを、他の人が別のPCを使って、別のソフト（ホームページZERO等）を使って、ビルダーとお互いに更新作業は可能でしょうか。もちろん転送設定など接続情報は共有しているものとします。
タイトルの通りですが、FC2ケータイホームページを利用して携帯HPを作成しました。 FC2ケータイの付属機能リンクの中に、 ※※※ ケータイHPからリンクして使える、絵文字対応のメールフォームがオススメ！ 送ってほしい内容を自由に組み合わせてお好きなフォームが作成できます。 ⇒詳しくはこちら ※※※ とあったので、携帯HPでもメールフォームが出来るんだ～と思って、早速FC2メールフォームにてメールフォームを作りました。 フォーム表示用タグからタグをコピーして、貼り付けりゃ出来る～☆と思っていましたが、携帯HPにどうしても貼り付けが出来ません。 そもそも、ブログパーツのフリーエリア的なものが、見つかりません。 なので、ランダムメッセージ等にタグを打ち込んだのですが、タグは<div></div>，<span></span>，<a></a>，<img>，
しか使えないと表示されていて、出来ませんでした。 FC2ケータイホームページにメールフォームを設置する事は出来ないのでしょうか？
この度、初めての携帯サイト作りに挑みます。 PCのサイトなら何度も作っていますし、今現在も２サイトを運営中です。 ドリームウィーバーとフォトショップはある程度使えます。 ですが、携帯サイトはまるで理解していないので、大海に小船ぷかーんと浮いているような、掴みどころの無い状態にあります。 そこで皆様に、教えて欲しいのですが、 (1)今はXHTMLで作るのがBESTなのでしょうか？ でも、これだと無料配布しているテンプレートがない（今の所）ので時間がかかりそうです。 あんまり気にしなくても良いのですかね？ (2)皆さんお勧めのテンプレートを配布しているサイトを教えてください。 (3)その他、こうしろ！的なアドバイスや参考サイトがあれば教えてください。 （※これも適当に見比べているのですが、よく解ってないので判断しかねています） サイトに搭載したい特別な機能は、メールフォームです。 後は掲示板があれば尚可という感じです。 もしも質問がおかしかったら、ごめんなさい。 よろしくお願いします。
ホームページを作ろうと思い、昔買ったGolive CSがあるので、それを使ってホームページを作り、レンタルサーバにアップ、公開しようと思っています。更新もGoliveでやろうと思っています。 それはいいのですが、問題点が浮かびました。 Golive はもう取扱いがない。対応ＯＳもWindows XPまで・・ これだと、将来、パソコンを買い換えたり壊れたりしたときにはもうGoliveは使えなくなる。 ●その場合、Ｇｏｌｉｖｅから他のソフト（たとえばＨＰビルダーなど・・）に移行はできるのでしょうか？ そのやり方はどうやればいいでしょうか？ それか、いっそ初めから今あるソフトでホームページを作ったほうが面倒くさくなくていいでしょうか？ すみません。 よろしくお願いします。
ビルダー16を使用しています。「パスワードがまちがっています。パスワードにJUSTアカウントのパスワードを入力しなおしてください。」とエラーメッセージがでます。ビルダーのどこの昨日でパスワードを変えられますか？ JUSTアカウントのパスワードを変更してから、ビルダーを開くたびに出るようになってしまいました。 よろしく御回答ください。
ホームページ作成の超初心者です。不思議に思ったのですが 例えば、 http://keinet.com/taniyas/ のような「公立」の学校のＨＰに設置されているカウンターがありますが、新しく作り直しても、これまでのカウンター数を無効にしないためにはどのような設定が必要でしょうか。担当者が変わったり？したのか、それまでのカウンター数が０になってしまうのをみると、子ども達の作った内容まで０になる気がしてちょっとかわいそうになります。 「index.html」のようなトップページの上書きをすればいいのでしょうか？？。
ホームページビルダー１６を利用しております。 パスワード付きページを利用したいと思いまして、マニュアル通りに作成したのですが、 全く表示されません。通常のリンクですと同じファイルを表示できますので、何か問題が あるように思われます。 セキュリティーレベルをMedium highからMediumに落してみても同じでした。また、サファリ でも動作確認したのですがだめです。「できるホームページビルダー１６」という本の サポートに電話したのですが、理由が分からないためジャストシステムに連絡してほしい と言われました。ですが、ジャストシステムの電話サポートは混雑がひどくつながりません。 「Internet Explorer cannot display the webpage」と出てしまうリンクのURLを見てみると C:・・・\Justsystem\Homepage Builder Version 16\tmp\該当ファイル と全く覚えのないリンク先が表示されました。ここを指定した覚えは全くないのですが。 また、こちらに該当ファイルを置いてみましたがそれでもうまくいきませんでした。 まったく途方にくれております。どなたかお詳しい方がいらっしゃいましたら お教えいただけますよう、よろしくお願いいたします。
自分でやっていてどうしてもわからなくて そこさえわかればＵＰできるのですが 大至急で教えてほしいのです。 フルＣＳＳで作成しました。 左のサイドメニューのリストの画像を変更、位置も変えました。 そうしたら 元々、リストメニューのテキストがリンク先に飛ばせるようになっていたのですが それができなくなりました。 テキストの一行下の行でないと リンク先ページにいけないのです。 そこにはweb上にはなんの文字もないので そこにリンクが張ってあることが全くわからないのです。 何の変更もしていないページのタグをコピーして 貼り付けてもだめです。 どうすればよいのでしょう？ ちなみに ●変更前のページのタグ <div id="hpb-nav"> <h3 class="hpb-c-index">ナビゲーション</h3> <ul> <li id="nav-toppage"><a href="#"><span class="en">toppage</span><span class="ja">トップページ</span></a> <li id="nav-item"><a href="#"><span class="en">itemlist</span><span class="ja">商品一覧</span></a> <li id="nav-order"><a href="#"><span class="en">order</span><span class="ja">ご注文方法</span></a> <li id="nav-shop"><a href="#"><span class="en">shopinfo</span><span class="ja">ショップ案内</span></a> <li id="nav-campaign"><a href="#"><span class="en">campaign</span><span class="ja">キャンペーン</span></a> </ul> </div> <!-- navi end --><!-- aside --> <div id="hpb-aside"> <div id="ranking"> <h3>メニュー</h3> <ol> <li class="r01"><a href="#">商品名商品名商品名</a> <li class="r02"><a href="#">商品名商品名商品名</a> <li class="r03"><a href="kounenki/html">商品名</a> <li class="r04"><a href="kounenki/html">商品名</a> <li class="r05"><a href="hiesyou.html">商品名</a> </ol> </div> <div id="banner"> <h3 class="hpb-c-index">バナースペース</h3> <ul> <li><a href="#" id="banner-sale">SALE</a> <li><a href="#" id="banner-present">プレゼント</a> <li><a href="#" class="banner-magazine">メルマガ登録</a> <li><a href="#" id="banner-rss">RSS</a> </ul> </div> ちなみに(li class)は最初は(li id])でしたが変更しました。 ●変更後(鍼灸院のＨＰ) <div id="ranking"> <h3>施術科目</h3> <ol> <li >肩こり腰痛<a href="file:///F:/builder/katakoriyoutuu.html">駅前で人気　オススメ　頭痛　肩こり　腰痛　</a> <li >頭痛<a>商品名商品名商品名</a> <li >アトピー<a href="file:///F:/builder/atopi-.html">　駅前で人気　オススメ　</a> <li>不妊症<a href="#">商品名商品名商品名</a> <li >自律神経失調症<a href="#">商品名商品名商品名</a> <li >不眠症<a href="#">商品名商品名商品名</a> <li >美顔はり<a href="#">商品名商品名商品名</a> <li >女性の気になる症状<a href="#">女性の気になる症状</a> <li >耳つぼダイエット<a href="#">商品名商品名商品名</a>
</ol> </div> どうしても知りたいので もっとタグが必要ならおっしゃってください。 こちらもどこからいえばいいのかまったくわからないので。 よろしくお願いいたします。
XAMPPを導入し、wordpressをローカルで使えるようにしたいと思っています。 そこで、次のサイトを参考に作業を進めていたのですが、 wordpressの設定ウィザードにたどり着けないのです。 参考にしたサイト↓ http://www.tatuo-web.com/wordpress/xampp/introdu … で、私が進めたプロセスと壁にぶつかった箇所は以下の通りです。 ・XAMPPは無事導入できたと思います。 　（「XAMPP Windows版へようこそ!」ページが開きましたので。） ・wordpressをダウンロードし、xamppフォルダ内のhtdocsに移しました。 ・phpmyadmin⇒データベースで「新規データベース」を作成できた？と思います。 　（参考サイトに出てくる画像と、私が行ったページが違うのです。下に画像を貼っておきます） 　（また、参考サイトでは、先に新規データーベースを作成してからwordpressをダウンロードし、 　　amppフォルダ内のhtdocsに移すように書かれていますが、この手順が私の場合、 　　前後しております。これが原因？） ・その後、「http://localhost/wordpress/にアクセスしてみてください。wordpress設定ウィザードが 　でます。日本語ウィザードに沿って設定していきます」と、書かれているのですが、 　何度やっても“データベース接続確立エラー”となります。 以上になります。 ちなみに、私のＰＣはwindows Vistaです。 是非、ご指導下さい。 よろしくお願いします。
ホームページビルダーを購入することにしたんですけど、昨日の時点では 直営店で購入することにしたんですけど、本日、他のサイトでも 購入できるという情報をききました。 アマゾンっていうネットショップみたいな感じのところなんですけど、直営店では値段が14000円 だったのに対してアマゾンだと11000円くらいの値段でした。 またバリューパックも14000円とけっこうお手軽なんですけど、 なぜこのサイトは安くなっているのでしょうか？ このネットショップの情報をしらないもんでちょっと質問させていただきました。 問題ないなら値段の安い、アマゾンで購入したいと思っています。
ソフトはdreamweaverのCS4、OSはmacを使っています。 サーバーは忍者です。(samurai factory。FTPしか受け付けないようです。 dreamweaverでhtmlとcssを打ち終わりました。 その後にサーバーにアップロードしようと思い、 サイトから新規サイトをつくり、FTPで接続しようとしましたが 接続できません... webサーバーのホスト名、ログイン名、パスワードは 何度もコピーペーストしたので間違いは無いと思います。 FTP passivモードのチェックボックスを切り替えると サーバーに接続出来る可能性がありますというポップ が出て、FTP passivモードをオンにすると接続が 出来たような表示になります。 そうするとファイルをリモートサイトにアップする事は 出来るのですが、リモートサイトからローカルサイトへの 表示も出来ません。サーバーをみてみてもアップされておらず... また、FTP passivモードをオンにしていなくても dreamweaverで内部エラーが起きました、時間をおいてもう一度～ などという警告が出る場合もあります。 (今は全く出ず、passivモードを～の状態になります) 分かりにくい表現になってしまっているかもしれませんが、 本当に困っています。宜しくお願い致します。
一般的にはホームページビルダーが　有名だとおもうのですが もっといいのはありませんか？ なんかイマイチでして
OSはWindows7、Excel2007、HPBはV14を使用してホームページを作成しています。 Excelで作表した表をコピーしHPBの新規作成ページにペーストすると「ページ編集」タブでは 全ての表の罫線が表示されるのですが「プレビュー」タブでは何も記入されていないセルでは 罫線が表示されません、ちなみにそのセルに数字や文字またはスペースを入力すると罫線が 表示されます、何も記入が無いセルでも罫線が表示される方法を教えて欲しいのですが宜しくお願いします。
タグ初心者です 作っているサイトの表示がうまくいきません http://www.geocities.jp/kk1j28kk/diary.html ここなのですがサイドバーとメインが重なってしまっています 下の画像の左のようになります　右のようにしたいのです 編集にはez-HTMLを使用しています ez-HTMLのプレビューだと正しく表示されます どうすればよいですか？よろしくお願いします--；
ホームページのアクセス解析で自分がどこからやって来てどこに飛んで行ったかは分かるものなんでしょうか？ 例えばGOOで検索した結果にアクセス解析が置いてあるホームページが見つかり その検索結果一覧からクリックでそのホームページに飛ぶとします そのホームページを表示させた後に今度は自分のブックマークに登録してあるYAHOOをクリックしてYAHOOに移動します これらの行為によりそのホームページ主には自分がGOOの検索から来てYAHOOに移動したということは知られてしまうんでしょうか？
ロリポップでのマルチドメインについて質問です ・ロリポップにてロリポプランでaaa.lolipop.jp/というアカウントを取りました。 ・ムームードメインにてwww.hanako.comというドメインを取りました。 ・後からロリポップのドメインプレゼントキャンペーンで当選しwww.tarou.comというドメインを貰いました。（1年だけ無料ということらしいです） 質問なのですが、例えば そのまま（http://aaa.lolipop.jp/）で日常の日記サイトを、hanako.comで花の写真サイトを、tarou.comでウルトラマンタロウの同人サイトを開くことは出来るのでしょうか？それぞれのサイトに来る人に他のサイトの存在（アドレス）は知られたくありません。 上記が出来ると考えていろいろ試しているのですが全てhttp://aaa.lolipop.jp/～になってしまいます。 画像参照して頂きたいのですが、この場合http://hanako.com/でアクセスするとhttp://aaa.lolipop.jp/hanako/・・・indexが開くと思っているのですが違うのでしょうか？
ホームページビルダー15を使ってホームページを作成中です。 ページ中に使うボタンや画像、背景やロゴなど、一旦作っても「やっぱりこれにしよう」と別の物に入れ替えることが多いですが、そうすると前に作ったもの（当然保存して終わりますので）が保存フォルダの中にどんどん増えてしまいます。 サーバーへの転送前に、それらの不要ファイルを全て削除しておきたいのですが、どうすればよいでしょうか？ 単純に「あ、これは不要のだな」と、一つ一つ見ながら削除しても最新の状態に影響は出ないでしょうか？
こんにちは。 私は現在、Google Sitesを使ってホームページを作り始めたところです。 サイドバーの項目をクリックすると、pdfファイルが表示されるようにしたいのですが、 ヘルプを見てもその方法がよくわかりません。 こういうことができているHPがあるので可能だとは思うのですが…。 基本的なことかもしれませんが、ご存知の方がいらっしゃれば教えてください。 よろしくお願いします。
一つの画像を複数並べるのではなくホームページの大きさに一枚背景表示するタグ教えて下さい。
DreamweaverCS5.5でHPを作ろうと思っています。 今までは、GoliveCS2でサイト管理をして、タグ打ちで少しずつ作っていました。 今回DreamweaverCS5.5にバージョンアップしたら、使い勝手が全く違って困って居ます。 CSSを<head>部に書いた後で、外部CSSファイルとして書き出す方法はあるのでしょうか。 CSSファイルを作り、コピーしてペーストする以外無いのでしょうか。
CS5のDWを使用しております。 Magical Form を拝借しまして、フォームメールを作成中です。 コーディングは初心者で、PHPの知識はありません。 <table border="0" cellspacing="0" cellpadding="0" width="800px" > <tr> <th valign="top" class="top">お客様名<span class="hissu">*</span></th> <td class="top"><input type="text" name="name" size="45">
<font color="#FF0000" size="-2">※法人の場合は正式な会社名</font></td> </tr> <tr> <th valign="top">フリガナ<span class="hissu">*</span></th> ・ ・ ・（以下略） と、テーブルで作っております。 「ライブビュー」でないときは、<th>の幅が自然です。（指定していませんが130pxほどです） しかし「ライブビュー」、または「ブラウザーでプレビュー」すると、幅が約43pxになってしまいます。 何が原因なのでしょうか？ 上に少しテーブルを載せましたが、載せていない他の部分が原因ということも考えられるのでしょうか？ ちなみに、元のindex.phpをform.phpに変えています。サイト内のindex.htmlと競合がかかりそうな気がしたので・・・ 記述不足があればおっしゃってくださいませ＞＜ どうぞ宜しくお願い致します。
今、ホームページビルダー１６を使ってホームページを制作中です。 制作中に説明書を見てもよくわからない点が２つあるので質問させていただきます。 (1)各ページのデザインはある程度完成しており、リンクもなんとか設定しました。 しかし、プレビューにすると編集ページではちゃんと表示されていた文字や画像が全く表示されなくなり背景画像のみになってしまいます。。。 まず、トップページがこの状態で他にリンクしている６ページ中２ページも同じ状態です。 「サイトの確認」というページにいって、全体のページが表示されているときの小さいプレビュー画面でも既に背景画像のみの状態になってしまいます。。。 クリックして各ページを開いて確認してみるとしっかり画像や文字も表示されて、保存もしてあります。 これはどういうことなのでしょうか・・・？ (2)写真だけをのせるフォトページみたいなものをつくりたいのですが、画像をファイルから挿入すると画像サイズ自体がとても大きいので、ページに挿入した後に「合成画像の編集」でサイズを小さくしあとはカーソルで微調整をするのですが、そうするとびっくりするくらい画質が悪くなってしまいます。。。 元画像は、デジカメで撮っている写真なのでそんなに画質が悪いわけではないと思うのですが、この問題はどうにかならないでしょうか・・・？ ご回答よろしくお願いいたします。
印刷会社でデザインの仕事をしているものです。 今までは、イラストレーターやフォトショップしか触ったことのない者ですが、 会社の意向により、HP作成の受注を始めることになり HPを作成しなければならないようになりました。 内容的には中小企業の会社のサイト作りがメインになり、 ショッピングカートがあるものを作らなければなりません。 右も左も分からない者なのですが、どういったソフトを使って作成していけばベストなのでしょうか？ 使用しているパソコンは、MacOS10.6.8になります。 経験としては、ドリームウィーバーを使用して（ボックスで）、３回趣味のサイトを立ち上げましたが、なんとか形になった程度で、本を読んでもHTMLやCSSはさっぱり理解できませんでした。
内科の医院のホームページを作成したいのですが、専門の業者に頼むと数十万単位のお金がかかってしまいます。 それだけお金がかかるのなら、いっそ自分で少し勉強してみようと思いました。 しかし、PCはそこそこに使いこなしていると自負していますが、HP作成に関しては全くの素人です。 理想的には、http://green.zero.jp/tmc/　のようにページの最上部にタイトル、その下に診療時間などのメニューを配置した簡素な物を作りたいのですが、どのようなソフトを使えばこのようなHPがつくれますでしょうか？ 使うソフトと作成の参考になる書籍やHPがありましたら、ご紹介いただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
窃盗にあいました。 中にイラストレーターやフォトショップ、その他デザイン系ソフトの名前とシリアル番号を書き写したメモが入っていました。 CD-Rは無事です。 この場合は何か対処すべきなのでしょうか？ オークションなどで売られたら、と不安です。
自分のホームページを作りたいと思っています。 綺麗さにこだわる方なのですが、作るのがなかなか難しくて出来ません。 前にホームページビルダー13のバリューパックを買って、 「できる」の本を見ながらとりあえずホームページビルダークイックを使って やろうとしたのですが、難しくて出来ませんでした。 なるべく綺麗な、充実したホームページを作りたいのですが、 どうすればよいでしょうか？あまり難しいのだとわかりません。 内容は、基本的ですが、プロフィール、活動内容、リンク、ブログなどで、 画像や動画（自分で撮ったもの）を貼ったりしたいです。
一方のサイトはCドライブ、もう片方はポータブルHDに保存しているのですが CドライブのほうのサイトにポータブルHDの画像を使おうと思って貼付し 保存はできたのですがまだ、UPしていません。 UPする時点で相対パス的に気を付けないといけないことはありませんか？ 同じフォルダ内ではないので大丈夫かどうかわからないのですが。 UPする時点でつねに同じUSBの場所方からUPするようにはしています。 そこまで認識するのでしょうか？ それか、同じ画像をポータブルHDからコピーしてきて Cドライブのフォルダの画像ファイルに入れるのが正しいのでしょうか？
Movable Type5.13でブログを作り、記事を書き、 画像を入れようとしたところでエラーが起こりました。 MT５のブログ記事編集画面において「画像の挿入」アイコンを クリックすると『エラーが発生しました』と書かれたウィンドウが出て来て 画像を入れる事ができません。「ファイルの挿入」アイコンをクリックしても同じです。 「イメージ」アイコンから画像は入れられるのですが、 サムネイル設定ができず、原寸表示になるのでとても不便です。 cgiやプラグインはいじってませんし、 どのブラウザでMT５を起動しても変わりませんでした。 どなたかご存知の方が居られましたら、お力を貸していただきたいです。
cssは概念はなんとなーくわかるのですが、 以下のcssについて教えてください。 ul.list05 { list-style-type: none; margin: 8px 0 10px 0; } ＞ulの部分をlist05でspanなどで囲った部分でしょうか？ ul.list05 li { padding-left: 0.6em; text-indent: -1.3em; font-size: 86%; line-height: 140%; } ＞ulの部分をclassなどでlist05を指定したらliに反映される部分でしょうか？ ul.list05 li.list01-1 { margin: 0 0 5px; padding-left: 2.0em; text-indent: -2.8em; font-size: 86%; line-height: 140%; } ＞ulをlist05でclassなどで指定し liはspanでlist01-1を定義すればいいのでしょうか？ 初心者過ぎて質問の意味もわからないかもしれませんが、 ご教授いただけると幸いです。 よろしくお願いします。
ある事情で、知人の会社のホームページを任されるかもしれないのですが、 ホームページビルダーのようなソフトを使って、プロが作ったデータを基に 同じホームページを作る事は可能でしょうか？ 当方、HTMLやCSSなどの知識はまったくないので、データを見ても いまいち理解できません。 頂いたデータをそのまま取り込むような形で作成できないものでしょうか？ よろしく願いします。
イラストレーターCS5を勉強してるんですが、これは何に使うんでしょうか？ 今私はネットショップに関わる仕事をしていて、フォトショップCS5を勉強しました。 フォトショは写真の切り貼り、商品の説明等において、大手のショッピングサイトで掲載されてる写真のように、自分でも作成ができるようになるのでわかるんですが、 イラストレーターの使用領域がいまいちわかりません。 イラストレーター関連の書籍を数十冊近く図書館で借りましたが、どの本を読んでも いまいちイラレを使う場面が想像しにくいです。 イラレはネットショップにおいてどういう場面で使うんでしょうか？ また、イラレはどういう場面で使いますか？
ホームページについて初心者なのでよろしくお願いします。 以前、ホームページを作ろうと思い、作成ソフト（ホームページビルダーV6）を購入したのですが、なかなか上手く作成できなく結局ホームページを立ち上げられず現在に至っています。 最近ホームページが必要な状況になり、作成に再チャレンジする気のなったのですが、旧作成ソフトでも使用できるのかどうかよろしくお願いします。 ソフトが古すぎて作成に障害があるのでしょうか、また、現在のビルダーV16のヴァージョンアップ版は使用できるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。 作成ソフト　　　　ホームページビルダーV6 使用パソコン　　　富士通ノートPC　　NB75H 　　　　　　　　　　　OS　　　　　　　　　　XP 　　　　　　　　　　　CPU　　　　　　　　　1599Mｈｚ 　　　　　　　　　　　メモリ　　　　　　　　　1G 　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　ONKYOノートPC　　M515A5 　　　　　　　　　　　OS　　　　　　　　　　Windows７（３２ｂｔ） 　　　　　　　　　　　CPU　　　　　　　　　1.2Gｘ２ 　　　　　　　　　　　メモリ　　　　　　　　　4G　　　　　 　
Expression Webを初でさわります。 DWTは、ダイナミックWebテンプレートということが分かったのですが、 何がダイナミックなのでしょう？ HPビルダーとかにある、テンプレートとは違うのでしょうか？ ご教授よろしくお願いします。
Windows７でホームページビルダー14を使用しています。。 先日パソコンの調子が悪く再インストールをしました。 今日ホームページを更新しgoogleの地図を載せようとしましたが、googleマップの maps APIキーが消えて居り、地図の挿入が出来ませんでした。 マニュアルの222ｐ参考に作成しようと「登録ページをプラウザで開く」を、 クリックすると、マニュアルの様な日本語ではなく、英語のページしか出ま せん。　英語に弱く困っています。 以前マニュアルで作成した時の様な、日本語表示はどの様にすれば良いので しょうか？ どうぞよろしくお願いします。
ページごとにフォントの大きさや行間がバラバラなので統一したいのですが CSSでサイトの細かいことは指定してあるはずなので そこにいって確認しようと思うのですが CSSを見ても意味が全くわかりません。 HPビルダーなのですが どこにフォントや行間の指定がされているのか 教えてください。 CSSの読み方を自分で勉強するのですが なかなか難しく 理解できません。 そのへんの勉強方法も教えて頂ければ嬉しいです。
画像や素材に文字を入れたいですが小さな文字でも、きれいにくっきり表示させるにはどんな ソフトが良いんでしょうか。
Windows7でホームページビルダーｖ14を使っています 8枚の.jpg画像をサムネイル機能で　クリックすると拡大画像を表示するようにしたのですが　このとき拡大画像を別のウィンドウではなしに　サムネイルの下に表示することはできないでしょうか よろしくお願いします
ホームページのうち一部のページだけパスワードを要求する方式で閲覧制限をしたいのですが。 　ホームページは外部に向かって公開することは理解していますが、一部のページだけ特定の人だけに資料提供したいわけです。ホームページ全体を制限することは考えていません。 　ＨＰソフトはいささかマイナーで古いですが、使いやすく安定しているので愛用しています。更新も月に１回程ですので、このソフトを使い続けるつもりです。 スペック　windows　ＸＰ　SP3 ＨＰソフト　Ｎｉｎｊａ 2003　(古いですがとても使いやすいです)　　　　　　
ドリームウィーバーＣＳ5を使ってＨＰを作成し ＦＦＦＴＰでアップロードをしています。 ＦＦＦＴＰでサーバーへアップロードをして、アップされているＨＰを確認すると更新前のままで Ｆ5で更新すると反映されることが確認されます。 Ｆ5を押さずに最新のものに反映される方法は無いものでしょうか。 お手数ですがよろしくお願いします。
ホームページビルダー Ver 12　を使用して、 HPにFacebookやMixiなどのイイネボタンを設置したいのですが、 Ver 12でビルダーを使って作成をすることはできるのでしょうか？ 検索をしても15や16でしか出てこないので、 ここで質問させていただきます。 もし可能でしたら、その方法を提示していただけませんか？ 若しくは、方法の記述されたWebページを紹介していただけると幸いです。
ホームページを作成していますが、編集画面からプレビュー画面へ移行すると スクリプトエラーが出てきます。 トップ画面の為に内容が濃く、全部一から作成し直すのは辛すぎます。 どうしたらエラーは消せるでしょうか？ エラーの内容が分かりません。ライン３とは３行目のことでしょうか？ 文字１とは？ オブジェクト指定してくださいとありますがどうすれば良いでしょうか？ スクリプトエラー ライン　３ 文字　　１ オブジェクトを指定してください。 ちなみに３行目は onload="HpbSlideInit(false, 10000, '_HPB_WPG_SLIDE15', 'LAYER_HPB_WPG_SLIDE15_0', 'LAYER_HPB_WPG_SLIDE15_0');"> こちらを全部削除してもエラーは消えませんでした。 更新したいのに出来なくて困っています。 初心者で全く分かりませんのでご丁寧に 教えていただきたいです。 宜しくお願いいたします。
Windows7でホームページビルダー14を使用中です。 PC不調で再インストールしました。　その時ホームページビルダー14の最新分の少しをバック アップできていません。 プロバイダーのサーバーには入っているのですが、それをPCのホームページビルダー14に戻 すにはどうすれば良いのでしょうか？ どうかよろしくお願いします。
ホームページビルダー１５でトップページが消えたのでサーバーからラウンドーるをしたのですがそれからどうすればわからないのでお教えください。 よろしくお願いします
Wordで作成したホームページを　ホームページビルダーZEROで開くことができません。 どのように対応したらいいのでしょうか。 参考になるURLなどありましたら、教えてください。
Windows7対応の　基本的なホームページ作成　フリーソフトで、ソースも確認しながらできるお勧めのものがありましたら教えてください。
ホームページビルダーでＨＰを作りました。 index.htmをトップページにして、そこからframeを使ったページに入り、サイト内を見られるようにつくりました。 ですが自分のサイトを検索してみるとサイト名が文字化けしているんです。 でもframepageの方は文字化けしていません。ちゃんと日本語のサイト名が出ています。 サイト内は文字化けしていないので見る分にはまったく問題ないのですが、やはり検索した時ＨＰのトップページがサイト名文字化け・・・・・って気分良くないので直したいです。 方法をご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
ホームページビルダー14を使っています。 私が参考に見ている、他の方が作成されたページで、自動的に画像が切り替わっているものがあります。 http://www.geocities.jp/nakayoshi_c2004/ 上記のページの右の位置には、ブラウザを開いただけで、自動的に画像がスライドショー形式になっています。1枚目の画像から順次、2枚目、3枚目の画像に数秒刻みで変わります。 しかし、私が作成した、ホームページビルダー14でのスライドショー形式は、ブラウザを開いたとしても、「スライドショーの開始ボタン」を手動で押すまでは、1枚目の画像で止まったままなのです。 ここで質問ですが、この様な場合、どうすれば自動的になるのでしょうか。 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
Dream Weaver　cs3.0のライブラリ機能を使って画像リンク・文字リンクを管理しています。 ライブラリファイルを変更し、ライブラリの更新をかけると、htmlコードのライブラリ部の前後に自動的におかしな<span>タブが入ってしまいます。 これにより更新をかけるたびに、ページ全体がくずれ大変困っています。( ´・ω・`) ・</span>～<span>と、逆のspanタグでライブラリhtml部分が挟まれます。 </span id="★★"> 　　　<!-- #BeginLibraryItem "★★.lbi" --> 　　　　　　<div style="★★" > 　　　　　　</div> 　　　<!-- #EndLibraryItem --> <span> 基本はコードを手打ちしていて、勝手な<span>タグが入らないようにしたいです。 Dream Weaverの設定か、コードの変更でなんとかならないでしょうか？ また、プロパティで文字のスタイル（色）を指示した時に自動でhead部に入るstyleタグも入らないようにしたいです。 （cssで管理しています） 教えてください。<(_ _)>
現在、ホームページビルダー12でつくった商用サイト（30ページ程度）を運営しています。（問い合わせ等は外部の申込みフォームを利用） これからリニューアルしたいと思います。 これまで、ビルダー12でのＣＳＳを利用していたのですが、そのせいもあってか、firefox、グーグルクローム等のＩＥとの見え方の違いに苦戦しています。 ビルダー16はそれぞれ対応していると表示されていますが、実際のところ本当に対応しているのか不安もあります。またスマホ対応のサイトにも変換できるのも魅力があります。 知識レベルとしては、ＨＴＭＬ+ＣＳＳの本をざっと一冊読んだ程度です。 友人のウェブサイトもこれからいくつか作る予定もあります。 更新の頻度も週に１回程度あります。 そこで質問なのですが、 ■この機会に思い切って別のソフト（ドリームウィーバー等）にした方が良いのか、 ■時間をかけてでもＨＴＭＬ+ＣＳＳを直接打ち込むようにした方が将来的には良いのか、 ■やっぱり慣れと手軽さでビルダー16にした方が良いのか迷っています。 ※ＳＥＯ的なところも気になります。（現在は希望のワードでなんとか１ページ目に出ていますが） ちなみに現在使っているパソコンは、ＮＥＣバリュースターintel(R)pentium(R)D CPU2.8GHz 1.00GB RAM です。 アドバイスよろしくお願い致します。
上に2行4列の表を作りサムネイルの画像を配置してあります　このサムネイルをポイントすると　別枠（下の大きな枠）に拡大画像を表示させたいのです ロールオーバー効果かなと思っていろいろ試すのですがうまくいきません どのようにやればよいのか　どなたかアドバイスよろしくお願いします Windows7でホームページビルダーv14を使っています
新規にサイト作成のため構想を練っているところです。 以前作ったサイトは 800ピクセル幅で作ったのですが、今回のサイトはコンテンツ規模も大きくなるので幅を広げたいと考えていますが、なにぶんタグ打ち・ CSSを屈指して作るなどは程遠いレベル（修正程度は出来るくらい）で融通の利くすべは持ち合わせていません。 900～1000 - 中央に固定して配置 1000ピクセルはネットブックなどでは広すぎますか？ お教えください。
ホームページビルダー9で左側にインラインフレームのあるページを作ってインライン内にタイトルを作り、そこからリンクしてページを開きたいと思っています。 挿入→HTMLタグ→IFRAME7でページを指定してページの挿入には成功しました。 しかし、プレヒューでインライン内のリンクをクリックするとインライン内だけが開いてしまい リンクしたはずの右側のページが変わりません。 リンクのページは何度も確認したのですが間違っていませんでした。 試しに、右側のページにラベルを貼ってそこへリンクさせたら、左側のページが右側のインライの中に入ってしますました。 HTMLダグはあまり詳しくない初心者です。 左側のページを変更せすに、右側だけ変えるのはどうしたら良いのでしょうか。 とても困っています、助けて下さい。
イラストレターでチラシを作成したのですが、四方に余枠ができてしまい、白い空白になってしまいます。これをなくして全体に表示（印刷）したいのですが、どうすればいいのでしょうか？　よろしくお願いします。
ホームページビルター16を買いました 今は地図の貼り付けですが 説明書通りに地図は貼り付けれましたが グーグルに あなたはこのサイトのオーナーではありません　サイトの確認を・・・って表示されました 例題には　Ｇｏｏｇｌｅ．ｃｏｍってありましたが ここには自分のホームページのＵＲＬを打ち込むんですよね？ ｈｔｔｐ：//ｗｗｗ．●●●.ne.jp/~●●●/ 　　　　　　　　　　↑　　　　　　　　↑ 　　　　　　うちの管理会社　　私のアカウント ここから先が進みません　わかる方お願いします
ホームページビルダー１６に詳しい方、教えてください。 添付してある写真の外枠（オレンジ色）をホームページビルダー１６で作成したいです。 毎回毎回に違う写真に外枠（オレンジ色）を貼り付けたいです。 ペイントでもを外枠を書けますが写真に枠を書く量が多いため、あらかじめ外枠（オレンジ色）を作っておいてバンバン写真に貼り付けたいのです。 詳しい方、教えてください。よろしくお願いします
現在Nvuを使ってホームページを作成してるのですが、任意のテーブルを挿入する方法が分からなくて困っています。 挿入したいテーブルは、こちら（http://bluegreen.jp/sozai/table/index.html）からいただいた、既にhtmlで組み立てあるものです。 どういった操作をすればいいのか分からなかったので、Insertからhtmlを直接打ち込みました。すると一応挿入はされたのですが、画像がリンクされません。 画像はindexとかと同じフォルダ内にある、imagesというフォルダに入れています。画像を入れる場所が悪いのでしょうか。 初歩的な質問で恥ずかしいのですが、どなたか助けてください。よろしくお願いします。
現在ビルダーを使用して，HPを製作・運用しています． CSSの使い方やhtmlにもだいぶ慣れてきた程度の知識です． 質問なのですが，製作しているHPは同じレイアウトのページがいくつもリンクする形になっているのですが， 例えば，ページ右サイドは全てのページについて同じで， バナーが複数個ある形になっています． しかし，いざこのバナーのうち一つを変更するとなると，前ページのhtmlを書き換える必要がでてきてしまいます． イメージなんですが，例えば，全ぺージについて，このcssを読み込んでおけば，バナーの画像やリンク，バナーの数，レイアウトは元ファイルを変更するだけで，勝手に全ページ変更される，というような形にするにはどうすればいいでしょうか？ きっと当たり前にできるのかもしれませんが，現状の私ではできません． よろしくお願いします．
1年前　親切にｓｗｆ形式のホームページをつくってもらいました。わけあって閉鎖したのですが、最近またUPすることになりました。編集してからUPと思っていたのですが、その時にメモ帳で簡単に編集できるように変更部分はテキストスタイルにしてあると言われていたので、メモ帳で開いてみたのですが、文字化けして開けません。HPビルダーではプレビューのみできます　どうしたらいいでしょうか？
1年前に親切な方にホームページを作ってもらい公開をしていました　その後一旦公開をやめたのですが、また　それを編集し公開する事になりました、しかし編集の段階でファイルが開けません その方はメモ帳でも編集できると言ったのですが、開くとえらく長いよくわからない文が羅列してでてきてしまいます ホームページビルダーで開こうとしても同様か、編集ページに　短文が出て　プレビューでクリックするとそのサイトに飛ぶ（壊れてません）だけで、編集できません ビルダーで編集するにはどのようにしたら良いのでしょうか ファイル名　　１２ｓｆｗ
PowerDirector5を持っているのですが、アップデートは10まで出来ますか？ あとPowerDirectorのシリーズでお勧めのシリーズはどれですか？ また、PowerDirectorと相性のいい写真編集のソフトを教えて下さい。 よろしくお願いします。
いつもアドバイスありがとうございます。 今回、FC2ブログからワードプレスへ引っ越しすることになったのですが、 FC2ブログで使用していた画像の削除に手間取っています。 そこで、お伺いしたいのですが、Dream WeaverCS3を使って、 『ある文字列が入っているタグを削除する』 といった置換方法はないでしょうか？ FC2で言えば、 <img src="http://blog-imgs-1.fc2.com/emoji/2012-02-06/6541 … alt="" border="0" style="border:0;" class="emoji"> <img src="http://blog-imgs-1.fc2.com/emoji/2012-02-06/6541 … alt="" border="0" style="border:0;" class="emoji"> 上記２つの絵文字を削除するために、 「http://blog-imgs」という文字列が入った<img>タグを一括で削除 という流れになると思います。 どなたかご助言をいただけないでしょうか。記事数が８００以上有り、絵文字は３０００回以上使用していると 思います。手作業でやるには気の遠くなる作業です・・・。 よろしくお願い致します。 ※DWを使用しない方法でも構いません。
ホームページビルダー16を買ったんですが 最初の転送設定でつまづいています・・・ ●ＦＴＰサーバー名 これは使っているサーバーなので分かります ●ＦＴＰ　アカウント名 これは例えばヤフーのアドレスで言う@の前の文字の事でしょうか？ ●ＦＴＰパスワード 最初にインターネットを契約した時に貰った各サービス共通パスワードで良いのでしょうか？ ●転送先フォルダー 参照みたいのがありますが /ｐｕｂｌｉｃ＿ｈｔｍｌを選択でいいのでしょうか？ ●転送設定名 何を入れるか分かりません ●サイトのＵＲＬ これはｗｗｗ。メールアドレスでいいのでしょうか？ 説明書とネットの契約書を見ながらやっていますが 言葉の意味すら分からないのでかなり苦戦しています 親切な方よろしくお願いします
ホームページ作成初心者です。ホームページビルダー15を使ってホームページを作成中です（OSはWindows7）。 スタンダード→標準モード→白紙から作成 で、基本的に表を挿入してその中に写真やら文字を入れています。 現在まで数ページ作ってそれぞれリンクさせていますが、途中で文字のフォントや大きさなどを変更しようとしたら、うまくいきません。 例えばもと明朝体で記入していたものを後からゴシック体に変更しようとし、「ツールバー」の「フォントの変更」、若しくは変更したい文字列を反転させて「右クリック」→「属性の変更」でゴシック体にしたのですが、何故か一部しか変更できません。その後変更できなかった箇所を反転させて同じ事をしてみましたが、変更できません。 １．作成した全てのページの文字や改行等々の体裁を同じに揃えたいのですが、どうすればいいでしょうか？（Wordみたいに「書式のコピー/貼り付け」があればいいんですが） ２．それから、表の両端を縦の帯みたいに飾りを付けるのはどうすればいいのでしょうか？ 一つ思いついたのは、表に列を両側に増やし、そこに壁紙（背景）を貼り付けるものです。未だ試していませんが、他に定番のやり方みたいなものはありませんか？ ３．ホームページによって違うでしょうが、通常幅は何ピクセルにするのがベターでしょうか？ブラウザによっては、例えば幅がありすぎると表示される時にせばめられてしまい、結果右端に表示されるべきものが下の段に来てしまう、という様な事もあるのではないかと思うのですが。 宜しくお願いします。
現在、テンプレートを使用して穴埋め式でサイトを作っています。 与えられたテンプレート(index.htmlというファイル)をメモ帳にドラック゛して、そこに文字を入れて、ある程度できたところで、メモ帳を保存して、firefoxの画面にドラッグして確認しています。 今回の質問としましては、以下のテンプレートに画像のファイル名を入力したのにどうして画像が表示されないのか、どうすれば画像をサイトに表示されるのか、という質問です。 (<!-- 　　 -->で括られた(サイトでは表示されない)解説文も一緒に載せました。) 【テンプレートの抜粋】 <!-- ●ヘッダー画像（サイトの看板）ここから● このテンプレートでのヘッダー画像サイズは　横860px　縦200px　で設定されています。 サイトのサイズが横860pxです。 ※サイズを変更できる方はご自由にサイズを変更してください。 --> <p class="mainimage"><img src="images/■ここにヘッダー画像のファイル名（.以降も含めたもの）を記入■" width="860" height="200" />
<!-- ●●ヘッダー画像（サイトの看板）ここまで●●●●●●●●● --> 【上記のテンプレートの置換え箇所に、海の写真のバナー、という私が保存しておいたものを入力しました】 <p class="mainimage"><img src="images/海の写真のバナー.jpg" width="860" height="200" />
】 このファイルは以前あるサイトのバナーを個人的に参考の為にマイピクチャにこの名前で保存しておいたもので、今回試験的にこの名前を入力しました。(これを転用する事はありません)テンプレートで画像サイズを指定する箇所がありますが、この画像のサイズがわからないのでまずはそのまま値を変えないでおきました。 他の文字の箇所や大きい文字にするH1 H2などは正常に表示されていますが、この画像の部分はまったく入力前と変わりありません。画像サイズをそのままにしてあるので、おかしな形になるとは予想していましたが、少なくともなんらかの画像らしきものは表示されると思っていました。 どうすれば、まず、画像が表示されるでしょうか? よろしくお願いします。
ホームページビルダー12を使用しています 初期設定をするために ↓ こちらのサイトを参考にしているのですが http://hpbuilder.net/hpbuilder1.htm 2年程前には、ツール→オプション→ファイルタブのおすすめ設定 「DOCTYPEを出力する」の項目にて 「!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.01 Transitional//EN"」の後に 「"http://www.w3.org/TR/html4/loose.dtd"」を追加すると記述されていたのですが 今は無くなっています。 今となっては追加していた要因も分からず、無くなった要因も分からないのです 追加項目は要らないのでしょうか？ お分かりの方回答よろしくお願いします。
当方、windows7(64bit) メモリー12GB CPU intel core i7 / fireworks cs5 でWEBデザインをしております。fireworksでの作業中、ほぼ毎回メモリー不足に悩まされています。 メモリー不足で画面が白くおかしくなったなった時は、一度データセーブをしてからFWを再起動、再び作業を継続するという流れで毎回制作しております。 画像、ページを多用しているデザインの場合は、上記のトラブルがほぼ確実に発生しております。 そこで、MACでfireworksを使用しているデザイナーの方にご質問ですが、MACでも同じような症状は発生しますでしょうか？発生しない、もしくは発生頻度が極端にすくない場合はwin7からMACへの移行も考えております。 ご教授よろしくお願いします。
ホームページビルダー１６で画像にリンクを貼るには右クリックをすればいいのはわかるんですが メニューボタン等から見つけるにはどこを探せばいいんでしょうか？
１００キロバイトぐらいの１枚ものの画像をホームページに表示させているのですが、表示されるのが遅いように思います。 画像を２～３個に切り分けて 表示させたほうが 速く表示されますか？
品物を販売したいので、ホームページを作成したいのですが、 簡単な作成方法ありますか。 解説しているサイトや、文面をご紹介頂けますか。 コンピュータ関係にうといので、html??でしたか? 難しい作成方法でしたら、ちょっと厳しいので、 簡単な方法でお願いします。
wordpressを用いて、個人事業のホームページを作成中なのですが、会員限定のパスワード付きBBSを開設しようと考えておりますが、方法がわかりません。 場合によっては、レンタルBBSの鍵付きの物でも良いかと思っているのですが、良いものはありますか？ 回答よろしくお願いします。
こんにちは、質問させてください。 Windows7でDreamweaverCS5.5を使用していますが、HTMLタグの一部を入力したあとにスペースを押すと、以前はそれに続く予測タグが表示されていたのですが出なくなりました。 どなたか原因がわかる方はおられないでしょうか。 【希望の例】 （１）　"<fo"を入力→予測タグからタグを選ぶ→”<font”と表示される。 （２）半角スペースを入力→予測タグの一覧が出るので”co”を入力選択→"color"が入力されカラーピッカーで色を選べるようになる。表示は”<font color="#FF0000"” と、こうしたいのですが、現状（１）までしか動作しません。（２）まで動作させるにはどうしたらよいでしょう。
現在、ホームページビルダー14を使用しています。 もう、既に作成している段階途中のページに、添付写真のような「インラインフレーム」を入れたいと思っています。 できる限り、ホームページビルダーのツールを使って、簡単に入れたいと思います。 いろいろと自分でも調べて見ましたが、 http://www.webword.jp/xhtml/frame/index7.html のページ等を等を参考にした所、書かれている通りのHTMLソースを貼付けてもうまくいきません。 ここではっきりといえば、ホームビルダー14の挿入ツールの中から、より簡単に入れる方法は無いのかと思っています。 例えば、完成品の参考として、他の方の作られたページですが、 http://www.geocities.jp/nakayoshi_c2004/ にあるものは、おそらく14よりは前に、ホームページビルダーで作られたものだと思います。 このページの、中央より下にある「レポート＆動画」のすぐ下の表中にある「2010」～「2009」と書いてある、テキストを編集して書き込め、スクロールできるようなインラインフレームを希望しています。 できる限り、ホームページビルダーのツールを使って、最も簡単に入れる方法を知っている方がいましたら、よろしくお願いします。
現在、独自ドメインを取得してPC用のWebサイトを制作中ですが、この同じドメインを使って、同じ内容の携帯サイトを作って表示させるには、どのようにすればよいでしょうか ? 現状では、ドコモの携帯でこのURLを開くと、内容はなんとなくわかりますが配置がわるいです。 １つのサイトでPC向けと携帯向けの兼用にするのが無理なら、URLをセカンドレベルドメイン、サードレベルドメインなどを使って枝分かれさせて、携帯用には携帯用のHTMLでつくるのが一般的でしょうか? 例えば　http://www.tennis.comというドメインでパソコンのサイトのURLに使っているとします。 よろしくお願いします。
お世話になります。 fc2ホームページを開設し公開しましたが、公開早々、 人によっては １．あるページからクリックしても開かない、 ２．ベージの画像にXマークが入って全然見えない、 ３．最初から最後まで画像が全くない、 ４．文字の色が（私が設定した色と）違っており見えにくい といった不都合が生じています。 ちなみに公開前に全ページを自分でチェックしましたが、 画像や文字の見え方全く問題ありませんでした。 Macを使ったり、ブラウザが違うとそんな問題があるとのことですが、 Macでもfc2推奨の環境にあっても通常に見えないようです。 何が原因なのか、どうすればいいのか、 ご指摘いただければ有難いです。 よろしくお願い致します。
一応タグなどの基礎知識はあります。しかし、複雑なホームページを作るとなるとソフトの力を借りたほうが良いように思います。 今度会社を設立するので、こぎれいなHPを作ろうと思います。人に頼むという方法もありますが、後々のメンテナンスを考えると自分でやりたいと思っています。また、一応IT関連の会社と言う事もありますので、将来作る側にもまわりたいと思っています。いかにも素人づくりと言うHPは避けたいと思います。 そういう中でおすすめのソフトは何でしょうか？本当にしっかり専門学校でWEBデザインの勉強をしていれば必要ないのかもしれませんが、一応の知識だけあるという状態ですからソフトに頼らなければいけないでしょう。やはりアドビのDreamweaverでしょうか？本物を作ろうと思うと。
お世話になります。 fc2無料ホームページを開設しましたが、 トップページは誰でも見ることはできますが、 他のページには著作者の私以外誰もアクセスできなくなっているようです。 ファイルマネージャーを見ると、 いつの間にかディレクトリにアクセス制限の鍵マークがついており、 （自分でつけた覚えはありません） このアクセス制限が原因だと思い、解除したいのですができません。 鍵マークをクリックしても 登録ユーザー一覧などが出てきますが、どれも空欄です。 ディレクトリのアクセス制限を会場する方法を教えて下さい。 よろしくお願い致します。
自作のサイトをヤフーとグーグルに登録したのですが、検索すると、なぜだかわかりませんがトップページ以外のページが上位に来て、肝心のトップページがはるか下位に表示されます。この現象についておわかりの方がいらっしゃいましたら、ぜひご教授いただきたいです。よろしくお願いします。 私が作成したサイトのトップページ　http://jishusitu.com/index.html ヤフー、グーグルともに、「自習室.com」で検索すると、 22位（1月26日現在）　http://jishusitu.com/about.html 220位（1月26日現在）　http://jishusitu.com/index.html
普通に文章を書いて「改行、文字の色、サイズ」をいじって htmlに変換できるようなサイト、ソフトはご存じないでしょうか？ フリーで利用できるものがいいです。
商売で使うホームページをホームページビルダーのテンプレートのテンプレートを利用して、詳しい人にに作ってもらいました。内容はテンプレートをかなり変更しているようです。 私はほとんど素人ですが、ソフトを利用して内容をを加えて更新したり、外部のリンクを貼ったりすることくらいは出来ます。 簡単な日記形式のページがあるのですが、出来事を２，３行だけ簡単に書くようにしています。たまに長く説明したいことがある場合、「続く」というようなリンクをつけて、新しく作ったページに飛ばしたいのですが、 そのページをどんなふうに作って良いのか分りません。サイト内にファイルを作ってそれにリンクするのは分るのですが、肝心の新しいページをどういう風に作ったら良いのか分りません。（その知合いの人にはあまりご面倒かけたくないのもあり） ページと言っても、１日分として多分５～１０行書き足すくらいなので、例えばページいっぱいの画面にちょっとだけ書いてあるのも変ですし・・・、ポップアップして小さく出せれば、などと思っているのですが、私には無理でしょうか。 よろしくお願いいたします。
HTML５とＣＳＳの本を買ってきて、エディターでヘッター、メニュー、本文のレイアウトを作り、中身を作っているところです。メニューのスタイルをＣＳＳで指定したのですが、本文のリストも当然同じになります。本文のスタイルを（できたらarticleなどごとに）別に指定しようと思いましたが本にはそこまで書いてありません。ネットで調べると、ul,liをclass,idで区分するようにという記述がありましたが、navのリストはこのスタイル、このarticleはこのと指定できないのでしょうか？
　　　こんにちは。 ＨＰ作成をしたい初心者です。よろしくお願いします。 そこで質問なんですが、ホームページを作成する際、JavaStrutsを用いて 作成とかは無いんでしょうか？　ありましたら、初心者用の作成手順が載 ったホームページアドレスを教えていただけないでしょうか？ もし、JavaStrutsで作成できないなら、何を使えばいいのか教えていただけると助かります。 （その場合もできれば作成手順が載ってるＨＰの紹介とか） いろいろと質問ですがよろしくお願いします。
私は今年の4月に移動でホームページ担当になりました。仕事はそればかりではありませんが。ＨＰは初めてでよくわかりません。今一番困っているのは、 広報○○月分というところの隣にＰＤＦのマークがあります。そのＰＤＦのところにカーソルを持っていけば指のマークになり、クリックすると、○○月分のデーターのところにリンクするようになっています。ですが、ほかのところはちゃんといい具合にいっているのにある部分だけが指のマークにならず、もちろんリンクしません。ＨＰ上ではＰＤＦのマークがでません。そのかわり、白い枠の中に小さな絵のようなものが で出ています。使っているものはホームページビルダー１４です。 　　（早い話）　　２０号　　　平成23年2月1日　ＰＤＦアイコン←これをクリックすると、指マークになり、リンク先にとびます。他の号はできているのに私がしたところだけできていないのはやり方がおかしいのだと思いますが、どこが間違っているのでしょうか。　やり方はデーターを入れたいところに右クリックでスタイルの設定をし、そのデーターを入れるよう設定はしています。
パソコンでテレビを見たいのですが、プログラム⇒パナソニックTV⇒チャンネル　で、10秒ぐらいTVが写りますがすぐに「著作権のため写りません」となりTVが見れません。 なにか見れる方法がわかりますか？ *環境は、ケープルTV契約で、PCにテレビの同軸コード接続・デジタル変換：アナログ放送受信（家の中のアナログTV)は、見れます。
Dreamweaver8を使用してます。 ホームページ上で使用している画像を編集する際に、今まで使いなれたフォトショップで 編集したいのですが、ドリームウィーバーのデザイン画面から、 簡単にフォトショップで編集するように関連づける事はできるのでしょうか？ できる場合、どのような手順で実際に操作するのでしょうか？ ちなみにフォトショップはCS2です。 よろしくお願いします。
お世話になります。 スマフォサイトを白紙から作成したいのですが、方法がわかりません。 ご指導お願いいたします。
メディアブックを作成いたしました。 弊社ホームページ上で、バナーを作成し、そのバナーにexeファイルをリンクさせると、「データを保存」ウィンドウが表示され、すぐに開くことはできません。 できれば、バナーをクリックすれば自動でexeファイルが立ちあがり、すぐにみられるようにしたいのですが可能でしょうか。 よろしくお願いします。
ホームページビルダー16のアクセスカウンターの使い方を 教えてください 現在　HPを制作中ですが アクセスカウンターがうまく表示しません @ニフティー＠ホームページのHTMLを使用しています ヘルプ等を見てやってもうまくいきません parametererror等が出ます どなたか 詳しい方お手数ですが 宜しくお願いします
ホームページビルダー12を使用しています。 上の『ページを開く』の中にはデータが残っているのですが、 『サイトを開く』を押すとサイトが消えており、新規作成になります。 新規作成から既存ページをトップとして使用　→　トップページであるindexを選び→　次へ 1864個のサイトトップフォルダに見つかりました。→続行しますか　→　ＯＫ　→　今から転送設定を する　→　次へ　→　転送設定も消えているので　転送設定も行うのですが　サイトは作られず転送 設定も登録されません　 初心者の質問ですみません　宜しくお願いいたします。 　
昨日インデザイン、ファイやワークス？をアンインストールしてから、起動しなくなりました。アプリケーション構成が正しくないとでます。 dreamweaverをアンインストールし、再インストールしましたがダメでした。 パソコン買い換えた方がいいでしょうか？？
ａｕのホームページ本舗からホームページビルダー１６（３０日のお試し版）を使ってＴＯＰページは転送して見ることができたので次のページも作って転送したのですがホームページ本舗の標準テンプレート のままでした。ホームページ本舗の設定かホームページビルダーの転送設定の問題かわかりません　初心者なりに色々調べましたがわからないのでわかるかた宜しくお願い致します。
zen-codingをdreamweaverCS4にインストールしようとすると、 「カスタマイズされたmenus.xmlがあるため、この拡張昨日に対する１つまたはそれ以上のショートカットの変更が行われません。メニューを更新できません」 というエラーが出てしまいインストール出来ません。 ネットで調べて、 C:\Program Files\Adobe\Adobe Dreamweaver CS4\configuration\Menus 内の menus.xml を削除してみたのですが、それでも出来ませんでした。 何回か試しましたが一向にインストール出来ません。 OS：windowsXP dreamweaverCS4 インストールしようとしたver Zen Coding for Dreamweaver v.0.7.5（最新） Zen Coding for Dreamweaver v.0.7.2 （両方試しましたが出来ませんでした） よろしくお願い致します。
過去ログを検索したのですが、同じような方法が載っていなくて質問させていただきます。 以下の画像にある通り、img_01とimg_02とimg_03を画面中央に配置したいのですがどうしてもうまくいきません。 根本的な部分の理解ができていないかもしれませんが、どうかご教授お願いします。 【HTML】 <!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitio … <html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"> <head> <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" /> <title>無題</title> <link href="css/common.css" rel="stylesheet" type="text/css" /> </head> <body> <!--▼▼ヘッダーここから▼▼--> <div id="header"> 
ヘッダー
</div> <!--▲▲ヘッダーここまで▲▲--> <!--▼▼メインここから▼▼--> <div id="main"> <ul> <div id="main_site01"> <p class="center">aaa01
<li><img src="images/site01.jpg" width="300" height="200" alt="01" /></li><p class="center">aaa01
</div> <div id="main_site02"> <p class="center">aaa02
<li><img src="images/site02.jpg" width="300" height="200" alt="02" /></li><p class="center">aaa01
</div> <div id="main_site03"> <p class="center">aaa03
<li><img src="images/site03.jpg" width="300" height="200" alt="03" /></li><p class="center">aaa01
</div> </ul> </div> <!--▲▲メインここまで▲▲--> <!--▼▼フッターここから▼▼--> <div id="footer"> 
フッター
</div> <!--▲▲フッターここまで-▲▲--> </body> </html> 【HTMLここまで】 -------------------------------------------------------------------------------- 【CSS】 @charset "utf-8"; /*******************/ /* リセットcss */ /*******************/ * { margin: 0; padding: 0; list-style-type: none; line-height: 1.6; font-family: "メイリオ","ＭＳ　Ｐゴシック","ヒラギノ角ゴ Pro W3"; } img { border: none; } /*******************/ /* コンテンツ */ /*******************/ body { background-color: #000; } #header { height: 100px; margin-top: 50px; font-size: 18px; background-color: #fff; } #main { color: #FFF; width: 990px; text-align: center; } #main ul li { float: left; margin: 0 15px 15px; } #main_site01 { float: left; } #main_site02 { float: left; } #main_site03 { float: left; } .center { text-align: center; margin-top: 15px; } #main ul { text-align: center; } #footer { height: 100px; font-size: 18px; color: #000; clear: both; background-color: #fff; } 【CSSここまで】
<div id="wrapper">がないファイルのみ、 <body>直下に<div id="wrapper">を入れたいのですが、 どうすればよいでしょうか？ ▼変換前 <body> 　分からない </body> ↓ ▼変換後 <body> 　<div id="wrapper"> 　分からない　 　</div> </body> 特に、<div id="wrapper">がないファイルのみ、 という条件式が分からないため、 知ってる方がもしいれば、 これだけでも、教えてください
ホームページビルダー12 通常版を購入し、16のバージョンアップ版を購入する予定でしたが、 バージョンアップ版の購入に、前バージョンのシリアルキーが必要らしく、シリアルキーの 書かれた紙を捜していましたが、捨ててしまったのか見つかりません。 インストールにはシリアルキーが不要なので、もともとなかった気がするのですが、 どうなのでしょうか。教えてください。
ホームページビルダーで自分のＨＰを作成している最中です。 友人や知人にしか見せたくない内容のＨＰにしたいのですが、 ホームページビルダーでパスワードを入力しないとアクセス出来ないように する方法は有るのでしょうか？ ホームページビルダーのＨow to本を読んでいる限りでは、 そんな機能を紹介しているページは無かったです。 もしくは、ホームページビルダーを使う以外に何か方法がありましたら 教えて下さい。 ＨＰ作成に詳しい方、よろしくお願いします。
お世話になります。 fc2無料ホームページを作成中です。 こちら↓のFlash素材無料テンプレートのひとつを http://nikukyu-punch.com/template/yado2_blue/ind … 指定の場所にダウンロード＆保存 「WinZip試用版」にて圧縮解凍しました。 保存されたファイル「yado2」を開くと ２つのファイルと幾つかのjpg画像とhtmlドキュメントがあります。 jpg画像は開くと画像が見えますが、 テンプレートトップページのhtmlドキュメントを開くとこんな感じ↓で C:\Documents and Settings\Administrator\Local Settings\Temp\wz6791\yado2_blue\index.html 見本と異なり、画像スペース枠はあるものの画像はなく 文字や文章も無機質に縦列されているだけで 画像貼付も文章を修正することもできません。 ちなみにfalsh playerもダウンロード済です。 また、fc2ホームページのファイルマネージャーの ディレクトリ、ファイルにもアップロードすることができません。 質問１： このテンプレートを通常にアップロードする方法、 質問２： fc2ホームページ文章を書き込める方法 以上の方法を教えて下さい。 なお、ホームページビルダーなどのソフトを使わないで編集を希望しており、 メモ帳で編集しようとしましたが、 保存先のファイルを開けてもyado2のファイルが表示されません。 よろしくお願い致します。
こんにちは。 ホームページビルダー16でHPを作っています。 私は、エクスプローラーバーの有無に関わらず 内容が中心に来るようなページにしたいと思っています。 固定レイアウトっていうのかな? これはホームページビルダー16では 出来る機能なんでしょうか? できる場合はやり方を、 できない場合は ソースとかを教えてください。 よろしくお願いします。
ブラウザでのプレビューを行う際に絶対パスを指定して、プレビューしているのですが、 画像が表示されていないので、適切な表示になっているのかわからない状態になっています。 IE,FIREFOXでも表示されません。 環境設定でブラウザのプレビューにはチェックを入れています。 どなたかご教授お願いいたします。
HTML で <select></select> を使って リストボクスを表示できますが、 初めから開いているリストボックス（size=n）ではない 一行のリストボックスで、開いたときの行数を指定できるのか わかる方、お願いします HTML のみでなくても、javascript 使用でもかまいません
こんにちは、Santaと申します。 Dreamweaver CS5 を使用しております。 テンプレート機能について、お尋ね致します。 テンプレート機能を使用しておりますと、おかしくなりませんか？ 例えば、「サイトの定義」をして、1ページ作成して「テンプレートとして保存」common.dwtとします。 common.dwtより、sample1.html,sample2.html,,,,,sample10.htmlと作っていきます。 これで10ページ分の雛形が制作出来ます。 「編集可能領域の作成」Aをします。 一部分だけ編集可能領域Aを作成しますと、残りソースの部分は編集できないように、グレー色になります。 問題はここからです。 この後に、編集可能領域に設定していない部分（グレー色になっている部分）を再度変したいと考え「編集可能領域を作成」Bをcommon.dwtに挿入します。 10ページの同じ部分に一度に、編集部分Ｂが挿入されます。 このように、少しずつ「編集可能領域」を広げていきますと、だんだんと適用されずに「停止」ボタンを押さなければ更新自体が止まらなくなり、結局適用されないことがあります。 また、「サイトの定義」を改めしてやり直したりしますと、common.dwtで編集を加えても、変更されないページが出てきたり、はたまた変更されたりするページもあったりと、なってしまいます。 みなさんはそのようなことはございませんでしょうか？ また、その場合はどのようにして回避しているのでしょうか？ common.dwtからテンプレートとして作成したページのグレー色の部分を削除するときも、 common.dwtから「編集可能領域」を削除しても、common.dwtから作成したページには反映されないということが起こってきます。 皆様は、どのように使われていらっしゃいますか？
WEB上で表示されているテキストをユーザが範囲選択し、属性をつけるようにしたいのですが、簡単にできる方法を教えてください。 要は昔、掲示板などで、TEXTAREA内にユーザーが入力した文章、あるいは表示された文章を、マウス操作で文字列選択し、クリック操作で選択した文字列に属性（強調とか色変化）をつけたいわけです。 HTMLやJavascriptも昔はやったのですが、ほとんどわすれています。 実例やソースがあるとありがたいです。
Dreamweaverを使用してサイト構築をしています。テンプレートに編集可能領域を設定してページ量産、のよくあるパターンですが、この「編集可能領域内にインデント設定をする」ということは可能なのでしょうか？ 編集可能領域が左端ギリギリまで来てしまっているので、隣接するオブジェクトとの間が皆無で非常に狭苦しい印象を受けてしまいます。このオブジェクトと編集可能領域内のテキストとの間になにがしかのスペースが欲しいと思います。 どなたかご存じの方、どうぞよろしくお願いいたします。
はじめまして オフラインでサイトを見るためにリンク先一括でのダウンロードを考えております。 なかなか、私が使用できる一括ダウンロードが見つからず（操作が困難。いくつか試しました。）、 そこで思い出したのですが、以前使用しておりました　IBMのホームビルダー（以前　自分のHPを一括でダウンロードした記憶が有ります。　10年前ほど）で リンク先の階層まで一括でダウンロードして、オフラインで見るような事は出来ますでしょうか？ 以上　宜しくお願い致します。
はじめまして。 「Bind5」の操作方法について質問です。 ページによってブラウザの大きさを変えても、 常に画面の中央に表示させる方法がかわかりません。 「例」TOPページで屋号等記載した画像を中央に配置し、背景はスライドで変わる様に設定。 屋号をクリックで次の下層へ。 ＊オリジナルページを追加選択してページを設定しようにも、ヘッダ、ビルボード、コンテンツ、といったブロックが既に盛り込まれていて、どうしたらいいのかわかりません。 この場合のページ設定方法が分かる方、 もしいましたらご教授頂けないでしょうか？ 説明足らずかもしれず申し訳ありませんが、 どうぞよろしくお願い致します！ 皆様、よいお年を！ shin_seed 環境：Mac OSX 10.6.8 仕様：Bind 5 5.03
Dreamweaver　CS5です。 HTMLファイル内に、外部CSSファイルへのリンクについての質問です。 【CSSスタイル】パネルの「スタイルシートを添付」ボタンでCSSファイルをリンクさせますが、HTML内のhead内、titleタグの後の行に記述されます。JavaScriptの記述があると、さらにその後の行に記述されます。 <link rel=******～>の記述を、たとえば、先にクリックしておいてその位置にカーソルを移動しておくなどして指定の場所に書き出してもらうことはできないのでしょうか。 外部CSSファイルはいつも手入力で書き込んでいましたが、Dreamweaverを使ってみたら思ったところに書いてくれません。記述後、指定の位置にドラッグでもして移動すればどうということはないのですが。 文字コードなどは、日本語が表記されているtitleタグより前に記述すること、なんて聞いたことがありますが、外部CSSへのリンク記述にもtitleタグの後ろのほうがいいというようなことがあるのでしょうか。
素人質問ですみません。ＨＰ作成ついて質問です。 http://www.mohican-movie.com/ このようなＨＰを作ろうと思っています。 ただ、このようなフラッシュ動画を貼り付けるのではなく、 トップページにはこのくらいのサイズの画像と、右上にあるリンク表示と、あとＹＯＵＴＵＢＥの動画を中央に再生させたいんです。 フリーでもシェアでもいいのでもしよろしければおすすめのＨＰ作成ソフトを教えてください。 以前、ＩＤforLifeというＨＰ作成ソフトの体験版を試しましたが、すでに決まっているテンプレートの枠内でしか作業できませんでした。
最近「WordPress/CMS」という言葉を良く聞きます。 これはなにかHTMLを知らなくてもWebサイトが構築・管理できるというような話を聞くのですが、すると「HomepageBuilder」みたいなものなのでしょうか。 WordPressの公式サイト？を見ると 「WordPress (ワードプレス) は、オープンソースのブログ／CMS プラットフォームです。セマンティック Web、コードやデザインの美しさ、Web 標準、ユーザビリティなどを意識して開発されており・・」 などと書かれています。 http://ja.wordpress.org/ 書かれている単語が全く理解できません(^^)。 「オープンソースの」ということはLinuxみたいな一種のOSなのでしょうか？。てか、そもそも「プラットフォーム」の意味がわかりませんが。 「ブログ」と明記ありますが、ブログしか書けないのですか？。私はブログなど興味ないので一般的なサイト構築・管理に対応しないならゴミですが。 「デザインの美しさ」ってどうしてソフトで実現可能なのでしょうか？ 「CMS」も下記サイトを読んでもちんぷんかんぷんです。 http://e-words.jp/w/CMS-1.html 「CMSを導入すれば、テキスト制作者はHTMLなどの知識を習得する必要はなく、デザイナーはテキストが更新されるたびに作業を行う必要はなくなり、それぞれ自らの作業に集中することができる。また、サイト内のナビゲーション要素なども自動生成するため、ページが追加されるたびに関連するページにリンクを追加するといった煩わしい作業からも解放される。」 ってそんな夢のようなソフトがあるのなら、もうCSSやjavascriptを学んでエディタでHTML打つのなんてやめようって思うのですが。 まあ、私が作るサイトなど大企業のそれとは比較にならない小規模なものですが、それでも「フリーソフトもある」などと言われると心穏やかではありません。 個人的なサイト管理などで、そういうCMS？とやらができる「フリーソフト」があるなら、ぜひご紹介下さい。 それとも私が何か誤解しているなら、その辺かみ砕いて解説していただけると非常にありがたいです。 よろしくお願いいたします。
Windows7 IE8 WMP12です。 ＨＴＭＬのimg dynsrcタグで質問します。このタグ付けたページ”Ａ”を直接開けば自動でＷＭＰ動画再生されますが　a hrefタグでリンク張った他のページ名”Ｂから開いたらＷＭＰ表示されなく再生もされません。正しいタグ記述お願いします。 例 ページＡ <a href=."http://www.........Ｂ"> .ページＢ <mg dynsrc="http://www.......動画.WMV">
素人ながらも自分のバンドのHPを管理しています。そこでFlashをupしたのですがIEだとバージョンが最新でも見れず、グーグルクロームだとみれます。なぜこのような現象ができるのかが知りたいです。 環境としては windows　xp 制作ソフトは　Dream waver CS5.5 flash制作ソフトは　windowsのflash maker です。 IEの環境でflash player 11を入れましたが見れませんでした。友達のwindowsで確認してもらってもダメでした。以前知り合いに作っていただいたflashはちゃんとどれでも見れていましたが自分の作ったモノになったとたんに見れなくなりました。更にもう一度以前使った知り合いの物をupしたら自分の作ったもの同様見れなくなってしまいました。　 自分の作業で何か手落ちがあったのでしょうか。どうかご教授お願いします。 普通にdream waverのイメージ画面で挿入、メディア　swfと進み倒置しました。　 ieでプレビューするとflashが最新になっていませんというメッセージが出ます。 よろしくお願いします。 HPをIEとgooglechromeで見てみてください。 http://www.geocities.jp/rachelmothergoose/
ホームページビルダ１６のフルＣＳＳテンプレートを用いてＨＰを作成しています。 テンプレートにあるグローバルメニューをプルダウンメニューにしたいのですが可能でしょうか。 可能であれば、ご教授をお願いいたします。 なお、当方は、ＨＰの作成（ｈｔｍｌ等）について全くの素人です。 やさしい説明をお願いいたします。 以上よろしくお願いいたします。
BINDでテキスト主体のサイトを作る場合のテンプレートで何かおすすめはあるでしょうか？ 写真や画像といった素材は特にありません。 色は青系か、灰色っぽい暗いイメージで考えています。
ＨＰ作成について詳しい方に質問です。 http://www.mohican-movie.com/ このＨＰのようなものを作成したいのですが、なにかおすすめのＨＰ作成ソフトはありますか？ またこのＨＰはどんなソフトを使用していると 思いますか？ メモ帳のみで作成したんですかねぇ。 ソースを表示してみたらたくさん書いてありました。 素人質問ですみません。 ちなみに、このページで動いている写真などはフラッシュで作成したものだと思いますか？ よろしくお願いします。
勉強中といっても他の人が作ったWebページの意味を読み解くことをやっています CSSファイルには　.kugiri {border-bottom:2px dotted #cccccc;} .naka {text-align:center; list-style-type:none; background-color:#990000; color:#ffffcc; } という設定がありまして HTMLには　<li class="kugiri naka">トップページ</li> という記述があります こういう記述の仕方について　解説があるサイトをご存知の方アドバイスよろしくお願いします
ホームページ作成初心者です。コンテンツ部分に表（テーブル）を作りました。 ＣＳＳでパディング、マージンだけ指定してます。 ほとんどの表はこれでいいのですが、これとは別に表を作りたいのです。 その場合ＣＳＳが関与してしまいますが関与しないようにするにはどうすればいいのでしょうか？ 何種類か作らないといけないので困っています。できれば横に２列（個）、下に３列（個）を 少しだけ間を空けてくっつけたいのですが作りかたが分かりません。画像添付しました。 どなたかご教授ください。
joomlaの初心者です。 joomlaにて記事を試験的に書きましたが、出来上がった記事やＨＰはどのＵＲＬで公開されているのでしょうか。 探してみても見当たりません。 それに、記事ごとにＵＲＬを変更したいのですが、公開ＵＲＬの指定及び設定する箇所が見当たりませんでした。 因みにバージョンは、１．７．３です。 どなたかご存じの方がおられましたらご教授下さい。 宜しくお願い致します。
ホームページビルダー16　通常版を購入しようかと考えていますが 商品を買い物かごに入れる機能、数量入力の機能・合計金額が出る様な機能ってありますか？
ホームページビルダー16でロールオーバーと、画像にリンク先を貼り付ける操作を出す方法をおしえてください。画像で右クリックを押せば２つともだせるんですが、それだと上達しないのでメニューからだす方法を教えてください。
●質問の主旨 下記の３点についてサービスを提供してもらえるサイト・会社等を 探しています。ご存知の方がいらっしゃいましたらご教示願います。 １．期間限定で自分専用のサイトを設けられる ２．そのサイトは年賀状の体裁が整えられる ３．アクセスした人のメルアドを回収できる ●質問の補足 来年の年賀状交換で友人のメルアドを「効率的」に回収したいと 思っています。私が考えている「効率的」とは具体的には 以下の通りです。 Ａ．自分が友人に送った紙の年賀状にHPアドレスを 書いておきます Ｂ．私の年賀状を受け取った友人がそのHPアドレスに アクセスします Ｃ．アクセスする際に友人に自身のアドレスを入力してもらい、 そのアドレスをHPサイトを通じて、私に知らせてもらうようにします。 ※添付画像に概念図を示しておきます。以上よろしくお願い申し上げます。
HTML側 <div id="a-box"> <div class="a-box2"> <ul style="list-style:none;"> <li><アフィリエイトのURL></li> <li><アフィリエイトのURL></li> <li><アフィリエイトのURL></li> </ul> </div> </div> スタイルシート側 #a-box { background : white ; clear : both ; float : right ; width : 200px ; margin-right : 5em ; } HP画面右側に白の縦長のスペースを設置し、その中にアフィリエイトを縦に並べました。ここまではうまくいったのですが、アフィリエイトの画像を、backgroundの中で、左右に均等に余白を空けようと思い、スタイルシートで #a-box2 { float : center ; }　や #a-box2 { padding : 5px ; }　、 #a-box2 { margin-left : 5em ; margin-right : 5em ; } HTML側では div align="center" 等と組んでみたのですが、余白が全くあきません。誤字脱字は何回も確認しました。（この質問文は一部直接入力なので見落としがあるかもしれませんが）HTMLとCSSでタグの重複なども確認済みです。 　なにかが間違っているか、使用するタグがそもそも見当違いなのでしょうが、どうすればいいかわかりません。ご教授お願いします。
　 　　<a href="http://click.link☆synergy.com/fs-bin/click?id=jwRiFzqHS10&☆offerid=243264.4&type=4&subid=0"> <IMG alt="リンク先社名： World Characters Store" border="0" src="http://www.○○○.jp/linkshare/banner/☆logo_125-125_banner.jpg"></a><IMG border="0" width="1" height="1" src="http://☆ad.linksynergy.com/fs-bin/show?id=jwRiFzq☆HS10&bids=243264.4&type=4&subid=0"> 　このようにリンク先を貼りました。アップロード後実際にバナーをクリックし、リンク先に移動確認済みです。 　ひとつ疑問に思ったのは、アップロード後に、『あ、そういえばバナーの画像を貼るの（img src=""）忘れた！』と気が付き、HPを見てみると、バナーが貼られていて、リンク先にも飛べたことです。 　通常、画像を貼るには img src=""で指定しますよね？画像は同じ階層のフォルダにはあらかじめいれておいき、ファイル名を ○○1.bmp と変更したのになぜ、imgで組まず、バナーが貼られたのでしょうか。アフィリエイトは上記のようにリンク先企業が指定したURLを貼れば、ブラウザを介し自動で画像が表示される仕組みなのでしょうか。　
御世話になります。 CSSにて下記画像のように『お問合せボタン』を配置したいと考えております。 左の写真の一番下のラインに合わせて配置したいんです。 お問合せボタンの上には商品説明が入るようなイメージです。 background-positionでは無理ですよね？ ご教授願います。 現在の設定↓ .go_form { display: block; background-image : url(../img/お問合せボタン.png); background-position: bottom right; background-repeat: no-repeat; text-align: left; text-indent: -9999px; }
　ご覧いただきありがとうございます。 　現在HP作成しようと手始めにホームページ作成ソフト を探していたのですが、プロ用のDreamWeverでは、快 適に動作する最大ページ数は、約500ページぐらいであ ろうと、こちらで解答いただきました。 　しかし、500ページですと全然足らず、少なくとも２千、 将来的にも5，6千ページくらいの余裕が欲しいと思って ます。（1万ページくらい余裕があればいいですが） 　そこで、ワードプレスやMT、ジンドゥなどのCMSという ことになるのですが、MTは商用は有料ですし、ワードプ レスは、ページの表示が遅いページを結構見かけたの で、何か動作の軽い、デザインに自由度があるCMSは ありますでしょうか？ 　CMSを使う上で最も心配なのが、バックアップと、リス トア（再構築）です。 　インターネットブロバイダ（以下プロバイダ）には帯域 制限があり、一日あたりのダウンロードや、アップロード の容量制限があります。 （幸い今のプロバイダは、ダウンロードは無制限です。） 　例えば、ダウンロードとアップロードの帯域制限が一日 あたりともに2ギガバイトとします。 　そしてレンタルサーバーに置いてあるHPデータが16ギ ガバイトとします。 　　●バックアップのためにダウンロード 　　●サーバー移転などのためのアップロード 　を考慮し、プロバイダの帯域制限が2ギガバイトなので 、余裕を持ち、1.5ギガバイトづつ小分けにしてバックアッ プとアップロードをしたいのです。 　そのようなことができるには、どのようなCMSを使えば よろしいでしょうか？ 　私はHTMLとCSSの知識はありますが、サーバー関連 の知識は、用語をいくらか知ってる程度なので、そのこ とを前提としてご回答いただけますと助かります。 　どうかよろしく願いいたします。 　
FLASH初心者です。 FLASHでアニメーションを作成しており、その画面内にボタンを配置してます。 アニメーションが全て終了するまで、ボタンを無効にしたいのです。 どの様にアクションを設定すれば良いでしょうか？ よろしくお願い致します。
mac/CS2のGoliveで作ったHPがあり、毎月Goliveで更新していました。 突然macが壊れて修復不可能になり、Goliveも人に入れてもらったものなのでもうありません。 新しいmacとCS5.5を買ってDreamweaverで編集しようと思ったところ、 どうやらテキストなどをコピーしながら１から作り直さなければならないらしいことがわかりました。 仕方がないので、おいおいそれはやらなければ、と思うのですが、 毎月の更新だけは早くしなければなりません。 イベントなどのページで日付などのテキストだけの変更なのですが、 そのイベントページだけでも何とか編集してアップする方法はありませんか？ HTLMのテキストを打ち替えることはできると思います。 何かの方法でサーバーからそのページをダウンロードしてHTLM打ち替えて、またアップする・・・ 何かそんなイメージをしているんですが、そこら辺初心者で方法がわかりません。 元のデータは残っています。 良い方法があれば教えてください。
まず、ホームページビルダー14で、表を挿入するため、左にあるツールから「表の挿入」をクリックします。 例えば、カレンダーだとすると、列が７、行が5になります。 その後、幅を均一に揃えようとして、挿入した表内の任意の位置で右クリック後、「表の属性」などから幅や高さなどをピクセルで揃えようとしても、均一にならないのです。 ホームページビルダー14で、幅を均一に揃えることについて詳しい方がいましたら、よろしくお願い致します。
現在、ホームページビルダー14でホームページを作成しています。 例えば、完成したホームページをアップロードする場合、今はホームページの登録サイトである、「ジオシティーズ」にアップロードしています。 http://geocities.yahoo.co.jp/ しかし、知っている方でレンタルサーバーにアップロードしている方がいます。 http://www.nfc-jp.net/index.php?IT119%2FMakeIt%2 … この選ぶ基準について、知っている方がいましたら、よろしくお願いします。
ホームページに表を挿入（列：2　行：2）し、そこへ画像を入れると列幅が広がってしまいます。列幅を指定、挿入した画像が列幅に合わせて縮小表示される方法はあるでしょうか？。 作成にはホームページビルダー15を使っています
　TeraPadでHPを作っています。2チャンネルのスレッドを紹介している『○○』速報さんのようなHPで、よくプロフィールやアフィリエイトの縦長の画像を画面の端や両側に並べていますが、あれは昔流行ったフレーム分割ですか？それとも2カラムレイアウトでしょうか？ 　どちらの方が作りやすいか、またその場合の作り方、もしくは作成法が掲載されているサイトを教えて下さい。
HPBでWebを編集する中でサムネイル画像を[イベント編集]で別ウインドウに表示させていますが、画像の表示位置を固定して設定するタグの書き方が判りません。下記のどの部分にどのように書き込めば良いのかお教えいただきたくお願いします。尚、OSは、Windows7です。 <script language="JavaScript"> <!--HPB_SCRIPT_CODE_40 function _HpbJumpURLinNewWindow(url) { if (url != '') { window.open(url, '_blank','width=450,height=670'); } } //--> </script> <script type="text/javascript" language="JavaScript"> <!--HPB_SCRIPT_CODE_40 function _HpbJumpURL(url) { if (url != '') { window.location = url; } } //--> </script>
会社のHP制作しているのですが、 見積もりフォーム作ろうと思っています。 <FORM action=http://●●●.jp/●●●cgi method=POST >←良く解りません <INPUT type="hidden" name="mailto" value="●●●@●●●.jp"> <INPUT type="hidden" name="subject" value="見積もり依頼"> <INPUT type="hidden" name="location" value="formend.html"> どこかのサイトを拝見してこのような感じで行ったのですが、 最初のform　actionが良く解りません。 そもそもCGIをどのようにつくり設置するのか根本的なことが良く解りません。 何処か解り易く説明しているcgiの組み方、メールフォームの作り方などがあれば教えてください。
ホームページビルダーでホームページを作成して公開していまうが、アドレスが長くもって短く短縮できないでしょうか？ 今は～htmlとなっています。
初歩的な質問ですみません。 作業中cssのコードを見たくなってドキュメントウィンドウにcssを表示させて 編集したのはいいのですが、htmlソースの表示に戻せなくなってしまい困っています。 いったん閉じて開けば大丈夫ですが、そうせずに どこで切り替えられるのか教えてください
親ページがあり、開く子ページをｘｘｘ.htmlとｙｙｙ.htmlとします。 <a href="javascript:void(0)" onClick="window.open('ｘｘｘ.html', 'newwin','width=520,height=250')"> ｘｘｘページが開きます</a> これでクリックするとｘｘｘ.htmlが開くには開くんですが、親ページに戻ると、（親ページをアクティブにする）ｘｘｘページは親ページの後ろに隠れてしまいました。そこでもう一度リンクをクリックしても、xxx.htmlはアクティブになりません。親ページをずらさないと見えないのです。 次に、 <a href="javascript:void(0)" onClick="window.open('ｙｙｙ.html', 'newwin','width=520,height=250')"> ｙｙｙページが開きます</a> クリックすると、ｙｙｙ.htmlが開きません。 ・・・と思ってよく見たら、親ページの後ろに隠れていた、先ほど開いたｘｘｘページがｙｙｙページに切り替わっていました。 そこで質問なんですが、 1.ｘｘｘとｙｙｙを別々のウィンドウで開きたい。 2.一度開いたページでも、リンクをクリックしたら隠れていたページがもう一度表示されるようにしたい。 jsでなくとも、問題がなければ方法は問いません。 博識な方、お返事どうぞよろしくお願い致します。
macromedia STUDIO 8 のライセンス認証解除を行いたいのですが自分なりにネットで調べても出て来ず質問させていただきました。 ○アンインストールすれば自動でライセンス認証は解除されるのでしょうか？ ○今まで2台のパソコンにインストールしてその内、1台は認証解除せずパソコン本体を捨ててしまいました。この場合この1台分はずっと解除させないままなのでしょうか？ ○ウィンドウズにインストールしたのですが認証解除した後、Macにインストール出来るのでしょうか？ この3点、教えていただければ幸いです。宜しくお願い致します。
ホームページビルダー１４でＨＰを作成しています。 音楽が聴けるように、リンクを貼りましたが、 聴けるときと聴けないときがあります。 聴けないときは、エラー404・・・と出てきます。 ちゃんと聴けるときもあるので、 リンクの貼り方も間違っていないと思うのですが、 エラーになる原因がわかりません。 ちなみに、ＨＰビルダー１４で作ったものを、 ＦＣ2のＨＰへ転送しています。 修正の仕方や原因がわかる方、よろしくお願いします。
初心者ですので、お恥ずかしい質問かもしれませんがお許しください。 以前主人がドリームウィーバー３で作成したHPのデーターがあります。 とりあえずすぐにアップしたいのと、徐々に編集して作り替えていきたいと思っております。 現在のパソコンはWindow7です この私でも対応できますでしょうか？ 今、少しずつHTML,CSSから独学で勉強はしていますが、とりあえずアップは早くしたいのです。 データーをフリーソフトのようなものをダウンロードして、張り付けてというような、 簡単な作業ではできないのでしょうか？ どうかよろしくお願いします。
http://www.justsystems.com/jp/products/hpb/ ホームページビルダーは　スマートフォンの画面は作れるようですが まだ、スマートフォンのアプリを作るソフトは発売されていないのでしょうか？ プログラムの知識がないとアプリは作れないのでしょうか？
こんばんは。ご覧頂きましてありがとうございます。 現在，Adobe Dreamweaver CS5.5（Mac OS 10.6.8）を使ってサイト作りにチャレンジしていますが，当方，HTML・CSS・JavaScript，あるいはDreamweaverは素人です。 自分なりに色々調べてみたつもりではあるのですが，よく解らなかったため，こちらで質問させて頂きました。 ウェブページ全体の「前面（一番前）」をある画像でタイリング（タイル状に並べる）したいと考えています。 具体的には，半透明のシームレステクスチャ（パターン）で画面全体（ブラウザのウインドウの大きさを問わずその全体）を覆いたいと考えています。 背景としてテクスチャをタイリングすると，ページに配置された個々の画像にテクスチャが反映されません（画像の「後」にテクスチャが来てしまうから）。 また，背景にタイリングしたうえで，元の画像にテクスチャをマスキングした画像を配置する方法では，背景と画像それぞれに適用されたテキスチャの境界が一致しないため，望ましくないと考えています。 調べた限りでは，↓のページが参考になるようでしたが，如何せん素人過ぎて全く意味が解りませんでした。 http://undefined.seesaa.net/article/70003537.html どなたか，上記目的を達成できる方法についてご教授頂けましたら，幸いです。
ホームページビルダー１６で「共通部分の同期」をしようとすると、 "未保存の素材ファイルがあります。編集中のページを保存してから同期してください"と でて同期できません。 編集中のページを保存して再度試しても同じ事の繰り返しとなってしまいます。。 どれかのファイルが保存できないかなと思い、新たに加えた画像を外して保存してみても同じです。 さっぱり分かりません。 ネット検索もしてみたのですが、このエラーメッセージでは特に何も見つかりませんでした。 何かご存知のかたがおられましたら教えていただけませんでしょうか。 宜しくお願いします。
ドリームウィーバーでウェブサイトを作成するのですが、 トップページは何とかできて、あと数ページ作成しないと いけないです。自分は素人です。学校のソフトはＣＳ３で、 つい最近自宅に購入したのはＣＳ５です。 そこで質問です。 (1)トップページのメニューの項目から、クリックして 別のページに飛ぶようにするにはどうしたらいいのか。 (2)トップページはできてるんですが、２ページ目以降の 作成はどうやってするのか (3)ＣＳ３とＣＳ５の両方を使って一つのサイトを作成する場合の注意点 以上の３点を教えていただきたいです。
現在、ホームページビルダー14を使用して、パソコン用のホームページを作成しています。 初心者ですので、よろしくお願い致します。ネットで調べても、私の知りたい最初の初歩的な部分について載っていないので、質問させていただきます。 パソコンで作成したホームページと同じような内容で、これとは別に、携帯サイトも作る場合ですが、新たなプロバイダー、つまり転送先が必要なのでしょうか。パソコンのページは、現在、「ジオシティーズ」を使用しています。 結局の所、やはり両者は別物として、それぞれ転送設定などを行うものなのでしょうか。 携帯サイトが出来上がれば、そのQRコードをパソコンのページに貼り付けて携帯電話からアクセスできるということは分かります。 この部分について詳しい方がいましたら、よろしくお願い致します。
パソコン初心者です。HTMLで<a href="○○"></a>を入力してもリンクが表示されません。他のページではうまくいっていますが、できないページがあります。 　うまくいく場合は、入力時に<a href="○○"></a>や他の命令文も赤や青で表示されますが、うまくいかない場合のページの字は全部黒くなっています。これが原因でしょうか？ 　もしそうであれば解決方法と、文字が黒くなるのは何の為なのかも教えて頂けると助かります。 　他に原因があるのであれば、その解決策もご教授下さい。 　拙い説明で申し訳ありません。そしてできれば初心者向けの説明でお願いします。
「ジオシティーズ」というサイトに、掲示板付きのホームページを作成したいと思っています。 フリーの掲示板設置素材、 http://www.kent-web.com/bbs/light.html で紹介されている掲示板を入れたいとします。 あくまでも、ホームページが主体なので、その中に、リンク先で掲示板のページを設置し、入れたいと思っています。 そこで2つ、疑問があります。 (1)上記アドレスのページの下のほうに書いてあるFTP設定のリンク先から、 http://www.kent-web.com/pubc/ftp/winftp.html に、飛ぶのですが、 今迄の転送は、ホームページを構成したり、作成したテキストや写真などのファイル全ては、「ホームページビルダー14」のソフトに標準装備してある転送ツールから一括して転送を行ってきました。 と、いうことは、今迄のこれと同じフォルダ内の場所に、今回新たに掲示板を設置したいファイル類も入れれば、良いのでしょうか。 (2)上記アドレス内のページに「パーミッションの設定」とあるのですが、 ファイルパーミッション：自動的に設定されます。手動で変更はできません。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/geo/perl/perl-02 … と、あります。 ということは、あとは、これでもう他にすることはなく、転送できるのでしょうか。 補足：更に、これ以外に、掲示板の類を、ホームページに入れるには、何か簡単な方法は存在するのでしょうか。 詳しい方が今いましたら、よろしくお願いします。
初心者なりにホームページ作成を試みているのですが、画像表示にShadowboxというのを使いたいと思っています。　 しかしダウンロードしたまでは良いものの、そこからどうしたらいいかわかりません。 そのほかにもっと使いやすいソフトがあるなど、いろいろアドバイスを待っています。 文章だけで難しいようならスカイプＩＤを送るので、スカイプがある人は教えて下さい。
まず、会員制のスポーツクラブのホームページを立ち上げたとします。 そして、ホームページを見た方がそのクラブに入会したい場合を例とします。 この場合、入会費や会費を、「よくある銀行振り込み」にするのではなく、今時よくある、ホームページからクレジットカード等を使って支払いを出来るようしたいとすると、これは難しいのでしょうか。 また、現在「ホームページビルダー14」で作成しているのですが、何か良い方法はあるのでしょうか。 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
現在、ホームページビルダー14を使っています。 まず、ホームページを開設したと仮定して、不特定多数の人が閲覧している状況を前提とします。 その中で、例えば内容を見た方が、何か質問を書き込んだとします。 その場合、ホームページを運営している側が10人いたとして、その質問を見た人のうち、一番早い方が、返信を出来るようにするには、どういった方法が一番良いでしょうか。 つまり、残りの9人は、もう回答する必要がない、ということが分かる状況にしたいのです。 「グループ～」を使うと良いらしいのですが、今ひとつ、よくわかりません。 ホームページビルダー14を使って作成していることを前提として、詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
ホームページビルダーｖ14を使っています 取り消し線を　<del> ～ </del> で設定しましたが　この取り消し線の色や太さを変えたいのですがどうやればよいのでしょうか よろしくお願いします
ホームページビルダー16を使っています。 ボーダーの部分が不満でＤｒｅａｍｗｅａｖｅｒのようなテーブルの仕様にしたいです。 以下URLの表を http://suetugurardatto.web.fc2.com/nanbatajyou/j … ↓ 以下のURLの表（テーブルのボーダー）のようにしたいです。 http://suetugurardatto.web.fc2.com/miraikan/inde … http://suetugurardatto.web.fc2.com/koukuukinenko … 要するに見栄え良く見せたいわけです。 このようなテーブルのボーダーの調整ソフトや変換ソフトがありましたら、教えてください。 タグはいまいちよくわかりません。済みません。 どうか、よろしくお願い申し上げます。
ホームページビルダーホームページを使ってホームページを作成中です。 表を作りましたが，表の列幅が揃いません。プレビュー画面では大体同じ幅になっているのに，実際の表の列幅は揃っていません。 なぜ揃わないのでしょうか？また揃えるためにはどうしたら良いでしょうか？ ご教授お願いします。
ただ今、ＸＰでホームページビルダーのV9を利用しています。 スタイルシートを勉強しておりまして、ホームページビルダーV16を利用したいのですが、 V16のアップデート版を購入して、V9からV16にアップデートは出来ますでしょうか？ バージョン（９→１６）の間があいておりますので、少し心配です。 アップデートが不可能でしたら、正規版（少々高いですが・・・）購入しようと思っております。 何卒、御指導をお願い致します。
教えてください。 背景を指示するとInternetExprolerでは背景がグレーになってしまいます。 テーブルでも同じです。テキストボックスでも同じです。 背景を透明にすることはできないのでしょうか。 http://newheo.web.fc2.com/ 上記がその現象です。 一番上はページの背景です。 下のはテーブルやテキストボックスでの背景、または画像挿入のものです。 FirefoxやGoogle Chromeでも表示のされ方が異なります。 同じデータでもそれぞれ違うのですが、統一させることはできないのでしょうか。 初心者ですので、もしかすると初歩的な質問なのかもしれませんが、よろしくお願いします。
ホームページビルダー１４を使っています。 フレームぺージをやめて作り直そうとしています。 なぜ、フレームページを使ってるかというと、日記の日付が左に日記を右に表示しており、これを一つのページにしようと思います。１ヶ月ごとに１ページなのですが、もう４０ページほどあります。今回作り変えるのは、問題ないのですが、ひと月たつとまた、４０ページに月を書いてリンクを貼らなくてはなりません。 これを、１ページを替えると全部変えることはできるのでしょうか？ CGIを使うのでしょうか？となると今の私には無理かな。 「ｉｆｒａｍｅ」でできるのはわかったのですが、他にないのかなと思っています。これも、フレームとあまり変わらないですよね。 「SSI・PHPのinclude機能」というのも見つかりましたが？？？です。 ソースに、タグ（というのですか？）を入れればできるなど、これがいいよというのがあれば教えて欲しいのです。 よろしくお願いします。
SEOでの被リンクについて あるサイトから私の会社HPへリンクを貼っていただくことになりました。 早速見てみると確かにリンクは貼っていただけたのですが、リンクURLが「http://www.abc.co.jp/index.html/」というように、「index.html」を入れたURLに設定されていました。 [abc.co.jp/]か[abc.co.jp/index.html]でSEO的に違いがあるのでしょうか？
Dreamweaver CS5を利用しております。 「font-family」で 「"ヒラギノ明朝 Pro W3", "Hiragino Mincho Pro", "ＭＳ Ｐ明朝", "MS PMincho", serif;」 を指定しました。 しかしDreamweaverのデザインビュー上はおろか、 Firefoxでプレビュー確認にしても明朝体で表示されなくて困っています。 クロームやIEでプレビュー確認すると問題なく指定のフォントで表示されます。 それだけに原因が分からなくて… HTML、CSS共にUTF-8にて保存しています。 フォント指定をして問題なく表示されるかを作り始めて間もない段階でテストしていて発覚しました。 なのでよけないソースもCSSもありません。 このような状態なのですが、原因をご存じの方いらっしゃいましたらご教授いただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
ＨＰ作成、初心者です。ＣＳＳで段組をしました。 現在、下記の状態ですがヘッダーの上にもう１個<DIV>を入れて空白のスペースを作りたいのですが ＨＴＭＬの<ＤＩＶ　外枠><ＤＩＶ　ヘッダー>の間にもう一個<ＤＩＶ　空白></ＤＩＶ>を作り ＣＳＳ側で＃空白　{width:900px;　height:50px;　background-color: #FFFFFF　～にしたいのですが どうしても間に白い背景の空白欄ができません。左サイドにナビを入れているので背景にサイド部分の色つきの背景が全部に入ってます。なので空欄ができても背景が白になりません。また空欄も文字を入れるとプレビューで見れますが、文字なしだと空白欄が形成されません。 外枠 { width:900px; margin-right: auto; margin-left: auto; background-image: url(画像1.jpg);　　ここが左サイドナビの背景になっている background-color: #FFFFFF; margin-top: 0px; border: 1px solid #060; } #ヘッダー { width:900px; height:130px; background-image: url(画像2.jpg); background-color: #FFF; text-align: center; } どのようにすればいいでしょうか。 初心者なので、この書き方で分かりますでしょうか。 よろしくお願いします。
「Webデザインの教室」という 本を買ってIllustratorを インストールしようとしたら、 「続行するには、以下の アプリケーションをすべて 終了してください: ・Adobe Bridge CS5(Bridge. exe)」 FireworksとPhotoshopは普通 にインストールできたのに、 全くわけがわかりません。 パソコンはWindowsです。 どなたか回答お願いします！
googleでキーワード検索するといつもトップに出ていたホームページが、かなり後ろまで探しても出なくなりました。以前は、見出し部分をどのページにも貼り付けていました。 その後、見出し部分を共通にするため、Java Scriptで共通する部分をs_header.jsと言う名前で作成し、body の後に埋め込みました。 しばらくは、気がつかなかったのですが、１ヵ月後位に検索しても出なくなるのに気が付き、 s_header.jsに記述している"description"と"keywords"の項目の箇所をトップページにも貼り付けましたが、それでも出てきません。どうしてなのか教えて下さい。 ホームページは絶えず、更新はしています。少し後ろに移っただけならまだ納得がいきますが、 かなり後ろまで探しても出なくなったのが、納得がいきません。 尚、MSN JAPANでキーワード検索すると、トップに出てきます。 環境：Windows XP、テキストエディタはAlpha Editorを使用 しています。 尚、以下の質問も参考にしました。 HPがGoogleの検索結果に表示されません http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5033658.html index.htmlの冒頭部分 <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0 Transitional//EN"> <html lang="ja"><head><title>〇〇〇ホームページ　トップ</title> <meta content="text/html; charset=Shift_JIS" http-equiv="Content-Type"> <meta name="description" content="〇〇〇のホームページです。"> <meta name="keywords" content="〇〇,〇〇,〇〇"> <meta content="text/css" http-equiv="Content-Style-Type"> <link rel="stylesheet" type="text/css" href="sample.css"> <meta name="GENERATOR" content="MSHTML 8.00.6001.19154"></head> <body> <script language="JavaScript" src="func.js"></script> <script type="text/javascript" charset="Shift_JIS" src="s_header.js"></script> s_header.jsの冒頭部分 document.write( '<!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0 Transitional//EN">', '<body>', '<h1>〇〇〇</h1></div></div>', '<div class="intro">', '
', （以下、共通部分が続きますが、省略） '</body>', '</html>' );
参考で下記サイトを見てください。 デザインもなければ立派なものではないですけど、これと同じようなものを作りたいのですがどうすれば良いでしょうか？ レンタルの場合はＵＲＬから移動するめんどくささがあるので、ホームページ上でチャットができるようにしたいのです。 少し下中央の全チャＢＢＳです。 http://ch.mmo-station.com/mmo/ChocottoLand/ よろしくお願いします。
いつもお世話になっております。 今回は、HP作成のことでご指導いただきたく投稿致しました。 説明が上手くできていないと思いますが 宜しくお願い致します。 参考書片手にCSSにトライしていますが 一部、背景画像が表示できず困っています。 ネットで調べていますと「float」を使っている場合について 対処法が色々掲載されているのですが 何か間違っているようで、どれを試しても 背景画像を表示することができません。 下記にhtmlとｃｓｓを簡単に貼り付けました。 説明不足がありましたら、ご指摘下さい。 Dreamweaver MX2004を使っています。 －　html　－ <body> <div id="container"> <div id="header">　　→背景画像表示されます。 　
＊＊＊＊＊
　</div> <div id="box"> <div id="left">　　→背景画像表示されます。 
＊＊＊＊＊ 
</div> <div id="right">　→背景画像表示されません。テキストは表示されます。 
＊＊＊＊＊
</div> </div> <div id="footer"> 
＊＊＊＊＊
</div> </div> </body> －　ｃｓｓ　－ #container { width:800px; height:400px; top:0px; text-align:center; margin-left:auto;margin-right:auto; text-align:left; } #header { position: static; top:0px; font-size: 11px; padding-top: 0px; color: #003366; padding-left: 10px; width: 800px; background-image: url(img/*****.jpg); background-repeat: no-repeat; height: 120px; line-height: 25px; } #box{ width:800px; height: 600px; margin: 0 auto; } #left{ width:190px; float:left; padding-top: 50px; text-align: left; height: 600px; background-image: url(img/*****.png); background-repeat: no-repeat; padding-left: 20px; font-size: 12px; padding-bottom: 0px; } #right{ font-size: 10px; height: 600px; width: 590px; background-image: url(img/******.png); float:right; } #footer{ width:800px; clear:both; text-align: center; font-family: Osaka, "ヒラギノ角ゴ Pro W3", "HGSゴシックE"; color: #CC3300; font-size: 10px; border-top-width: 1px; border-right-width: 1px; border-bottom-width: 1px; border-left-width: 1px; border-top-style: solid; border-top-color: #999999; padding-top: 20px; }
私はCGI（Perl）のテストに「AN HTTPD 1.42p」を使用していますが、それを使うとどうしても日本語が文字化けしてしまいます。 ブラウザのエンコードを変更しても文字化けしたままです。 正しく表示できるようにさせる方法ってあるんでしょうか？
HPを運営していますが、１つのドメインから多数のリンクが向けれている場合、スパム認定など不利益もあるの思うのですが、どのように考えればよいでしょうか？ １） １つはブログに自分のHPリンクとHPのプロイールページへのリンクを貼っています。 するとブログは多数のページからなっていますので、各ページからHPへのリンクが貼られていることになります。 これはスパム認定される恐れはないのでしょうか？ またどのようにブログからのHPリンクを設定すべきでしょうか？ ２） 次に、 こちらの関知しないサイトから多数のリンクが向けられていることが最近わかりました。 影響があるのでしょうか？ スパム認定される恐れのあるような、感知しないサイトからの多数リンクはどう対応すればよいのでしょうか？
ホームページビルダー14を使用しています。 新規や追加でページを新たに作成する場合、主に「標準モード」か「どこでも配置モード」のどちらかを選ぶことができます。 ここで質問なのですが、後から、もう一方に変更することは出来るのでしょうか。 つまり、「どこでも配置モード」で作成していて、途中で「標準モード」にしたい場合、可能なのでしょうか。 いろいろとユーザーズガイドや本も含め調べましたが、それらしいことが見当たらないのです。 やはり、「標準モード」→「標準モード」、「どこでも配置モード」→「どこでも配置モード」、というように確定してしまったら、最初からやり直すしかないのでしょうか。 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
初めまして。 今回、初めてホームページ作成に取り組み一か月の者です。 作成ソフト　：ホームページビルダー１６ ＯＳ　　　　　：VISTA 個人事業のためのＨＰを必要としており 、 ホームページビルダー１６を使用して ＰＣ閲覧用のサイトを作成し、最近ウェブ上にＵＰしました。 そこで、今度は、スマートフォン向けのものを作ろうと思い 既に作ってあるＰＣ用サイトをもとにホームページビルダーの変換機能で変換しましたが 正直メチャクチャで使い物になりません。 修正も大変そうです。 そこで、新規作成でスマートフォン用のサイトを作ろうと思いますが 新たに作成した場合どのような手続きでＰＣ用サイトと繋げばいいのでしょうか？ できれば単に別のサイト(ＨＰ)としてリンクを貼るとかではなく ＰＣで見た時はＰＣのサイトが、スマートフォンで見た時はスマートフォンのサイトが自動的に開くようにしたいのですが・・・ 可能かどうか(そもそも初心者の自分にできることなのか？)、 可能ならばやり方を教えてください。 以上お願いします。
ウェブサイトを作るのに、CSSが便利なことがよくわかり、一通り勉強して、「使い方」は分かりました。 あとは、実際に作れるかどうかのセンスの問題になると思うのですが、いろんな作例を通じて 練習できる解説本でいいのがないか探しています。本屋に言ってもいろいろありすぎて、 目移りしてしまいます。 皆様のお薦めを教えてください。
最近、ＰＣを買い替えました。 旧ＰＣはＯＳはＷＩＮ ＶＩＳＴＡ ＨＯＭＥ ＰＲＥＭＩＵＭ インターネットブラウザは グーグルクロームで ＨＰビルダー１１でサイトを立ち上げていました。 新ＰＣはＯＳはＷＩＮ７ ＨＯＭＥ ＰＲＥＭＩＵＭ インターネットブラウザは グーグルクロームです。 ＷＩＮ７の新ＰＣへのＨＰビルダー１１のインストールは無事に出来ましたが その後、ＨＰビルダー１２が入手出来た為、これをインストールしてバージョンアップを図りました。 （インストールは無事、出来ました） ＨＰビルダー１２の新ＰＣでは、ツールバーの「サイトを開く」でサイト名を選択して開く事が出来ますので ＨＰビルダー１２でも当方のサイトは、サイトとして認識されていると思います。 （という事は、当方の作成したサイトを、ＨＰビルダー１２で形式的に「サイトとして作成」の 　作業は不要という事でよろしいのでしょうか） ただ、ＨＰビルダー１２の新ＰＣで、当方のサイトのあるページを更新し、上書き保存→サイトの公開で サーバーにアップロードしようとしたら、「サブフォルダＷＷＷを宛先サーバーのフォルダに作成出来ません。 宛先フォルダが正しくない可能性があります」とのエラーメッセージが出て、サーバーにアップロード出来ません。 このエラーメッセージの意味がよく分からず、投稿させていただきました。 当方の新ＰＣにＨＰビルダー１１をインストール後、サイトを認識してもらう為に 転送先を設定？（用語がうまく表現出来ませんが）する際、転送設定名を変えた？ような 気がしなくもありません。 （当方の手許のメモが曖昧な為） ただ、上記の設定？の際、ＦＴＰサーバー名　ＦＴＰアカウント名　は変えておらず 転送先フォルダはＷＷＷのままです。 ついでに申し上げると、上記のＨＰ更新作業より２～３日前に、同じサイトの別のあるページ にある画像を追加してアップロードしたつもり？でしたが、その画像がブラウザ上で 反映されておらず、「何でだろう」と思っていた矢先でした。 （その画像ファイルは、当方のサイトを構成しているファイルが全部入っているフォルダを 　探しても見つかりませんでした。） ちょっとこんがらがってきましたが、よろしくお願い致します。
Dreamweaver CS3を使ってウェブホスティングしています。　Spryを使ったナビゲーションメニューをテンプレートにして50ページほどのサイトになっています。　自分で悪さをした結果でしょうが、あるとき、左側に縦置きにしているナビゲーションメニュー（子・孫格納したもの）がずらーっと縦置き一覧表示になって全頁のタイトルが一列表示されるようになってしまいました。　全タイトルにはリンクがついているのでナビゲーションからページを選ぶことは可能ですが超縦長ページになってしまい、みっともないです。　テンプレートをDWで見る限りでは異常はありませんが、テンプレートから作成したページはオフラインでも狂っています。　過去にも何回かあったのですが、わけのわからないままにいじくっていたら治っていました。　　お知恵を拝借いたしたく、ご教示ください。
ホームページビルダーを使用してホームページを作成しました。 fc2に登録し、作成したホームページをアップロードしたんですが、サイト転送してもユーザーIDまたはパスワードが正しくありません。というメッセージが出てきてしまいます。何度入力を確認しても、入力ミスは見当たらないのですが、転送できない理由はどんな可能性があるのでしょうか?
ホームページビルダー14で作成中のページについて質問させていただきたいと思います。 例えば、電話連絡網や、組織図というような一つ一つのマス目を縦のシンプルな一本の線でつなげていく表を入れたいとします。 表は1×1のマス目を複数、作りましたが、電話連絡網のようにツリー状に、それを縦に結んでいく垂直線の入れ方が不明です。 上部のタブには「挿入」→「水平線」というツールはありますが、これを90度角度変更するものもなさそうです。 この場合、どうすれば良いのか詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
PC初心者です。 bind５というweb制作のソフトを購入したのですが 一つのサーバーで複数のサイト（IP)をアップロードしたいのですが bind5のサーバーでは、一つしかIPを発行してくれなくて 他社のサーバーでは、複数発行できるみたいなのですが ここ１週間ぐらいPCと格闘して いろいろなサーバーで試したのですがいろいろな原因で アップできません。 bindに対応しているサーバーで複数のサイトを所有できる オススメのサーバーを教えて頂きたいです。 料金は極力無料などが助かりますが お金が発生しても問題ないです。 条件として ・容量が大きい ・一つのサーバーで複数のサイトをアップできる もう泣きそうなくらいつらいです。 誰か本当に助けてください。 宜しくお願い致します。
　ホームページビルダーで携帯サイトを作成するのにあたって質問があります。 現在、iモード（903i)で携帯サイトを作成しているのですが、このモードで作成されたサイトをyahooケータイに変換すると画像サイズがかなり小さくなってしまいます。これを横240pxで表示するにはどうしたらよいのでしょうか。ちなみに、HTMLソースでwidth="100%" と入れても画像は大きくなるのですが表示が粗くてボケてしまいます。YAHOOケータイは大きな画像を表示できないのでしょうか。 　また、この携帯サイトは、PCサイトからHtaccessで三社を振り分けるつもりなのですが、できるのならばiモード（903i)で作成されたフォルダ一つでまとめたいのです。こうするとYahoo、EZからアクセスがあった場合に大きな問題、たとえば画面が表示されないとか、大きくデザイン、文字列が乱れて読むのに難儀してしまうとかという問題が発生するのでしょうか。
相互リンクの貼るのは、お互い同じページ同士に向けて貼らないと意味が無いのでしょうか？ 例えば、トップページ同士が望ましいのでしょうが、それができない場合に、リンクをトップページに向けてもらうのか、リンクが貼られているページに相互に向けるのかという質問です。 こちらが相手のトップページに向けてリンクを貼っているのに、相手がこちらのリンクを貼ったページ（トップでないページ）に向いていても効果があるのか、ないのか気になります。
オンボードを卒業しようと思い立ち購入しましたが、失敗しました。 アナログスピーカーのケーブルをデジタル変換する手段はないでしょうか。 現在使用中のスピーカーのStudiophileDX4には現状何の不満もないため、スピーカーを新調する気にはあまりなれません。
ページ内リンクに他のページからリンクする方法ってありますか？ 初歩的な質問ですいません。 タイトルでは分かり辛いので、例を書きます。 ページ１にＡ・Ｂ・Ｃ・Ｄ・Ｅと見出しの付いた文章があります。左側に対応したリストを作って、ページ内でリンクを貼っています。 ページ２に、ページ１で作った見出しＣに関連する記述があり、そこにリンクを作成して、ページ１の見出しＣを表示したいのです。 ページ２から、ページ１の中にあるページ内リンクを指定する事は出来ますでしょうか？ ※見出しＣだけ抽出されると言う意味では無く、ページ１で見出しＣのリンクを押した時と、同じ表示でかまいません。 ページ１の左側リスト <tr> <td><A Href="#page_linkＡ">りんご</A></td> <td><A Href="#page_linkＢ">みかん</A></td> <td><A Href="#page_linkＣ">スイカ</A></td> <td><A Href="#page_linkＤ">柿</A></td> <td><A Href="#page_linkＥ">メロン</A></td> </tr> ページ１の本文 <A Name="page_linkＡ">
りんごは大好きです
<A Name="page_linkＢ">
みかんはあまり好きではありません
<A Name="page_linkＣ">
スイカは塩を振ってたべます
<A Name="page_linkＤ">
柿より牡蠣が食べたい
<A Name="page_linkＥ">
メロン…高くて食べれません
ページ２から<A Name="page_linkＣ">
スイカは塩を振ってたべます
を表示するリンクを貼りたいのです。 この説明で解ってもらえますでしょうか？宜しくお願いします。
ホームページビルダーＶ９を使用しています。（OSはwindowsXP SP2) このソフトにてホームページ(以下、ＨＰ）を作成し問題なくアップできていたのですが、別理由でＰＣを初期化する必要があったため、ＨＰのデータをフォルダごとバックアップしました。 初期化後、再度ＨＰビルダーＶ９をインストールし、ＨＰデータもＰＣ内に戻しました。そして、ページを更新してアップしようと思い、「ページの公開」をクリックしてビジュアルサイトビューを表示すると、今までと大きく異なる表示になっていました。indexファイルのみが表示されており、そのほかのファイルは全て下の「リンクされていないＨＴＭＬファイル」に表示されています。 なぜでしょうか？ 今までインターネット上で問題なく機能していたＨＴＭＬファイルなので当然すべてリンクでつながっています。実際ＨＰビルダー上でindexファイルをプレビューしてもリンク先に飛ぶことができます。 どうすれば正しい表示にできるでしょうか？ このままアップすればどうなるかもわからなくて困っています。 ちなみにファイルのアイコンにはすべて「＊」がついています。（インターネット上にあるファイルは全て初期化前にアップしたもののため。） よろしくお願いいたいます。
ジオシティーズでホームページを作成しています。 下記のページ、 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/geo/free/free-15 … を参考に見ながら学習していますが、後から自分でページを追加した場合のリンクの入れ方が分からずに困っています。 まず、私のやり方ですが、「ジオクリエーター」を起動させます。 その後、新しく追加作成したページとリンクをさせるため、まず、該当の文字列をドラッグします。 次にそのままの状態で、上部のタブにある、鎖の模様のアイコン「リンクの挿入」ボタンをクリックします。 すると、「リンクする名前、URLを入力してください。」という、ダイアログボックスが表示されます。 「名前」と「URL」とあるのですが、具体的にどう入れれば良いのかが分からないのです。 私は、現在、追加分のページのファイル名を「link1」として、すでに保存してあります。 この場合、どう記入すれば良いのか、この件について、詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
ホームページビルダー14を使用しています。 通常、ホームページ編集中に作成した画面を確認したい時には、編集画面の上部にあるタブの、「プレビュー」をクリックすると、「インターネットエクスプローラー」が自動的に起動してプレビュー画面が表示されます。 現在、私のパソコン内にはインターネットエクスプローラー、fire fox、Google Chrome の3つのブラウザソフトがインストールされています。 ここで質問ですが、「プレビュー」をクリックした時に、「fire fox」を起動させたい時はどうすれば良いのでしょうか。 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
ある非営利団体のホームページを管理しています。 団体本部のHPは私の管理なのですが、各支部にはそれぞれのディレクトリにのみログインできるアカウントを与えて各自更新、運営する形態になっています。 そこで、団体HPトップに<index.html>ページ（例http://www.abc.com/index.html）を設置していますが、 各支部（例：123）のページにもそれぞれがHP作成ソフトにてアップロードしているために（例：http://www.abc.com/123/index.html）ように<index.html>が入った形になっています。 これはSEOなどホームページ運営において好ましくないのでないかと思うのですが、いかがでしょうか？ 好ましくない場合、どのように改善すればよいでしょうか？
会社のホームページを更新するように言われたのですが、 こういう系は全くの初心者でして、皆さんからご教示いただきたく思います。 現在、独学で取り組んでいた改修作業の一部が終わり、急いでアップしなければならないページがあるのですが、写真がアップ出来ません。 例の□に赤字で×が描いてあるマークが出ます。 ただ、ロールオーバーするタグ(？)画像とかはアップ出来ています。 画像は全てimgフォルダを作り、その中に小分けしてあります。 ローカルに入れたデータで変更し、画像プロパティを見ても、imgから引っ張って来ている事が確認出来たので、何故に画像がアップ出来ないのか解りません。。。 どなたか、初心者にわかる様に御説明いただけないでしょうか。。。 宜しくお願い致します。
ホームページの<h1>タグについてお伺いします。 会社ホームページのトップページ・ヘッダに<h1>会社ロゴを配しています。 トップページはこれでいいと思うのですが、個人のプロフィールページは会社名より個人名を<h1>タグで囲んだ方がSEOとして意味があると思うのですがいかがでしょうか？ 個人名を<h1>タグで囲むのが良いと仮定すると、プロフィールページでもヘッダにある会社ロゴは<h1>から<h2>などに変更すべきなのでしょうか？ ヘッダは各ページ共通にしてあるので、それぞれ変更したほうがいいのか教えて下さい。
ホームページビルダー１５で作成し、フリーのｆｃ２サーバに送っています。 ページの更新は、ほぼ毎日のようにやっていますが、うまく動かない現象が出て大変困っています。 ページ階層は以下のようになっています。 ＴＯＰ　→　Ａ　→　Ｂ　→　Ｃ Ｂには複数のＣレベルのページがあります。 新たにＣレベルのページを追加した（Ｃｘとします）ので、Ｂのページにリンク情報を加えました。 このような形でｆｃ２側へアップしますが、ＨＰを見てもＢのページが代ってくれていません。つまり付け加えられたリンクが反映していません。従ってＣｘをＢから見ることが出来ません。 たまたま、私は毎回更新情報をＡレベルのページに記載しています。そのページには、どこを追加したかを書き、それに直接のリンクを貼り付けています。この例ではＣｘを追加した旨の文とリンクがあるため、ここからはＣｘを見ることができ、更新作業が正しいことが判ります。しかし、一連の作業で更新したはずのＢの内容が変わらないため、正規のＴＯＰ　→　Ａ　→　Ｂ　→　Ｃｘという流れで見ることが出来ません。 何が問題なのか判らず、大変困っています。教えて下さい。 個人のＨＰですが、コンテンツ量はかなり多いです。
ビルダーで次のような動画ページを作りました。 <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.01 Transitional//EN"> <HTML> <HEAD> <META name="GENERATOR" content="IBM WebSphere Studio Homepage Builder Version 11.0.0.0 for Windows"> <META http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=Shift_JIS"> <META http-equiv="Content-Style-Type" content="text/css"> <TITLE></TITLE> </HEAD> <BODY bgcolor="#cccccc"> <P align="center">
<FONT size="+1" color="#cc0000"><B>平成２３年　華城コミュニティ新年互礼会</B></FONT>
<FONT color="#cc0000" size="-1"><B>平成２３年 １月 ５日</B></FONT>
<CENTER><embed src="http://hanagicom.lolipop.jp/video/23sinnengorei. … width="480" height="424" autostart="1" showcontrols="1" type="application/x-mplayer2" pluginspage="http://www.microsoft.com/windows/windowsmedia/do … </embed></CENTER> 
</BODY> </HTML> 次サイトでｈｒｍｌ文を自動作成してもらい、ページに張り付けたものです。 http://www.freevideocoding.com/ どうにか、うまくいっています。 ところが、あるパソコンをコントロールパネルからソフトのアンインストールを行って、Cドライブの整理をしましたところ、そのパソコンだけ上記の動画が映らなくなりました。 動画再生の枠（スタート・ストップボタンなどのある）はふつう通りに表示されるのですが、動画がいつまでたっても映りません。 ほかのインターネットのYouTubeなどは正常に再生します。 システムの復元をやりましたが駄目です。しかたがないので再セットアップをおこなったら、正常に再生できるようになりましたが、原因は何が考えられますでしょうか？ 削除したファイルはPCメーカーが初めから入れているメーカー関係のプログラムばかりのはずなんですが。
html&cssでホームページ制作を勉強している超初心者です。なんとかホームページをアップロードし 、これからPHPの勉強をしようと考えていますが、本によるとPHPをダウンロードしApacheを使用した方がいいとどの本にも出ています。PHPを利用している方は皆さんApacheでホームページを制作しているのですか？　現在はメモ帳で入力しています。（IE8）　
居酒屋のメニュー表を作りたいのですが、Fireworksで作成して印刷することは可能でしょうか。
最近、ＰＣを買い替えました。 旧ＰＣはＯＳはＷＩＮ ＶＩＳＴＡ ＨＯＭＥ ＰＲＥＭＩＵＭ インターネットブラウザは グーグルクロームで ＨＰビルダー１１でサイトを立ち上げていました。 新ＰＣはＯＳはＷＩＮ７ ＨＯＭＥ ＰＲＥＭＩＵＭ インターネットブラウザは グーグルクロームです。 ＷＩＮ７でのＨＰビルダー１１の作動は「未対応」とジャストシステムのサイトには ありましたが、四苦八苦の末、無事インストール出来たようです。 （ネットには「ＨＴＭＬエディタが作動停止」等のエラーメッセージが出るとありましたが 現時点では出ていません） ＨＰビルダーのインストール前に、サイトを構成しているファイルは、それが入っている フォルダをそっくり新ＰＣのＣドライブに渡しました。 ただ、ここからが分からなくなって投稿させていただきました。 当方は上述のように、サイトを構成しているファイルは全て新しいPCに渡しました。 FTPサーバー名 ＦＴＰアカウント名 転送設定ＰＷ 以上は全て当方の手許にあります。 ただ、接続設定の詰めが甘いのか？ページの更新が出来ずに困っています。 ビルダー１１でサイトのあるページを開き、更新して上書き保存→ページの公開と クリックしていくと、旧ＰＣの頃には現れていた「ページ／サイト転送」の画面が 現れず、「サイト新規作成　　新しいサイト」に名前を浸けて下さい」の画面が現れます。 「新しいＰＣに何か渡し忘れたか？」と思い直して、ツールバーの「ＦＴＰツールの起動」 でローカルにあるファイル（「ファイル転送」タブの画面の左側の部分）は全て 画面右側のサーバー側に全て転送したつもりですが、やはり上記のサイト更新の 作業で「ページの公開」をクリックすると、相変わらず「サイト新規作成」の 画面です。 当方の作業で何か抜けている点がありますでしょうか。 それから、旧ＰＣの頃は、メニューバーのサイト→サイトを開く で開くと、サイトが画面に系図？の ように現れてサイトが一目瞭然でわかりやすく、そこから更新したいサイトの該当 ファイルを開いて更新していました。 ただ、新ＰＣでは、メニューバーのサイト→サイトを開くを選択すると、「サイトを開く」は いわゆる「選択出来ない状態」＝文字が薄いグレー文字の状態です。 この点の解決策も御教示下さいませんか。
ホームページを依頼されていますが、出来上がった後もクライアントが 表の中のセルの順番を簡単に入れ替えられる方法を模索しています。 フリーソフトなどでそのような事ができるものがあれば教えてくだされば助かります。 よろしくお願いします。
お世話になります。 基本的質問ですが、Dreamweaverでホームページを作るときサイトのTOPのページは index.html にするのが一般的ですか、それともサイトを作る時の一般常識的な名前の付け方 ですか？ 　indexファイルはデスクトップでファイル作成作業していたら別の名前を作ったのに自動的にindex.htmlができてしまったからです。 　あと、サイトの各ページとそのページのCSSを定義したファイルは同階層のフォルダにれておかないといけないのですか？それともパスをきちんと記入出来ればどの階層上、下、他フォルダでも有効なのでしょうか？ 　各ページを作るとき、Common（共通の）ページを作っておくものなのでしょうか、それともすべてのページを管理するために意図的につくるものでしょうか？それぞれのページのリンクはメインのTOPページで相互リンクさせれば良いのではと思うのですが・・・ 書き方がバラバラになってしまいすみません。 どうか宜しくお願いします。
説明が下手で申し訳ないです。 現在hpのリメイクをしています、以前はテーブルでレイアウトを組んでselectタグで画像上部にプルダウンを設置していました。 （※画像参照） 今は、 ・上にプルダウンメニュー ・下に画像 のように分かれていますが、これを一つの画像として作成して 画像のある部分をマウスクリックすると、メニュー表示されるようにしたいです。 当初考えていた二つに分けて設置だと、場所の指定や書くコードが多すぎるのかと思い 一つの画像として扱おうと変更しました。
イラストレーター、フォトショップ、ドリームウィーバー、の購入を考えています。 一人で買うと10万以上するので、友人と買おうかと考えているのですが 登録は一人しか出来ない・・・と聞いています。それではのちのちに困ってしまうことがある気がしています。ただ、それがどう困ってくるのかがわからず・・・。 二人ともあまりパソコンに詳しくなく、思いつきで進めているのですが 安くない買い物です。失敗は出来るだけ避けたいと思っているのですが　詳しくないがために、本当にそれでいいものかどうかがわかりません。 一人で買うほうがいいのでしょうか？？ 二人で買うことのメリット、デメリット　を教えていただけないでしょうか。 ＊ちなみにＶＩＳＴＡを使っています。
ホームページビルダー10を使っております。 以下作業を行いました。 1.標準モードで開きました。 2.黄色のラインに文字を入力しました。 3.段落を変えたいため、黄色のブロック下を　マウスでクリックしもじ「a」を入力しました。 4、3まで、作業を行ったとき、水色の部分に「a」が入力されて段落が二つ(Pタグ)できました。 ココまでは問題ないのですが、このときに出来る 　黄色と水色ブロックの隙間を、狭くしたいのです。 　今回は、青色ブロックに「a」と入力しましたが、 　表を作成したときにも同じ現象になり、隙間が開きすぎて見た目がかっこ悪いのです・・・。 どなたか解決方法をご存知の方がいらっしゃいましたら ご教授のほうお願いします。
【質問内容】 画像のすぐ上にドロップダウンメニューを設置したいのですが、 マウスオンすると下部の画像の表示位置が下がってしまいます。 この画像表示位置を動かないようにするにはどうすればいいのでしょうか？ 【html】 <!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitio … <html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"> <head> <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" /> <title>無題ドキュメント</title> <link href="index.css" rel="stylesheet" type="text/css" /> </head> <body> <div id="navi_continer"> <div id="navi"> <ul> <li class="navi_menu" onmouseover="this.className='navi_menu_on'" onmouseout="this.className='navi_menu'"> <a href="#">メニュー 1</a> <ul class="sub"> <li><a href="#">サブメニュー 1</a></li> <li><a href="#">サブメニュー 2</a></li> </ul> </li> <img src="shingo/images/1.TOP.jpg" width="150" height="150" alt="#" /> <li class="navi_menu" onmouseover="this.className='navi_menu_on'" onmouseout="this.className='navi_menu'"> <a href="#">メニュー 2</a> <ul class="sub"> <li><a href="#">サブメニュー 1</a></li> <li><a href="#">サブメニュー 2</a></li> <li><a href="#">サブメニュー 3</a></li> <li><a href="#">サブメニュー 4</a></li> </ul> </li> <li class="navi_menu" onmouseover="this.className='navi_menu_on'" onmouseout="this.className='navi_menu'"> <a href="#">メニュー 3</a> <ul class="sub"> <li><a href="#">サブメニュー 1</a></li> <li><a href="#">サブメニュー 2</a></li> <li><a href="#">サブメニュー 3</a></li> </ul> </li> </ul> </div> </div> </body> </html> 【css】 @charset "utf-8"; #navi_continer { position: relative; z-index:100; width: 300px; height:30px; } #navi { position: absolute; top: 10px; left: 10px; width: 150px; } #navi ul { margin: 0; padding: 0; list-style: none; } #navi li { color: #fffff; float: left; width: 100px; margin: 0; } #navi li a { font-size: 14px; color: #ffffff; display: block; width: 100%; padding: 3px 0; text-align: center; font-weight: bold; text-decoration: none; background-color: #3399ff; } #navi li a:hover { color: #ffffff; background-color: #3366cc; } /* サブメニュー */ #navi ul.sub { background: #eeeeee; } #navi ul.sub li { float: none; } #navi ul.sub li a { color: #666666; background: none; font-size: 12px; font-weight: normal; padding: 3px 0; border-top:1px solid #000099; } #navi ul.sub li a:hover { color: #ffffff; background-color: #ff9900; } #navi ul li.navi_menu ul { display: none; } #navi ul li.navi_menu_on ul { display: block; } #navi li.navi_menu{ border:1px solid #000099; } #navi li.navi_menu_on{ border:1px solid #000099; } ご教授お願いします。
ホームページビルダーv14を使っています Webページを作成する際　Excelの表をコピー貼り付けしました するとあるセル（算数）は背景色あり　あるセル（国語）は背景色なしで表示されました HTMLソースを見ると次のようになっていました 　　　mso-font-kerning:0pt'>算数 　　　color:black;mso-font-kerning:0pt'>国語 この　color:black というのはどういう意味でしょうか また　同じExcelの表の一部なのに　こういう違いが出るのはなぜでしょうか 表現が不足しているかもしれませんが　何か手がかりになるようなことでもアドバイスいただけませんか よろしくお願いします
身内が一時HPを運営していたことがあり、５年ほど前のマニュアル本がたくさんあります。 ＨＴＭＬやスタイルシートの基礎知識に関連するものが大半です。 「HTML4.01&ＸＨＴＭＬ1.1/1.0　CSS ２対応　できる大事典」や 「スタイルシートスタンダートデザインガイド」 あとは「ＨＴＭＬでつくるＷＥＢデザイン」や「ＷＥＢデザインの基礎」といったようなものです。 それとＳＥＯ関連の本で「ＧＯＯGLEランクアップ計画」というようなものもあります。 これらの書籍は今でも使って問題ないでしょうか？ インターネット関連で、５年も前のものなので、迷っています。 詳しい方、アドバイスをいただければ幸いです。
ホームページビルダー１５でＨＰを作成しました。 かんたんアクセス解析の利用手続きをして、サイトをアクセス解析の対象にしました。 ところがアクセス解析で、閲覧数等が何も反映させません。 自分が自分のパソコンや他の人のパソコンでそのＨＰを見たりしたので、閲覧数がゼロということはないはずなのに。 対処方法を調べてみたのですが、見つかりません。かなり困っていますので、どなたかご教授願います。
自分でつくった表だとどうしてかうまくいきません。何がいけないのでしょうか？わからないところをまた自分で見つけて修正するのでポイントとソースを書いていただけませんか？ 練習問題と自分が作ったソース載せます。 <html> <h4><b>１問<b></h4> <table border="1"width="400"height="400"> <tr><td background="1_4.jpg"width="200">1_4.jpg</td><td></td></tr> </table> <table border="1"width="400"height="400"> <tr><td>aaaa</td><td>aaaa</td></tr> </table> <h4><b>2問<b></h4> <table border="1"width="50"height="50"> <tr bgcolor="#ff0000"><td></tr></td> </table> <h4><b>3問<b></h4> <table border="1"width="150"height="100"> <tr bgcolor="#0000ff"><td></td><td></td><td></td></tr></table> <table border="1"width="150"height="100"> <tr colspan="3"><td></tr> <tr><td width="50"></td></tr> <tr><td width="50"></td></tr> <tr><td width="50"></td> </tr> </table> <h4><b>4問<b></h4> <table border="1"width="100"height="100"> <tr><td bgcolor="#00ff00"></td><td></td></tr></table> <table border="1"width="100"height="100"> <tr><td></td><td></td></tr></table> </html> 課題1_7-2 覚えるタグ ・<td background="★">～</td> ★には画像ファイル名(URL)を入れます。 <td>タグのbackground属性でセルの背景に画像を 貼り込むことができます。 画像の大きさがセルよりも小さい場合は繰り返して タイル状に並べられます。 それでは早速つくってみましょう。 ＜第一問：幅400、高さ400、上のセルの数が２つ、下のセルの数が２つの テーブルを作り、左上のセルに1_4.jpgを背景に貼り込んでみましょう。＞ どうですか？うまく表示されましたか？ レイアウトをしていく上で大切なタグになっていくので頑張って作ってみましょう。 背景に指定できるのは画像だけではありません。 文字のように、色を指定することもできます。 覚えるタグ ・<table bgcolor="★">～</table> ・<tr bgcolor="★">～</tr> ・<td bgcolor="★">～</td> ★には色指定値(例：#ff0000)が入ります。 bgcolor属性でテーブルの背景色を設定します。 <table>タグに指定した場合はそのテーブル全体に、 <tr>タグに指定した場合はその横一列（一行）に色がつきます。 <td>タグに指定した場合はそのセルにのみ色がつきます。 それでは実際に作ってみましょう。 ＜第二問：幅50、高さ50、１つのセルのテーブル全体の背景を赤くしてみましょう。 　　　　　赤→#ff0000＞ ＜第三問：幅150、高さ100、上のセルを３つ、下のセルを３つのテーブルを作り、 　　　　　上３つのセルの背景を青くしてみましょう。 　　　　　青→#0000ff＞ ＜第四問：幅100、高さ100、上のセルを２つ、下のセルを２つのテーブルを作り、 　　　　　左上のセルの背景を緑にしてみましょう。 　　　　　緑→自分で見つけて下さい＞
サクラエディタでの排他制御の方法は次の通りです。 http://sakura-editor.sourceforge.net/htmlhelp/HL … DreamWeaverで同様な機能の設定が分かりません。 「DreamWeaver　排他制御」の二語で検索かけてもヒットしません。 サクラエディタで先に開いて、次にDreamWeaverで開くと DreamWeaverでは編集できません。 ところが、その反対はできてしまいます。 DWの初期設定で排他制御が有効になっていると思っていました。 これではDWを複数で動かしていると都合が悪くなります。 どこで設定すれば宜しいのでしょうか。
ホームページに掲示板を設置したいのですが、丸ごと自分で作る知識がないため、 cgiプログラムを配布しているサイトを捜しています。 掲示板の必須条件は、 ・スレッド型ではない、できるだけシンプルなもの ・承認制（管理者が公開するまでコメントが表示されない） ・著作権表示がないか、削除可能 ・デザインカスタマイズの自由度が高い です。有料・無料は問いません。相場がわかりませんが、予算は2万円くらいです。 自分でも検索しましたが、見つからなかったので・・・ よろしくお願いいたします。
グルーポンのサイトにあるのですが、地域名の横にある↓を押すと、詳細な地域選択が下に現れます。これはどうやって作るのでしょうか？　ＨＴＭＬで作れるのでしょうか？　よろしくお願いします。 http://www.groupon.jp/deal-all_deal/area/osaka-9/
簡単なホームページをつくろうと思って無料ソフトを探しています。 フレームではなく、ライブラリーを使ってサイドバーを固定したページにしたいのですが、 無料ソフトでも可能ですか？ その場合、おすすめはありますか？ むかーし、勉強した記憶をたどって、あとは本でも読んでやろうとおもってます。 基本中の基本のhtmlやtableはわかるのですが、 あと、当時はフレームが主流だったので、実はライブラリーでのサイドバーの 固定はやったことないのですが、なんとかやってみるつもりです。
現在、ホームページビルダー14を使っています。 手元に 「できる　ホームページ・ビルダー14」 という、インプレスジャパン発行の本を置いて学習しています。ちなみにこの本の112ページの右下に書いてある内容についての内容なのですが、具体的には、本によると、編集タブメニューから、「編集→属性のコピー→ページの背景／文字色」と選んでいけば、新規でページを作成時、「基となるページの文字色と背景は、コピーと貼り付けが出来る」そうです。 しかし、何故か同じ14というバージョンにもかかわらず、私の編集タブの縦メニューには「属性のコピー」というメニューが表示されていないのです。本の写真には、編集メニューの中にあるコピーと貼付けの間に「属性のコピー」という欄がありますが、私の編集メニュー内はコピーの下はすぐに貼付けになっているのです。つまり抜けている状態です。 すでに、ビルダー14の修正プログラムなども適用済みです。 ただ、ひとつ疑問なのは、本では「標準モード」でやっているようですが、私は「どこでも貼り付けモード」でやっていること位が違う点ですが、これはメニューに影響をあたえるものではないと思うのです。 経験者の方、詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
ＨＢビルダー１１使用です。 お気に入りアイコン（ファビコン）の作り方 http://www.homepagebuilder.org/04expert/15.html http://www.tagindex.com/hp_guide/img/favicon.htm … 上記で作成、アップロードしました。 http://www.117ok.net/ そのデスクＰＣ－ＷｉｎＸＰ－ＩＥ８ではショートカットアイコンから お気に入り、アドレスバーにキチット全て表示されます。 他のＰＣで観ると表示されません。？　でません？　 一時ファイルキャッシュクリヤー、更新もダメ 何が原因なんでしょうか？ ＷｉｎＸＰ－ＩＥ８古いノートＰＣ全く表示されません。 Ｗｉｎ７ーＩＥ９ダメ、グーグルクロームアドレスバーには出てます。
ＡＤＯＢＥソフトのアップグレード版についての質問です。 あまり詳しくない事なので、状況をなるべく詳しく書こうと思います。長いですがお付き合い頂けると嬉しいです。 僕の家には4台のパソコンがあり、うち2台にADOBEのソフトが入っています。 自分ではフォトショとかを趣味で少し触る程度なのですが、兄はかなり本格的にやっています。 しかも、話を聞いている限りでは、不正のやり方で使っているものもあるようです（シリアルがどうとか・・・詳しくはわかりません）。 最近、兄からアップグレード版を割り勘で買わないかと持ちかけられました。 自分はＣＳ2のフォトショップを使っていますが、他のソフトもＣＳ5で出来るようになる言っています。 やり方は、兄の持っている（恐らく不正の）ＣＳ4をまず自分のパソコンに入れて、購入したアップグレード版を入れるらしいです。 買うのはCS5.5 Web Premiumだと思います。 ネットに繋がない状態でＣＳ4を入れてからＣＳ5でアップグレードして、ＣＳ4は削除して、ネットで認証？だそうです（曖昧ですみません）。 アップグレード版事態は正規の購入なので、それがちゃんとできれば以降何も問題ないとのことです。 本当にそんなことが可能なんでしょうか。 金額も高いので危ない事はしたくはありません。 ただ、その後ちゃんと使えるなら、ほしいとも思っています。 アップグレードとそうでないものはどう違うのでしょうか？ 仮に旧バージョンが不正だとして、正規のものにアップグレードなんて出来るのでしょうか。 また、それはネットに繋がないだけでよいのでしょうか。 よろしければアドバイスをください。 よろしくお願いいたします。 ※禁止事項ガイドラインは確認しました。 正規のアップグレード版についての質問なので投降しました。 ですが、違法の助長にあたるものでしたら大変申し訳ありません。
alphaEDITを使ってHPを作成したのですが公開方法が全くわかりません。 FC2を利用しているのですが、上手くいきません。 エクスプロラーのマークをしたhtmlさえアップロードすれば簡単に出来ると思っていたのですが、画像が表示されなかったり、画像を右に置きたいのに置けなかったり、1MB以上の画像は置けなかったり、と全然前に進みません。 なにかアドバイスください。
htmlの知識が全く無い人間が、たとえば外注に作ってもらったホームページを 自分で更新したい場合、それは可能でしょうか。 可能である場合、 1.それはどのような方法でしょうか 2.何かアプリケーションを使用する必要があるのでしょうか 3.その方法ではどのレベルまで更新することができるのでしょうか(テキストだけ、画像まで...etc) を教えてください。 ホームページ編集ツールと検索すると、CMSやwordpressなんかが引っ掛かるのですが ブログ作成？ツールらしく、求めているものではないようです。
ホームページ作成の勉強中です ページの途中へジャンプする方法に　アンカーを設定する方法とラベルを設定する方法とがあるようです 両者の違いと言うか　どのように使い分けたらよいのか　どなたかアドバイスお願いできませんか よろしくお願いします
当方初心者です。 Flashオーサリングツールで、flvからswfを作りました。 htmlページにおいて、Flashをプレイヤーで再生させるコンテンツを設けたい場合、 【質問】 １、swfファイルのアップロードは必須だと思うのですが、flvファイルのアップロードは必要でしょうか？ ２、swfとflvは同じディレクトリにする必要はありますか？ ３、Flashオーサリングツールから吐き出されたhtmlタグにはswf名はあっても、flvらしきファイル名はありませんでした。これでいいのでしょうか？
ウェブサイトの名称に第三者の商標が入っていると法的に問題があるでしょうか。 たとえば、パソコンの「VAIO」は商標登録されていると思いますが、 普通の一個人が 「VAIO大好き.com」 みたいな感じで「VAIO」の文字列を使ってサイト名をつけると問題があるでしょうか。 もちろん、ホームページの内容は、VAIOの販売元であるSONYが運営していると勘違いさせないような内容にします。
fireworks,dreamweaver 共にCS５です。 fireworksでサイトのラフ案を作って、 画像を切り出します。 そのあと、dreamweaverで一から組み立てていくのですが、 細かな寸法をラフ案と簡単に合わせる方法はありませんでしょうか？ ============================================= 現在のやり方は、 例えばタイトルロゴの場所が、 fireworkで X座標：50 Y座標：50 の所にあって、 それをdreamweaverで、 同じ場所に持っていくのですが、 そのときに、 座標の位置を確認のために、fireworksのラフ案を開いて確認するという流れです。 画像が少ないと、この流れでいいですが これだと、 dreamweaverでコーディング中に、 画像のレイアウト位置確認の都度、 何度もfireworksを開いて、段取りが悪すぎます。 結局、面倒になって しまいには、適当にコーディングして、 fireworksでレイアウトにこだわって作った意味がなくなってしまいます。 ================================= dreamweaver上で、 fireworksでつくったラフ案をうっすら表示させて、 その完成品に向かって、画像の位置を調整していくとか出来れば一番いいのですが 何かうまい使い方はありませんか？
いま、ホームページを管理しているのですが、サーバー上のデータが、かなりの量あります。 imageファイルの階層の中にもイメージがひとつのフォルダで500個あったり、htmlデータも、350ページ分くらいあったり、階層が何層にもなっています。 そして、問題が起こっていまして、わたしはホームページビルダーに付属してついていたFTPソフトを使っているのですが、サーバー上から、ローカル上にデータをすべてバックアップしようと思い、全選択で、ローカルに落とそうとすると、「転送中にエラーが発生しました」　との表示が出て、途中で中断されてしまいます。 そのせいで、どこまで落としたかも分からないため、結局毎回毎回部分部分のバックアップしかできません。できれば、一発ですべてバックアップできて、転送中にエラーがでないようにできないでしょうか。アドバイス下さいませ。（ｆｔｐソフトなどもフリーで高性能なものがございましたら教えてください）
ＨＰビルダー１５で作成したものを公開したいのですが、うまく公開ができません。先方のプロバイダーの容量が足らないのかもしれません。現在作成したものの容量はどこで確認できるのでしょうか？
html&cssでHPの勉強をしている超初心者です。HPに簡単な地図を挿入したのですが、いい方法があったら教えていただけませんか？よろしくお願い致します。
こんにちは。 当方、先日、新しいＰＣを導入しました。 それまで使っていたＰＣは、ｏｓ：ｗｉｎ　ｖｉｓｔａ　ｈｏｍｅ　ｐｒｅｍｉｕｍ インターネットブラウザは途中までｉｅ７．０　途中から速さが気に入って グーグル　クロームを既定ブラウザにしました。 プロバイダーはｏｃｎ　サーバーはさくらインターネットでした。 新しいｐｃは、ｏｓ：ｗｉｎ７　ｈｏｍｅ　ｐｒｅｍｉｕｍ　インターネットブラウザは デフォルトではｉｅ８．０でしたが、上述の理由でグーグル　クロームを 既定ブラウザにしました。 新ｐｃでもプロバイダーはｏｃｎ　サーバーはさくらインターネットです。 （ここまで書いて来て、賢明な方は御明察でしょうが、ｃａｐｓ　ｌｏｃｋの 　ｏｎ　ｏｆｆ設定がおかしくなっていて、全角英数で文字が打てなくなり 　これも頭が痛いです。） ここまで長い前置きでした。 当方、旧ｐｃの頃に、ｈｐビルダーで１１でささやかなサイトを立ち上げ 一日おき位の間隔で更新していました。 新ｐｃにｈｐビルダー１１のインストールディスクを入れてインストールしよう と探しましたが、インストールディスクが行方不明で見つかりません。 ささやかなサイトはこれからも一日おき位に更新したいので、自己流で 一計を案じました。 ※　某販売元（アンタッチャブルなルートではありません）からｈｐビルダー１２ 　　正規インストールディスクが一週間後に来るまでの緊急避難策ですが。 　　　　　　　　　　　　　　　　 旧Ｐｃのスタート→コントロールパネル→ネットワークとインターネット →インターネットへの接続　で旧ｐｃをネット接続して、 旧Ｐｃのｈｐビルダー１１で更新して、サーバーにアップロード その後、旧ｐｃのネット接続を「解除」？「切断」？した後 新ｐｃにて新たにネット接続する （ｈｐビルダー１１　１２のｗｉｎ７での作動は「ほぼ大丈夫」のようですが） 　　　　　　　　　　　　　　　　↓ 理屈の上ではこういう方法は可能でしょうか。 ※旧ｐｃをネット接続する際は、その前段階として、新ｐｃの ネット接続を予め解除？切断？の要がありますでしょうか。 新ｐｃのネット接続解除の手順？はどうすればいいのでしょうか。 ※　新ｐｃからコンセントを抜くだけではないですよね。 当方、ｏｃｎ　さくらインターネットと契約時の資料は 手元にあり、ｉｄ　ｐｗ等は記録があります。 よろしくお願い致します。
アドビソフトを使ってホームページを作成しているのですが、ブラウザでファイアーフォックスを使ったときだけ、一つのリンク文字をクリックすると全てのリンク文字の色が既読になってしまいます。他のブラウザでは問題ないのですが、この理由がわかる方がいらっしゃいましたら教えてほしいです。 ツール > オプション > プライバシー > 履歴 で「Firefox に履歴を記憶させる」。これは確認しました。90日間に設定しています。よろしくお願いします。
FC2でフレーム（左にメニュー、右に本文）を使用したHPを作成しています。 左のメニューのリンクを右のフレームに表示させることはできました。 しかし、私は日記としてお絵かき掲示板を利用しているのですが、お絵かき掲示板のページを右フレームに表示させるとスクロールが上手く出来なくなってしまいます。 マウスホイールでは普通にスクロールできますが、スクロールバーでやろうとするとスクロールバーをダブルクリックしないとできません。 また、マウスポインタが十字になってしまい、リンクはクリックできてもパスワードなどを入力することができません。 web拍手も同じようになっています。 自力で調べてはみたのですが、HPづくり初心者なためか全く原因も直し方も分かりませんでした。 説明が分かりにくいと思いますが、方法を知っている方がいましたら教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
こんにちは。 先日、ＰＣのリース期間が終了して、新しいＰＣが拙宅に到着しました。 新ＰＣは、ＯＳ：ＷＩＮ７　ＨＯＭＥ　ＰＲＥＭＩＵＭ　　ＩＥブラウザはデフォルトでは ＩＥ８．０でしたが、事情でグーグル　クロームを既定ブラウザに設定しました。 以前のＰＣ（ＯＳはＷＩＮ　ＶＩＳＴＡ　ＨＯＭＥ　ＰＲＥＭＩＵＭ　ＩＥはグーグル　クローム） では動いていたＨＰビルダー１１のＣＤを新ＰＣにセットすると、途中までは インストール画面が順調に？推移しましたが、途中から「以前のバージョンの ＣＤをセットしてください」というよく意味の分からないメッセージが現れました。 当方の持っているＣＤは、ＨＰビルダー１１　バージョンアップ版ですが これより古いバージョンのＣＤは持っていません。 当方の持っているＣＤ：ＨＰビルダー１１　バージョンアップ版だけで 新ＰＣにインストール可能な方法があるのでしょうか。 ひょっとすると、ＨＰビルダー１１　バージョンアップ版はＷＩＮ７ ＨＯＭＥ　ＰＲＥＭＩＵＭに非対応なのかもしれませんが、それなら 途中までインストール画面が推移する事が理解出来ません。 よろしくお願い致します。
お願いします。 ビルダーでHPを作成し、（テンプレートは素材屋さんからのお借りしました） FFFTPにて転送。 それをネットでみると縦一列にならんでいてテンプレートがまったくおかしなことになってしまっています。 そういえば、YAHOOを最初のページにしていますが、たまにこんな風になります。 なぜでしょうか？ さっぱりわかりません・・・ OSはwindows XP インターネットエクスプローラー8です。 http://umaikomeya.jp
HPビルダー１５を使っています。行間があまりに詰んで読みにくいので、少し開けたいと思います。 「スタイルシート」－「追加」－「文字のレイアウト」と進んでも「行間」がありません。「文字」と「ワード」の高さはあります。ネットで調べると、HPビルダー１３から１５にはすべて「行間」があり、不思議に思っています。 ご参考に写真を載せておきます。どのようにすればコレステロールの行間が出るのか、どなたかご教示を願います。 なお、ビルダーを開くときは標準にしています。OSはVistaです。 よろしくお願いします。
フリーウェアのホームページ作成ソフトを探しています。できればよいものを求めています。 複数教えてくださるとなお良いです。よろしくお願いします。
色々調べたのですが、私が希望している結果に辿りつけず、質問させて頂きます。 CSS Tab Designer v2.0を使用してタブメニューを作成しました。 HTML部分で <ul> <!-- CSS Tabs --> <li id="current"><a href="1.html"><span>いち</span></a></li> <li><a href="2.html"><span>に</span></a></li> <li><a href="3.html"><span>さん</span></a></li> <li><a href="4.html"><span>よん</span></a></li> </ul> というのが自動作成（tabmenu.htmlと命名）されました。 tabmenu.htmlを起動すると、綺麗なタブが作成されているのですが、 「いち」をクリックすると tabmenu.htmlから、1.htmlにジャンプしてしまいます。 そこで、以下のようにFrameを作成し <frameset rows="50,*"> <frame src="tabmenu.html" name="top"> <frame src="1.html" name="bottom"> </frameset> tabmenu.htmlを編集し <ul> <!-- CSS Tabs --> <li id="current"><a href="1.html" target="bottom"><span>いち</span></a></li> <li><a href="2.html" target="bottom"><span>に</span></a></li> <li><a href="3.html" target="bottom"><span>さん</span></a></li> <li><a href="4.html" target="bottom"><span>よん</span></a></li> </ul> とTAGETを指定しました。 一見、うまく動作しているように見えたのですが・・・ タブの「いち」をクリックすると、bottomに1.htmlが表示されます。 タブの「に」をクリックすると、bottomに2.htmlが表示されます。 しかし、タブの「いち」から「に」に色が変わらない（カレントタブに移動しない）のです。 どのタブをクリックしても、「いち」がカレントタブを示す濃い色になってしまいます。 クリックしたタブがカレント色になるようにするには、どのように編集したら良いでしょうか？ そもそも、Frameを使用するのが間違いなのでしょうか？ 以下が、自動作成されたCSS部分です、 <style type="text/css"> <!-- body { margin:0; padding:0; font: bold 11px/1.5em Verdana; } h2 { font: bold 14px Verdana, Arial, Helvetica, sans-serif; color: #000; margin: 0px; padding: 0px 0px 0px 15px; } /*- Menu Tabs F--------------------------- */ #tabsF { float:left; width:100%; background:#efefef; font-size:93%; line-height:normal; border-bottom:1px solid #666; } #tabsF ul { margin:0; padding:10px 10px 0 50px; list-style:none; } #tabsF li { display:inline; margin:0; padding:0; } #tabsF a { float:left; background:url("tableftF.gif") no-repeat left top; margin:0; padding:0 0 0 4px; text-decoration:none; } #tabsF a span { float:left; display:block; background:url("tabrightF.gif") no-repeat right top; padding:5px 15px 4px 6px; color:#666; } /* Commented Backslash Hack hides rule from IE5-Mac \*/ #tabsF a span {float:none;} /* End IE5-Mac hack */ #tabsF a:hover span { color:#FFF; } #tabsF a:hover { background-position:0% -42px; } #tabsF a:hover span { background-position:100% -42px; } #tabsF #current a { background-position:0% -42px; } #tabsF #current a span { background-position:100% -42px; } --> </style>
ホームページビルダーｖ14を使っています このところちょくちょくHTMLソースを見るのですが　記述してある文字にいろいろな色がついています それぞれ何か意味があるように思うのですが　現在の私のレベルではつかめません もしあるとすればどういうことを意味しているのか　教えていただけませんか よろしくお願いします
前任者はCSSも使っていたようでCSSフアイルもあります わたしはもっぱらホームページビルダーｖ14を使い　CSSは学習を始めたばかりです ページは添付画像の通り3分割されていますがフレームは使っていません あるときどうしたはずみか右側の記事部分の横幅が広がって　左側目次部分の下に潜り込んでしまいました これを修正しようと横幅を指定した部分を探してみるのですが　どこにどのように記述してあるのかわかりません 事情があって前任者とは連絡が取れませんので　ぜひ皆様のお知恵をお借りしたく　アドバイスよろしくお願いします
Ｍａｃ（ＯＳ１０．６．８）で、Ｄｒｅａｍｗｅａｖｅｒ　ＣＳ５を使い、ホームページを作成しました。 Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔａで確認したところ、画像もテキストも、とんでもなく散らばっていました。 多少の違いは覚悟していましたが、これほどまでの目を覆いたくなるほどの惨状にショックで落ち込んでいます。 Ｍａｃでは、全て完璧な仕上がりです。 一体、何が問題なのでしょう。 どなたか早急に教えてください。 お願いします。
以下のコードで、コンテンツをウインドウの中央に固定しようと思っているのですが、 上手くいきません。 ウインドウのサイズに合わせながら、中央に常に表示できればいいのですが、 そういったコードはありますか？ <body topmargin="0" leftmargin="0" marginwidth="0" marginheight="0"> <TABLE border="0" width="100%" height="100%"><TR align="center"><TD align="center"> <div class="centerdiv"> <script src="ジャバファイル" type="text/javascript"></script> </div> </TD> </TR> </TABLE> </body> </html>
こんにちは、 ホームページの印刷について伺いたのですが、 現在ホームページビルダー15を使用してホームページを作成しています。 下記はホームページビルダーのサンプルテンプレートをアップしています。 http://lead-marke.biz/abc/service.html 上記を印刷すると左上のロゴや右側の画像が印刷されません。 本文の説明の画像などは印刷できます。 （印刷プレビューでも確認できます） 確かにこちらのテンプレートは左上の画像などはそのまま画像を使用しているのではなく、 何かプログラムで表示させるようになっているみたいです。 （ちなみに左上のロゴの画像はテンプレートの中に『logo_1B.png』と言う画像データがあり、ファイル転送もしています 　ただ右クリックでプロパティをみてもlogo_1B.pngにはなっていませんのでCSS（私はプログラムは 無知なのでわかりませんが・・・・）など何かあらかじめ設定されているのですよね？） 私が思うのは、この画像は印刷できないようになっているという事かな・・と この画像を含めて通常のファイル→印刷で印刷をする方法はありませんでしょうか？ ブラウザはIE９です。 ご知恵をおねがいできますでしょうか よろしくおねがいします。
dreamweaver cs5を使用しています。 新規でファイルを作成し、保存をするとかならずファイルの種類がMXML Fileになってしまいます。 こちらどこでどのように設定すればファイルの種類をHTML DocumentやjavaScriptになるようにできますでしょうか？ ご教授下さいますようよろしくお願いします。
yahoo等で検索したときに、検索結果でのホームページのタイトル表示が、く<!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0 Transitional ...となってしまいます。 ホームページのＨＴＭＬソースをいじっても全然変わりません。 心当たりとしては、最近、写真をアップするのに、ＨＴＭＬソースをいじっていました。 こんな文章でわかり難いとは思いますが、助けていただけると幸いです。
こんばんは。 数年ぶりにホームページを作る事になったのですが、作り方忘れましたので 教えてください。 トップページの上側、例えば会社名を入れ、その下にメニューボタンを入れ 会社名・メニューボタンはページが変わっても変わらず、下側だけページが 切り替える作り方を忘れました。 フレームではなく、テーブルか何か作った記憶があるのですが、どうすれば出来るでしょうか？
有難う御座います。 とりあえず、「文字の色は、指定色になる」で、試しました。 Calm Trip様 返信の方法が分からないので、この様な形をとりました。 前回のアドバイスで、 色が変わることがわかりましたが、 自分の希望する色（白）を、ビルダーの本の「カラーパレット一覧」を見て 「color"＃0000ff"」に「color"＃ffffff"」と入れましたが、違う色がでてきました。 お手数をおかけしますが、色（白）はどの様にしたらいいのでしょうか？ 宜しくお願いします。 投稿日時 - 2011-10-06 18:28:34
ホームページビルダー15を使用してホームページは作成しました。 転送し、ネット上にアップされました。 その後、ＧｏｏｇｌｅでＩＤを取得し、ホームページビルダーでＧｏｏｇｌｅのマップを載せようとしました。 できたかに思えたのですが、ネットでそのホームページのＵＲＬを入力すると、「このウェブサイトには別のＧｏｏgle　Ｍａｐ　ＡＰＩキーが必要です。新しいキーは、http://google.com/apis/maps/signup.htemlで取得して下さい」というメッセージが出てきて地図は表示されません。 どうしてこのような状況になってしまうのでしょうか？解決方法がわからないで困っているので、ご存知の方いたら、教えていただきたいです。
私は「ホームページビルダー１４」を使ってHP作成をしております。（勉強中です） 作成したスタイルシートの文字に、リンクを設定すると文字の色が変わり、 その際、ビルダーの方で設定をして文字の色を希望の色に設定します。（希望の色は白です） するとスタイルシート以外の文字に設定しているリンクの字が見えなくなります。 アドバイスをお願いします。
リンク切れを確認するためなのですが、方法がわからず困っています。 サイト内であるページに対してリンクがどこから張られているのか検索したいのですが、どのようなソフトを使えば実現することが出来ますか？
ブログを作るくらいの気持ちでFC2に登録したのですが FC2に登録するだけではHPができないことが分かり 初心者でも簡単に作れるサイトかホームページビルダーなどのソフト で使いやすいものがあればと探しています HTMLなどの知識はなく できればワードやパワ―ポイントで作成するよう気軽さで ホームページに載せれるように変換ができれば 嬉しいのですが・・・ よろしくお願いします
ホームページを作成しようとしているのですが、フレームとテーブルの違いが いまいち理解できません。よくある上下２分割、下側左右２分割のフォームに したいのですが、どのようにすればいいのでしょうか。 上側をタイトル、下側左をメニュー、下側右をメインにしてスクロールできるような 画面を考えています。 ソフトはａｌｐｈａｅｄｉｔを使用しているのですが、フレームで出来そうかなと思うのですが いまいち使い方がわかりません。 よろしくお願いします。
こんにちは。 素材屋さんに置いてあるテーブル用の画像を使い、 テーブルの一番外側のセルに画像を入れているのですが、 最上段と２番目の行との間にどうしても隙間ができてしまいます。 具体的にはこのページのようになってしまいます。 →http://sumiresou.web.fc2.com/test2.html 自分で原因検索をしてみてもなかなか上手くいきません。 どなたか教えて頂けないでしょうか？ 使用ソフトはHTML Formater、パソコンはMac OS10.4です。 よろしくお願いいたします。
いま、Bindを使用してHPを作成中なのですが、ページ中にイメージマップを使いたいと思っています。 しかし、Bind自信ではイメージマップを作成できないため、機能の一つであるカスタムタグでの作成を試みているのですが（知識はありません）、htmlソースと画像の書き出しまでは出来たものの、そのソースをBindのカスタムタグに貼付けてプレビューしても画像が表示されません。 ソースは_userdataフォルダに、画像は_userdataフォルダ中のimageフォルダに入っています。 何がいけないのでしょうか？ ご教授よろしくお願いいたします。
知り合いからＨＰの更新を任されました。 というか、丸投げされました。 なぜかそのＨＰページは各ページをＩＥで表示する時に「セキュリティ保護のため、このコンピューターにアクセスする可能性のあるスクリプトやＡｃｔｉｖｅＸコントロールを実行しないよう…（以下略）」という表示が出ます。 上部に出る黄色い帯の警告です。 趣味のサークルのページなので、大した情報も載っていませんし、 複雑なページでもないです。スケジュールとか、場所とか、写真とかが載っているだけです。 階層も浅いですし。 でも、全てのページに上部の警告が出るのです。 面倒なので、出さないようにページを修正したいのですが、どうしたらいいか教えてください。 （見る側のＰＣの設定を変える、ってのはナシでお願いします。） 何が原因なのかがわかりません。。。 ロールオーバーの設定をしている事、くらいしか思い浮かばないのですが…。
今から勉強して、個人でホームページ制作代行の商売をしようと考えており、ホームページビルダー16の購入を検討してます。 そこで、質問ですが、ホームページビルダーって、制作できるホームページの数って制限があるのでしょうか？それとも、一度購入すれば、ホームページ作り放題なのでしょうか？ 実際に使用している経験者さん等いれば、お教え下さい。製品自体の評価も分かれば一緒にお教え下さい！ ご返答宜しくお願いします。
ホームページ作成ソフトで今は販売終了となっているジャストシステムの「ホームページミックス」を何とか入手する方法は無いでしょうか？パソコンが壊れバックアップCD等も無くパソコンにプリインストールされていた為インストール出来る物が無いのですが…お知恵とお力をお貸し下さい。
シンプルなデザインの、ウェブサイトのテンプレートがたくさん載っている本を教えて下さい。 php等を使って趣味のウエブサイト作成をしているのですが、 見栄えのデザインについて全くセンスが無いらしく、cssをいろいろいじったりするのがとても苦痛です。 cssが単純で、シンプルなデザインのテンプレートがたくさん載っている本を教えて下さい。 よろしくお願いします。
ブログに載せていた画像が消えてしまいました。写真のスライドショーみたいなユーチューブ動画ですが、突然消えてしまったのです。四角形が残っていて、左上に赤い「×」が付いています。 なぜでしょうか？
知り合いに頼まれてホームページを作成します。 今までホームページといえばfc2のレンタルサーバーで１度だけ作成したことがあるくらいなんですが、知り合いがぷららの申込をしてくれたそうなんです。 まだまだホームページの勉強は始めたばかりの私にとって、どちらのサーバーがどのようにいいのかがわかりません。詳しい方のアドバイスをぜひよろしくお願いします。 ちなみに、今からぷららを解約してfc2でホームページを作成するというのはやはりやめた方がいいのでしょうか?
初心者でHPの入門書を見ながらHPを作成しているんですが、ノートパッドでやってるので白地に黒文字だけなので少しカラフルなのがほしいんですが、IE８でソースの表示をすると赤、青、茶色、などの文字で、しかもSCRIPTなどには、タイミング、色を透過させるなど、解説も少し書いてありますよね？ １から順番に行番号も書いてあるし、あれはいったいなんなんですか？保存しようとしてもできないし、もしあのカラフルなエディタ（ソースの表示）？がエディタとして使えたら便利だと思ったんですが、使うことはできるんですか？また、あれと類似した無料のエディタなどはありますか？ ノートパッドだけだとちょっとめんどくさい気がしました。 ｘｐ　ｓｐ３　IE８
ffftpのソフト使用に関する質問です。 左側（ローカル）から右側（サイバー）にファイルをコピーしたのですが、サイトに反映されません。 どうしたらコピーしたファイルがサイトに反映
ホームページビルダーの購入について迷っています。 ・ホームページビルダーだけ ・ビジネスパック ・バリューパック いずれを選ぶべきでしょうか？ コンテンツは家業のホームページです。 できれば企業のホームページにふさわしいテイストのものを作りたいです そうなればビジネスパックになるのでしょうか？ ビジネスパックを購入しても、あまり使わない機能ばかりならもったいないです。 また、当方ほとんど素人なのでビジネスパックを購入しても結局扱いきれなければ、 宝の持ち腐れになります。 ただ、ビジネスパックのおかげで、企業のページとしてより良いものが素人にもできるなら大歓迎です。 そこで悩んでいます。
　　　　　 　 　現在、DreamweaverやFireworksなどの勉強をしているのですが、（Adobe）の体験版をダウンロードして使用していたのですが、期限が来てしまい、困っています。 　後、半年位は、使用したいのですが、ソフトを買う、余裕がないので、体験板DVDなど売って無いでしょうか？低価格で、手軽に、使用出来る物や、方法があれば教えてください。 　　　　　　　　　　　宜しく、お願いします。 　
お世話になります。 趣味のホームページを作っております。 その際には、テキストエディタのクレセントイブを使用しています。 このエディタはプレビュー機能がついていてとても使い勝手がいいのですが、 最近不具合が出始めて困っております。 その不具合とは、 タグを打った後、enterキーを押して確定すると、カーソルが消えてしまうのです。 引き続き書き込むときには、再度マウス操作にてカーソルを設置する必要があります。 以前はこのような症状はなかったように思います。 enterキーを押して確定した後にも、カーソルは表示されていたと思います。 クレセントイブのこの不具合は、プレビューが機能させているときのみです。 プレビューにしていないときには、問題なくカーソル作業が可能です。 ちなみに、この症状が出始めたのでパソコンが壊れてのではないかと考え、 XPからウインドウズ７にパソコンを変えてみましたが、この症状は改善されません。 とても不自由なので、もしやソフトの不具合かもしれないと考え、新たにダウンロードを しなおしましたが、改善されません。 何かの操作ミスでしょうか？ アドバイスをいただけるとうれしいです。
教えてください。 ウェブ初心者です。 職場のホームページの更新をしているのですが、ホームページを検索サイトから検索した時に、表示される検索内容文章が途中から下記のように化けています。 「 · † · ˆ† · ‹† · `€† · ǆ ° · }† · €t† · ° · u† · ¦ · €#ƒ · €„† · † · ƒ · @u† · €‹† · † · † ...」 これも文字コードの絡みで化けているのでしょうか。 SHIFT-JISで作成してるようです。
教えて下さい。 今、業者にお願いして、ホームページを作成中です。 なかなかイメージと合わなかったり、修正箇所が多くて満足まではいたりません。 本日、あと1回の修正でアップしますと言われたのですが、確認なしでのアップと言われました。 初めての事でよくわかりませんが、従来、完成前に修正のチェックは出来るものではないのでしょうか？ その後は有料での修正になってしまうそうです。 hpの製作って自分の満足した物はできないものなんでしょうか？ GOサインを出さずに完成ってありえますか？
FLASH8のActionscriptを使って簡単なイベント処理を実行したいのですが、うまくいかず困っています。 conts1_btnというインスタンス名を付けたボタンをクリックしたら、Contents1というラベルを付けたフレームに飛ぶという処理です。 以下、そのコードです。 function go_conts1(btn1event) { this.gotoAndPlay("Contents1"); } conts1_btn.addEventListener(MouseEvent.CLICK,go_conts1); FLASH CS3の参考書を見て、記述したのですが8とCS3では記述方法に違いなどあるのでしょうか？宜しくお願いします。
ホームページを作成をしたいと考えています。 可能な限り簡単な方法でお願いします。 簡単に説明すると、 ホームページのトップ画面にボタンが３つあります。 各ボタンには(1)(2) (3)と番号が振っています。 リンクボタン(1)を一度押すと Ａ の画像の表示 リンクボタン(2)を一度押すと Ｂ の画像の表示 リンクボタン(3)を一度押すと Ｃ の画像の表示 させるよう作成したいのですが、作成の方法がわかりません ご教授願います。 表示箇所は、リンクボタンと同じ画面です。 また、表示の大きさは、画面全体の一部分（2/5くらいの大きさです。） ＡＢＣについては、こちらで指定した画像及びリンク先ホームページです。 よろしくお願いします。
ホームページビルダー15を使ってHP作成をしています。 ChromeなどIE以外のブラウザで自サイトを閲覧すると リンクボタンの画像が表示されなかったり ＞HTTP/1.1 200 OK Date: Tue, 13 Sep 2011 07:29:36 GMT Server: Apache Vary: Host Last-Modified: Tue, 13 Sep 2011 05:58:32 GMT Accept-Ranges: bytes X-Powered-By: ModLayout/5.1 Content-Length: 1650 Keep-Alive: timeout=3, max=59 Connection: Keep-Alive Content-Type: text/html といった文字列が表示されることが頻繁に起きます。 対処方法はないのでしょうか
ワンクリックいくらでおかねになるってほんとですか？ 一日のアクセス数が1000件あったとしたら？
　 　以下のスタイルシートタグで、長さを調整する事が出来ません。 　お手数をおかけしますが、私が掲載したタグを、 　長さを調整できるようなタグに書き直していただけませんか？ 　宜しくお願いします。 <span style="width:100%;color:#FFFFFF;padding:30px;font-size:45px;writing-mode:lr-tb;text-align:center;height:20px;background-color:#008000;border-color:#FFFF00;border-width:10px;">”自分を知る”SITEから</span>
ホームページビルダーでHPを作成しています。 HPを作って保存し、データをUPしましたが画像がUPできません。 状況は↓の様な感じです。 ・トップページ（転送先）にindex.htmを送信、画像もxxxx.jpg(英文小文字.jpg)でUP済み。 ・Webページの画像（表示できていないところ）を右クリックでプロパティを開くと「利用不可」になっています。 ・ビルダーの作成画面で画像の属性変更のファイルを手動で「http://XXXXcom（自分のHPアドレス）/xxxx.jpg」にしてUPするとHPに画像がUPされ、画像も見えます。変更前は「file:///C:/Documents and Settings/デスクトップ/xxxx.jpg」でした。 ・画像の保存場所は仮でPCのデスクトップになっていますが、ビルダーのフォルダーにコピーされていない様です。 ・HPビルダー１０を使っています。 ビルダーを使うと画像UPする時に手動でjpgの前にアドレスなどを入れないで変換してくれると使っている人に聞いてたのですが手動で変更する必要があるのでしょうか？毎回画像を入れるごとに入力しなくても出来たような気がしたので、解る方居ましたら教えてください。文章の説明がわかり難くてすみません。
自分でHPを制作して商売をする場合、個数を入力したら合計料金が出て、注文確定！みたいなページを作りたいのですが、ホームページビルダーにはないのでしょうか？　 また、そのようなソフトや無料サイトとかはあるのでしょうか？
HP作成なんですが、ビルダーが有名かと思いますが、これを中古(ネット)で買うと、どの様なデメリットがありますでしょうか？ 私が調べたのはユーザー登録が出来ない！ これで、アクセス解析が出来ないという事。 電話サポートとかもユーザー登録しないと、してくれないものでしょうか？ 他には何かありますか？
おかげで自家製のホームページ無事更新できました。 ホントにありがとうございました。 ところで 更新してもなかなか新しいページが現れないのですがどうしてでしょうか？ 以前はすぐに出来てましたが 今は丸一日かかります。 今見たら更新されているのでびっくりしたところです。 急にファイルがなくなったり、更新が２４時間もかかるなんて やっぱりどこかプログラムがおかしいと思うのは私一人でしょうか？ お尋ねします。 ホームページ正常に動いているので いつでもかまいません。 よろしくお願いします。 このたびはホントに ありがとうございました。 感謝します。 ホントにうれしかったです。 私の専門は料理と焼酎です。 お困りがありましたらいつでもおいでください。 親切丁寧にアドバイスさせていただきます。 ホントにありがとうございました。
お世話になります。 　Adobe（Macromedia）のFireworksとDreamweaverを組み合わせてホームページを作成するという話を聞いたのですが、この２つのソフトを組み合わせて使う理由は具体的なメリットは何でしょうか？ 　またFireworksのスライスという機能と組み合わせて使う視点でお教えいただけるとありがたいです。 ホームページビルダーでもそれなり？ソースや素材をうまく取り込めばよいサイトができるのではと思いますが、やはりビルダーの方が圧倒的に簡単だとそれほど知識のない私にもわかります。 どうかよろしくお願いします。
　ホームページビルダVer.１５でプレビューしながらしっかりしたページをつくりました。 友人から、メチャクチャだといわれて、予備のXPパソコンで見ると文字等が 重なって、言われたとうりです。 　ページが多いので、作り直さずに、ビルダーの操作で正常に表示させる 方法がありましたら教えたください。 　ちなみに　セブンとビスタではプレビューどうりに見えます。 　　すべてインターネットエクスプローラ８で開いてのことです。
最近、自分のホームページに Faviconを設置しました。 16ピクセル四方のアイコンをfavicon.icoで、マイドキュメント内に保存しました。 説明によると、ページの HTMLソースの HEAD内に<link rel=゛short icon゛ href=゛favicon.ico゛> を挿入するとありましたが、うまくいかないので、ホームページビルダー14内の編集→ページの属性内に 上記の<link～> を挿入、アップしました。 つまり、絶対的なパスは設定方法が分からないので、相対的なパスで挿入した次第です…。 IEで、自分のページを開いてみると、一番上のアドレスバーは eマークのままで、タイトル表示の左側は読み込み中の青丸が回転している状態です…。 お気に入り欄には正常に Faviconが表示されています。 ページのアドレスバーとタイトルのところに表示させるにはどうしたら良いのでしょうか？ パソコンはWindows7です。 お詳しい方お助けくださいませ。
ジオクリエーターの使用環境では制限がありますが、今後、ｐｃを新規購入するとジオクリエーター が使えなくなるように思います。 バージョンアップの予定はないのでしょうか。 『ジオクリエーターは、Windows 7、Windows Vista、およびInternet Explorer8.x以上では正常に動作しません。 ・Macintoshをお使いの方は、ジオクリエーターは利用できません。 「アドバンストHTMLエディタ」や「クイックページ」をお使いください。 』 上記の注意書きがあるのですが、先日、古いＰＣにIE9をインストールしたら使えなくなったので元に戻しました。 ３ケ月前に購入した新品のＰＣではジオクリエーターは使えません。 今後、古いＰＣを買い換えると、ジオクリエーターは使えなくなります。 非常に便利で重宝しているのですが、何とかバージョンアップしてほしいものです。 その予定はないのでしょうか。 どなたかご存じの方がいらしたらご教示ください。
ビルダーでホームページを作ってます。 ソースをイジってるうちに何かを消してしまったのか分かりませんが、IEで自分のアップしたホームページを開くと、残り1項目をダウンロード…と出て、ページ左上のタブのeマークが出るところで青い丸がずっと回転している状態です。 サッパリ訳も意味も分からず、どうしたら良いのかも分かりません。 どなたか、お詳しい方お助けください。
ホームページビルダー１５を使っているのですがカラーパレットをクリックしてもカラーの表がでてこないのですがどうすれば出てきますか。表示をクリックするとカラーパレットというのがありますがそれをクリックしても全く反応しません。カラーパレットを使わないと表の中の色を変えることはできませんよね。カラーパレットを使わなくても色を変えることができる方法がもしあるなら教えてください。 よろしくお願いします。
みなさなお世話になります。html/cssの辞書を買いたいのですが、どれがお勧めか教えて下さい。どうぞ宜しくお願い致します。
ホームページ制作初心者です。 DreamWeaverでホームページを制作し、flash画像（swfファイル）を配置しています。 いづれもcs5で作成しました。 ＩＥでは普通に表示されるのですが、GoogleCromeではflashが表示されません。 FlashPlayerのダウンロード表示もされません。 どなたか解決法を、よろしくお願いいたします。 補足：GoogleCromeのflashPlayerダウンロード等に問題があるのかと思い、 別のflash入りの（一般の）サイトを開いたところ、問題なくflashが起動されます。 ですから、自主作のHTMLまたはフラッシュ側に問題があると思われます。
ホームページビルダー１０でＰＣサイトを製作しました。 その際、「製作したＰＣサイトを使って携帯サイトも作っときますか？」みたいな項目があったので、ついでに携帯サイトも自動製作しておきました。 で、携帯を使って自分のサイトを見たところ、直したい箇所がたくさんありました。 ＰＣで見る際のＰＣサイトはいまのままがよいのですが、自動で作成された携帯サイトを作り直したいと思っています。 いったいどうすればよいのか色々調べましたがわかりません。 ご存知の方、よろしくお願いします。
　私は、最近自分のホームページを作ってみたいと思うようになりました。 　だけど、どうやって作るのかわかりません…。 　わかる人がいたら教えて下さい。 　むちゃなお願いかも知れませんが、できるだけ簡単に説明していただけたら嬉しいです。
ますか。 以前からある、自分で作ったホームページを見ていて最近気付いたことがあります。 マシンはノートが２台とデスクトップ１台で、いずれもメーカ―は別で、液晶モニタです。３台とも同じ色合いで見えていました。 ところが、最近買ったノートで見たら、何と大きく違う色になって表示されている箇所があるのです。メーカーに尋ねたら、LEDモニタなので液晶モニタとは違いが出ているのでしょう、との返事でした。 たしかに、LEDモニタだけが私が選んだ色系になっていないのです。 色温度？彩度？（わかりませんが）が液晶モニタとは違うという感じでは納得できました。 そこで、ホームページを作成されている方で、液晶モニタとこれから主流になるであろうLEDモニタの色合いの違いを意識したページづくりで参考になることがあったら教えていただけますか。 私はプロでもなく、仕事でホームページを作っているわけでもないので、色の知識はありません。なるべく液晶モニタでも、LEDモニタでも同じ色合いで見えるように作りたいのです。 よろしくお願いいたします。
ホームページ・ビルダーＶ８（以下ＨＢ）でホームページを作成しています。パスワード付リンクがあり、ＨＢ上でのプレビューでは問題なく動作しますが、ＦＴＰでアップしてネット上でクリックすると、「アドレスが有効ではありません」という表示が出て、パスワード入力用のウインドウが開きません。以前から使っているホームページであり、７月に作成したパスワード付リンクは今でも問題なく開きます。昨日作成したパスワード付リンクからネット上での動作ができなくなりました。リンク先のhtmlファイルはFTPツールでアップしています。ちなみに８月に入ってから、インターネットエクスプローラーがＶ９になったという変化があります。対処法として何が考えられるでしょうか？　よろしくお願いいたします。
愚問ですけどWindows７で以前のファイルを編集してホームページ・ビルダー10で転送しましたけれど 対応してないのか転送出来ませんでした、ホームページ・ビルダー10はWindows７には対応していませんか　以前はXPでした。
xxxx.com というアドレスを入力すれば、普通トップページ（ホーム）が開くと思うのですが、それを別のサイト、たとえば、一時的に他人（知り合いですけど）のサイトが開くようにできますか？ トップページを作るのに時間がかかるので、完成まで別のサイトをご覧いただきたいということです。
CS5がでて、すぐ5.5が出たような感じですが、何かあったのでしょうか？ 5と5.5の違いを教えてください。スマートフォン対応ですか？ 現在、CS4を使っています。 CS4だとスマートフォンに対応していないので、買い替えを検討しています。
ホームページビルダー１５で標準モードでページのテキストを編集している際、スペースが空けられなくなりました。 スペースキー自体がきかないわけではなく、漢字を変換する際の変換キーとしては使用できます。 文字入力の際、空白を空けたいときだけ使用できません。スペースキーを打ってもカーソルが動きません。 ホームページビルダー以外のソフトでは空白キーは普通に使用できます。 直す方法を知っている方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくおねがいします。
お世話になっております。 今回もホームページ作成のことで投稿しました。 宜しくお願いします。 作成したHPをIE７と８で確認したらスクロールバーが表示されているのですが IE６で確認したところ、スクロールバーが表示されず、ページの下の方が見れない状態でした。 最初７でもスクロールバーが表示されなかったので、ネットで調べて書いてあるとおりにしたら表示されるようになったので安心していたのですが、６で表示されていないことに気付きました。 IE６でも自動で表示されるにはどうしたらいいのでしょうか？ ご指導の程、宜しくお願い致します。
初心者用JavaScriptの本で下記のソースを本の通り打ち込んだと思うのですが、何度打ちなおしても「ページにエラーが発生しました」が出てしまいます。どなたかどこが間違っているのか教えて下さい。よろしくお願いします。 <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.01 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/html4/loose.dtd"> <html> <head> <title>関数の練習</title> <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=Shift_JIS"> <SCRIPT language="JavaScript"> <!-- function kotae(){ var yama="富士山"; alert(yama); ｝ //--> </script> </head> <body> <h3>問題</h3> 日本で一番高い山は？ <BUTTON onClick="kotae()">答えを見る</BOTTON> </body> </html>
ドリームウィーバー８が立ち上がりません 具体的に言えば、起動と同時にフリーズしてしまうのです なので、強制終了するしかない状況です セーフモードなら立ち上がったことがあります もちろん、以下のことは全部やってみました http://kb2.adobe.com/jp/cps/229/229458.html どなたか同じ症状で、解決された方はおられますか？ おしえていただければありがたいです PC：lenobo x61s OS：Win XP HOME SP3 メモリは１GBです
現在、各都道府県の旅案内的なサイトを作成中です。 サイト内で、各都道府県別のオトクな情報を 会員登録してくださった皆様にメールで自動配信したいと考えています。 そこで質問です。 私としては、各都道府県をクリックしてもらい、 会員登録後、メールを配信したいのですが、 その場合、 各都道府県別にメールフォームを用意（つまり４８通り）して ４８通りの送信先を作り、 ４８通りの返信内容を考える ことしか思いつきません。 それだと、何か要領が悪いような気がしています。 例えば、メールフォームは一つで、 かつ、送信先もひとつで、 内容によって（つまりここでは各都道府県を識別し）、 返信内容を振り分けるようなことは 可能なのでしょうか？ メールフォームを作るのは初めてなので 四苦八苦しております。 なるべく簡単に、無料でできればと考えているのですが… どなたかご回答、ご教授願います。 よろしくお願いいたします。
ホームページ作成にホームページビルダーがいいよと聞きました。 そうしたら別の方からＡlphaＥditでも十分と言われました。 　 どっちが安いのかと思ったらAlphaEdiｔってフリーウェアだったんですね。 他にもHTMLProject2とかが高い評価を受けているようですが、 どんなものでしょう。アドバイスをお願いします。
XPからWindows7への移行を考えているのですが、いままで利用してきているホームページ作成ソフトを利用されている方がいないようなので、もし似たソフトがあったらお教えください。 どのようなに使いたいかというと、 １：ワープロのように入力できる（表や背景や画像やリンクもこの画面でできる） ２：必要なら、ソースの画面も表示できる（指定されたソースを貼り付けるときに利用） ３：プレビューができる ４：保存 が切り換えられると助かります。 専門的なタグ？などの知識はほとんどありません。 今まで使っているソフトというのはhotall（ホタル）というソフトです。 まだ、Windows7は購入していませんが、購入して良いものか、それとも中古のXPをさがすか、見通しを持ちたいのでよろしくお教えください。
ＣＳＳを使ったＨＰの修正をDreamweaver CS4で行ってます。ＤＷは、ほとんど素人です。 新しくテーブルレイアウトの中にテキストを書きました。おそらくＣＳＳが適応されていると思いますがを使ったテキストの一部だけサイズやカラーの変更をしたいのですが良く分かりません。 別にＣＳＳを作らないとできないのでしょうか？ＳＰＡＮとかでもできますか？
いつもお世話になっております。 今回はcssのことでご指導お願い致します。 上下のフレームを使ってHPを作っているのですが、下のフレームにはtableがあり、その下に<div>があります。この形がいいのか悪いのかもわからないのですが、DreamweaverMX2004のテンプレートを使って作りはじめ、いらないものを削除したり、tableを挿入したりしているうちに今のレイアウトになっています。 それで教えていただきたいのですが、tableの縦のサイズが頻繁に変わります。そのたびに<div>の位置を調整していたのですが、tableのサイズにあわせて<div>の位置が自動で調整されるようにするにはどうしたらいいのでしょうか？ ネットで調べて、positionをautoにしたり、諸々試したのですけど思うとおりになりません・・ ご指導の程、宜しくお願い致します。
Macでホームページを作るのに必要なソフトを探しています。 ソフトの比較サイトを参考に説明を読んでみましたが、分からない事が多いので お仕事でホームページを制作されている方に質問です。 Freewayを購入しようかと思っているのですが、以下のようなサイトはFreewayで作れるのでしょうか。 やはりDreamweaverが必要でしょうか。 ホームページを作るにはかなりの専門知識が必要という事は承知ですので、 ソフトを使いこなせる事を前提にどちらがおすすめか教えて頂きたいです。 http://www.billet.jp/shop/ http://kyuu.eu/ http://www.shopnastygal.com/ http://travislampe.com/index.html よろしくお願いします。
私は個人でホームページを持っているんですが、もともとFrontPageで作っていました。 少し前にPCを変えたので、フリーソフトを使ってみようと思いましたが、調べてみればみるほど沢山あります。 FrontPageに慣れすぎたのもあって、どれが良いのか分かりません。 そこで皆さんのおすすめのフリーソフトをいくつか教えていただきたいと思いました。 3年ほど前からサイトを持っているので、タグに関する知識は少しありますし、タグ打ちもします。 CSSは単語とかはあまり分からないのですが、元からあるCSSを多少編集もしたりしますのでCSS編集機能やレビューがあった方が助かります。 使用しているOSはWin7です。よろしくお願いします。
ホームページビルダー１０を長年使っています ずっとPCにインストールして使っていたのですが、移動先でも使えるように 外付けHDにインストールすることにしました インストール自体は成功したようなのですが、機動すると 「mfc71u.dll が見つからないため、アプリケーションを起動できません」 というエラーがでました。 調べてみると　http://www-06.ibm.com/jp/domino01/swhc/esupport. … このページが解決策として該当するようなのですが、 hpb9rte.exeを入手してインストールしようとしても、 「ホームページビルダー１０がインストールされていません」と出てしまいます 検索してみると、外付けにインストールして使うことは可能なようで、みなさんやってらっしゃるようですが 私の場合はこのエラーのせいで使えないです なにか解決策はありませんか？
javascriptの勉強を始めた超初心者です。購入した本の通りソース下記を打つたつもりで、何度もチェツクしたにですが、左下の「エラーが発生しました」と表示されその個所をダブルクイックしますと 「文字が正しくありません」→　[sima.html] と「オブジェクトを指定して下さい」と表示されます。 どなたかお手数ですがどこがミスってるのかお教えいただけませんか？　よろしくお願い致します。 　(IE7使用です） <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.01 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/html4/loose.dtd"> <html> <head> <title>関数の練習</title> <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=Shift_JIS"> <script language"javascript" > <!- - function photoinfo(){ alert('タヒチの写真です!'); ｝ //- -> </script> </head> <body> <img src="tahiti01.jpg" onclick="photoinfo()"> </body> </html>
ホームページビルダー15のスタイルシートマネージャーで表の中に文字列 ”ことしの夏の節電対策”と入れ、文字のフォントや大きさ、色などを設定しました。さらに、この文字列の中の一部分”夏の節電”のみを2ランク大きくしたいのですが、スタイルシートマネージャーを使った設定方法を教えてください。
サイトの交通案内などにGoogleマップを活用する企業は多いですね、 ↓この会社のように、吹き出しに単に住所を掲示するだけではなく、 http://www.emix.ne.jp/company.html ↓この会社のように、企業名、住所、電話などの諸情報を吹き出しに埋める方法はありますか？ http://www.gco.co.jp/ja/riyo/access.html それとも、会社自体が大きいところじゃないとそういうことはできないでしょうか？
ホームページビルダー１５を使って標準モードでホームページを作っています。 行と行の間隔が広いので狭くしたいのですが、その方法がわかりません。 狭くする方法をご教示ください。
仕事の関係で簡単なサイトを作るハメになったんですが初心者でもサクッと作れるそういうツールというかソフトみたいなのはないでしょうか。この手の分野はちょっと苦手なので知っている方がいたら教えてください。なるべく無料のでお願いします。
html&cssを勉強中の超初心者です。この度JavaScriptの本を購入し下記のソースを入力しましたが、「ページでエラーが発生しました。」と出てしまいます。どなたかどこが間違えているのか教えて頂けませんか？よろしくお願い致します。 <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.01 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/html4/loose.dtd"> <html> <head> <title>Dateオブジェクト</title> <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=Shift_JIS"> <SCRIPT language="JavaScript"> <!-- var youbi= new Array(7); youbi [0] = "(日曜日) "; youbi [1] = "(月曜日) "; youbi [2] = "(火曜日) "; youbi [3] = "(水曜日) "; youbi [4] = "(木曜日) "; youbi [5] = "(金曜日) "; youbi [6] = "(土曜日) "; function NowTime(){ var now = new Date(); var yy = new.getFullYear(); var mm = new.getMonth(); var dd = new.getDate(); var wd = new.getDay(); var h = new.getHours(); var m = new.getMinutes(); var s = new.getSeconds(); var TSUKIHI = yy ＋ "年"　＋ (mm＋1)　＋ "月"　＋ dd　＋ "日"; var JIKOKU = h ＋ "時"　＋ m　＋ "分"　＋ s　＋ "秒"; alert(TSUKIHI　＋ youbi[wd]　＋ JIKOKU　＋ "です"); } //--> </script> </head> <body> <h1>現在の日時</h1> ※ボタンをクイックすると、現在の日時が表示されます。

<BUTTON onClick="NowTime()">現在の日時を表示</BUTTON> </body> </html>
Windows7でホームページビルダーv．14でホームページの勉強を始めました すると所属している同好会で　”勉強がてらホームページの更新”担当をさせられることになってしまい　アドレス（ftp:www.wa.・・・・・）、ユーザー名、パスワードを渡されました 私としてはまずこれまでのデータを自分のPCに取り込むことから始めようと思っているのですが　上記のような条件でこれまでのデータをダウンロードするにはどうしたらよいのでしょうか これまでの担当者に尋ねても「ヘヘヘ」という反応だけです どうぞアドバイスよろしくお願いします
一列の表を作って、それぞれのセルをボタンに見立てて、リンクをはろうとしています。 それぞれのセルにフォントのサイズ、種類、色を指定するとうまくいくのですが、一括設定しようとするといまくいきません。 <style type=text/css> td {font-size:20px;font-face="HGSゴシック体"; color:#000000;} </style> これで、サイズだけは変わるのですが、フォントの種類と色がかわりません。いろいろ調べたのですが、いろいろな設定を一括してする例がのっているサイトがあまり見つからず、どこが間違っているのかわからずにいます。 また、下記のようにリンクをはった場合、 <tr><td><a href="index.html">Top</a></td></tr> 同じような設定の仕方で、文字の色やサイズを変えることができますか。 よろしくお願い致します。
ウェブでPDFを公開していますが、そのPDF上に他のPDFへのtarget="_blank"付きリンクを張ってあります。 画面遷移はするのですが、別ウィンドウで表示されません。 元原稿はイラストレーターで作成した表をアクロバットでPDF変換しています。 イメージとしては、 http://hogehoge.com/abc.pdf → リンクをクリック(http://hogehoge.com/htl/cdg.pdf) → 別ウィンドウでhttp://hogehoge.com/htl/cdg.pdfを表示・印刷 としたいのです。 ご教示の程、宜しくお願いいたします。
ezhtmlというhtmlを書くフリーソフトを使っていますが、中カッコの { は入力できますが、} が入力できません。 どうしてでしょうか？ (メモ帳に記す場合は、うまく入力できます。)
containerより大きく囲むタグってなんでしょうか？ widthを900pxで設定しているのですが私のPCではどうも設定通りに反映されないのでbodyを中央にもってきて形が崩れないようにしたいのです。そのタグの名称がよくわからないのでわかる方教えていただけないでしょうか？
Office2010を使っています。wordのワードアートで作った文字を、コピペでペイントに貼り付けてセーブしてpng画像を作りました。 png画像の背景の透明化ができるフリーソフトを、いくつか試してみたのですが、paint.NETが一番使い方が簡単そうだったので、それを使って背景の透明化をしようとしています。 ところが背景をダブルクリックして、レイヤーのプロパティで不透明度を0にすると、文字も消えてしまいます。 こういうやり方で透明化はできないのでしょうか。わかる方がおられましたら、アドバイスよろしくお願いします。
HPを作っているのですがメニューコンテンツの画像が表示されませんでした。 どうしたら表示されるようになるのか教えていただけないでしょうか? <!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitio … <html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="ja" lang="ja"> <head> <meta http-equiv="Content-Type" content=text/html; charset=Shift_JIS> <title>猫の飼い方・育て方</title> <link rel="stylesheet" type="text/css" href="neko_index.css" </head> <body> <div id="container"> <div id="header"> <h1>猫を飼うためには</h1> </div>
<div class="PR1"><!--PR1--> <img src="image/PR.gif"alt="PR"> <a href=""> </a></div> <!--PR1--> </div> <div id="contents"> <h4>このサイトの主旨</h4> 職業訓練の一環として練習のためにweb製作をしている。参考として色々な猫に関するサイトのいいところを参照させていただいている。 多々文章が類似している箇所があると思いますがご容赦ください。今のところあくまでも練習のためのサイトです。
<h4>飼い主と我が家の猫紹介</h4> <ul> <li>まめたろう・・・山形県在住　30才・男　アトピー・花粉症・鼻炎持ち元小児喘息患者。病弱だった為に動物を飼うことが間々らなかったが大人になったため自己責任の名のもとに猫を飼い始めて猫主夫になる。</li>
<li>ノアくん・・・美形・性格おとなしくてやさしいおにーちゃん。里親サイトで譲っていただいた雑種猫♂</li>
<img src="image/top_noha.jpg"alt="ノアくん写真"width="600" height="350"vspace="10"> <a href=""></a> 
<li>春ちゃん・・・美醜猫系・足長・耳たれのアメショ＆マンチカンMIX♀のマンチカン。里親サイトで譲っていただいた。耳たれ具合からして大本の血筋はスコテッシュ不フィールドだと思う。</li> <img src="image/top_haru.jpg"alt="春ちゃん写真"width="600" height="350"vspace="10"> <a href=""></a> </ul> 
</div> <div id="menu"> <div id="image"> <ul> <li>メニュー</li> <li><a href="contents/neko_wo_kauhouhou.html"><img src"image/menu_nav1.gif"alt="猫の里親になろう"width="100"height="50">猫を飼う方法</a></li> <li><a href="contents/.html"> 猫の里親になろう！</a></li> <li><a href="contents/.html">子猫の飼い方</a></li> <li><a href="contents/.html">猫のお手入れ</a></li> <li><a href="contents/.html">猫の体のしくみ</a></li> <li><a href="contents/.html">猫の病気</a></li> <li><a href="contents/.html">猫の習性</a></li> <li><a href="contents/.html">猫の気持ち</a></li> <li><a href="contents/.html">去勢と避妊</a></li> <li><a href="contents/.html">猫の種類</a></li> <li><a href="contents/.html">猫に芸を覚えさせよう</a></li> </ul> </div> </div> <!--PR--> <div id="menu under PR"> <img src="image/PR.gif"alt="PR"> <a href=""> </a></div> <!--PR--> <div id="footer"> <ul> <li><a href="contents/.html">home <li><a href="contents/.html">猫を飼う方法</li></a> <li><a href="contents/.html">猫の里親になろう！</li></a> <li><a href="contents/.html">子猫の飼い方</li></a> <li><a href="contents/.html">猫のお手入れ</li></a> <li><a href="contents/.html">猫の体のしくみ</li></a> <li><a href="contents/.html">猫の病気</li></a> <li><a href="contents/.html">猫の習性</li></a> <li><a href="contents/.html">猫の気持ち</li></a> <li><a href="contents/.html">去勢と避妊</li></a> <li><a href="contents/.html">猫が妊娠したら</li></a> <li><a href="contents/.html">猫の種類</li></a> <li><a href="contents/.html">猫に芸を覚えさせよう</li></a></li> <div align="center"> 
Copyright(C) 猫の飼い方・育て方.All right Reserved. </div> </div><!--これはfooterの終止タグ--> </div><!--これはcontainerのdiv--> </body> </html> ｃｓｓ #menu { background-color:#191970; line-height:1.5; width:200px; padding:10px 0; } #menu ul{ background-color:#191970; margin:0; padding:0 10px; width:180px; line-height:1.5; } #menu li{ background-image:url(image/menu_background.gif); margin:0; padding:0; margin-left:0px; list-style: none; } a:link { color:#0000cc; text-decoration: none; } #contents{ background-image:url(image/contents_background-img.jpg); line-height: 1.5; width:650px; float:right; margin-left:20px; margin-bottom:20px; padding-top:30px; padding-bottom:30px; padding-left:20px; padding-right:20px; } #footer{ width:900px; font-size:10px; float:right; } #footer ul{ width:900px; margin:0; padding:0; text-align:center; } #footer li{ list-style:none; display:inline; }
会社ではホームページビルダーを使用していままでHPの作成、管理をしていたのですが リニューアルに伴い、初めてテーブルレイアウトではなくCSSを使って作りはじめました。 エディタを使ってタグを入力して作成しています。 お聞きしたい点が２つあるのですが・・・・ １．エディタを使って作成したページをホームページビルダーで開くと、レイアウトがくずれてしまいます。直接タグを入力して作ったものを、ソフトを通して開くとそうなるものなのでしょうか？それとも、私自身の作り方が悪いのでしょうか（margin やpaddingで、表示位置を調整していたりするので・・・） ２．更新するのが私だけではなく、第３者がする可能性があります。第３者は私以上にホームページに詳しくありません。業務分担の関係で、ホームページの構成などの詳細を教えられない状況です。なるべく第３者に負担をかけずに更新してもらうとなると、ホームページビルダーを使用してホームページを作成したほうが良いのでしょうか。 稚拙な文章ですみません。 よろしくお願いします。
ただ今、ＸＰでホームページビルダーのV9を利用しています。 スタイルシートを勉強しておりまして、ホームページビルダーV15を利用したいのですが、 V15のアップデート版を購入して、V9Vから15にアップデートは出来ますでしょうか？ バージョン（９→１５）の間があいておりますので、少し心配です。 アップデートが不可能でしたら、正規版（少々高いですが・・・）購入しようと思っております。 何卒、御指導をお願い致します。
<input style="font-size:15; width:150px; height:30px; top: 200px; left: 150px; position: absolute;" type="button" value="Top" style="border-width:4"> 上のように書き、topの後ろの値とvalueの中身だけ変えて、ボタンの数だけ並べてみたのですが、もっとすっきりした書き方はありませんか。<div style …と書いてみたりいろいろやってみたのですが、うまくいきません。 また、font-sizeの後ろの15は何でしょうか。ptやpxなら単位が必要だと思うのですが。さらに、値を変えてもフォントの大きさが変わらないのですが、なぜでしょうか。 よろしくお願い致します。
<div style="font-size:70px;"<p align="center"><font face="HGS行書体" color="#993333">文章 </font>
</div> とすると、「文章」のところに入力した文字はページの一番上のセンターにちゃんと表示されるのですが、 <div style="font-size:70px;"><p align="center"><font face="HGS行書体" color="#993333">文章 </font>
</div> と、70pxの後ろに>を入れると、ページの上から2cmほど下がったところに文字が表示されてしまいます。 形式としては後者の方が正しいと思うのですが、なぜ表示が下がってしまうのでしょう。 よろしくお願い致します。
質問させて頂きます。宜しくお願いします。 現在、WordPressにｆlashデータを幅910pix、高さ400pixの大きさで ヘッダーに埋め込みたいと思っているのですが、実現できずに困っています。 WordPressのバージョンは3.2.1です。 自分なりに調べて、下記のタグをヘッダーに埋め込みました。 <object classid="clsid:D27CDB6E-AE6D-11cf-96B8-444553540000" codebase="http://download.macromedia.com/pub/shockwave/cab … height=400> <param name=movie value="http://(略).swf"> <param name=quality value=high> <param name=bgcolor value=#FFFFFF> <embed src="http://(略).swf" quality=high bgcolor=#ffffff width=910 height=400 type="application/x-shockwave-flash" pluginspage="http://www.macromedia.com/shockwave/download/ind … </embed> </object> 埋め込んだ結果、ｆlashデータ自体は再生されるのですが表示が非常に小さいのです。 何が原因なのか解らず非常に困っています。 もし、わかる方がいらっしゃったら、お手数ですがご回答頂けると助かります。 宜しくお願いします。
ホームページビルダーなどのソフトを使わず、メモ帳を使ってHTMLでホームページを作りました。 そのホームページを上位に持ってくるにはどのようにすれば良いのでしょうか？ 一度、ホームページビルダー14を使って、SEO対策し、GoogleにURLを登録した覚えがあるのですが、HTML文書で作った場合もGoogleに登録すれば良いのでしょうか？ あと、更新を頻繁にしたり、上位にきているURLにリンクを張ることも有効だと聞きます。 是非、何かしらのアドバイスをお願いします。
Vista、ホームページビルダー13でホームページを作っています。 たまに更新するときに、私の場合、写真を 前もってサイトのイメージファイルに保存しておきます。 内容を換えて、保存を聞かれた時も、わざわざファイルの保存場所を書き換えていますが 何故か今、ビルダー上では赤いバッテンがついてチューリップがあります。つまり、写真がない。 なのに、ネットではちゃんと写真が見られます。何故か？ この反対もあります。つまりビルダー上ではちゃんと写真はあるのに ネット上で見たら赤いバッテンでチューリップで写真が見られない状態です。 何故、前もって写真をイメージファイルに保存するかといえば 個人情報がなくなるからです。 そもそも写真はどうしたらいいですか？　サイトと一緒だと一発で上手くいくのは 解っていますが、敢えてサイトのファイルの中のイメージファイルに保存したいのです。 よろしくお願いいたします。
ソフトを使わず、メモ帳を使ってホームページを作っています。 このメモ帳を使ってホームページのページランクを上位に持っていくには どうすれば良いのでしょうか？
『本日は晴天なり』 この文章をPC用ホームページに スマートフォンからのみ表示されるようにしたいのですが 具体的にどのようにすれば PCからは見えず スマートフォンからは見えるようになるのでしょうか？
今練習でホームページ作成をしています。そこでどうしてか出来ないことがありました。 どうしたらいいのか？アドバイスをください。 うまくできなかったこととはメニューを作る際にバックグランドカラーを指定してからバックグランドイメージを指定したのですが なぜかメニューコンテンツの文字ががバックグランド群の上に乗らなかったのです。なにが問題あるのでしょうか? ｈｔｍｌ <div id="menu"> <u l><strong> <h4>メニュー</h4> <l i class="nav1"><a hr e f="contents/～.ht ml">●を飼う方法</a></li> <l i class="nav2"><a hr e f="contents/.～ht ml">●の里親になろう！</a></li> <l i class="nav3"><a hr e f="contents/.～ht ml">●の飼い方</a></li> <l i class="nav4"<a hr e f="contents/.～ht ml">●のお手入れ</a></li> <l i class="nav5"<a hr e f="contents/.～ht ml">●の体のしくみ</a></li> <l i class="nav6"<a hr e f="contents/.～ht ml">●の病気</a></li> <l i class="nav7"<a hr e f="contents/.～ht ml">●の習性</a></li> <l i class="nav8"<a hr e f="contents/.～ht ml">●の気持ち</a></li> <l i class="nav9"<a hr e f="contents/.～ht ml">去勢と避妊</a></li> <l i class="nav10"<a hr e f="contents/.～ht ml">●の種類</a></li> <l i class="nav11"<a hr e f="contents/.～ht ml">●に芸を覚えさせよう</a></li> </strong></u l> </div> </div> ｃｓｓ #menu { background-image:u r l(image/menu_background.g if); background-color:#f5f5f5; line-height:1.5; width:200px; float:left right; もし、解らなかった場合ソースごと渡せば見ていただけますか?
ｇｉｆアニメを縮小したいときに、全部のコマを一度に縮小できるソフトは ありますでしょうか？ それとも一こまずつ縮小しないといけないのでしょうか？
ホームページビルダー8を使用しています。 ページを表で区切って、一番上の１つのセルにある単語を入力して、これを太くて目立つ大きさに仕様と思い、単語を選択(反転させて)、「書式」「段落」「見出し1」の順にクリックしようとしましたが、見出し1から見出し6までの項目が薄灰色で選択することができません。 「見出し」に指定するにはどうやれば良いでしょうか？
自分のホームページを作ろうと思ってますが（まだ内容は決めていない） 自分の気に入ったサイトを許可なくリンクさせても大丈夫なんですか？ 例えば http://gifanimeya.com/　このようなサイトやら自分のお気に入りのサイトなどを。 あとプライバシーポリシーとかも作らないといけないのでしょうか？ 他に何か注意するべきことがあれば教えて下さい。 今のところまだネタは決めてませんが、これを元に考えて行こうと思ってます。 宜しくお願いさします。
ホームページビルダー14を使用しています。 テーブルを使ってレイアウトしているのですが、5×5のテーブルを作成したとして、 1行目1列のセル枠幅の調整をしようとして、フォーカス後ドラッグスライドすると、そのセルに連動してその行のセル全ての幅が動いてしまいます。 1つだけのセルサイズ調整をドラッグスライドさせてする方法があるのでしょうか？ または、他の方法があるのでしょうか。 もしかしたら、1つずつ設定したいのならたくさんのテーブルを作成するのかな？と考えたりもしているのですが・・・。
趣味のホームページを作りたいと思っています。 １０年ほど前には、ホームページを作っていましたが、最近はしていません。 昔使っていた、「フロントページ2002」や、購入しただけで使っていない「GoLive CS」がありますが、現在使うにあたって、問題があるでしょうか？ 現在使用のOSは、Ｗｉｎｄｏｗｓ7　の64bitです。 「フロントページ2002は、イカストールができ、認証もできました。 GoLiveは、まだインストールしていません。 古い物を使うよりも、最近のものを購入したほうがよいのでしょうか？ その場合、「ホ－ムページビルダー」か「ホームページＺＥＲＯ」あたりになると思います。
添付の図のようにヘッダー、フッター、ナビゲーション部分をすべてのページにフレームとして利用し、メイン部分のみが変わるサイトがあるとします。 そこで質問です。 (1)このようなフレーム部分を作成する方法を教えてもらえませんか。ファイルをコピーしてメイン部分だけを変更する方法しか分かりません。こうするとフレーム部分を変更する場合、全てのページを変更しなくてはなりません。詳しいことはあまりよくわからないのですが、<div>と外部スタイルシートで各フレームは設定しております。HTMLソースのフレームを使う方法もありますが、スクロールバーが入ったりして見栄えが悪くなります。これら以外のどんな方法でも結構です。 (2)ナビゲーション部分には各ページへのリンクの項目（アイコン）を並べていますが、これらの項目を追加、削除、修正したい場合に１ページを変更すれば、全てのページにその変更を反映させる方法を教えてもらえませんか。 (3)また、メイン部分の情報量によってナビゲーション部分の長さを変えたいのですが、(2)の場合にはどうすればよいのでしょうか。 ソフトはホームページビルダー15を使用しております。 ビルダーを使用しない方法でも結構です。 よろしくお願いします。
将来ホームページ作成の仕事につきたいと思い専門学校へ通っています。 ホームページビルダー、html、cssを一通り習い終わった段階です。 自作でホームページを作っているほか、html文書などを作って、いろいろなパターンを覚えています。 実務を身につける良い方法や勉強の仕方などあったらどんなことでも構いません、アドバイスを下さい。 フォトショップやイラストレーターは使えません。
DREAMWEAVERで特定のcss変更でフリーズしました。 DREAMWEAVERでwidthやmarginなど同じcssで同じように数値変更すると必ずフリーズすると言う現象が起きました。 特段変わったことはしていません。 何らかの作用でフリーズ現象が起きていると思うのですが、詳しい方教えてください。
10年ほど前にネットスケープコンポーザーを使ってホームページを作成していたのですが、 最近また、ホームページを作らなければいけなくなり、ネットスケープコンポーザーをインストールしようとしたらエラーでインストール出来ませんでした。原因は分かりませんが・・・（ＷＩＮ7非対応？？） 出来れば無料でネットスケープコンポーザーの様なソフトがありましたら教えてください。 当方、イラストレーターでパーツを作れます。 ＨＴＭＬの知識はありますが、色やフォントなどをいちいちＨＴＭＬ入力するのが面倒なので、配置やリンクは自動でタグ化してくれるものが理想です。 よろしくお願いします
DreamweaverでHPを作成中。 TOPページにFlash(.swfファイル)で作ったMP3Playerを挿入したのですが、ブラウザでプレビューする際に表示されません。他の普通のswfファイルでも試してみましたが表示出来ませんでした。 前に一度別のHPを作ったときは表示出来たのに・・・。 何が原因なんでしょうか？ フォルダ構成はこの様な感じです。 ※)■＝フォルダ ・index.html ・link.html ・その他htmlファイル ■Flash ┣■_notes ┃┗・Player_setsuna2.swf.mno ┣・Player_setsuna2.swf ┗・その他swfファイル ■Scripts ┣■_notes(※空) ┗・AC_RunActiveContent.js ■Icon ┗・画像ファイル等 まだサーバーにはあげませんが、とりあえず表示出来ないと知り合いに見せる事も出来ないので焦っています;; 御回答お待ちしております！宜しくお願い致します。
１）ＨＴＭＬで背景を固定（スクロールしても背景は動かないようにする）するため、background-attachment を使いました ２）ところが、スクロールしたところ、添付画面で左側のように表示されるのが正常なのですが、右側（背景がダブって重なる）ようになります ３）ブラウザがfirefoxの場合は正常ですが、ＩＥの場合時々（３回に１回程度）、右側の画面になります ４）再読み込みをして直る場合もありますが、頻発しています ５）文法的には間違っていないと思うのですが、どうすればよいのでしょうか よろしくお願いいたします。
Dreamweaver CS5.5を使い始めたのですが、フォントサイズの変更方法がわかりません。 ページプロパティから変更出来るのはわかるのですが、ページ全体が変更されてしまい、一部分だけ変更したい場合、どうすればよいのかわかりません。 フォーマットで見出し 1などに切り替えても全体が変わってしまい、マニュアルを見てもわからず質問させて戴きます。 例えば1行ごとに文字サイズを変更するにはどのような手順で操作すればよいのでしょうか？
ホームページビルダー8を利用しています。 「標準モード」で表を使ってレイアウトする方法で、つぎの場合についてご教示ください。 簡略的に表現しますと、 (1)の素材＝　Illustratorで自作した下地となるデザイン(壁紙のような)で、幅高さともにページの全面を占める。 (2)の素材＝　(たとえば)剣道の竹刀の写真を切抜いてトリミングしたjpeg。 (3)の素材＝　Illustratorで自作したサイトのタイトル文字で、(たとえば)「剣　道」のようなも。 重なり方は(1)が一番下。 その上に(2)の竹刀の写真。 一番上に(3)のタイトルの文字デザインです。 竹刀の写真は元々横長で水平になっていた棒のような写真を45度くらいに回転させて、ページの右上から左下にかけて大きく配置して、その上方部分に(2)のタイトル「剣道」が一部だけ上に重なる形です。 (1)の壁紙と(3)のタイトル文字は、四角形として考えられるので、表として配置できますが、(2)はトリミングして回転させた関係で今は、細長～い長方形が斜めになっている形で、表としてはどのように配置すればよいでしょうか？ ページサイズの大きな表をつくり、(1)を収め、その(1)の表の中のタイトルの部分に表をつくり(3)の剣道を収めるのかと思いますが、・・・・・ (2)の竹刀の写真はどうすればよいでしょうか？ この場合、(1)(2)(3)それぞれ文章ではないので(SEOとも関係なく)ビルダーに挿入する以前に、一枚の画像として合成したうえで、ビルダーに挿入するのが普通でしょうか？ (このサイトで、最近の傾向としてレイアウトには表ではなくCSSを用いるのが良い、とのアドバイスをいただいて勉強を始めましたが、まだレベルが上がっておらず、どうしても急ぎでどこでもモードから少なくとも標準モードへ(表を使ってでも)作り変えなければならない事情があり、今回質問させていただきました。) よろしくお願いいたします。
HTMLドキュメントに動画を載せるにはどうすればいいのでしょうか？
ホームページビルダー ８ でページを作り、アップできました。 その後、どこかを設定してしまい、ページの外側の余白の部分(横スクロールすると伸び縮みする部分) に色がついてしまいました。　元々は白だったのが、赤になりました。 ビルダーの「ページ編集」や「プレビュー」の画面では(余白は表示されないため)赤色はありません。 IE やFirefoxで見たときに現れます。 色々いじっているうちに、そのような設定をしたような記憶もありますが、どうやれば戻せるでしょうか？
HP初心者です。 基本的なこともわからないのですが、教えてください。 管理人を引き継いで、リニューアルすることになりました。 リニューアルするHPは、前任者が作ってくれました。 ホームページビルダー１５をインストールし、 新しいHPをUSBでもらって、ホームページビルダーに入れました。 その新しいHPに新しいページを加えたいと思っています。 スタートから新しいページを白紙で作り、 作ってもらったページをコピーしてから編集し、同じフォルダに保存しました。 すると、ｈｔｍｌで保存されずに、HPのフォルダ内に新しいフォルダが作られて、保存されてしまいます。（ 「web」というフォルダが作られてしまいます） ビルダーで確認すると、リンクの隣のフォルダの中に入っています。 なので、トップページからリンクさせることができません。 どうやったらリンクさせることができるのでしょうか？ よろしくお願いします。
メインhtmlをテンプレートで保存して、新規ページをそのテンプレートを使用して開いて編集しようとしたらなにも書き込めません。プンッって音が鳴ってタグがすべて灰色です。このままだとコンテンツページが作れません。アドバイスください
検索エンジンに引っかかるように、ビルダーにてXMLサイトマップの登録をしたんですが、 更新作業でサイト転送を終えた後、またXMLサイトマップの登録画面が出ます。 （googleとyahooの表示（アイコン？）みたいなのと登録ページを開くボタンがあります） これは一回登録したんですが、更新の度に毎回登録作業をしないといけないんでしょうか？ 面倒なんですが。。
html書類上に、<a href="***.html"><img src="***.gif" alt="***"></a>という タグで設置した複数のリンクボタンの位置を外部CSSで細かく調整したいのですが、 該当ボタンをCSSからどのように対応させれば良いのでしょうか。 宜しくお願い致します。 macのテキストエディットで作成しています。
2台のパソコンでホームページビルダーを使っています。 1台のパソコンのホームページビルダーのデータを、もう一台のパソコンのホームページビルダーに移動するにはどのようにすればよいのでしょうか？ 2台とも同じホームページビルダー１４を使用しています。
ホームページビルダー１４で、ホームページを作りましたが、一番大事な検索サイトへの登録がすんでいません。 FOM出版の「よくわかるホームページビルダー１４」のテキストを使い、Googleへサイトマップの登録などをやっているのですが、テキストの画面と実際のGoogleの画面が違うせいか、まったくわかりません。 どなたか教えてください!! これをすることにより、検索エンジンにひっかかるようにできるのだということは、わかっているのですが、テキストで自分で何をやっているのかが理解していないようです。 とにかく、テキストの画面とGoogleの実際の画面が違ってわかりません。 どなたか、助けてください。
ホームページビルダー8で制作している者です。 Webサイトの横幅が800では狭いとか、またはOKとか言われますが、パソコンも普及したり、買い替えがあったりして所有している画面のサイズも変遷があると思います。 最近の傾向について質問です。 (1)　今の主流は、横幅何ピクセルでつくるべきでしょうか？ (2)　他のサイトのHTMLなどを見る事やHPビルダーに取り込む事はできますが、横幅の設定をいくつにしているかはどこを見ればわかるでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ホームページビルダー８でサイトを作っています。HTMLはほとんどわかりません。 今まで「どこでもモード」で２種類作りましたが、「標準モード」で作るべきだという事を知り、今後は表(テーブル)を使って「標準モード」で作成しようと思っていた矢先、最近の傾向として表を使うのではなく、CSS(スタイルシート)を使うようになってきている、との情報を目にするようになりました。 質問(1)　ホームページビルダー８の解説本の目次、索引にはCSSやスタイルシートの項目は載っていませんが、これはバージョン８よりも後のビルダーならできるるのでしょうか？ 質問(2)　ホームページビルダー８でサイトを制作している者が、CSSでページの構成を作りたい場合、まずどうすればよいでしょうか？ (CSSはhtmlで書いてサイトを作成する方法と共に可能なもので、ビルダーと共に使うのは出来ないのでしょうか？)
HP作成ソフトでお勧めのものを教えてください。MacとWiｎの場合と有料、無料の場合とお教え下さい。 通常はMacを使用。ただ、MacでよいソフトがないのならWinも多少使えるので念頭に置いてます。HTMLはほとんどわかりません。（文字の入力やリンク貼る程度です）。でも、会社用に作らなくてはいけなく、ある程度いろいろ盛り込めなくてはいけないようなのです。なので、プロ使用でありながら、直感的に（イラストレータのような）レイアウトしていくと、自動的にHTMLを記述していくものが望ましいです。 そうなるとやはりやはり有料のもなのかもしれませんが、会社で買って貰えない可能性が高いのでフリーも知っておきたく思います。 宜しくお願い致します。
ホームページビルダー15で自社のホームページを作成しています。 ８月下旬までに完成させろとの社長命令により CSSプロフェッショナルテンプレートを使用しております。 初心者の為、HTMLやCSSの入門編参考書を読みながらの作業で、 なんとか、おおまかな所までは完成させられそうなのですが、 どうしても乗り越えられない壁ができました。 それはメニューリストをプルダウン化させることです。 自分なりにいろいろ調べてはいるのですが、 いまいち理解できません。 例えば、某掲示板で私と同じ質問があり、 回答者の方が　 http://html.datura.jp/2009/07/pulldown.html を参考にして、CSSをコピーしてメモ帳に貼り付け→名前を保存→menu.css menu.cssファイルをホームページフォルダ内に移動する スタイルシートマネージャを起動→外部スタイルシートの追加→menu.cssを指定 これでhtmlファイル内に <link href="menu.css" rel="stylesheet" type="text/css"> が追加され、 CSSファイルがリンクとして呼び込まれます。 と回答し、質問者の方が「助かりました！」と納得されております。 ところが、私も同じようにしてみたところ 何も変わりません。 私の勉強不足もあるのだと思いますが、 そこから何かを変えたりしなければならないのでしょうか？ ちなみに私は、言われたままにしているのですが… なんとか、テンプレートのHTMLとCSSをいじって プルダウン化を実現させたいです。 少し時間もなく、焦って質問させていただきました。 できれば、手順を追って、細かく教えていただけますと助かります。 ご面倒かと思いますが、何卒よろしくお願い申し上げます。
DreamweaverCS4でサイトを構築し、すべてチェック後、クライアントに納品しました。 すべて1つのテンプレートから作ったhtmlファイルです。 本日クライアントから連絡があり、htmlファイルのテキストを修正したり、画像をいれこんだりする単純作業をするだけでエラーが出る、ということでした。 エラーの内容は「変更できません」というものだそうです。 納品したファイルで再度確認しましたが、私の方では全く問題がでず… ちなみに、クライアントが使用しているDWバージョンはMXです。バージョン違いによるエラーなんでしょうか・・・？ どのようにしてエラーを解除すればよいのか困っています。よろしくお願いします。
Windows上ではきちんと動作するJAVAスクリプト（ホームページビルダーで確認）のファイルを、サイトビルダーのファイルマネージャーでアップロードして、ファイルを開くと文字化けしています。 アップロードの際に変換しなければいけないのでしょうか？サーバーのOSはUNIXかLINAXだと思います。 何をどうすればいいのかよくわかりません。 何かヒントをいただけないでしょうか？
こんにちは。 ものすごく初心者な質問で申し訳ないのですが…。 googleサイトマップを作って、xmlで送信しようとしています。 それを、第１階層にアップする、とのこと。 私はホームページビルダーで作っているのですが、どうすれば第一階層にアップできますか？ 具体的なやり方がわかりません。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
ホームページビルダーのメニュー設定について教えてください。 画像作成ソフトでボタン画像を作成しました。 このボタン画像5枚でサイト内リンクメニューを作りたいのですが、どのように設定していけばいいのでしょうか？ テキストメニューの設定方法は解説があるのですが、自作画像ボタンをメニュー設定する方法がわかりません。 マウスがあたると色が変わったり、表示ページのメニューは別画像になるなど、設定方法を教えて下さい。
ホームページビルダー１４を使用しています。レイアウト枠とテーブルとは違うものなのですか？どういうページ全体のレイアウトを決めていく際、どちらを使って進めていけばいいでしょ
初心者ですが、ホームページを立ち上げています。 ページの編集である部分を中央にしたいのですが、フォーカス枠が全体になって 全て中央になってしまいます。 その行だけ位置の変更にするには如何したらいいでしょうか？
メモ帳にＨＴＭＬでホームページを作っています。 レイアウトはＣＳＳを使っているのですが、サイドやフッター部分などの共通項目で内容の変更があった場合、いちいちコピペが大変です。 これを解消するのに、良い方法はありませんか？ いろいろ調べていたらJavaScriptという言葉が頻繁に出てきます。 本やサイトを調べながら作っている初心者なので、できるだけ簡単な方法があれば助かります。 無理なお願いかとは思いますが、初心者にも分かるように教えていただけたら、とてもうれしいです。 宜しくお願いします。
フォトショップで以下のことをやりたいのですが・・どの機能を使えばいいか教えてください。水着の画像補正なのですが。 (1)ウエストの肉を削る→スリムに見せたい。 (2)前に着ていた、ゴムの後などを消したい。お腹に付いている筋みたいなあとです。
HPをカルムやボタンなどをオリジナルで作成しやすいソフトしりませんか？ できれば安いものか、ただで、 HTMLを知らなくてもできるようなものがいいです。 説明ベタですいません。 えっと。ようは HPをオリジナルで作りたいけどHTMLわかんないし、 オリジナルにボタンだとか背景やら作成したいけどわからないから こんな私でもHPが作れるぜ！ ていうソフトないかなぁ、ということです。
Adobe Flash の Action Script を勉強しています。 本を読んで勉強しているわけですが、プログラムを書いたら、 動かしたくなるのは世の常です。（＾＾； もちろん、Flash を購入すればいいのですが、自宅で勉強のためだけに、 購入するにはさすがに高価すぎます。 そこで、ちょっと動かして見れる、エミュレータのような、 都合の良いソフトは無いものでしょうか？
皆様のお力を借りたく質問させていただきます。 エクセル(2007)で作成したHPに掲載する画像をフォトショップ6.0で新規作成→ペーストでいつも作成しておりました。 パソコンの調子が悪く、フォトショップが動かなくなり、何度か閉じたり開いたりしているうちに、フォトショップが稼働するようになったのですが、エクセルで作成したイラストをフォトショップでペーストできなくなってしまいました。 初心者で改善方法を調べる方法も分からずこちらに投稿させていただきました。 大変お手数ですが、解決方法をご存知の方がいらっしゃればお力を貸していただきたく思います。
　サイトのサイトマップを自動作成したのですが、インデックスファイルしか記述されません。ホームページビルダーのビジュアルサイトビューをみるとちゃんとした階層構造になっており誤りなどありまん。しかし、sitemap.xmlをひらいてみるとトップページしか拾ってくれません。ビジュアルサイトビューではちゃんと三層構造となっているのに、インターネットで閲覧するとhttp://A.com/B.html/C.htmlとなるところが http://A.com/C.htmlの２層構造になっております。何が原因で、INDEXファイルしか記述されないのかわかりません。どなたかご教授お願いいたします。
マイクロソフトのDreamweaberでホームページを運営しているものです。ある日トップページの画像を変更しようといつもの手順で変更作業をしたのですが何故か変わりません。。今まではそんな事はなかったのですが。。。何か初歩的なミスをしているのでしょうか？ いつもの手順とは、Dreamweaber上で変更したい画像（RGB）を選んで保存し、ＦＦＦＴＰを使って、左のローカルエリアのボックスから、右のサーバー側のボックスへ変更したいページを移動させています。画像ファイルの拡張子はjpg、gif、png等です。 知識浅なもので何か基本的な誤りがあると思うのですが、どなたかご教授ください。どうぞよろしくお願いいたします。
サイト制作自体は個人に発注したのですが、その者が多忙につき、なかなかレスポンスをくれなく、 自身でバナー貼り付けの更新くらいはできるようになろうと思ったのが切っ掛けですが、 如何せん勝手がわからず質問です。 検索してみると、バナーの貼り付けタグなどによる貼り付け方法は解説があるのですが、 そもそもバナーを貼り付けるタグを埋め込む場所がわかりません。 また、解析ツールも埋め込もうと思っていますが、 上記と同様の位置に解析ツール（忍者ツール使用予定）を差し込むというイメージでしょうか。 そもそもの大前提かと思いますが、 識者の方、ご回答いただければ幸いです。 宜しくお願いいたします。
ホームページビルダー8を使って、今まで「どこでも配置モード」でページを作っていましたが、見た時にディスプレイの中央に配置されないので、急遽「標準モード」で作り始めたところです。 (本来ピクセル表示なのですが見た目のイメージとして)たとえば、横25cm縦60cmくらいの縦長のページを作る際、次のうちどの方法がよいでしょうか？ 1.　最初から3cm(○ピクセル)角くらいの小さなセルをページいっぱいにつくり、それを必要に応じて縦横連結して、タイトルや見出しや文章や写真を配置していく。 2.　最初は縦横五個ずつくらいの適度なサイズのセルをつくり、それを分割したり、増やしたり、連結したりして、配置していく。 3.　パソコンに入力する前に、ページ構成を決定しておき、セルの配置を最初からそれにあわせて作り、セルの多少の引き伸ばしなどだけですむようにする。 私の素人考えだと、1.の方法でやろうと思っています。理由は、ある行の1つの列だけを増やしたり分割したりしたい時に、すべての行にまで新しい列が出来てしまい、他の完成している写真や文章配置までまたやりなおさなければならないからと思うからです。　それよりかは、最初からそれ以上分割する必要のない細かいセルをたくさん作っておけば、縦横どのようにセルを結合しても他の行や列に影響しないと思うからです。 3.が理想ですが、それでも後から修正したい場合があると思うので、それを考えると1.の方法がよいのではないかと思います。 皆様はどのようにやっているのでしょうか？ 利点や欠点、その他のアドバイスをお願い致します。
http://columbia.jp/notyet/ このページのNot Yetはなんと言うフォントでしょうか？フォトショップにありますか？
現在起業したばかりの状態です。 今後HP制作会社にコーポレートサイトを外注しようと考えています。 外注の際、ある程度レイアウトや構成が固まっていると話がスムーズに進むと考えています。 そこで、まず自分でおおまかにウェブサイトのレイアウトを作ってみようと考えています。 その際、何か便利なソフトや、使いやすいウェブサイト作成ソフトなどあれば御教示ください。 できれば、フリーソフトが良いです。 私は先月購入したMac book airを使っているので、Macで使えるものでアドバイスください。 宜しくお願いします。
プレビュー画面で見るとどのページも同じなのですが ＷＥＢで見るとあるページだけがフォントが小さいのです。 どこをどう修正すればいいと思われますか？
ＨＰについて、全くの初心者です。 ＨＰを引き継いで管理することになりました。 ホームページビルダー１５をインストールし、「転送設定」から、引き継いだサーバ名、アカウント名、パスワードを設定しました。 ですが、サーバ上のデータを見ることができません。 これだけでは、接続できないのでしょうか？
機種指定文字（機種依存文字）や半角カナは、 文字化けやエラーの原因となるので使用を控えるように web上ではよく言われていますが、 それはどこまでを言うのでしょうか。 ・html（webページ）で使用したら禁止？ 　　…特定のブラウザで文字化けがおきる？ 　　…でも携帯用サイトでは半角文字も多いですね？？ ・Eメール上で使用したら禁止？ ・web上からDLするPDFの添付ファイル内に記述されている文章にも禁止？
同窓会のHPを作成したいのですが… 簡単で管理しやすい 無料のホームページの作成方法を教えてください。 できればＨＰ上で出欠席を確認したり 一言コメントを残せたりできるようにもしたいんですが… よろしくお願いします。
例えばですが、、、 現在：1000×765の大きさの画像があります。 ↑この大きさの画像の一部分だけを使用したいので、800×155の大きさの画像にして 　自作のホームページのヘッダーに使用したいのですが、どうやって加工すればいいのでしょうか？ 「1000×765」画像の縦横比をそのままにして、「800×155」にすると画像全部が縮んだようになります。 そうではなく、画像の一部分だけを800×155の大きさでトリミングしたいのですが、、、。 どなたか、教えてください。
ホームページビルダーのFTPツールでPDFファイルをアップロードし、HPのトップからそこへのリンクを作りました。「ページの公開」をした後、プラウザ（ChromeおよびIE）でトップページを表示して、PDFファイルへのリンクをクリックすると、必ず「公開、保存、キャンセル」を訊いてきてしまいます。そんなことなしに、クリックしたらプラウザ内でPDFファイルを表示したいのです。 いろいろ調べましたが、どうしたらよいのか、わかりません。どなたかお教え下さい。よろしくお願いします。
http://www.helper0123.com/ ↑のような感じのホームページを作成しようと思っています。 そこで１つ質問なのですが、 このHPの上部に人が手を繋いでいる画像(ヘッダーというのでしょうか？素人ですいません、、、。)があるのですが、 ここの画像を変えるにはHTMLのどこを変更すれば良いのでしょうか？ このHPの画面上で「右クリック」をして「ソースの表示」を見ているのですが、 どこを変えればこの画像を違う画像に変更できるのかが全く分かりません。 どなたか教えていただけませんか。 お願いします。 ↓ ↓ 文字数制限があるため一部ですが、「ソースの表示」で見ているのは以下のような画面です。 <?xml version="1.0" encoding="Shift_JIS"?> <!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitio … <html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="ja" lang="ja"> <head> <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=Shift_JIS" /> <title>ホームヘルパーになるには</title> <meta name="keywords" content="ホームヘルパー,資格,取得,2級,養成講座,高齢者,人口" /> <meta name="description" content="ホームヘルパーになるには、むずかしい試験など必要ありません。ホームヘルパーになるには、ホームヘルパー養成講座を受講し養成課程を修了すれば終了証明書が交付されホームヘルパーという資格は得られます。" /> <link rel="stylesheet" href="./styles.css" type="text/css" /> <link rel="alternate" type="application/rss+xml" title="RSS" href="http://www.helper0123.com/rss.xml" /> <link rel="alternate" media="handheld" href="http://www.helper0123.com/m/" /> </head> <body> <div id="container"> <div class="inner"> <h1>ホームヘルパーになるには</h1> <div id="header"> <h2><a href="./">ホームヘルパーになるには</a></h2> <div id="headertext">ホームヘルパーになるには、むずかしい試験など必要ありません。ホームヘルパーになるには、ホームヘルパー養成講座を受講し養成課程を修了すれば終了証明書が交付されホームヘルパーという資格は得られます。</div> </div> <div id="contents"> <div id="main"> <div id="space1"> 
スポンサードリンク
<script type="text/javascript"><!-- google_ad_client = "pub-7287171342530022"; /* 468x15, 作成済み 09/12/05 */ google_ad_slot = "2914551075"; google_ad_width = 468; google_ad_height = 15; //--> </script> <script type="text/javascript" src="http://pagead2.googlesyndication.com/pagead/show … </script> </div> <h3>ホームヘルパーになるには</h3> <div id="text1" class="txt-colorback"> <span class="txt-img" style="float:left"><img src="./img/kodomo003.jpg" alt="ホームヘルパーになるには" /></span> 
<span style="padding:2px;background-color:#FFFF66;"><b>ホームヘルパーになるには</b></span>、どうすればいいのでしょうか？
最近ホームヘルパー2級講座の紹介をテレビや新聞でよく見かけるのですが。

不況で職を追われる人は増え、ほとんどの業界はいまだに人が余っているといいますよね。
介護の現場ではホームヘルパーが求められ人材が不足しているということなのかしら？
<h4>ホームヘルパーになるには</h4> 
<span style="padding:2px;background-color:#FFFF66;"><b>ホームヘルパーになるには</b></span>、ホームヘルパー養成講座を受講し養成課程を修了すれば終了証明書が交付されホームヘルパーという資格は得られます。

家族のための介護を学びたい方、あるいは将来介護・福祉の仕事を目指している方はたくさんおられます。介護・福祉分野の勉強は初めて、という方に人気が高まっているのが訪問介護員（ホームヘルパー）養成研修2級課程です。

これから介護・福祉業界で仕事に就こうと考えている方には、介護を行ううえで必要な基礎知識や身体介護サービスができるホームヘルパー2級の資格は必須となってきています。
<br class="FloatEnd" /> </div> <h3>ホームヘルパーと高齢者人口</h3> <div id="text2" class="txt-colorback"> 
総務省は2009年の「敬老の日」にちなんで日本の６５歳以上の<span style="padding:2px;background-color:#FFFF66;"><b>高齢者人口</b></span>の推計（９月１５日現在）を発表しました。

<span class="txt-img" style="float:right"><img src="./img/kodomo001.jpg" alt="ホームヘルパーと高齢者人口" /></span>総務省の発表によれば、女性の高齢者は１６５９万人で、女性人口に占める割合は２５・４％（前年比０・７ポイント増）。<span style="color:red;"><u>初めて２５％を超え、４人に１人が高齢者ということです。</u></span>

男性の高齢者は１２３９万人で、男性人口の１９・９％（前年比０・６ポイント増）を占め、<span style="color:blue;"><u>ほぼ５人に１人が高齢者です。</u></span>高齢者人口は前年比８０万人増の２８９８万人で、総人口（１億２７５６万人）に占める割合はの２２・７％（前年比０・６ポイント増）。

介護保険制度のもと介護サービスの利用者はますます増え続け、民間事業者も次々と誕生しています。ますます高齢化する社会。ホームヘルパーの仕事は、高齢者が一人ではできない部分をサポートすることであり、介護・福祉の現場ではホームヘルパーのニーズはますます高まっているのです。
</div>
してしまいました。 しかし「ウインドウズXP」にはインストールしてあって、現在もHPを運営中です。 近いうちに「ビルダー15・アップグレード版」をインストールした上で、買い替え予定の「ビスタ」に移したいのですが、 (1)「2001」はビスタでも使えるのでしょうか？ (2)使えるとすれば、「ビスタ」に「2001」をインストールする必要があるのですが、「2001」のCDロームが手に入らなくて困っています。 「ビスタ」にアップグレード版だけをインストールしても、「ビルダー」は起動しませんよね。 (3)「2001」を「ビスター」に移すことは、できないことはないが勧めないとの意見を見たことがありますが、「ビルダー最新バァージョン」を新たに導入する場合は、現在のHPを作り直すことになるのでしょうか？ 70ページもあるものなので、労力を考えてためらっています。 「2001」から「最新バージョン」へ、データをスムーズに移せるものなのか、また移せるとすれば、どんな方法があるのでしょうか？ 以上3点のご回答を、よろしくお願い致します。
メールフォームのテンプレートをビルダーで加工して、二列複数行のものをつくっています。 １．一列目に項目をいれていますが、その中の文字数が多いのでその列の幅を調整しようと 　　<th height="30" width="200">のwidthの数値を変えても幅が変わらないので困っています。 ２．質問欄を作って、複数行のテキストボックスをいれると、ブラウザーで見たときに上下左右に自由 　　に幅を変えることができるようになってしまい、結果として一列目の幅が変形してしまい文字列が 　　バラバラになってしまいます。　対処する方法はありますか？ ３．フォームの上にアイコンバーをタイトル的に置くとバーとフォームの間が少し空いてしまい見た目 　　があまりよくありません。　間をなくしてぴったりくっつけるには方法があるのでしょうか？ 欲張って３つも書いてしまいましたが、アドバイスをお願いします。
ホームページビルダー１４でホームページを作成しています。 ＜FOMのよくわかるホームページビルダー１４＞を使用して作っている素人です。 一通り、ホームページを作りアップロードしたのですが検索エンジンにひっかかりません。 "教会"のホームページを作っているのですが、教会なんてそんなに多くはありません。 （と言っても数多く存在しているのですが） ダイレクトにその教会の名前をフルに入れているのですが、ひっかからないのです。 なんででしょうか？ htmlとcss言語、それにホームページビルダー１４に関しての基礎知識はあると思っております。 是非、お知恵だけでも。。。
よろしくお願いします。 以前、ホームページビルダーで作成したサイトがあります。 編集をしたいのですが、つい先日のこと 間違ってデータファイルをごっそりと消去してしまいました。 （複数PCを持っていて、違うPCで作成したと思い込んで、フォーマットしてしまった） 素人にありがちなことにバックアップも取っていなかったため、 全て失いました。 一応復元ツールも試したのですが、ダメでした。 ビルダーからFTPサーバーへ行き、ダウンロードしようとしたのですが なぜか空っぽ。 ※でもちゃんとサイトは存在しています。 こんな状況から編集を可能にするには　何か方法がありますでしょうか？ 一からつくり直すのは、最終手段にしたいので…
　先ほどお教えいただいたかたありがとうございます。問題はブラウザＩＥ8でなく、ビルダーではないかとおもうんですが？ 壁紙を変えてソースを表示させると、見た目では変わりますがソースを見るとその前のカラーコードが変わっていません。ブラウザでは変わっていますが、ソースは変わってないので自分から自分の添付ファイルで送信するとその違ったコードの色で表示されます。 　ビルダーで色を変えたのに目で見ると換わっている。しかしソースが変わっていないと変わりませんよね。これってビルダーの不具合でしょうか？どうすれば見た目だけでなく、ソースも一緒に返られるでしょう？どなとかお教え下さい
　ビルダーV12でHP作成中ですが、ページの色を変えてもブラウザに反映できません？そのファイルを自分から自分または友達とかに送信すると変わっています。ブラウザはエクスプローラーの8を使ってますが、ビルダーの不具合でしょうか？ブラウザでしょうか？どうすればきちんと見えるようになるかどなたかお教え下さい。
Photoshop cs3で作ったPSDファイルをdreamweaver cs3で編集してアップしたいと考えています。 PSDファイルを作るまでは順調だったのですが、dreamweaver cs3で躓いています。 やりたいことはあるのに、どうやっていいかが解らない…というのが正直なとこです。 今まではMacでGoliveでオーソドックスにテーブル置いたり、画像を挿入して作っていたので、Win7にしてアプリもやや進化して、更に違う手法で始めて手を焼いています…。 せっかくなので、これほ機に使い方を色々マスターして行きたいと思っていますので、ご教授よろしくお願いいたします。 やりたいこと(知りたいこと)は以下の通りです。 ・PSDイメージの特定部分にテキストを置きたい。 ・PSDイメージの特定部分にテーブルを乗せたい。 ・PSDイメージの特定部分をリンクさせたい。 ・PSDイメージをパーツごとの細切れ？にする方法が知りたい。 　(昔のFireWorksではできたんですが、数年のブランクで全く忘れてます) まさに解っていらっしゃる方には「初歩の初歩」といったところでお恥ずかしい限りですが、何卒よろしくお願いいたします。
ホームページビルダーで会社のＨＰをＵＰしたのですが、ドメインが３個ありますので、 今のサイトを基本にして、それぞれドメイン別に少しだけ変更しようと考え、 既存のＴＯＰページを使ってドメインごとのビルダーのサイトを３ケ作りましたが、 このままで、内容を変更すると、3ケとも同じ変更になるので、別名で保存して、保存先を個別にやるのかと思い、試したのですが、うまくゆきません、 何がわるいのですか、 説明不足ですが、　お願いいたします、 他の簡単な方法があればお願いします。
Webアンケートを作り（ホームページビルダーがベター）CGIでデーターベース化して、CSVでダウンロードできるようにしたいのですが、どうすればいいのでしょうか？ 教えてください。
DW CS3(v.9.0 Build 3495）です。メインマシン（win XP）と予備機（win Vista）の両方で使用しています。ローカルサイトで同フォルダ内の別ファイル(画像などの別フォルダも同じ）にリンクを張る場合、xp機ではファイル名の最初に「/」は入りません。ところがVista機ではファイル名の最初に必ず「/」が入ってしまいます。環境設定は同じようにやっている（つもりな）ので、なぜだかわかりません。 「./」ではなく、「/」なのです。このためブラウザによる確認画面ではリンクが表示されないのです。でも不思議なのですが、リモートにアップすればネット上では「/」のあるなしに拘わらず、リンクは正常に作動します。わけがわかりません。 サイトは単純化すれば以下のとおりです。 root |- index.html |- sub1.html |- sub2.html |- css.css |- js.js |- images（フォルダ） |- cp-bin（フォルダ） 「index」から、「sub1.html」ヘのリンクが「/sub1.html」、画像ファイルへのリンクが「/images/xxxx.jpg」となってしまいます。 どこかチェックすべき設定箇所を見落としているのでしょうか。それともOSにより動作に違いがあるのでしょうか。 因みに html は xhtml 1.0 transitional で書いています。どなたかお詳しい方、よろしくお願いします。
macにてfireworksCS５を使っています。 ラインツールで線の太さを1pxにしてひいたときは問題ないのですが、 2pxにすると、パスを中心にしないで線が太くなります。 3pxだとパスを中心に太るのですが、4pxだとまたパスを中心にしないで線が太くなります。 どうやら偶数だとそうなるようですが、これはもともとの仕様でしょうか？ それともどこかで設定ができるのでしょうか？ （線の太さを偶数のpx数にしても、サイズを変更したりするときちんとパスを中央にして線が太くなったりします…。） ペンツールを使うと問題ないんですが…。 教えて頂けたらありがたいです！
知人からホームページについて相談を受けました。 ホーページ作成について詳しくないので、どのような方法を使えばよいかのアドバイスをお願いします。 （このホームページは他の人に作ってもらったものですが、その人が居なくなったため相談されました。） ホームページに下記のような機能を追加したい。 ・トップページに「お知らせ欄」を設定し、閲覧者に対して連絡を行う。 　（「お知らせ欄」は数行（日付、お知らせ内容の概要）、以前のお知らせ何回分かは残しておく。） ・閲覧者はその内容を見て、詳細を知りたい場合、「詳細」等をクリックすることで「詳細内容」ページを開くことができる。 　（詳細内容ページはメモ帳の様な感じでよい。） ・管理者は何らかの方法でホームページにアクセスし、連絡内容を記述する。 ・記述内容は、トップページの「お知らせ概要」と詳細内容ページの「お知らせ内容詳細」。 ・内容の記述はパスワードを知っている管理者のみ実行可能。（閲覧者からの記述は無い） ・ここでの管理者は、パソコン初心者なのでなるべく簡単な方法でお知らせ内容の更新を行える様にしたい。 ・現在のホームページはトップページと数枚のサブページがあり表示のみ。 ・ホームページ作成のツールは「ホームページビルダー」を入手可能。 ・なるべく簡単な方法で実現したい。 以上、よろしくお願いします。
mac環境でドリームウィーバー8を使用して作成しました。 同じようなトラブルを検索して調べてみたら、paddingが原因の可能性が大きいとありました。 しかしながら、paddingをどのように設定し直したらよいのか、私にはわからずに困っております。 また、それ以外の原因が考えられるのであれば、ご教授いただきたく思っております。
Dreamweaver8です。 2ｘ2の横長のテーブルが縦に５つ並んでいます。 テーブルとテーブルの間の間隔を調整したいのですが、 どうすれば実現できますか？ 現状ではテーブルの右隅にカーソルを持ってきて シフトを押しながらEnterを押しています。 これよりも狭くしたいのですが、方法がわかりません。 よろしくお願いします。
ラミネートカードを8×5cmで作る事になったのですが、 パソコンで描いた絵を8×5cmで印刷する方法がわかりません ホームページビルダーについているウェブアートデザイナーで 大きさを変更しようとしているのですが、 幅と高さをどれくらいに設定すれば印刷した時に8×5になるのかわかりません ウェブアートデザイナーを使わなくとも、別の方法でもいいので、よろしくお願いします
ホームページビルダーを購入しようかと思っているのですが、 通常版でも バリューパック、 アカデミック版、など、分からない種類がたくさんあって、 どれが自分の用途に合うか分からず困っています。 ちなみに趣味でイラストサイトを立ち上げたいと思っているのですが、 ただの通常版じゃなく、バリューパックが付いているものの方がいいのでしょうか？ ご返答よろしくお願いします。
Ｆｌａｓｈのアニメを作成していますが、Ａと言う動きのある図柄にマウスをロールオーバーすると音楽が鳴るようにしたいのですが、方法を教えてください。 当方はＦＬＡＳＨ超素人ですので、お願いします。
いつも、アドバイスありがとうございます。 現在、フラッシュを勉強しているのですが、わからないことがありますので、 アドバイス頂けないでしょうか？ １： ホームページにフラッシュプレイヤーを埋め込みたいのですが、フラッシュに 対応していない（インストールしていない？）ブラウザの場合、フラッシュプライ ヤーが表示されなくなってしまうと思うのですが、その場合、写真に差し替える プログラムなどはありますでしょうか。 ２： ホームページに動画を埋め込みたいのですが、フリーでフラッシュプレイヤー はありませんか？私自身、まだフラッシュを作り始めて日が浅いので、完全に 覚えるまで、ホームページでフリーのものを代わりに使いたいと思っています。 以上２点、ご存じの方にいらっしゃいましたらアドバイスいただけないでしょうか。 よろしくおねがいいたします。
同一フォルダ（/public_html）に　index.html 、画像フォルダ 、css.css　があります。 画像を表示させる際には　<img src="画像フォルダ/ファイル名.拡張子" alt=""/> を使用し、 ｃｓｓを利用する際には　<link href="css.css" rel="stylesheet" media="all"> を入力してあります。 この条件でサイトを閲覧しても画像やｃｓｓが機能されておりませんでした。 こうなりますと、原因というのはやはりアップロードが出来ていないということになるのでしょうか？ なにか間違いがありましたら教えていただきたいです。分かる方がいらっしゃいましたら、回答よろしくお願いします
文字にリンクを貼ると既読後の色を変えられますが 画像にリンクを貼った場合、既読後の画像を変えるにはどうしたらよいのでしょうか？ （ホームページビルダー１１を使用しています） よろしくお願いします。
取引先に画像データーとエクセルのファイルを 私が借りているレンタルサーバーにアップロードしてもらいたいのですが パソコンに詳しくない方でFFFTPを紹介し、アップロードをお願いしましたが うまく起動しませんでした そこでWEBサイト上にて参照ボタンをおして 選択することによってアップロードができるようなフリーソフトを探しております そのようなソフトがあったら教えていただけないでしょうか？ よろしくお願い致します
ウェブデザイナーを目指し日々勉強しているのですがサイトをロリポップでレンタルサーバーを借りてウェブ上に公開できたのですが、公開したウェブサイトのURLをグーグルで検索したときは出てくるのですが、ヤフーでURLを入力して検索してもサイトが見つからないのは何故なのでしょうか。面接でURLを送ろうと思うのですが、今の状態では面接先の会社からちゃんとサイトが見れているのか解らなく応募が出来ない状態です。１、今の状態で面接先のパソコンからサイトを確認できるのか、２、できないのならどうすればいいのか、わかる方宜しくお願いします。
全く同じブラウザ、同じOSでズレが発生しています。 違いはパソコン本体と画面サイズだけです。 ブラウザはIE6、OSはwindowsxpです。 他のパソコンでは異常はないのですが一部のパソコンで下記のような症状があります。 おかしい部分はfloatでleftとrightに２分割しているところで横サイズはｐｘで固定してます。 leftは指定サイズに満たない画像だけです。rightは文章と画像です。 leftがなぜか横になり画像が横に並んでいるという異常が特定のPCで発生しています。 可能性として何が考えられるでしょうか。 テーブルで固定する方法では数百のページを一つ一つ更新する方法になるので CSSで解決できるようにしたいです。
FLASHを勉強中3週目です。 アイコンにマウス、（マウスオーバー）を置くと、ロールオーバーでプルダウンメニューが出るようにし、そのメニューからそれぞれのURLにリンクようなサイトを考えています。 下記のChapter11　メニュー・フォーム：11-01　ロールオーバーでプルダウンメニューを表示を参考にしています。 http://book.mycom.co.jp/support/e5/actionscript10/ 画像を作成しするところまでなんとか出来ましたが、スクリプトがわかりません。 上記のサイトでは onClipEvent (load) { this.Stop(); } onClipEvent (enterFrame) { hitTop = this.hitTest(_root._xmouse, _root._ymouse, true); if (hitTop) { this.gotoAndStop("on"); } else { this.gotoAndStop("off"); } } と書かれていますが、urlにリンクをするまでの説明がありません。 初心者用のFLASHのマニュアルを2冊ほど買って勉強していますが、上記のようなスクリプトが載っていないので、WEBで調べながら勉強をしています。 プルダウンメニューのスクリプトで、リンクまでを説明しているサイトがあれば、ご教授ください。 どうぞよろしくお願いします。
いま、お仕事でウェブアートデザイナーを使っています。 まだまだ上手に使いこなせないのですが、これから家でも使いたいな。と思っています。 自宅のＰＣはwindows7なのですが、古いVer.のホームページビルダーををインストールしたら、 ウェブアートデザイナーだけ、使えない状態。。。 いろいろ検索すると、windows7では対応していない。という事がわかりました。 そこで対応しているホームページビルダー15を購入しようと思います。 【ホームページビルダー15　通常版】と【ホームページビルダー　バリューパック】というのがあったのですが、金額が違うのはわかりますが、どう違うのかよくわかりません。 使いたいのはウェブアートデザイナーだけです。 どちらを購入すればよいのでしょうか？ ご存知の方、教えてください。 よろしくお願いします。
ホームページビルダー１４をテキストで勉強をしていて、ソフトを購入したいのですが、どこで手に入れたらよいのでしょうか？ ジャストシステムに問い合わせれば購入できるのでしょうか？
DreamWeaverCS5を使っています。 HTMLのソースにclass="test" というCSSの記述があるとします。 このtestが記述してあるCSSファイルをどうやって探すことができますか？ CSSファイルが一枚ならすぐわかるかと思いますが、 たとえば、CSSファイルが10枚あったとき「class="test"」の 記述してあるCSSファイルはどうやって探すのでしょうか？
タイトルの件、質問いたします。 自分のホームページへの１日のアクセスを知るための、サービスorソフトを探しています また、アクセスした来た人が、どこの、サイトから飛んできたか？【リンク元】も分かると 良いです。 ご存知の方、いらっしゃいましたら、宜しくお願いします。
フレーム付きのHPを作成したのですが、全体的に左上方向に寄ってしまいます。改善するいはどうすればいいんでしょうか? . HP制作初心者です。 HPビルダー15にて、初心者にも拘らず、フレーム付きのHPを作成いたしました。 転送してみて分かったのですが、HPが、全体的に左上方向に偏ってしまいました。（添付画像参照） ビルダーにて作成中は、HPページ表示範囲が示されているので、大体真ん中になるように作成したつもりなのですが、 アップロードしたら、希望とは異なるようになっていました。 フレームをつけたHPでも、中央あたりに表示されるようにするには、どのような編集をすればいいのでしょうか? 宜しくお願いいたします。 添付画像は、ブラウザに表示されたままのものを貼り付けると、宣伝目的と思われるかもしれないと思い、 黒い透かしを入れて添付させていただきました。見難いかもしれませんが、宜しくお願いいたします。
初めてホームページを作る場合の手順と費用を教えてください。　
以前、ビルダーのＶ９を使っていたのですが、今回パソコンが故障し新たにパソコンを買い替えました。以前は、ＸＰだったのですが今回は、Ｗｉｎ７になりビルダーの引越しをしなくてはいけなくなりました。それで、ビルダーＶ９を探したところ見当たらなく、どのみちＷｉｎ７ではビルダーＶ９は使えないといわれたので、新たにビルダーＶ１５を買ったのですが、以前のビルダーのサイトをどうやって新しいパソコンに持ってきたらいいのかわかりません。　以前壊れたパソコンは、もう文字を打つことができないので、安心バックアップ以降ツールを使うこともできないのですが、どのように以前のサイトマップを移行したらいいのか詳しく教えていただけないでしょうか。 宜しくお願いします。
html&cssでＨＰ作成している初心者です。htmｌ&cssをそこそこ理解したら、Dreamweaver cs5を購入しようと計画していましたが、6月から単品売りはなくなったと聞きました。どなたかcs5の単品を安く販売しているネットか店舗をご存じでしたら教えて頂けませんか？また、cs5ではなくこれに代わるＨＰ作成ソフトで推奨出来るものがあったらこれも教えて頂けませんか？（ＨＰビルダーは持ってます） よろしくお願い致します。
　はじめまして。 　アクセスカウンターCGIを設定ウイザードにより設置（2006/05/30）したのですが、 このファイルのある場所とファイル名がわからないので教えてください。 　ホームページ作成ソフトは「IBMホームページビルダー10」 　プロバイダは「DION」です 　よろしくおねがいします。
WEBのスクールで初心者向けの講座を学びました。 現在WEB関係の求人情報をあたっているのですが、 「CMSを使ったサイト構築が出来る方」という条件がいくつかありました。 スクールではDreamweaverを集中して学んだのですが、 このCMSというのはいったいどういうものなのでしょうか？
wordpressでサイト構築中ですが、謎の現象がおこっております。 くわしくは　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6781445.html　の質問および No.7の回答に対するお礼を参照して頂きたいのですが、ワードプレスに ログインした後、サイトを表示するとbodyタグ直下にすきまができます。 ログアウト後、サイトを表示するとすきまがなくなりますので、運用上問題は 無いのですが、なぜこのような現象がおこるのか疑問におもっています。 ご存じの方、教えて頂ければ幸いです。
jimdoという、ネットでホームページを作れるというサイトで作ってみたのですが 簡単に作れるのですが簡単なことしかできない印象をうけました。 joomlaは、書籍の目次を見る限りは、いろいろできそうなので 今度はjoomlaを使ってみようかなと思っているのですが たとえば、ＰＣ関係のサイトをjoomlaで作って、楽天アフィリエイトを貼り付ける といったことはjoomlaでできるのでしょうか。 目次を見てみるとPHPも動くみたいなので、こちらも興味があるのですが 自分で作ったPHPのコードをサイトに貼り付けれるということでしょうか。 joomlaについて知っているかたいらっしゃいましたら教えていただけるとうれしいです。 よろしくお願いいたします。
Adobe Dreamweaver CS3でサイトを作ったりしていますがある日突然画像の赤でかこった部分の♪見たいなのが付くようになりました。その♪見たいな物を消すにはどこで消せばいいのですか わかる方教えてくださいませお願いいたします
http://www.helper0123.com/ ↑このＨＰの左側にある「ホームヘルパーとは」とか「ホームヘルパー2級は廃止なの？」にマウスポインタをもっていくと背景が橙色(!?)に反転します。 私はビルダー７でホームページを作成しているのですが、この反転を自分のＨＰにも取り入れたいのです。 どうすれば出来るのでしょうか？ 教えてください！！
ビルダーのことで質問させて頂きます。 現在初めてホームページを作ろうと思いホームページビルダー１４を使っています。 質問させて頂きたいことは文字を中央に表示させる方法です。 表を作りその中に文字を入れて、中央揃えを押して文字が中央に来るように設定しました。 ビルダーの編集画面では文字は中央に表示されるのですが、インターネットを起動して画面を確認すると文字が左により、文字の後ろの部分に無駄な空間ができた状態で表示されます。 試しに編集で文字の前をスペースで間を空けて文字をずらすと、インターネットで表示される状況では 文字の後ろにあいてる間があるのに改行されてしまいます。 この場合文字を中央に表示させるにはどのようにしたらよいでしょうか？
Adobe Master Collection CS5.5 体験版のインストールをしようとしていますが… 「MasterCollection_CS5_5_LS2.exe」の解凍段階で失敗してしまいます。 エラーメッセージは下記のとおりです。 >ファイルを解凍中に問題が発生しました。 >コンピュータの空き容量と指定したフォルダへの書き込み権限があるかどうかを確認してください。 OS→Windows Vista Home Premium SP1 作業時のユーザ→administrator すべてのドライブに作業をしてみましたが、同じメッセージが出てきてしまいます。 環境面等でチェックすべき点やアドバイスがあれば、ご教授お願いします。
ウェブ制作の仕事をしています。これまで数十件のクライアントのＨＰを納品してきたのですが、初めてＤＷ上の不具合というか問題にぶちあたりました。 テンプレートで作成し、1個のテンプレートで約8ページ分のhtmlファイルが存在します。 私がテンプレート修正し、保存する際には必ず全ページの更新ウィンドウが表示されます。 クライアントには、私がアップロードしたファイルをすべてダウンロードしていただいて、一度納品したら基本的には私は触らず、修正がどうしても必要なときは、私がダウンロードして修正、という方法を取っています。 先日アップロードしたファイル一式なのですが、クライアントがテンプレートを触り、保存しても得に更新ウィンドウは表示されず、ｈｔｍｌファイルすべて更新されずにテンプレートが反映されない、という問題が発生しました。 ＤＷ上の権限設定かと思い、すべてチェックしても、同じ現象が起こります。 ソフトのバグかと思い、クライアント側でアドビに確認してもらったところ、ソフトをアンインストールして、再度インストールすれば良い、それでダメでも、ソフトの問題ではない、という回答があったそうです。アンインストール→インストールをしたそうですが、ダメでした。 今まで、同じ方法でクライアントに納品してきただけに、何が原因なのかわかりません。どなたか、どうすれば解決できるかアドバイスお願いいたします。
最新版のxamppをインストールしてApacheをstart→日本語 →phpMyAdminをクリックしたら#2002が出ます。 これはどうすれば解決できるでしょうか？ ご教授ください。 環境はwindows7の64ビットです。
現在転職活動中なのですが、 今まで小さな会社でWEBを兼任する仕事をしていて、Dreamweaverを使用していました。 が、いくつか転職先をあたってみたところ、 「ホームページビルダー必須」というところが割とありました。 今後も同様の仕事を続けていこうと思っているのですが、 Dreamweaverとは全く操作などが異なる製品なのでしょうか？ 必要であればヤフオクで古いものを購入してみるなり、少し試してみようかと思っています。
メインページから小窓へのリンク作成に成功したのですが、今度はその小窓からメインページにもどるようにリンクを貼ったのですが、ちゃんと繋がりません。 繋がるにはつながっているのですが、小窓からメインページにいくとメインページの大きさが小窓サイズのままで全体が出てきません。 どうすればメインページの中の特定ページに通常サイズでつなげられるでしょうか？ また、新規ウィンドウでつなげる方法も合わせて教えていただけませんでしょうか？
ホームページビルダー１５で初めてHPを作ろうとしています。 エクセルに文字を入力して（どうしても使いたいフォントがあるので）、 そのセルをコピーしていったん図として貼り付け、 その図をページ編集画面に貼り付けてみたのですが、 拡大して確認してみたり印刷してみたりすると、 その周りが古いコピー機で印刷したみたいにうっすらと汚れた感じになります。 きれいに貼り付ける方法がありましたら、どうか教えてください。
HPビルダーVer８でHPを作成しています。 全くの初心者です。 2ヶ月近くかかってようやくサイトが完成したので、サーバーに転送しようとすると、 添付させていただいたようなエラーが出て、転送できません。 試しにHPビルダー内にある、既存のページファイルを転送したら、問題なく転送されました。 なので、私が作成したページやサイトに問題が有ると思うのですが、原因が分かりません。 エラーメッセージというか、番号も検索してみたのですが、よく分かりませんでした。 初心者なのに、フレームで3分割したサイトを作成したのですが、それらを一旦バラバラにして、 一度作成したページを1つづつ転送して原因を探ろうとしたのですが、いくつか転送したのですが、 どれも転送されず、エラーメッセージが出るだけです。 原因や改善方法を教えていただけませんでしょうか? ビルダー内に気に入った画像やロゴが無かったので、エクセルやイラストレータで作成した文字やロゴを使用したりしているのですが、これらが原因なのでしょうか? 長文で申し訳御座いませんが、宜しくお願いいたします。
旧パソコンで、ホームページビルダーＶ９を使用していました。OSは、ＸＰです。 パソコンが故障したので、windows７に買い替えたのですが、ビルダーのソフトが行方不明です。 新しいバージョンのビルダーを購入して、現在のビルダーのファイルの引越しはできますか？ できるのでしたら、どのようにしたらいいのか教えていただけないでしょうか。 宜しくお願いいたします。
ＨＰビルダーを使ってＨＰを作成しております。作成したサイトがIE8でレイアウトが崩れるのでタグを追加し以下のように記載しましたがIE8で確認しましたが直っておりませんでした。間違っている箇所等がございましたら、ご指摘お願い致します。 <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.01 Transitional//EN"> <HTML> <HEAD> <meta http-equiv="X-UA-Compatible" content="IE=emulateIE7" />
同じような質問があるかもしれませんが。 現在、ホームページビルダー１０です。 冗長タグなどがバカのようにできてしまいます。ＨＴＭＬクリーンアップがあることはあるのですが、これをかけると今度は別のところがおかしくなったりします。このあたりはバージョンアップで少しはかしこくなっていますか？ ソフトメーカーもバージョンアップしないとビジネスにならないのはわかりますが、Ｖ１０と最新のＶ１５はどの程度いいのでしょうか。Ｖ１４なら少し安いので、Ｖ１４とＶ１５はどう違うのですか。 各バージョンの機能比較表のようなものはありますか？
普通のアイコンにリンクを貼るときは「リンク挿入」ボタンが出てくるのですが、ロールオーバーで登録したアイコンにリンクを貼ろうとしたら、そのボタンが反応しなくなりました。 どうしたらロールオーバーのアイコンにリンクを貼れるのでしょうか？ また、メニューバーのように全ページにわたって共通しているアイコンに一括でリンクを貼れるのでしょうか？　一応、全ページに共通しているアイコンは１つのフォルダーで共通管理しています。
ホームページ作成初心者です。一昨日からいろいろ調べているのですがわからないことがあるので質問させて下さい。BiND for WebLiFE4という簡単ホームページ作成ソフトを使ってHPを作成しています。たぶんページに設置するという点では、どのソフトを使用してもやり方は同じなのだと思いますが、ページ内に写真を掲載するためのスライドショーを設置したいと思ってます。いろいろ調べてSimple Viewerというスライドショーは簡単に作成出来るフリーソフトを入手する所まで行ったのですが、このソフトで作成したスライドショーを自分のホームページに設置するやり方がわかりません。html文章を入れる・・・フラッシュのファイルをアップするなどしましたが表示されません。同じ階層に両方のファイルを・・などという情報もあったので試してみましたがダメでした。 インターネットを検索すると難しい説明（文字の羅列がいっぱいあるもの）は見つかるのですがもっと簡単に設置出来るような気がします。 よろしくお願いします。
Dreamweaver 8 でホームページを作り、このたびFLASH 8 で作成したFLASHを加えました。 するとこれまできちんと表示されていたページが、 「ファィルのダウンロード　－　セキュリティの警告」という 添付画像のようなポップアップが出て、表示されなくなりました。 サーバーはロリポップで借りていて、 ドメイン/○○○　または、　ドメイン/○○○/　とアドレスバーに入力するとそうなりますが、 なぜか　　ドメイン/○○○/index.html　　と入力すると、 FLASHを含めてすべて正しく表示されます。 サーバーの該当する階層には、 画像等を収めたフォルダ以外は、 ファィルは　index.html、Flashムービー、HTACCESSファイルがあります。 このようになる原因と対策をご教授いただければ幸いです。　　　
DreamweaverがCS4になってコードナビゲータが追加されたおかげで該当のCSSの箇所を容易に特定できるようになりましたが、逆にCSSファイルから、ローカルサイト内で使われている場所を見つけたり、使われている箇所数を知ることはできないのでしょうか？ 古いサイトの改訂にあたりCSSが重くなってきているので、使われていない属性を削除したいのです。Dreamweaverの機能としては無くても、他に可能な方法があればお願いします。 よろしくお願いします。
ホームページをコードで確認したとき赤い文字になり、波線が引かれたりしているのはどういう意味ですか？記述のエラーですか？
質問です。 現在winでdreamweaver2004を使用してＨＰを制作、ＪＣＯＭを使いアップロードしています。 Macと一緒にdreamweaverＣＳ４を新たに購入しました。 そこで質問なのですが、新しいＣＳ４に既存のＨＰをダウンロード？（ファイルのＧＥＴ）する事は可能でしょうか？ 出来るようであれば、手順も記載して頂けると助かります。 宜しくお願いします。
ホームページビルダー14を使っております。Win7でプロバイダはFC2です。 いつもと同じやり方で、ギャラリーに画像をアップしたら404エラーになってしまいました。 404エラーは二つありまして、一つはビルダーのプレビューでも404で もう一つはプレビューではちゃんと表示されてるのに、サイトでは404エラーになってしまっています。 http://mayuri1221.web.fc2.com/gallery.html ↑ここなんですが、「TOP」の最後と「Line」の一番最後のイラストです。 どうすればちゃんと表示されるようになるのでしょうか？ また、今のビルダーを扱っているジャストシステムは電話でサポートを受け付けていますが 電話してみると法人相手のものでした。個人の客は受け付けていないのでしょうか？ ジャストシステムに問い合わせをさっきしたばかりなのですが、かなりモヤモヤしていて もしご存知の方がいれば教えてほしいです。 私は恥ずかしながら、いつまでたってもデジタルが苦手で、検索してもどうしていいのか わかりません。。。こんな体たらくですが、初心者同然の私でもわかるように 教えてくださいませんでしょうか。 とても混乱していて困っているので、教えてやってください。 どうかよろしくお願いいたします。
いつも、皆様には助けられており感謝申し上げます。 さて、今回も.. 自分のWEBサイトを作っておりますが、ブログを始めようと思い 無料のブログサービスより、シンプルなデザインを作りました。 今のWEBサイトのコンテンツ(上にヘッダー、左にナビ、右にコンテンツ)に 別サイトのブログを表示させるにはどうしたら良いでしょうか? 出来ればW3Cに適合する方法で作りたいのですが、いかがでしょう?
以前のPCでは自分のHPを編集する際、「ソースの表示」をするとメモ帳で開かれてそのまま編集できていましたが、PCをかえたところ、編集不能な状態で開きます。どこかでエディターの設定ができるのではないかと思うのですが、どうすればよいのでしょうか。お教えください。 よろしくお願いします。
先日、ホームページビルダー15のお試し版で、自分のホームページを作成してみました。 ダイレクトにURLを入れると、正常に表示しました。ところが、グーグルで検索して表示させると、フレームなどで、３分割した画面の１つしか表示せず、フレーム（スライダー）も表示されません。 どこが悪いか誰か教えてもらえませんか？
HTML初心者です。 現在ホームページを作成している最中なんですが、ホームページ内にPDFファイルをリンクさせ、それをクリックさせて「保存」か「開く」を選択させるダイアログを表示させたいんですが、リンクをクリックすると「現在のセキュリティ設定では、このファイルをダウンロードできません。」とエラーになってしまいます。 参考とさせてもらったサイトと同じようなコーディングをしているのに、その参考とさせてもらったサイトではチャンと開けます。 コーディング内容は以下の通りです。 <a href="aaa.pdf" target="=_blank">[aaa.pdf]</a> ちなみに、現在はまだ作成途中ですのでサーバーへアップロードはしておらず、自分のPC内での確認を行っている状況です。 何が問題なのでしょうか？ 教えてください。
メールフォームをmailformpro2というフリーのものをつかって、自分なりにホームページビルダーでカスタマイズしているのですが、最終的にプレビューしてみるとスクリプトエラーが出てしまいます。 エラーはこのようなものです。 ライン　２ 文字　 １ エラー　文字が正しくありません。 コード　０ ２行目の一文字目ということだと思うのですが、何が原因かわかりません。 それともうひとつ、「お問い合わせ」というタイトルにしているのですが、これも原因がわからないのですが、プレビューをしてみると問い合わせの後に入力していない文字が出て「問い合わせ３．０．０」が表示されます。 これもスクリプトエラーが原因なのでしょうか？ 以下が、その部分を含んでいると思われるＨＴＭＬです。 <?xml version="1.0" encoding="Shift_JIS"?> <!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN"> <html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"> <head> <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=UTF-8" /> <meta http-equiv="Content-Script-Type" content="text/javascript" /> <meta http-equiv="Content-Style-Type" content="text/css" /> <title>お問い合わせ</title> <meta name="revisit_after" content="7 days" /> <meta name="robots" content="ALL" /> <meta http-equiv="pragma" content="no-cache" /> <link rel="index" href="index.html" /> <link rel="shortcut icon" href="favicon.ico" type="image/x-icon" /> <link rel="stylesheet" href="commons/_include_wide.css" type="text/css" /> <meta name="Description" content="お問い合わせ" /> <!--[メールフォームプロ・参照ファイルここから]--> <link rel="stylesheet" href="commons/mailform.css" type="text/css" /> <script type="text/javascript" src="commons/jquery.js" charset="UTF-8"></script> <script type="text/javascript" src="commons/mfp.lang.js" charset="UTF-8"></script> <script type="text/javascript" src="commons/mfp.extensions.js" charset="UTF-8"></script> <script type="text/javascript" src="commons/mailform.js" charset="UTF-8"></script> <script type="text/javascript" src="postcodes/get.cgi?js" charset="UTF-8"></script> <!--[メールフォームプロ・参照ファイルここまで]--> </head> <body> <div id="wrapper"> <div id="header"> <h1 id="title">お問い合わせ <script type="text/javascript" src="commons/mfp.version.js"></script></h1> 　　　　　　　　　　　　<div>お電話でのお問い合せは ***-***-**** (月曜日～金曜日／午前9時～午後6時)までお問い合わせください。</div> </div>
DreamweaverCS3をオークションへ出品したいのですが、こういうソフトの出品は禁止されているんですか？教えてください。よろしくお願いします。
HPB14でHPを作っています。 Aというファイルにいくつかのラベルを付けて、 Bのファイルから各ラベルにリンクを貼りたいのですが、 Aにラベルを付けて保存した後、Bのファイルにラベルへのリンクを貼っても、 プレビューやIE8.0で確認してみると、 Aのファイルのトップの部分（ラベルを付けた部分ではない）にしか移動できません。 ラベルは半角でつけていますが、きちんとリンクがでいない原因は他にどのようなことが考えられるでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
お世話になります。 dreamweavercs4にてhtmlファイルを作成していたのですが、<h2>の閉じタグ</h2>を忘れた場合、すべてのページにおいて一括で閉じタグを追加する方法はないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
ホームページビルダー１３で、ホルダーを２つ作っていますが、お互いにリンクできるようにするには どうすればいいでしょうか？ 別々にアップロードして、リンクしようとしてもうまくリンクできません 当たり前かもしれませんが、うまくリンクさせるにはどのようにすればいいでしょうか？
ホームページビルダー7を使ってホームページを作成している方！ 実際にビルダー7で作成したホームページを見たいのですが、URLを教えてもらえません？ ホームページ作成初心者でまだまだビルダー7の使い方がわかりません…。 慣れてくればどの程度のホームページがビルダー7で作成出来るのか見てみたいのです。 ちなみに、、、まずは作成してみました。 お願いします。
よろしくお願いいたします。 フリーソフトのFFFTPをDLして使っています。 接続をすると「接続できました」と出るのですが（画像の通り）、いつもは、その下に「ファイル一覧の取得は正常終了しました」とでません。 また、すべてのボタンがグレーで使えません。 以前はちゃんと使用していましたが、新たにHPを作りアップロードしようとしたところこのようになってしまいます。 対処の方法を教えて下さい。
ちょっと古いのですが、ホームページビルダー７を使っています。 まだネット上に公開はしておらず、練習でホームページ作成をしている段階なのですが、アドセンスコードの貼り方がどうしてもわかりません。 コードを作成してコピーし、それをビルダーに貼り付けているのですがエラーになります。 どうやって貼ればいいんでしょうか？
ホームページ作成にあたり、本等など読み勉強したのですが、理解度が低く、分からない事が多いため質問させて頂きます。 作成の動機は、私の所で栽培した野菜等を掲示して、出きればその後、販売等をしたいと思い 始めました。 ＊　ホームページ作成のテンプレートには、メモ帳を使用すると、文字などそのまま使用し、その後　　写真を転送して貼り付けて行くのは理解出来ました。 　　 以降の項目は出来ないのでしょうか？ ＊　事前にワードやパワーポイント（２００３）などで作成し、Webで保存して使用できないのでしょう　 　　か？ ＊　FC2無料ホームページに登録をして、Webテンプレートを使用して作成したのですが、自分のイメ　　ージと違いテンプレートを変更したいのですが、可能でしょうか？ 　質問内容についても、初心者なので不明確な所が多いと思いますが、なにとぞ宜しくお願いします。
会社宣伝用ホームページを作りたいと思っています。 しかし、なにぶんアナログ人間なもので…学校で習ったエクセルやパワーポインタぐらいしかつかえません…そこでホームページの作り方を教えて頂けないでしょうか?? 専門用語も怪しいのでできればわかりやすく教えて頂けるとありがたいです。 よろしくお願い致します。
ホームページビルダーのウェブアートデザイナーを使用していますが、 なぜか文字が横に寝転んだ状態で表示されます。 エンターを押して確定すると普通に表示されますが。 半角の英文字だと、普通に表示されるのですが…… 一体何が原因なんでしょうか？
ホームページビルダー14で、フラッシュのテンプレートをDLして作っているのですが、プレビューではフラッシュは表示されるんですが、画像が表示されませんどうしたら良いですか？
Dreamweaverを使用してWEBサイトを作っています。 依頼人が更新作業をしているのですが 相手はホームページビルダーを使用しています。 CSSでいろいろ指示をしているテンプレートを作り、 テキスト部分を打ち変えるだけで更新できるようにしているのですが ビルダーでテキストを打つと不必要なタグがやたらと入ります。 たまにフォント指定がバラバラだったりして、明朝とゴシックが混じったような文章になってたりします。 これは相手の操作に問題があると思うのですが(^-^; ソース画面にして、テキスト部分に直接打ち込んで下さいとお願いしているのですが どうしても見やすさから、通常の作業場面（？）でテキストを打ってしまうようです。 「表示がおかしくなったから見てくれ」と頼まれ見ると すごい指定タグの量でびっくりします。 HTMLソースの自動整形やエラー修正のチェックを外したり、 その他いろいろ困る設定は外す事ができたのですが、 このフォントタグの細かな生成には参っています。 こんな感じです↓ <span lang=EN-US style='font-size:11.0pt;color:red'></span>○○テキスト部分○○<span lang=EN-US style='font-size:11.0pt;color:red'></span>
<span lang=EN-US style='font-size:11.0pt;color:red'></span>○○テキスト部分2○○<span lang=EN-US style='font-size:11.0pt;color:red'></span>
…不要な指示がなぜ入っているのでしょう？？ また、文章が終わって何もない所に↓ <span lang=EN-US style='font-size:10.0pt'></span>
<p class=MsoNormal><span style='font-size:10.0pt;font-family:"ＭＳ 明朝","serif"; mso-ascii-font-family:Century;mso-hansi-font-family:Century'></span>
<span lang=EN-US style='font-size:10.0pt'></span><span lang=EN-US style='font-size:10.0pt'></span> …と、これがたくさん残っています。（なぜでしょう？？） 改行タグの前の<SPAN lang=EN-US><o:p></o:p></SPAN>も困ります。 いろいろ書いてしまいましたが、設定でこれらのタグが入らないようにする方法はないでしょうか？ また、相手の操作次第(ソース画面で直接打ち込む以外）でなおる方法はあるでしょうか？ よろしくお願い致します。
ホームページビルダー15でホームページを作っています。cssデザインテンプレートのヘッダ画像のみを横幅いっぱいに表示したいのですが、cssのどの部分を変更したらいいですか？わかる方お願いします。
ホームページビルダー１３を、ＯＳウインドウズ７のノートパソコンにインストールしましたが、立ち上げると「ホームページビルダーＨＴＬエディターは停止しました。」「問題が発生したため正しく作動しなくなりました。プログラムが閉じられ、解決策がある場合はWindowsから通知されます。」のメッセージが表示され、正しく作動しません。対応策をご存知の方は、ご教示ください。
様々な業種がWebカタログに以降しつつありますが、このWebカタログ（Flashコンテンツが含まれるものを含む）をダウンロードする方法はあるのでしょうか？ ネット接続が無い環境でオフラインでも閲覧できるようにしたいのです。 どなたかご存知ありませんか？
会社のＨＰを制作してるのですが、ドメインで悩んでます。 株式なのでＣＯ.ＪＰで取りたいのですが、会社名で、取れないようなので、 会社名の前か後ろに言葉をたそうと思ってますが、たとえば Situmon.co.ｊｐだったら　officeSitumonco.ｊｐとかSitumonoffice.jp この場合会社名に何かを足したドメインだと前と後ろでは、 検索率に変化がありますか、私は後ろにつけたほうが 検索しやすいと思うのですが・・・・ あと電話料金の支払いがocnなので、プロバイダーもＯＣＮで考えてますが、 安いほうがよいのです・・・・・違うところやお勧めがありますか！
以前、ここでサイトページにコメント欄をつけたいと思い 質問しましたが、どうもすっきりとした回答がありませんでした。 イメージ的にはコレクションの写真や説明書きがあって、 それを見た人が下の欄のコメントに書き込むという風に したいのです。Youtubeのコメント欄のようなものですね。 ですが、どうもうまくいきそうにもないので、自分のアイディア では、基本的にはサイトがあって、各写真に飛ぶとブログの ページに移る。つまり、写真欄だけはブログにアップロード してしまおうかと。 こういうアイディアは賢い方法ですか?
こんにちは、 ホームページビルダー１１を使用して、HPを使用中です。 背景の図（下記="18.jpg"）が、４つに分割されて表示します。 下記のどこを修正すれば、１つの背景になるでしょうか？ </HEAD> <BODY background="18.jpg" bgcolor="#000066" text="#FFFFFF" link="#FFDD44" vlink="#DDBB22" alink="#FFFFFF">
こんにちは。 dreamweavercs5使っています。 headerとnavi間に隙間ができて困っています。 記述としては <div id="header"> .... </div> <div id="navi"> 
<a href=...html><img src=...></a> 
<a href=...html><img src=...></a>・・・ </div> というようにnaviの左上から画像を右に詰めています。 googlechrome１０ではheaderとnavi間に隙間なく表示されますが IE８だと１？ピクセル隙間ができます。 marginは上下０にしましたがそれでも変わりません。 imgのcssに img{vertical-align:bottom;} と入れても治りません。 CSSレイアウトではきちんと繋がっているので問題ないのですが・・・
FC2のホームページを利用してアクセスカウンターを利用しています。ソフトはホームビルダー9です。アクセスカウンターの両サイドにあなたは何番目の訪問者ですと文字を挿入したいのですが、アイコンの移動方法がわかりません。現在アイコンの位置は、左サイドにあります。移動はHTMLソースで行う物でしょうか？HTMLは初心者で皆目見当がつきません。わかりやすくお願いします。
Adobe Dreamweaverをはじめて購入しようと思っています。 バージョンは Dreamweaver CS5.5が近々発売（5月下旬）のようですが、 Adobe Dreamweaver CS5 Windows版 (Dreamweaver CS5.5への無償アップグレード対象) というのがありました。これはつまり、早く使いたい場合、これを買っても バージョンアップができて5.5と同じになると思っていいのでしょうか？ ※体験版があればいいのですが、日本語版の体験版は まだリリースされていないようです。
標準モードで作成していますが、作成画面では右幅いっぱいまで文章入力したり、画像等を挿入しているのですが、プレビューで確認するといつも右側２センチほどスペースが空いてしまいます。 横幅一杯にタイトルバーを挿入した場合はプレビューでも問題がありません。 文章はまだいいのですが、画像を挿入するとどうもスペースが気になります。 どうにかならないでしょうか？
@wikiで作ったサイトのタイトルに画像を入れたいんですが、？マークになります。 この画像だけかな、と思い他の画像も試しましたがムリでした。 ファイル圧縮してみたりしましたがやはり？マークです... ちなみにmacを使っていて、使いたい画像というのは下の画像です。 回答宜しくお願いします。 ～猛虎魂～http://www47.atwiki.jp/hanshininochi/
HTMLがわからなくてもHTMLが作成できるソフトを探しています。 「ワード」だと個人情報か入るので駄目です。「ワード」以外のソフトでお願いします。
いつも適切なアドバイスをありがとうございます。 今までHPの作成にドリームウェーバーを使用でしたが、今回初めてホームページビルダーで作成しました。 DWの使い方と同じように名前の変更をしたところ、サイト画面でリンク切れが起きてしまいました。 1ページずつリンクの確認をすれば修正できるのでしょうか？ 再度作り直さないとダメですか？もし簡単な修正の方法が有れば教えてください。 ちなみに変更したのは、拡張子で　新しくビルダーで作ったら＜．html＞になってしまい 今有るページは旧いので、HPアドレスを変えなくてはいけなくなると思い 全て＜．htm＞に変更し拡張子の『ｌ』を取りました。
実際にホームページを作成されている方に質問です。 ホームページを作成しようとしています。ちなみに初心者です。 入門者レベルでまずは簡単なＨＰを作成しようかなと思っているのですが、、、 作成にあたりあなたは有料ソフト(ホームページビルダー等)を使用していますか？ それとも、ダウンロード出来る無料のソフトですか？ そのソフトは使いやすいですか？ 差し支えなければそのホームページをＵＲＬを教えてもらえませんか？
ホームページZEROで特定のサイトを更新しようと サーバーに接続しようとしたときに、 「動作が停止しました」というメッセージが出て、 ZEROが強制終了してしまいます。 同じホームページサーバーで別なサイトも運営しているのですが、 そちらは無事に更新も接続もできます。 FTPのアカウント情報等に問題はありませんし、 FTPサーバーにも問題はないようです。 最後にはその特定のサイトを編集しようとしただけで動作停止に陥りました。 ソースネクスト製品とはいえ今までなんとか使えてきたのですが、 今回は往生しています。 どなたか回避策にお心当たりのある方、教えてください。
ホームページを作る際、トップページのデータをテンプレートとしてサブページを作っておりますが、保存する際にデーター量を増やさないように共通の部分はトップページのデーターを流用するような形で保存できないかと思っています。　 今は、別フォルダーをつくってページ毎に保存しております。 何かいい方法はあるでしょうか？ また、できるのであれば、別フォルダーにしたものも共通化できるようにするのは新たに保存する際の注意があれば教えてください。 あと、簡単なことだと思うのですが、複数ページをつくる際に一つ一つを別々につくってあとでリンクを貼る方法がよいのか、「サブサイトの新規作成」から作った方がよいのか教えて貰えないでしょうか？
お世話になります。ホームページ・ビルダー１０を使ってます。昨日見つけたサイトを本日はどうしても探し出せず、URL を示すことができません。そのサイトの動作は ハイキングコース画像上に ■ 印が点々とあって ■ にカーソルを乗せると文字が吹き出します。カーソルを外すと消えます。 ■ をクリックすると画像が吹き出します。吹き出し枠の右上にある × 印をクリックすると消えます。 小生、文字の吹き出しは　<map><area title="吹き出し文字列"></map>　でやってますが、（別ページの表示ではない） 画像の吹き出しは初めて見ました。どうすれば実現できるかご教示ください。
CSVファイルの表をhtmlで表示するものです。 そこから二つのデータ（価格・特価）を使って計算した結果（割引率）を新たに表に加えたいのですが、そのやり方がわかりません。 以下のリストに<BODY onLoad="CalcDiscountRate"()>を加える場合はどこに加えればいいでしょうか？ また、他にやり方がある場合はお願いします。 他にも間違っている箇所があった場合はお願いします。 特に<script>内は自信がありません。 実行すると割引率が空欄になるようになってます。 <HTML> <HEAD> <TITLE>A</TITLE> <SCRIPT LANGUAGE="JavaScript"> function CalcDiscountRate(){ for(i=0;i<document.all.oTable.tBodies.length;i++){ document.all.oTable.tBodies[i].rows[0].cells[4].innerText = Math.floor((1-document.all.oTable.tBodies[i].rows[0].cells[5]. innerText/ document.all.oTable.tBodies[i].rows[0].cells[3].innerText) *100)+"%" } } </SCRIPT> </HEAD> <OBJECT classid="clsid:333C7BC4-460F-11D0-BC04-0080C7055A83" ID="list"> <PARAM NAME="CharSet" VALUE="shift-jis"> <PARAM NAME="DataURL" VALUE="list1.txt"> <PARAM NAME="UseHeader" VALUE="true"> </OBJECT> <BODY> <TABLE ID="oTable" DATASRC=#list BORDER=1> <THEAD> <STYLE TYPE="text/css"> .highlight {font-weight : hold;background : #ffdddd} </STYLE> <TR> <TD BGCOLOR="#ddddff"><B>品番</B></TD> <TD BGCOLOR="#ddddff"><B><CENTER>品名</CENTER></B></TD> <TD BGCOLOR="#ddddff"><B>カテゴリ</B></TD> <TD BGCOLOR="#ddddff"><B>定価</B></TD> <TD BGCOLOR="#ddddff"><B>割引率</B></TD> <TD BGCOLOR="#ddddff"><B>特価</B></TD> <TD BGCOLOR="#ddddff"><B>在庫</B></TD> </TR> </THEAD> <TBODY> <TR BGCOLOR="#ffffbb"> <TD><DIV DATAFLD="no" ALIGN=CENTER></DIV></TD> <TD><DIV DATAFLD="name" CLASS="highlight"></DIV></TD> <TD><DIV DATAFLD="shurui"></DIV></TD> <TD><DIV DATAFLD="teika" ALIGN="right"></DIV></TD> <TD BGCOLOR="ffe0ff"></TD> <TD><DIV DATAFLD="tokka" ALIGN="right" CLASS="highlight"></DIV></TD> <TD><DIV DATAFLD="zaiko" ALIGN="right"></DIV></TD> </TR> </TBODY> </TABLE> </BODY> </HTML> どうかよろしくお願いしますm(__)m 以下余談 このソースはあるテキストを見て写したものです。 なのでだいたいはあっていると思いますが、テキストは数ページ分をスキャンした中途半端なもので、ソースも途切れ途切れで提示されているため初心者の私にはそれをどこに書いていいかが解らないのです。 <BODY onLoad="CalcDiscountRate"()>を使いたいのもそういった理由です。
ホームページビルダー　8　を使用しています。 以前、1ページの中にA4のPDF書類を５枚くらい縦に並べて配置し、サイトにアップすることができ、今もサイトだけは残っており、見ることができます。 その元になったindexのページの行方がわからなくなり、またこの時のやり方を忘れてしまい、今同じような事をしたいのですが、できません。 どの手順で行うか教えてください。 今やってみたのですが、「挿入」「ファイル」「PDF」の手順では、PDFファイル名がページに載りますが、PDFの内容そのものは表示されません。 どうやったら良いでしょうか？
HPビルダー8を使用しています。 全くの初心者です。 ワードで、文頭に「・」を付けて、箇条書きした文章を、HPビルダーにコピー＆ペーストしたいのですが、よい方法はないでしょうか？ 一旦メモ帳に貼り付けてから、ビルダーに貼り付けると、表の中に文章が書かれているようにペーストされるのですが、文頭の「・」が「？」マークになって、ペーストされてしまいます。 この「?」マークだけを「・」に変えたいのですが、中々出来ません。 何か方法は無いものでしょうか? ビルダーを、エクセルやワード、イラレを編集するように操作しているのですが、全く異なｔっているので、とても戸惑っています・・・ よい知恵を与えていただけませんでしょうか? 宜しくお願いいたします。
縦にものすごく長い1ページのホームページてありますよね。あんなホームページはどんなソフトを使っているかご存知の方お教えいただきたいのですが、よろしくお願いいたします。
ＦＣ２ホームページ作成で『ファイルが見つかりませんでした』となってしまいます。 イラスト公開をしたくて ファイルをつくりました。 ＴＯＰページはフレームでつくって 右で見たいものをえらんでクリックして 左でそれが見れる という風にしたのですが 右で選んでも左に 404Error - Page not found ご指定のファイルが見つかりませんでした と出てしまいます 左ででるのでリンクの問題ではないとおもいますが 初心者なのでまったくわからないので質問しました。 回答おねがいいたします
皆様こんにちは。 最近googleサイトを使って自分のサイトを作ったのですが、 facebookのいいねボタンを設置しようとしたところ、 「禁止されているタグを使用しているため・・・」 などと警告が出て、設置できません。 なにか設置するための良い方法はないでしょうか・・・？ 当方初心者のため伝わっているか不安ですが、よろしくお願いします
訳あって以下のソースを使わなければなりません。 しかし、これだけではエラーになってしまいますよね？ 私は初心者なので、その他何を加えれば実行できるのか、 その基礎的な部分がまったくわかりません。 以下がそのソースです。list1というExcelのデータを表示するものです。 <HTML> <HEAD> <TITLE> </HEAD> <OBJECT CLASSID="clasid:333c7bc4-460f11d0-bc04-0080c7055a83"ID=list> <PARAM NAME="CharSet"VALUE="shift-jis"> <PARAM NAME="DataURL"VALUE="list1.txt"> <PARAM NAME="UseHeader"VALUE="true"> </OBJECT> <TABLE ID="oTable" DATASRC=#list BORDER="2" BGCOLOR="#eeeeff"> <THEAD> <TR> <TD BGCOLOR="#ddddff"><B>品番</B></TD> <TD BGCOLOR="#ddddff"><B><CENTER>品名</CENTER></B></TD> <TD BGCOLOR="#ddddff"><B>カテゴリ</B></TD> <TD BGCOLOR="#ddddff"><B>定価</B></TD> <TD BGCOLOR="#ddddff"><B>特価</B></TD> <TD BGCOLOR="#ddddff"><B>在庫</B></TD> </TR> </THEAD> <TBODY> <TR> <TD><DIV DATAFLD=no ALIGN=right></DIV></TD> <TD><DIV DATAFLD=name></DIV></TD> <TD><DIV DATAFLD=shurui></DIV></TD> <TD><DIV DATAFLD=teika ALIGN=right></DIV></TD> <TD><DIV DATAFLD=tokka ALIGN=right></DIV></TD> <TD><DIV DATAFLD=zaiko ALIGN=right></DIV></TD> </TR> </TBODY> </TABLE> </HTML> どうかお願いしますm(__)m ちなみにエラーメッセージは <object>タグにwidht属性がありません <param>タグが<applet></applet>の外にあります です。 <applet>に何を書けばいいのかわかりません。 このソースの場合、データベースのデータを表示したいだけでもjavaファイルを作らなければならないということでしょうか？ 無知でごめんなさいm(__)m 上記のソースだけ渡されてそれを実行しなければならないので、その他のことがまったくわからないのです。
急に「サイトを開く」にするとメモリー不足と出ます。メモリーは2Gで使用は250MBでメモリーはたっぷり残っています。こんな事は初めてで試しにシステムの復元も試しましたが同じ状態です。 よろしくお願いします。
ホームページビルダー１３を使用していたときに、突然動かなくなり、ビルダーを閉じました。 再度ビルダーを開くと、添付画像のエラーメッセージが表示され、サイトを開くことができなくなりました。 また、FTPの設定も壊れているとのメッセージが表示されます。 対処法を教えて頂ければと思います。 よろしくお願いします！
お世話になります。 CSSのborder-bottom指定のことでどうしても分からないことがあります。 div#contensにborder-bottom指定をしてその直下のdiv#footerと区別したいと考えています。 本当はdiv#footerにborder-top指定すればいいのでしょうが、footerはbackground-imageが2500pxあり、border-topすると、2500px分表示されます。 実際のコンテンツ領域は800px分なので、800pxだけのborderがほしいのです。 ところが、div#contensにborder-bottom指定すると、実際の情報量より上にborderが表示されます。これはどうしてでしょうか？ いろいろ考察したところ、どうやらmin-height:800px;の指定が原因で適用されているようです。min-heightはページによって情報が少ない場合でもある程度の高さを確保するために設定していますが、800px以上の情報量となる場合は、その情報量に沿ってきちんとborderも可変してほしいのです。解決法をどうか教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。 CSS--- body { background-image:url(../images/site-body.jpg);←この画像が2500pxあります。 background-position:top center; background-repeat:no-repeat; background-color:rgb(237,232,195); margin:0px; } div#header { width:800px; height:150px; margin-left:auto; margin-right:auto; } div#contens { border-bottom:1px dotted #333333; width:800px; height:auto !important; min-height:800px; margin-left:auto; margin-right:auto; } div#footer { background-image:url(../images/footer-bg2.jpg) ;←この画像も2500pxあります。 background-repeat:no-repeat; background-position:bottom; height:100px; } HTML--- <body> <div id="header"> ～省略～ </div> <div id="contens"> <div id="leftmenu"> ～省略～ </div> <div id="rightmenu"> ～省略～ </div> </div> <div id="footer"> ～省略～ </div> </body>
GIMPにフォントのスクリプトを導入したいのですが、下記のHPの説明にあるような、、”script-fu”というバーが見つかりません・・ どうすればよいのでしょうか？よろしくお願いします。 http://www.geocities.jp/gimproject/scripts/kaise …
ホームページビルダーVer.13を使用しています。 facebookのページからバナーのURLを得てホームページビルダーで開いたHTMLファイルに コードをソースで貼り付けたのですがそのまま上書き保存すると ホームページビルダー上で見るとコードの一部が文字化けしてしまいます。 文字化けするのはURLの中でも %E3%83%9B%E3%83%BC%E3%83%A0%E3%83%9A%E3%83%BC%E3%82%B8%E3%83%93%E3%83%AB%E3%83%80%E3%83%BC など%などが混じっている部分です。 そのままホームページビルダーを閉じて、テキストエディタでそのまま開くと コード自体が全て消えています。 環境設定などいろいろ設定を変えてみたのですが 症状は変わらないです。 このままだとソースでの編集に支障をきたすので、できれば設定でどうにかしたいのです。 お手数ですが、よろしくお願いします。
友人がウェブ作成ソフトを使って英語と日本語で構成されたウェブサイトを立ち上げましたのですが、 日本語が文字化けをしていたので、ソースを見たところ、 <meta http-equiv="Content-Type" content="" /> となっていたので、 <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=UTF-8" /> への修正を知らせました。 すると、編集用のソースコードのスクリーンキャプチャが送られてきたのですが、 その中に、Content-Typeを示す記述が見つけられません。 そこにあるのは、 <span style="FONT-FAMILY: Impact; FRONT-SIZE: 24pt">〇〇〇 </span>とか <span style<=”CPLOR: rgb(0,0,205); FRONT-SIZE: 14pt; FONT=WEGHT: bold".〇〇〇</span>
など、フォントや画像についての情報です。 たぶん、文字化け解消に該当するコードの部分を、キャプチャしていないのでは？と思っています。 編集用のソースコード画面で文字化けを訂正するにはどこを見ればいいのでしょうか？ それとも、冒頭に挙げた<meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=UTF-8" />と同じ記述どこかにあるはずですか？ ちなみに、友人が活用しているテンプレートは、www.webcity.com.au のものです。（豪在住の方です） 素人にわかりやすいようご指南いただけますと大変助かります。 よろしくお願いいたします。
mac版 Dreamweaver CS3でF12（forefox）にプレビューが出来ません。 Safariは出来ます。 Dreamweaverの環境設定のブラウザでプレビューを確認してみると ちゃんとfirefoxがプライマリブラウザになっております。 これは何かのバグなのでしょうか？ 誰か解決方法が分かる方、教えて下さい。 宜しくお願いいたします。
たくさんググりましたが分からないので質問させてください。 HPビルダー7でFC2にサイトをアップロードしたんですが、 背景画像、コンテンツなどすべてが左よりに表示されてしまいます。 背景画像だけでも中央にと思い、以下のように、 background-position : center;のみを追加しました。 BODY{ background-repeat : no-repeat; background-position : center; } div{ width:800px; / margin-right: auto; margin-left: auto; } するとやはり、背景画像だけが中央にあり、 画像やテキストは左よりです。 画像やテキストによってはあえて中央に置きたくないのもありますので、 コンテンツ全体（もちろん背景画像も）を中央にするにはどうしたらいいでしょか？ ＨＴＭＬ、ＣＳＳはある程度理解できます。 回答をよろしくお願いします。 使用アプリなど： ホームページビルダー７ Google Chrome Vista
テンプレートを活用してサイトを作成しました。 英語と日本語を使っていますが、日本語が文字化けしてしまいます。 そこで、日本語（シフトＪＩＳ）だった「エンコード」を、Unicord(UTF-8)にすると解消されます。 エンコードの種類は、サイト作成者がプログラムで設定したエンコード種が、サイトを開いた時に自動適用されるのでしょうか？ というのも、複数あるページのうち、１ページだけはUnicordにしなくても文字化けしていません。 そこで、全ページそれぞれのエンコードを確認すると、その文字化けしないページはUnicord、他のページは日本語（シフトＪＩＳ）と出ます。 ソースを見てみましたが、どこで設定するのかよくわかりませんでした。 どうすれば文字化けしないようになるかご指南いただけますでしょうか。 使用しているテンプレートは、www.webcity.com.au です。（作成者は海外の方なので英語です） 【番外編】文字エンコードの種類は、ＰＣのデフォルトで設定されていて、それがそのままどのサイトにも適用されるのかと思っていました。どうやらそうではなくてサイトごとに変わるみたいですね。 ・・・ということで素人にもわかるようにお願いいたしますm(__)m
都合のいい質問なのですが、 簡単にホームページビルダーでビジネス用のホームページを作成したのですが どうも感じが今っぽくなくて、今風なビジネス用のホームページ作成ソフトを探しているのですが 本当でしたら”ドリームウィーバー”のようなソフトを使ってみたいのですが、 いかんせん予算がないのでフリーのソフトを探しています。 ドリームウィーバー程立派なものでなくてもいいのですが、そこそこ”今風な”ビジネス用の ホームページを作れるフリーソフトがあったら教えてください。 どうぞよろしくお願いします。
ホームページビルダー15を購入し、　インストールしようとしましたが、 「インストールのログファイルを開くときに、エラーが発生しました。指定されたログファイルの場所が存在し、書き込み可能であることを確認してください」 と表示されます。 どこを見れば良いのでしょうか？ お試し版を利用していたのと関係あるのでしょうか？ お試し版は問題なくインストールできましたが、今回、ためしにuninstallし、再度installしようとしたら、 同じメッセイジが表示されました。 よろしくお願いします。
ホームページビルダー１５ 体験版で ウェーブアートデザイナーというソフトは使えないのでしょうか？
ダウンロード版を購入し、使っていましたが PCを書い変えた為、サイトに書いてあった通り、前もってCD‐Rにビルダーのファイルをコピーしておきました 新しいPCにインストールしようと思ったのですが、コピーが良くなかったのか SETUPファイル等が見つかりません データは全部入れたと思ったのですが、インストールが始まらないし、手動でも良くわかりません 前のPCは処分してしまったので、もうありません もう一度、ダウンロード版を、買いなおすしかないのでしょうか？ バージョンは１５です。
お世話になります。 CSS初心車です。参考書など見ながらhtmlとCSSを作成してみましたが、 レイアウトが崩れてしまいます。CSSのほうに問題があるとは思うのですが、初心者な者でいまいちどこが間違っているのか分かりかねます。どうかご教授くださらないでしょうか。 問題はdiv#rightmenuにあると思います。 rightmenuの中にさらにrightbox-top/rightbox-inside/rightbox-buttomと3つのdiv分けをしており、それぞれbackground-image指定してコンテンツの多さによってリピートしていく背景(ボックスのような画像)を制作したいです。 ところが、以下のような指定をするとおかしなところがたくさん出てきました。 (1)headerとrightmenu全体の間に20pxほどの隙間ができる。 (2)rightbox-topとrightbox-insideの間、同じくrightbox-insideとrightbox-buttomにも20pxほどの隙間ができる。 (3)rightbox-insideのbackground-imageが適用されない。 さらに言うとFirefoxやSafariで確認するとレイアウトは上記のような問題があるにしろ、そこそこレイアウト崩れはありませんが、DWで作業しているともうひどいレイアウト崩れが発生しています。自分だけではどうしても解決できなくてみなさんに力に頼ざるを得ませんでした。どうかお願いします。 ●html <div id="rightmenu"> <div id="rightbox-top"> <h3></h3> </div> <div id="rightbox-inside"> 
<img src="images/index-main-image01.jpg">

<img src="images/index-main-image02.jpg">
<p class="text"> 本文いろいろp> <a href="result.html" id="index-button01"></a> <a href="contact.html" id="index-button02"></a> </div> <div id="rightbox-buttom"> <h4></h4> </div> </div> </div> ●CSS div#rightmenu { width:650px; float:right; margin:0px; } div#rightbox-top { width:650px; } #rightbox-top h3 { background-image:url(../images/rightmenu-top.png); background-repeat:no-repeat; width:650px; height:20px; } #rightbox-inside { background-image:url(../images/rightmenu-inside.png); background-repeat:repeat-y; width:650px; } #rightbox-inside p img { float:left; padding-left:40px; } #rightbox-inside p.text { margin-right:30px; padding-bottom:10px; width:400px; font-family:"ＭＳ Ｐゴシック", Osaka, "ヒラギノ角ゴ Pro W3"; font-size:10px; letter-spacing:130%; line-height:180%; color:#333333; float:right; } #rightbox-buttom { width:650px; clear:both; } #rightbox-buttom h4 { background-image:url(../images/rightmenu-buttom.png); background-repeat:no-repeat; width:650px; height:20px; margin:0px; }
ホームページビルダー6.5を持ってるのですが、 ホームページビルダー15とはどの位違うでしょうか？ 携帯サイトを作りたいと考えています。 6.5は調度携帯サイトに対応し出した頃のものになります。 お詳しい方いらっしゃいましたら、是非ご教示下さい。
DW CS3を使用しています。 添付のような表があります。 aのセルを除く他のセルをコの字型に#535353辺りでsolid線にて囲みたいのです。 どういったタグ、またはcssを使用すれば可能なのでしょうか？
ＦＬＡＳＨ ＭＸ２００４で文字にトランジションをかけてパブリッシュしたファイルを他のパソコンで見ると文字が作成したものと違うのですが、作成したフォントでホームページ上に表示させるにはどのような設定が必要でしょうか？
現在、会社でfireworksを使ってホームページのデザインなどを 作成していますがまったくの素人です。 そこで夜間や土日に行ける福岡市内の学校か 本などで勉強しようか考えております。 おすすめの本や学校がありましたら教えていただけましたら 幸いです。 よろしくお願いいたします。
CGIツール（Web Album Maker）をアップロードしたいのですが、ツールに付属していたマニュアルには「フォルダごとそのままアップロード」と書いてあるのですが、ロリポップFTPでは、フォルダごとアップロードができず、困っています。仕方ないので、ファイルひとつひとつをアップロードしていき、フォルダもツールのフォルダと同じものを作成してみましたが、作成後、HPを開いてみるとエラーになり、「CGIが正しく機能していません」のメッセージが出てしまいます。 どなたか、正しい方法を教えていただけませんか？ よろしくお願いいたします。
※DW CS5を使用 中国人が閲覧するサイトを作成しようと考えています。 大体のものは作成できたのですが、文面に関してフォント をどのようなものを使用したらよいのかが分かりません。 フォントの指定なし、またはゴシック、Arialどれにすれば 文字化け等がないでしょうか？ またその他気を付ける点がございましたら教えていただけたら 幸いです。
プロバイダーはＪ－ＣＯＭで、転送ソフトはビルダーＶ６．５です 以前使用していたビルダーの転送設定を削除してしまいました そこで新しい転送設定を作ると、 「サーバー　members3-ftp.jcom.home.ne.jpへの接続に失敗しました。 １．ダイヤルアップ接続などでインターネットに接続されてますか？ ２．サーバー名（ＩＰアドレス）が正しく設定されていますか？ 」 ３．プロバイダなどのサーバーが停止している可能性はありませんか？」 と出て、転送ができません 転送設定を削除する前に、転送したときはちゃんと更新ができていたので ・ＦＴＰサーバー名 ・ＦＴＰアカウント名 ・ＦＴＰパスワード の情報が正しくないのだと考えていますが、 ・ＦＴＰサーバー名　　　members3-ftp.jcom.home.ne.jp ・ＦＴＰアカウント名　　　私のＪ－ＣＯＭ管理画面ログイン用ＩＤ（メールアドレスの＠の左側） ・ＦＴＰパスワード　　　　　　　　　〃　　　　　　　　　　　　　　パスワード この情報を転送設定で入力していますが、Ｊ－ＣＯＭへのログイン用のＩＤ、パスワードなどは ＦＴＰアカウント名とは違うのでしょうか？ ウィルスソフトは“ウィルス・セキュリティーＶ１０”を使用していて、 ファイヤーウォールを見ると、 ＨＰビルダー　ファイル転送　　－　　完全に許可　　　　　になっています。 ＨＰビルダーのＦＴＰツールでパッシヴモードを使っても、接続ができない　とでます。 長文になりましたが、Ｊ－ＣＯＭでの転送設定をご存知の方 どうぞご教授お願いします。
目標は、下記サイトのような構成にしたいと思っています。 http://www.shibuyamilkyway.com/?cat=4 ・一か月分のスケジュールが立て並びで画像付きで表示できる。 ・そのスケジュールと連動して、サイドメニューのカレンダーも連動している。 といったものです。 イベントカレンダーや、その他のカレンダープラグインを試して行きましたが、 グーグルカレンダー（一か月分を表示してある）のような表現の カレンダーしか見つからず、困っております。 プラグインでは、 上記サイトのような構成で表示されるようなものはありませんか？ 立て並びで表現できるなら、カレンダーとの連動も最悪はいりません。 ※最終手段としては、通常の記事として 　新しくページをつくり、表現することも考えておりますが、 　せっかくワードプレスをつかっているので 　プラグインで処理できたら嬉しいというのが本音です。 先輩プログラマーの皆様、 どうか力を貸してください！！
HPの背景の画像を制作したのですが、 図のようにA、Bと言うページを作った際にコンテンツの長さが異なった場合は 背景の長さも変更しなくてはいけないと思うのですが、どのようにして良いか解りません。 どのようにｈｔｍｌやCSSを設定すればよいでしょうか？
ムーバブルタイプでサイトを作成しました。 FireFox,Safari,では、何の問題もなく閲覧できるのですが、IEで見ると真っ白になるページがあります。すべてのページではなく、一部だけがまったくページが出て来ません。 MTが生成したページなので、そのページだけ何か記述が間違ったとも思えないのですが？ IE7で不具合がわかり、ソースを見たところ文字化けしていました。 念のためIE8で確認したところ、ページは真っ白ですが、ソース自体は通常通りでした（文字化けせず） サーバーがMTと相性が合わないのかと思いましたが、他のブラウザでちゃんと見られるというのが不可解です。 原因に思い当たる節がある方、アドバイスいただけると幸いです。
只今、ホームページビルダーでＨＰを作成しようとしているのですが、ソフト付属のアイコンを使わずにアイコン素材を購入しまして、それを活用して完成を目指しています。 まず、初歩的なのことですが、そういった素材をつかってビルダーでＨＰを完成できるでしょうか。 基本的にはメニューバーといくつかのアイコンでリンクを貼るつもりです。　 （ウェブアートデザイナーでもアイコンが作れますが、ここでつくったアイコンも購入したアイコンも同じようにビルダーで活用できると考えていいでしょうか？） 次に、その素材を使ってメニューバーを作ろうとしてるのですが、カーソルを置いたアイコンだけ色が変わるようにしたいと思ってます。　同じ形の色違いアイコンを２つ用意して重ね合わせたいのですが、作成のページでアイコンを置くと重ならずに横並びになってしまいます。 ブラウザーで見たときに重なった状態で色が変わるようにするにはどうすればいいでしょうか？
ホームページビルダー１２でホームページのトップページを作ったのですが、フレームページで作ったらframpageというファイル名になってしまい、ファイル名をframpageから index.htmlに直したら、フレームではなくなってしまいました。どうしたらフレームつきのindexが作れますか？
こんにちは。 DreamWeaver CS5を利用しているのですが、ファイル保存時に自動PUTされるように設定されていて、大変困っています。 ファイルを保存するたびに自動PUTさせるのは危険なので、やめたいのですが方法がわかりません。 （環境設定かサイト管理だと思ったのですが、それらしき設定がみあたりません） WEBで検索しましたが答えがなく、ご存じの方がいらっしゃいましたら、教えていただけますでしょうか。。。 何卒よろしくお願いいたします。
ホームページビルダーＶｅｒ１０を使っています。 一太郎とエクセルの文書をいったんＰＤＦにしてリンクの設定で、そのページが見えるようにしています。ホームページビルダーで作った文書は、「トップ」というボタンを押したら、元のページに戻るようにしています。ところが、ＰＤＦの文書には、「トップ」ボタンのうめこみができないので、しかたなくもともとブライザについている←ボタン（戻るボタン）をつかって元のページに戻るようにしています。 ＰＤＦを別ウインドウが開いて、表示することはできないものでしょうか。 よろしくお願いします。
DreamWeaverのバージョン８を使っているのですが、ウェブサイトのデータに対して同期ボタンを押しても自分のPCにあるデータとサーバと正確な同期が機能せず信用できません。 そのため、新しいファイルを追加するたびに、全サイトデータをダウンロードしています。 また新しく追加したいファイルや修正したファイルだけをアップロードしたい時、同期ボタンを押して、、「最新ファイルをリモートにPUT」を選択して試みますが、うまくちゃんと修正したファイルが全部プレビューでリストされる方がまれで、たいてい「同期する必要はありません」とダイアログが表示されたりで、DreamWeaverのFTPやサーバとの同期は全く信用できません。 仕方ないので、いつも目視でファイルがサーバ上のファイルと自分のPCのデータが数や日にちが合っているかリストして確認したり、FTPする時はアップしたいディレクトリをわざわざ選んで、ファイルをポインタで選択し、ドラッグして入れています。（すごい面倒で時間がかかります） 外注のDreamWeaverを使っているプロのウェブデザイナーの方に聞いたら、FFFTPを使っているというのですが、一々ソフトを切り替えるのも面倒ですし、サイトをお客さんごとにたくさん扱っているので、FFFTPだと管理しにくいと思って使ってません。 プロのウェブデザイナーの方は皆FFFTPを使ってらっしゃるのでしょうか？ それとも普通にDreamWeaverのFTP機能を使っていて、同期とか問題は生じていないですか？ （私のだけが問題？）それとも上手いやり方があるのでしょうか？ どなかたか教えていただけると大変ありがたいです。よろしくお願いします。
ホームページビルダー"8"(古い!!）を使ってHPを作成し始めました。 めちゃくちゃ初心者です。 ウェブアートデザイナーで、ボタンを作成し、それにロールオーバー効果を加えました。 とりあえず一つ作ったところで、残りは次の日以降に作成しようと思い、そのボタンと作成途中のHPを保存しました。 後日改めて作り続けようとファイルを開きました。 前日に作成したロールオーバー機能のついたボタンを作成しようと思い、ウェブアートデザイナーから開いたのですが、 文字を打ち込んだ箇所も「イメージファイル」と言うことで1つの"画像”として保存されているようで、文字の編集が出来ません。 同じフォント、縁取り、影の付いた文字を作成したいのですが、一つ一つ確認しながら作り直しているので、とても不便です。 一旦保存してしまうと、イメージファイルなので文字の編集はもう出来ないのでしょうか? そんなことは無いと思っているのですが、やり方がわかりません。 一旦保存されたロールオーバーボタンを再編集する方法を教えていただけませんでしょうか? 宜しくお願いいたします。
ホームページビルダー１３を使ってＨＰを作成していますが、最近アップロードが出来なくなってしまいました。 考えられるのはホームページビルダーのツールバーと転送設定が文字化けしていることでしょうか？ 転送設定のＩＤやパスワードは手入力し直しましたが、プロバイダーは選択式のため、文字化けしたままの状態になっています。 ちなみに転送先はＹＡＨＯＯ　ジオシティーです。 これ意外にも何か問題があるのかもしれません。 何かご存知の方がいらしたら教えてください。
あまりパソコン得意でない６２歳の男です。自分でホームページを作成したいと思います。 素人でもできるソフトを教えて下さい。できれば無料でお願いします。
助けてください～！！ロリポップでホームページを作成しているんですが、画像を作制ファイル事ｆｆｆｔｐにアップロードしたにもかかわらず、ブラウザで見てみると画像が表示されません。どうしたら表示できますか？
webサイトにカレンダーを表示させてネットから更新できるようにしたいです。さらに２カ月表示させたいです。 下記のようなサイトを制作したいです。 http://www.pds-w.com/tlf/fair.php ASPサービスでもいいですし、CGIでもいいのですが、なるべく簡単に設置でき、さらにカスタマイズ度の高いものがあれば嬉しいです。 有料でも問題ありません。むしろカスタマイズ度の低いgoogleなどのフリーのサービス以外でお願いいたします。 ぜひ教えてください。
http://www.web-mihon.com/category/impression/01/ 左側の透明な部分はどう作ればいいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
質問です。最近ホームページビルダーを使ってページを作ったのですが、一つだけ要望があります。 それはページに現在の日付を表示させることです。 他の人のページを見てみると（例：http://subuya.com/）このサイトは日付が変わるたびのページの日付も変わります。 このような設定はどうすればいいのでしょうか？ できればホームページビルダー向けの設定方法も教えてくださると助かります。
ホームページテンプレートを利用してホームぺージを作ろうとしています。 そのテンプレートをフォトショップを使ってレイアウトや文章を加工しています。 テンプレートはすでに形が出来上がっているのですが、多少変更を加えたいと思い、例えば「次へ」などのボタンアイコンを入れ替えたいと思っています。　 今あるのはＧＩＦファイルのアイコンを入れ込みたいと思っていますが、単なる画像ファイルはレイヤーで入れ替えはできたのですが、ＧＩＦファイルになるとどうしていいやら解りません。 また、これはＪＰＧファイルですが、一般的なＨＰの上部に会社案内や問い合わせなどの横にいくつか並んだアイコンがあると思うのですが、この数も増やしたいのですが同じものをコピーしたはいいものの並べることができません。 最終的には、フォトショップで加工したものをホームページビルダーで作り込んでいくつもりです。 詳しい方のアドバイスをお願いします。
Windows7の64bit版にAdobe Creative Suite 5 Web Premiumをインストールしました。 Photoshop CS5に関しては、64bit版と32bit版がインストールされ、動作に特に問題ありませんが、 Dreamweaver CS5だけ、異常に動作が重く困っています。 まず、立ち上げに1分近くかかり画面が白くなったり、応答なしとなったりします。 下記のエラーがでたりします 「ファイルcom.htmがConfiguration/Floatersディレクトリ内に見つかりません。フロート項目は表示されません。」 なんとか立ち上がってファイルを読み込むと、同じく時間がかかり応答なしが表示されたりします。 ファイルを読み込み、ソースをさわる度に5～15秒くらい動作が固まります。使い物になりません。 ソフトのインストールの時は通常インストール（特にインストール先を変えたりしてません）です。 一応、アップデートは済んでいて、エクステンションマネージャーに「11.0.3アップデータ」がインストールされています。 やったことといえば、CS4から設定ファイル（ja_JP以下ファイル）とサイト定義のファイルをコピーしただけです。 よろしくお願いします。
http://www.sokanet.jp/ ここのサイトのを開くと「ホーム、創価学会について、平和・教育・文化・・・・」などのメニューバーの下に、 「希望の歌」などといった画像が表示されます。その左下に画像を切りかえるようなところがありクリックすると画像がフェードインするように切り替わります。このような設定はホームページ制作などでどうやったらできるのでしょうか？ソースだけでも構いませんが、できればホームページビルダー向けの設定方法で教えてくださったらうれしいです。
例えば簿記検定や情報処理技術者試験などの入門サイトを作ろうと思った時に 著作権の問題なのですが，どこかに許可を取った方がよろしいのでしょうか？ もちろん内容は自分の体験談ややり方を載せますが開設する際にそのようなサイトを作るのには何かしら手続きを踏まないと著作権の問題的には平気なのでしょうか？ とても著作権については不安です。 ご回答よろしくお願いします。
自分サイトに無料HPレンタル先から借りたアクセスタグを貼りつけて、 アクセス解析を設置しました。 しかし、購入したHPビルダーの中に「かんたんアクセス解析」がある事を知って、 （レンタル先から借りたアクセス解析より詳しく調べれられるそうで）これもやりたくなりました。 自分サイトの同じ頁に各々異なるアクセス解析ものを設置したいですが、 PC的に支障をきたしてしまう事はありますでしょうか。問題は無いでしょうか？ またHPビルダーのアクセス解析が利用できない事が起こった場合、 原因はどんな事が考えられるか知りたいです。 （例えばサイトに検索避けタグを入れているとか…） 今日中にアクセス解析を設置したいので、教えて頂ければ有り難く思います。 どうぞよろしくお願い致します！
ホームページビルダー困っています！ ホームページビルダーで個人的なＨＰを作っています。 まだ初心者の為作業がうまくいきません。 カラーパレットを使って色をつけたいのですが、 その際「画面上の色を取得します」のペンタッチを使おうと そのペンをクッリクすると画面が真っ黒になり そのペンだけが真っ黒な画面上に見えます。 それ以外は全てうまくいっています。 このおかしな状態の解決策がわかる方 ぜひよろしくお願い致します。
ＯＳはビスタで、関係ないかも知れませんが ブラウザはＦｉｒｅｆｏｘ３.６を使用してます それで、ＨＰ作成ソフトとhtmlエディターでは どう違うかと言う質問なんですが ＨＰ(ホームページ)に関しては初心者なんですが 今迄、ＦＣ２ブログは複数作ってますが タグの知識は主に一部のテーブルタグと スタイルシートに関しては 必要が無かった為、一般的な効果しか知りません それで、現在ＦＣ２ＨＰに登録したんですが Ｆｉｒｅｆｏｘだと 上手く機能しない所が存在した為 メモ帳で作り、FFFTPでＦＣ２ＨＰにアップしました ただ、現在は試験的な物も含めての作成なんですが シンプルなＨＰで良いと考えて <html> <head> <title>ＨＰタイトル</title> </head> <body> 
見出しタイトル
と入力したんですが 後は、文字の入力がメインで 一部にテーブルタグ等を入力で シンプルな物を作成中です ただ、ＨＰを作るのに ＨＰ作成ソフトで作った方が良いとアドバイスを受けたんですが このソフトで、WYSWYGで編集って どういう意味なんでしょうか？ また、別のスレで質問したらhtmlエディターを使った方が 良いんでは？…とも回答を頂きました そこで聞きたいんですが この２つの違いって何でしょうか？ 私が推測で分かるのが、ＨＰ作成ソフトだと 作成した後に、アップロード機能が付いてるんだろう？… 位の内容です
HPビルダーでサイト作成している途中、必要なタグや色々な要素を詰め込みました。 サイトビューには異常はなく表示されたので、念のためにブラウザで確認してみたところ。 ブラウザの一番上に薄い色の欄が出て来て、 『セキュリティ保護の為、このコンピューターにアクセスする可能性のあるスクリプトやAｃtivexコントロールを実行しないよう、Internetexplorerで制限されています。オプションを表示するにはここをクリックしてください。』 という表示が出ました。 こういう表示が出る事自体、良くないものがサイト内に入ってしまってるという事でしょうか…？ 素材サイト様で借りた画像やWEB拍手タグや色々な物をサイトに入れ込んだので、心当たりある色々な物を外したり取り除いてみたけれども上記の注意書きの表示は変わりなく。 どうしたらこの表示が出なくなるのか、ご存知の方がいらっしゃいましたら、至急教えて下さい。 時間なく切羽詰まってるので、どうかどうかよろしくお願い致します！
自宅Macドリームウィーバー⇄会社Windowsドリームウィーバーって出来ますか？
ＨＰのメニューバーをhtmlとcssを使用して作成したいのですが、どういう風に調べてよいのかもわからないので、アドバイスだけでもいいので教えてもらえると助かります。 例えば下のようなメニューを作成するとします。 （「□トップ」という一つ一つの画像だと思ってください） □トップ □日記 □写真 □リンク これをフレームページの左側に表示させます。 トップページを右側に表示させている時、メニューのトップというところの画像がいれかわり、 ■トップ □日記 □写真 □リンク 上のように表示させ、日記ページを右側に表示させている時も同様に □トップ ■日記 □写真 □リンク と、現在見ているページのメニュー画像のみを入れ変えるという設定にしたいです。 できるのなら、cssとｈｔｍｌの記述例を教えてくださると大変助かります。 よろしくお願いします。
初めまして。 初めてHPビルダーで作成したのですが、間違えてサイトの保存先を外付けHDDにしてしまいました。 安全だと思ってた外付けHDDでは、保存してもバックアップ対象外になるそうで…。 またFTP転送する際に外付けHDDより、DドライブはCドライブと変わりなく早いからサイトを保存する場所はこちらがいいと聞きました。 よってお伺いしたいのは、 PC内のCドライブは空き容量がもう少ないので、外付けHDDに作ったサイトをDドライブに移して保存したいです。その方法がまず判らないです。 しかし、HPビルダーヘルプで色々調べて、サイトの複製というやり方はサイトデータのコピー/バックアップする為にやると知りました。 これでサイト複製としてコピーで保存しても大丈夫でしょうか？これが正解なのか自信ないです。←これが一番聞きたい事です。 無事、Dドライブに保存出来た場合、外付けHDDに残ったサイトはもう使わないほうがいいでしょうか。 またサイト複製する際にサイトの同じ名前ではダメですよね？ うちのPCはvistaです。HPソフトはHPビルダー１５です。 あと数時間しか時間がなくて切羽詰まってるので、日本語が変な質問になっている事をお詫びします。 教えて頂けたら有り難いです！よろしくお願い致します。
photoshopで文字を（例えば）青くふちどるにはどのようにすればいいのでしょうか。
webサイト開発のために、Dreamweaverの購入を検討しております。 このソフトが上級者向けというのはわかるのですが、 ソフトを使いこなす為には、具体的にどのようなスキルが必要となりますか？
ＯＳはビスタで、ブラウザはＦｉｒｅｆｏｘ３.６なんですが 今、ＨＰ(ホームページ)作成用の フリーソフトを探してます 実は今迄、ＦＣ２ブログは複数作ってますが タグの知識は主に一部のテーブルタグと スタイルシートに関しては 必要が無かった為、一般的な効果しか知りません それで、現在ＦＣ２ＨＰに登録したんですが Ｆｉｒｅｆｏｘだと 上手く機能しない所が存在した為 メモ帳で作り、FFFTPでＦＣ２ＨＰにアップしました ただ、現在は試験的な物も含めての作成なんですが シンプルなＨＰで良いと考えて <html> <head> <title>ＨＰタイトル</title> </head> <body> 
見出しタイトル
と入力したんですが 後は、文字の入力がメインで 一部にテーブルタグを入力や 写真も１枚入れようと考えてるんですが このタグの入力に関しては、以前に勉強したんで まだ写真は入ってませんが テーブルタグの反映は成功してます 但し、タグの入力等も大変で 文章を入力するだけでも 
～
や
を頻繁に入力する事に、なります そこで聞きたいんですが そのＨＰ作成ソフトで、御奨めは何でしょうか？ 但し、日本語表示で、解説もＨＰで見れるソフトが希望です ベクター等で調べようと思ったんですが 種類が豊富な為、御意見を聞きたいと思いました この事に関しては、以前似た様な質問も、したんですが その時の回答は、私がフリーソフトで… との質問に対して、有料ソフトの紹介だったり 別のブラウザで対応出来るソフトだったりだったんで ビスタ対応のフリーソフトで御願いします 最後に、そういうソフトって何が楽なんでしょうか？ 尚、以前にアドバイス頂いた方からは WYSWYGで編集出来るソフトが良いだろうとの事でした
ＯＳはビスタで、ブラウザはＦｉｒｅｆｏｘ３.６なんですが 今、ＨＰ(ホームページ)作成用の フリーソフトを探してます 実は今迄、ＦＣ２ブログは複数作っており 古いブログは、１年半を越えました 但し、タグの知識は主に一部のテーブルタグと スタイルシートに関しては 必要が無かった為、一般的な効果しか知りません それで、この度ＨＰを作ろうと ＦＣ２ＨＰに登録しました しかし、ＦＣ２ＨＰの本文編集欄を使用したんですが Ｆｉｒｅｆｏｘだと、上手く機能しない所が存在し 先日、ここで質問した時にも http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6634177.html メモ帳等で編集して、ソフトでＦＣ２ＨＰにアップした方が 良いんでは？…とアドバイスを頂きました そこで聞きたいんですが そのＨＰ作成ソフトで、御奨めは何でしょうか？ ベクター等で調べようと思ったんですが 種類が豊富な為、御意見を聞きたいと思いました 尚、上記でアドバイス頂いた方からは WYSWYGで編集出来るソフトが良いだろうとの事でした
　　お願いします。 他人様のHPを見ていると、長～く縦に続くページを拝見します。 私の能力では、A4サイズくらいの縦横比のページだけしか作れません。 ◎長～いページの作り方を教えてください。 　　もしかしたら、横にも広～いのができたりして？
編集後、プレビュウーするとHPが左に寄っているのですが、中央に配置するには、どの様にすれがいいのか教えて下さい。 お願いします。
リンクを挿入すると文字が必ず、ワインレッドになります。 リンク文字は、青色が一般的なので、編集で文字色を変更しようとしても変わりません。 どうしたらいいのでしょうか？ お願いします。教えて下さい。
知人に頼まれ、サイトの作成をしています。 こちら（http://pondt.com/）のフリーテンプレートを使用し、無事に作成とアップロードを終えました。 ところが、サイトのトップ画面にアクセスすると、いきなりファイルのダウンロード画面になってしまいました。（このファイルを保存しますか、または開くためのソフトをオンラインで検索しますか？とのダイアログボックスが表示されます。） 原因はわからないものの、これではないか？と推測した、.htaccessをまるごと削除してみたところ、無事にサイトが表示されるようになりました。（.htaccessは元のテンプレートフォルダに入っていたものをそのままアップロードしていました。） アクセス制限などをする予定はないので、今のところ.htaccessを使用するつもりはないのですが、何が原因だったのかが知りたいです。 もしおわかりになる方、いらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
ＯＳはビスタでブラウザはＦｉｒｅｆｏｘ３.６なんですが 今回、初めてＨＰ(ホームページ)を作ろうと思い ＦＣＨＰに登録しました それで、私は今迄 ＦＣ２ブログを複数作って来たんですが タグの知識は一部のテーブル位と 今迄必要無かった為、スタイルシートの知識は無いです ただ、そのＦＣ２ＨＰで 文章を作ろうとしたんですが 幾つかの不具合(？)が出て、上手く出来ない状態です まず、１つ目 文章の入力ですが ECU-JPの設定で、直接文章を入力すれば入力出来ますが コピーで貼り付けようとすると セキュリティの関係上と言う表示が出て この様な画面からしか入力出来ません http://firestorage.jp/download/8cc2a963cb03e1bcc … 勿論、ＩＥなら問題無く出来る様なのと ソースをクリックした画面なら入力出来ます ２つ目、同画面でも 後から文章を追加しようと ある文章の下に、新しい文章を入れようとしても 前の文章の後ろにカーソルを合わせてから エンターキーで改行すると どういう訳か、文章の下に来なくて １行開いた状態での入力しか出来ません これに関しても、ソースをクリックして 前の文章の
の後ろにカーソルを合わせて 入力すると、これも出来ます ３つ目、実は、見出しへの文字飾り(？)として 文字の周りに赤い枠を付けたいと思い <div style="border: 8px double red;">文章</div>と入力しました ところが、出来上がった状態を見ると 文字の周りだけでなく、赤い枠の幅が 横一杯に広がってるんです それで、試しに…と思い、ＩＥ８に切り替えてみると Ｆｉｒｅｆｏｘ３.６では <div style="border: 8px double red;">文章</div>と表示されてるのに ＩＥ８では <div style="border-bottom: red 8px double; border-left: red 8px double; border-top: red 8px double; border-right: red 8px double">文章</div> と変っており、しかしＩＥ８で <div style="border: 8px double red;">文章</div> と入力しても同じでした その他、Ｆｉｒｅｆｏｘでログイン その後ＩＥ８でログインし直して 再度Ｆｉｒｅｆｏｘでログインしようとしても ログイン画面をクリックすると ログインし直してくれという様な表示が繰り返されて ブラウザを再起動しないとログイン出来ません これは、どういう事でしょうか？ こんな状態では、ＨＰを作る事も出来ない気がしました 勿論、ＦＣ２ＨＰに対して こだわりは無いですから、他のＨＰでも良いんですが 有料は使用したくないです それと、作る時もＩＥ８に切り替えてが不自由なんで Ｆｉｒｅｆｏｘで使用出来る所が希望です
初心者です。 HTMLでidに空白を入れてはいけないのですか？ 例 <id="name strong">など なぜいけないのか、わかりません、教えて頂けませんでしょうか？
<table> 　<tbody> 　　<th>くだもの</th> 　　　<td><ul><li>りんご</li><li>みかん</li><li>すいか</li></td> 　　　…etcとして くだもの ・りんご ・みかん ・すいか としたいのですが、 <table>の<tbody>の<td>の中に<ul>の<li>を入れる方法は HTMLの仕様に反していますでしょうか？
はじめまして。 現在HPを作成してるのですが、IE8・firefoxでは罫線が表示されるのに、googleghromeとsafariでは表示されない状態です。 何らかの記述が必要なのでしょうか？当方最近HPを作成し始めばかりで、何が原因なのか見当がつきません。 ご教授の程、宜しくお願いいたします。 制作環境 OS:Win7 ソフト:DreamWeaber CS5
bind for weblife4体験版をやらせていただき気に入ったのでスタンダード版の購入を考えています。ただ、通販サイトの購入者の方の評価等を見ると高評価がなかなか無いので思いとどまっています。かなり重いという意見が多いのですが、体験版をやっていたとき重いとは感じなかったのですが、スタンダード版は体験版より重いのでしょうか？また、体験版で作成したページは下に「このページは体験版で作られました」という文字が書かれてしまっていますが、スタンダードを使用して更新するとその文字は消えますか？ 購入された方で他にこういうことがあった等あったら教えてください。 よろしくお願いします。
こんばんは。パソもビルダーもほぼ初心者です。 タイトルの通りなのです。 現在あるサーバーにアップしているのですが、使用している画像が有料科されたため、 削除しなければならなくなりました。 新しいhpを作り、ファイルを転送（＝上書き）しようとしたところ、「アクセス権が変更できません でした」と出てしまいます。 いろいろと調べたのですが、アクセス権ってそもそも分からないし、読んでも分からないし、 ファイルの転送画面では私の使用しているサーバーでは「アクセス権を変更する機能が サポートされていません。詳しくはプロバイダなどの管理者へお問い合わせください」と表 示されて、プロバイダを見ると、09年から更新されていない（放棄？）ようで、質問板も読め ません。 ちなみに現在のアクセス権は左から　7-5-5　で、これを変更しようとプロバイダに聞け、と なりません。 全部をチャラにすることって出来ないのでしょうか？ 新しいサーバー（無料の広告なし）を見つけるのも面倒なのですが、とにかく画像が 困ります。 どなたか教えていただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
ホームページ内の動画(FLV)を横長(16:9)で再生するプレイヤー探しています。 できるだけ誰にも閲覧できるよう、特別にソフトをダウンロードしなくてもよいものをお願いします。 いろいろ探しているのですが、まだ見つかりません。 http://kyouno.com/work/dougatest.htm 動画は７２０＊４０５（１６：９）で作っていますが、プレイヤー（ｆｌｖｐｌａｙｅｒ）が横長に対応していないため左右が圧縮されてしまいます。 ｆｌｖｐｌａｙｅｒのメーカーは横長画面は下記メールで今後対応する予定が無いとのこと。 >現在、バージョンアップの予定はございません。 >今後はFlashを使用しない動画配信が主流になる可能性が >ございますので、開発を見合わせております。 >他のPlayerのご利用をご検討ください。 本当にFlashはもう古いのですか？。Youetubeなんか、flvではないのでしょうか？
友人野球チームのHPを作ってあげようと思っているのですが、 管理費などは無料で作りたいと言う事です。 無料サーバを利用して作ってあげようと思っているのですが、 「お知らせ」などの簡単な記事の更新や画像の更新など、 管理更新を簡単に出来るところはありますでしょうか？ 私もHTML、CSS初心者なので解りにくい説明かもしれませんが宜しくお願いします。
お知らせや更新履歴などをテキストボックスに入れてその中の文字にリンクも張ってあるのをよく見かけますが、どのようにしたらできるのでしょうか？GoliveCS使用、フォームでテキストボックスをを作った場合、エリア内に書く文章はインスペクタのコンテンツ欄に書くようになっており、この文章にリンクをつけたりできません。 テキストボックスの作り方を色々調べてみました。 色々なテキストボックスのソースをコピペで試みましたが結局Formになってしまいコンテンツ欄でしか入力できないので普通の文字しか入れられません。 どなたか教えてください。 宜しくお願いいたします。
みなさんとても上手にHPを作ってらっしゃいますよね。 あれは、なぜあのようにキレにセンスよく上手に作られているのでしょうか。 私も作りたいとも思い、本屋PCなどで調べましたが、どう考えてもあのようにはならないと感じます。 素材を使ってるのはわかりますが、あれはそういうタグを貼り付けてつかっているのでしょうか。 それと、HPを作るならどんなソフトを使うのがおススメか教えてください。 基礎知識はありますが、何分初心者なので・・・・・よろしくお願いします
理屈で覚えるつもりはないのですが道理がどうしても分かりません。 レイアウトなどでボックスを二つ以上横並びにする場合、必ず最後のボックスにも【left】なり【right】を指定しますよね？ なぜでしょうか？ 確かに一つ前のボックスに回り込み指定をしても回らないため、回り込み指定をするしかないのですが。 しかし三つボックスがある場合は、一つ目のボックスに回り込み指定をしたら二つ目は回り込みますよね？ 二つ目に回り込み指定をしても三つ目は回り込みません。 意見では【padding-left】の使い分けを言っている人もいますが、ますます分かりません。 回り込みをするにも、外枠がカッチリ決まってるのと決まってないのでは違うでしょうし、【clear】の使い方もいまいち分かりません。 詳しい方、お願いします。
ｆｃ２の無料ＨＰサーバーを使用しています。 ヤフオクに出品するページをＨＰビルダーで作成し、 説明文の途中に画像を入れて、さらにわかりやすくしているのですが、 なぜかｆｃ２にアップロードしてある画像がヤフオク上で表示されません。 以前は有料ＨＰサーバーにアップしていて、問題なく表示されていたのですが、、、。 <IMG src="http://ユーザー名.web.fc2.com/フオルダ名/画像名.jpg" width="520" height="377" border="0"> と埋め込みは間違いないと思いますし、ｆｃ２の中にもアップロードした画像は全て確認できています。 やはり無料は？何か問題があるのでしょうか？
ホームページ作成・・・スライドするメニューについてです。 javascriptなどは初心者です。 例えばmixiの右下メニューの中の、「コラボ特集」のようなメニューを作りたいと思っております。 詳細としては、まずHPを開いたら、横長のボックスメニューが出てきます。 最初に3枚の画像が表示されています。4枚目以降は、右に格納(見えない)されていて、4枚目の画像の頭だけが少し出ています。⇒右矢印をクリックすると、4枚目、5枚目が表示され、同時に1枚目、2枚目は左に格納(見えない)されていきます。 逆に←左矢印をクリックしていったら、1枚目、2枚目の画像が現れていく・・・ つまり、常に表示される画像は3枚で、右と左に画像が少しずつ頭を出している、というメニューを作りたいんですね。 その画像には詳細ページへ飛ぶリンクボタンもつけます。 オンマウスで矢印マークが浮かび上がり、マウスが離れると、画像だけのメニューに戻るというのが理想ですが、複雑すぎるのでしたら、常に左右ボタンがついていてもかまいません。 詳しいコードや、URLを教えていただけたら嬉しいです。 「これをアレンジしてみてください」というのは、もしかしたら私には難しすぎると思いますので、できるだけ詳細をお願いします。 わかりにくい説明で申し訳ありません・・・。 皆さまお忙しい中恐縮ですが、どうぞよろしくお願いします。
こんにちは。 友人からホームページの修正を頼まれて安請け合いしてしまったのですが、どうもうまくいかないのでご教授願えますでしょうか。 友人からもらったデータを見たところ、フォトショップで作成後スライスしたもののようでした。 私の手元にはHTMLに変換した後の切り刻まれたデータしかありません。 今回頼まれたのはボタンを一個追加してリンクさせるというものです。 イラストレーターでボタンをはめ込みたい場所のサイズに合わせて作成し、元のスライスされた jpgとすり替えてみたのですがうまく収まらず、そのせいで他の画像も全てガタガタに崩れて しまいます。 そもそもフォトショップで作成したホームページの編集方法もよくわからないのですが、 どこかに詳しいサイトはありませんでしょうか？ ホームページの編集にはホームページビルダーを使っています。 説明が悪くて申し訳ありませんが、どうぞよろしくおねがいします。
javaスクリプトで、リンク先を新しいウィンドウで幅のサイズ指定をして開く設定をしました。 サーバーにアップして確認しましたが、うまく表示されるパソコンと、うまくいかないパソコンがでてきました。 うまくいかないパソコンは、右端ぴったりに、javaで設定していない幅で表示されます。 それを更新すると、javaで設定した大きさになります。 そのパソコンは、他のサイトでもリンク先が新しいウィンドウである際には、最後に閉じたページなど関係なく、毎回同じ大きさ、場所に開きます。 ですが、IEを起動させるときは最後に閉じたページのサイズで開きます。IE8です。 これはパソコン側の設定でしょうか？それともjava側でしょうか？ 何か解決方法ありませんか？ javaスクリプトは、開くほうのページに、 <script type="text/javascript"> <!-- window.resizeTo(850,550); // --> </script> を設定してあります。 リンクの方は、 <a href="aaa.html#raberu" target="_blank">新しい窓を開く</a> を設定してあります。（リンク先はラベル部分です） 作成したのはホームページビルダー14です。
フッター固定の基本的なCSSを教えてください。 後、 どこをどうすれば縦幅が決まる どこをどうすれば横幅が決まる フッターの色が決まる 内容はどこに入れたらいい 等も 教えていただけると嬉しいです。
現在の状況はホームページビルダーでメールフォームはできているのですがこれとＣＧＩの関連性がまったくの素人でわかりません。 不明な点は (1)ビルダーで申込みフォームを作成しましたがこれにＣＧＩで何か追加または設定するのでしょうか？ それとも自分でホームページビルダー上でメールフォームを作成せずに一からＣＧＩで作成するのでしょうか？ ※色々なＨＰを見て「Post mail」がお勧めだというのは分かったんですが、このPost mailのメモ帳で準備している ＨＴＭＬをそのままホームページビルダーの中でＨＴＭＬの中にコピペするのでしょうか？ それともリンクなどの設定でこの変更したPost mailのファイルをどこかに設定するのでしょうか？ 例：ホームページビルダーのトップページから下のＨＴＭＬにPost mailで変更したものをそのままコピペするのか？ 　　自分で作ったメールフォームの送信ボタンにリンクなどの設定をするのか？ 　　それともそもそもＣＧＩの考え方が根本的に間違っているのか？ Post mailさんの説明を素人目線で解読するとメールフォームのＣＧＩは自分好みに設定した後にファイルを転送するような 感じで書かれているような気がしますが、そうすると自分で作ってアップしたホームページとＣＧＩで作成したメールフォームは どこで紐付けされるのか？どのページにＣＧＩで作成したメールフォームがアップされるのか？？？とこんがらがってしまいます。 自分の頭の中ではホームページをサーバーにアップ。別にＣＧＩを転送設定でアップだと仕組みってどうなっているの？と考えてしまいます。 本当に無知識ですみませんが、噛み砕いて教えていただけると幸いです。
ホームページを作成しようと考えています。 Ｑ１ 知識がないのでまずはＨＰ作成ソフトを購入する予定ですが、おすすめのソフトってありますか？ 作成したいＨＰは個人的な趣味程度です。 Ｑ２ パソコンを4台所持しているのですが、例えばＨＰ作成ソフトの「ホームページビルダー」などは4台のパソコン全てで使用出来るのですか？ それとも、シリアルキーなどがあり、1台のパソコンにインストールしてしまうとそのパソコンでしか使えないのでしょうか？
http://www.lucky-bag.com/archives/2005/04/footer … このCSSは設置したいテキストに貼りつけるのでしょうか？ それとも別に新しいテキストを作って貼りつけるのでしょうか？ このCSSの貼り付け方法も教えていただけると嬉しいです。 回答宜しくお願い致します。
できますか？ ｈｔｍｌタグで、 ｓｒｃｓ先のtopからの表示でなく、いきなり中段にある行だけ、 こちらのページ　一定画面サイズ　width　heightの中で表示できないものか？と。 ご教示よろしくお願いいたします
恐れ入ります。 パソコンの知識が浅いもので申し訳ありませんがどなたか助けて頂けると助かります。　 今、windows版のイラストレーターＣＳ５の購入をしようか考えていまして、ネットで安く買えるか探していたらtoggleというサイトhttp://koun.toggle.com/lv/software/download/kl87 …でイラストレーターＣＳ４が無料でダウンロードできるとありますがこのサイトは大丈夫なのでしょうか？ 変にダウンロードしてウイルスとかパソコンに何か不具合が生じてもダメですのでどなたかご存知の方がいらっしゃったら教えていただけると助かります。 こんなに簡単にイラストレーターがダウンロードされても良いものなのでしょうか？ よろしくお願いします。
ホームページを作成するときのことです。 作成するホームページをＰＣ用とするか携帯用とするかは、どうやって区別 するのでしょうか。 ＨＴＭＬで作成するとＰＣ用で、ＣＨＴＭＬで作成すると携帯用ということに なるのでしょうか。
フッターを固定して、常にどのページでも常に表示させる方法について。 今、FC2様の方で、ホームページを作成しているのですが、 フッターを固定して、そのフッターの内容を 常にどのページでも表示させるようにしたいのですが、 (付属の画像のようなスクロールしても常に画面下に表示されるもの) なのですが、 タグ初心者でどのようにすればいいのかよく解りません。 タグはどのようなものが解りやすく出来ますでしょうか？ 後、タグの意味も教えていただけると嬉しいです。 回答宜しくお願い致します。
説明が難しいのですが、例えば次の文章があるとします。 「およそ１６０年続く伝統ある酒蔵、●●酒造。 がれきと化した酒蔵で、専務の斎藤さんは決意をしました。」 ↑の「伝統」「酒造」「がれき」「専務」のキーワードにそれぞれリンクを張りたいのです。 <a href="http://goo.ne.jp/dentou">伝統 - でんとう</a> <a href="http://goo.ne.jp/syuzou">酒造 - しゅぞう</a> <a href="http://goo.ne.jp/gareki">がれき</a> このリンクを張る作業がとても多いので、できれば置換とか、プログラミング？とかの方法を用いて 一括に行いたいです。 ちなみにリンクのタグはエクセルのCONCATENATE機能を用いて作成しています。 何か方法ありましたらアドバイスください。よろしくお願いします。
今、FC2様の方で、ホームページを作成しているのですが、 フッターを固定して、そのフッターの内容を 常にどのページでも表示させるようにしたいのですが、 タグ初心者でどのようにすればいいのかよく解りません。 タグはどのようなものが解りやすく出来ますでしょうか？ 後、タグの意味も教えていただけると嬉しいです。 回答宜しくお願い致します。
ＤｒｅａｍｗｅａｖｅｒＭＸ２００４の設定データ移行方法をおしえてください。ＷＥＢサイトの更新ができず困っています。 使用中のＰＣが起動しなくなり、別のＰＣにＤｒｅａｍｗｅａｖｅｒＭＸ２００４を新規インストールしました。 起動しなくなったＰＣから取り外したＨＤをこのＰＣにスレーブ接続し認識しています。 このＨＤの設定データを新規インストールしたＤｒｅａｍｗｅａｖｅｒＭＸ２００４に移行したいのですがうまくいきません。ちなみにＯＳはどちらも同じＷｉｎｄｏｗｓＸＰ　Ｐｒｏ．ＳＰ３です。 運用中のＷＥＢサイトを更新できず困っています。 どなたか解決法をご存じのかた、よろしくお願い致します。
軽くて、尚且つデザインしやすいサイトを作りたいのですが、具体的にどのように作ればいいでしょうか？ バンドを組んでおり、オフィシャルサイトを作ることになったのですが、 下記のサイトのような、トップに大きな写真を載せ、全体的にデザインの効いたサイトを作成したいと思っております。 http://www.larc-en-ciel.com/ しかし、HTMLでは限度がありますし、トップに大きな写真（画質はなるべく落としたくないのでgifは避けたいです)をjpg等で載せると、どうしても重くなってしまいます…。 上記のラルクのサイトでは、ソースを見るとトップに表示されている大きな画像は何故か見当たりません。 そして、私のパソコンでは非常に早く表示され、軽くなっております。 どのように作っているのか、何を用いているのかをもしよろしければ教えていただけないでしょうか？ 技術的に難しいものであっても、方法さえ教えていただけたら 一から勉強し、身につけたいと思っております。 作成業者に依頼すれば一発ですが、そこまで予算はないので…orz よろしくお願いいたします。
軽くて、尚且つデザインしやすいサイトを作りたいのですが、具体的にどのように作ればいいでしょうか？ バンドを組んでおり、オフィシャルサイトを作ることになったのですが、 下記のサイトのような、トップに大きな写真を載せ、全体的にデザインの効いたサイトを作成したいと思っております。 http://www.larc-en-ciel.com/ しかし、HTMLでは限度がありますし、トップに大きな写真（画質はなるべく落としたくないのでgifは避けたいです)をjpg等で載せると、どうしても重くなってしまいます…。 上記のラルクのサイトでは、ソースを見るとトップに表示されている大きな画像は何故か見当たりません。 どのように作っているのか、何を用いているのかをもしよろしければ教えていただけないでしょうか？ 技術的に難しいものであっても、方法さえ教えていただけたら 一から勉強し、身につけたいと思っております。 作成業者に依頼すれば一発ですが、そこまで予算はないので…orz よろしくお願いいたします。
DreamweaverCS5を使っています。 作業中に、どこかをいじったタイミングで、 画面のレイアウトが変わってしまいました。 初期には、 向かって右側に「CSSスタイル」と「ファイル」が それぞれ上下に表示されていたのですが、 現在は、右側の上下いっぱいにいずれかが表示されており、 表示の種類を毎回上のタブで選択しないといけない状態です。 タブを押せばいいだけの話なのですが、いちいち面倒なので、 元に戻したいのです。 何卒よろしくお願いいたします。
HPビルダーで作成したHP内にwordファイルを挿入する方法を教えてください ※B4ファイルなのでA4対応スキャナーを通すことができません（画像データとして挿入不可）
主にホームページ制作様へ ホームページに設置するメールフォームに関してです。 主にどのようなものを使っていますか？（無料の物、自社で開発など） またどのようなメールフォームがあると便利だと思いますか 細かいことでもかまいませんので、詳しく教えていただけば幸いです。 よろしくお願いいたします。
白紙からページを作成する時文章をべた打ちしてからプレビューすると文字が小さくなってしまいます。又行のバランスが崩れるのですが折り返し点を思いどうりにしたいのですがおしえてください。 ホームビルダー15を使用しております。 更に一ぺ－ジの範囲内で左から右へしっかりレイアウトしたものがばらばらにプレビューされます、 何か良い方法がないものでしょうか？イメージの気にいるサンプルがあればいいのですが 直線的で色彩がきついのばかりです。宜しくお願いします。
Windows xpを使用しています。イラストで文字を書き、ホームページのリンクに使うまでは、お聞きしながら出来ました。ありがとうございました。今回ですが、それを違う色の外枠で囲いたいのですが(外枠、背景、文字)、どうすれば良いのでしょうか？それも外枠の角は出来ましたら、曲線で。もちろん一から作ります。
初歩的な質問です。 ホームページビルダー（バージョン９）を使って既存のホームページに画像を追加し 更新したのですが、ブラウザ上では画像が表示されません。 ブラウザ上の画像にポインタを合わせるとローカルのアドレス（file///c:/ユーザー名/～）が 表示されてしまいます。 ビルダーで画像の属性を確認すると上記のローカルのアドレスになっていました。 更新していない別のページを参照したところ、画像の属性がファイル名のみになっていたので 更新するページの画像の属性も同じくファイル名のみにしましたが、上書き時に 「素材ファイルをコピーして保存」ダイヤログが表示され、上書きすると勝手に画像の属性が 元に戻ります。 おそらくHTMLファイルの画像参照がうまくいっていないのだとは思うのですが、どう修正して いいのか分かりません。 拙い説明で恐縮ですが、ご教授いただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
Ｊｉｍｄｏのホームページです。背景を黒っぽいカーボン調に変えたいのですが、可能でしょうか。
ホームページビルダーで作成しています。 特に難しいことはしていませんが、 ＩＥで表示してみると、 「セキュリティー保護のため、このコンピューターにアクセスする可能性のあるスクリプトやActiveX コントロールを実行しないよう、Internet Explorer で制限されています。 オプションを表示するには、ここをクリックしてください...」 ・・が毎回でるのですが、 これは、サーバーにアップすれば、出なくなりますか？ 作り方、修正の仕方が悪いのかと思ったりしていますが。 現在制作途中でサーバーにアップして確認できません。 アドバイスをよろしくお願いします。
現在、Dreamweaver CS5 を使ってサイトを作成しています。 添付した画像のように、 bodyをheaderとcontentsに分け、 そのcontentsをMainAreaとSubAreaに分けております。 また、SubAreaのみを編集可能な状態で、 それ以外の箇所をテンプレートに保存して、子サイトを作成しているといった状態です。 そこで、ひとつの子ページ（pageone.html）の中で、添付画像その２のように SubAreaいっぱいにボタンを４つ２×２の状態で敷き詰めたいと考えております。 そこで、してみたことが、 (1)修正>テンプレートプロパティにてid:をbodyからid:pageoneに変更。 (2)新規CSSルールに body#pageone #contents #SubArea ul li を追加。 (3)(2)のルール定義の中でボックス>Floatを leftを選択。 ここまでしてみたのですが、 まずは、pageoneのSubArea内のボタンがうんともすんともいいません。 （最終的に２×２にしたのですが、まずは横並びにしてみようと思い(3)をしてみたのですが・・） どうすればよろしいでしょうか？ どうかご教授ください。 また、記載すべき情報がございましたらなんなりとおっしゃってください。 素人の質問ですが、何卒ご対応いただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
以前、PCがウイルスにやられてリカバリしました。 その際、ホームページビルダーで作っていたHPが、 ファイル転送でダウンロードすればまた更新できると こちらで教えて頂きましたが なかなか時間がとれずだいぶたってしまいました。 それで、最近やってみようと思い立ったのですが また躓いてしまいましたので教えてください！ PCは　WindowsXPで、最初からホームページビルダー１０ライトが入っていました。 しかしそれに気づかずに、もっと古いホームページビルダーのソフトを インストールしてそちらで作っていました。（バージョンは忘れました） ですがそのソフトはリカバリしたときに消えたみたいでもうなくて、 手元にももうないので、 入っていた　１０ライトでやってみようと思ったんですが これでは、ファイル転送機能がないのでしょうか？？ （ファイル転送ができないということは作っても公開できない？？） 昔作っていたHPをまた手元にダウンロードして、編集してアップロードするためには、 ほかのバージョンのホームページビルダーをインストールしなくてはいけないのでしょうか。 あまりわかっていなくて用語など使い方が間違っていたらすみません。 どなたかアドバイスいただけたら大変助かります。よろしくお願いします。
ご存知の方いらっしゃいましたらお教えください。CSSを利用してフレームのような動作をさせるにはどうすればいいのでしょうか？たとえばフレームにおいて仮にナビを左に、メインページを右にしてある場合、ナビのリンクのアクションがメインフレームへ該当するHTMLファイルを呼び出しますが、CSSでこの動作をさせることが出来るのでしょうか。参考になるHPなどございましたらお教えください。よろしくお願いします。
美人時計には毎日癒されている今日この頃です。 そこで？このたび美人時計の仕組みを利用したものを作成して見ようかと考えております。 （例）ニャンコ時計とかワンコ時計とかｗ ですが… 今の所、どのように作ってよいものか、私にはさっぱり解りません。 （現状では、私はDWとFSを使用し、簡単なHPを作成する程度のスキルしかありません） そこで、 ●大まかな仕組みを勉強できるサイト ●同じような仕組みの雛型を配信しているサイト などをお知りであれば、教えて頂ければと思います。 どうぞ、宜しくお願いします。
　WORD、PDFのファイルをビルダーに貼り付ける方法を教えて下さい。 　WORD、PDFのファイルをビルダーに貼り付けようとすると、 「××へのリンク」というメッセージがでます。プレビュー画面でここをクリックするとリンクしますが、 サイト外のためか転送されないみたいです。 これらを直接ビルダーに貼り付ける方法がありましたら教えてください。 　　　　　ホームページビルダー１２を使用しています。
お伺いします。jimdoでホームページを作成しています。メールアドレス等はリンクさせても太字に出来ます。ところが電話番号は、記述に書き込みした通りの文字が出てくると思うのですが、これは太字にする事は不可能でしょうか？
こんにちわ。 suzukaにてflashを800×350で作成しました。 html挿入時にwidth、heightを800px、350pxと記入するとちゃんと表示するのですが、 ブラウザサイズによって大きさを変えたいと思い、100％に大きさを変更したところ、 suzukaで作成時の枠外も一緒に表示されるようになってしまったのです。 枠外から枠内にトゥイーン　と言うようなアニメーションがかなり変な挙動に見えます。 ブラウザの大きさを変えてみると、flashが８００×350px時以下になると普通に表示されるようです。 何か解決策はありますでしょうか？
私はWindows Vist32btでホームページビルダー13を使いサイトを作っています。 よくいろいろなサイトでサイト閲覧環境が記載されていますがどのように自分で作ったサイトの閲覧環境を知ることができるのでしょうか？ 閲覧環境とはホームページ作成ソフトなどによって違いは出るのでしょうか？またホームページを作っている際使っている液晶モニターなども関係するのでしょうか？（サイトによりますが1024×768ピクセル以上モニター解像度と記載がある場合がある） win・macどちらも持っていないと閲覧環境はわからないのでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
FFFTP でアップしたいのですが青↑が点灯しません。 ビルダー12で作成しました。Win 7 PC を使用しています。 FFFTPを使用してファイルをアップロードしたいのですが、アップロードできません。 どうすればアップロードできるようになりますでしょうか。 ドキュメントには間違いなく保存されてローカルに表示されてます。 保存方法の間違いなのでしょうか？？
友人がホームページビルダーで作ったものをもらってこちら同じくビルダーで修正することになりました。 友人も私もホームページ作成初心者です。 メール添付でファイルをもらい、ビルダーで見たところ、テキストだけが表示され、スタイルシートなどへのリンクがすべて切れていました。 どのような方法でファイルのやり取りをするのがよいのでしょうか？
お勧めのHTML編集・CSS編集ソフトを教えてください。 現在、HeTeMuLu Creatorを愛用していますが、こういう手打ち感覚のもので、他にいいものがないかなあと思っています。 HTMLは自分のレベル的には中級だと思いますが、CSSは、「CSSでデザインする」と言う面においては初心者レベルです。 要望としては、 ・idとかclassがごっちゃになるので、それをうまくまとめながらデザインできる。 ・marginとか何回聞いても忘れてしまうので、それを視覚的に見ながらデザインしたい。 ・プレビュー機能が欲しい。 ・手打ち感覚で、タグ候補が出る。 ・Kompozerは試してみましたが、使い方が判らず挫折しました…。 何かいいものがあれば教えてください！
Dreamweaverで左固定メニューで右にメインフレームがでるものをつくっています。 プレビューでみると画面の大きさを大きくすると左フレームと右フレームのあいだに白い余白ができ、画面を小さくするとその間が交差しながら小さくなります。 noresizeをいれているのですが、これがなおりません！画面の大きさをかえても右フレームと左フレームの境界線をなしにしたいのですがどうしたらいいのでしょう。 ちなみにコードはこうなっています。 <frameset rows="*"cols="245,900" frameborder="no" border="0"> <frame src="menu/menu.html" name="leftframe" frameborder="no" scrolling="no" noresize="noresize" marginwidth="0" marginheight="0" id="leftframe" border="0"/> <frame src="welcomephoto.html" name="mainframe" frameborder="no" noresize="noresize" marginwidth="0" marginheight="0"id="mainframe" border="0" /> </frameset> <noframes><body> </body> </noframes></html>
http://www.ateliercharonne.com/ このサイトを参考に自社webサイトをつくりたいです。内容も固定ではなく定期的に更新したいと思っています。テンプレート型のwebサイトでは満足できなくなったのですが、業者に依頼ではなくなるべく自分でやりたいと思っています。デザインなども必要かと思いますが。 当方でもいろいろな方法を検討、調べていますがぜひみなさんのお話をききたいと思いました。必要だと思われるソフトや技術、また制作方法やざっくりした手順などなどみなさんのお話を伺わせてください◎ 追記 当方の環境はmacです、flashにした場合は向き不向きなども考慮しなければならないのかと思いますが、なるべく適した方法、難度のやさしい方法でお願いします。またiwebやjimdoなどでの経験知識程度しかありません。 知識のないものの質問ですがお手数ですがよろしくお願いいたします。
こんにちわ。 ホームページ初心者ですが、いろいろ調べながら作っています。 下記の画像を参考に、ブラウザのサイズによって中身のflashや常に画面下に表示されるフッター（flash）の大きさ（幅）を調節したいと考えております。 そこでflashを <div id="flash_1">で囲み、 CSSに #flash_1{ max-height:70%; min-height:50%; bottom: 0; padding-left: 0; } などと記述しているのですが、何故かこのFlashがセンターにも来ず、サイズも変わらないままで困っています。 基礎的な事もまだ理解できていないので、もう少し勉強してから動的なページを作ろうと考えているのですが、どうしても先に進めずに困っています。 特に知りたい事は、 Flashの大きさの変更について センタリングについて です。 どなたかご教授よろしくおねがいします。
Webサイト内の更新されたファイルを自動的に認識して、転送できるツールをご存知ないでしょうか？ ・新しいサイトを作ろうと思い、ページを細々と作成しています。 ・ページの作成は terapad を使わせていただき、文字コードはutf-8に統一。 ・Windows環境ですので、ftpコマンドを使えば転送はできます。ただ、コンテンツが増えたりディレクトリ階層が複雑になると、どうしても転送忘れが起こってしまいます（昔、さんざんやってしまいました。その反省から）。 ・実は質問した機能だけを考えるとホームページビルダーで実現できるのですが、既存のサイトとは漢字コード(Shift_JIS。携帯電話でもご覧いただけるようにと)やhtmlのバージョンが違うため、ファイルが壊れたり（文字化け）、今後作ろうと思っているサイトにはあってはいけない要素が自動追加されたりで、かなり難しいと思いました。（但し、既存のサイトには必要な要素と思っているので、そのような設定をしています） ページ作成はterapadで、確認はterapadから各種ブラウザーを起動させています。ですので、極論すれば凝った編集機能とか、ページ作成時にブラウザでの実行結果の確認などの機能は、最悪なくても良いです。 ただ、dtdや漢字コードなど、望んでもいない要素を追加せず、サイト管理（特に転送）を行ってくれて、ツールのメニューが日本語か英語であるものをご紹介いただけますと助かります。m(_ _)m
Dreamweaverで左部分がメニューで右部分がメインフレームの簡単なHPをつくったのですが、Safariではちゃんと表示されるのにFirefoxではメニューからのリンクが別にタブででてきてしまいます。ちゃんと表示の選択はmainframeにしてあるのですが、どうしてなのでしょうか。ちなみに私は初心者です、、。
左から2番目、上から3段目のフォントについて教えてください （FE-12って記号がついているものです） タイトルどおりなんですが、このフォントはなんていうものでしょうか？ 以前から気に入っていたんですが、名前がわかりません それから、このフォントはWindowsで使えるものかわかれば教えてください どうぞよろしくお願いします
ホームページを作成して自分のホームーページをブックマークに入れたところ、ブックマークに入っているタイトルが作成時に指定したタイトル（<title>～で指定するタイトル）と違うことに気づきました。 ブラウザはGOOGLE　CHROMEを使っていますが、internet exeplolerでお気に入りに追加したところ普通に作成時のタイトルになっています。 とても不思議なのですが、どなたか分かる方ご教授下さい。宜しくお願い致します。
ホームページビルダー１５でホームページを作成しUPした後、何度か更新転送してきました。いつものように更新したページを転送しようとしたら＜サイト’○○’を開けません＞と表示され転送できなくなりました。新しくサイトを作り直しましたがまた＜サイト’△△’を開けません＞と表示されてしまいます。 「全体の確認」「サイトを開く」ボタンでダイアログを開き「サイト’○○’」をクリックしてもサイトを開けません。 「ページを開く」ボタンでページは開けます。 編集サイトを開く方法を教えてください。 UPしたホームページは表を使って作成しましたシンプルなページが数ページだけです。sitemap.xmlもまだ出来ていませんのでグーグルにはindexされておりません。 私のPCはVISTAです。ホームページビルダー１５をインストールした直後からPCが勝手に動き困ってました。酷い時は設定もしていないパスワードを要求されPCの起動も出来なくなったり、画面が違う画面に急に入れ替わったり、見たことのない画面が現れたりしました。ジャストシステムからの更新情報をupdateをする度に状態は良くなってきていますが…。 HTMLなどのことが解らない者ですので、できれば易しくわかりやすく教えてください。よろしくお願いいたします。
メールに私のホームページのURLを貼り付けて送ると、相手がそのまま開ける人とこのアドレスは無効ですと出てしまう人がいるのですがなぜでしょうか?教えてください、お願いいたします。
申し訳ありません。中古自動車会社用のホームページをJimdoで作成していますが、携帯電話対応では無いようでした。しかし、携帯電話にアドレスを入れれば出てきます。完全に見られるのですが、他社の場合、携帯電話用とパソコン用は分けているのが常識とも聞きました。しかしながら内容は酷似(一緒)しています(同じ会社ですので当然です)。この場合、ホームページをパソコン用と携帯電話用に分けて内容だけをリンクしておられるのでしょうか？同じ内容を、携帯電話とパソコン共に書き込んでおられるのでしょうか？一回で済むなら、方法を教えて下さい。それともJimdo free以外、例えばso-net等のホームページ有料版なら、悩まずとも当たり前の事なのでしょうか
テーブルにテキストを書き、そのテーブルにマウスが当たったらテキストの文字位置をずらすという方法でホームページを作っているのですが、テーブル内をマウス移動させると、文字がちらついてしまいうまくいきません。 ソースは以下です。 <HEAD> <style type="text/css"> <!-- .box a{display:block;} .box a:hover {position: relative; top: 5px; left: 5px;} --> </style> </HEAD> <BODY> <table> <tr> <td class="box"><A href="#">テスト1</A></td> </tr> </table> </BODY> 何が間違えているのかわからず困っています。 ご回答お待ちしております。お願いします。
Flashを使ってマウスオーバーでの動きについて、 例えば、 「オーバー」時にベース色から徐々に色が変化、オーバー解除時に徐々にベース色に復帰。 「ダウン」時に一端、白色経由ベース色復帰など、単にロールオーバーの画像の切り換えではなく、それぞれ「オーバー」「ダウン」時にも動きを付ける手法を教えて下さい。 基本的な事かもしれませんがよろしくお願いいたします。
　ご覧いただきありがとうございます。 　ホームページビルダーや、Expression Webはページ数が増えると ソフトの動作が重くなると聞きますが、DreamWeaverやContributeは いかがなものでしょうか？ 　今後私が作るページ数は３００ページかそれ以上になる予定です。
ホームページを作るためのソフトでフリーソフトまたは安価なソフトがあれば教えてください。 画像を作ったりは出来るので Dreamweaverのようなソフトが欲しいです。 またflashが作成出来るフリーソフトはあるでしょうか。 よろしくお願いします。
BiND for WebLiFE* 4(Mac版)を使用しています。 JW FLV Media Playerを使って動画をアップしたいのですが、サーバーへの設置の仕方が分からず困ってます。 どなたか宜しくお願いします。
こんにちは。 Adobe Dreamweaverについて質問いたします。宜しくお願いいたします。 現在職業訓練でHPビルダーを使ってホームページ製作の勉強をしている者です。 勉強したことを生かして就職できたらいいなと思っています。 しかし現在HP製作の求人を見てみますと、Adobe Dreamweaverを使用できる方という求人が多いです。 訓練校の先生に聞いたら「Dreamweaverは嫌い。だからHPビルダーで授業を行っています。」ということでした。 現在、先生の発言はちょっと現実とそぐわないのでは・・？という疑問が私の中で生じています。 （もしDreamweaverが使えて当然ならば、自分でソフトを買って勉強しようかと考えています） HP製作業界での実際の状況はどのようなものなのでしょうか？ やはりDreamweaverが主流で、使用できて当然なのでしょうか？ 教えて頂けましたら幸いです。
最近DreamweaverCS5習いました。 家にあるのはCS2です。 ずっと使っていなくてホームページを作ってみようと思いやりはじめるとCS5と同じ様にはいきません。 今、floatと、text-align:center;ができなくて困っています。 cssに記入したのですが、htmlのデザインビューをみても全部左よりになってしまします。 どなたか解決方法をご存知のかたいらしたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
Dreamweaverでホームページを作成しようと思いますが、事前にある程度素材を用意しておこうと思っています（Jpeg画像とか、PNGとか、GIFとか）そこで素材の大きさの設定（pixel)方法ですが効率の良いやり方はありますか？プロはどのようにして効率よく素材をはめ込んでいくのでしょうか？素人の私に伝授お願いします。ちなみにDreamweaverで大きさの微調整が出来る事は理解しています。フォットショップで逐一画像のサイズを修正するのが面倒なので、出来れば準備段階で大きさを作って、１発で「ピタ！おおっ！大きさ完璧！」とはめ込みたいです。ムリでしょうか・・・・。
やっぱりビルダーですか？ 今、ver.15がありますが、すぐ16・17と出るんですか？ 初めてでPhotoShopとかドリームウェーバーとかは無茶なもんですか？
私はアドビのCS5フラッシュのソフトを持っているのですが、どの教材を利用して勉強したらいいのか迷っています。 「これからはじめるFlashの本」技術評論社 「Flash Professional CS5 マスターブック」マイコミ 「Flash レッスンブック CS5」ソシム 上記の三冊を購入したのですが、どれもど素人の私にはわかり難く、何か他にわかり易い本を探しています。そこでお聞きしたいのですが、FlashCS5を超初心者がゼロから勉強するのに適切な教材を教えてほしいです。よろしくお願いします。ちなみに、私は他のアドビCS５のソフトである、イラストレター、フォトショップ、ドリームウィバーなどは扱えますし、もちろんHTMLやCSSも大丈夫です。
再度教えて下さい ホームページビルダー１５です デスクトップ上に、例えば「ＨＰ１」と「ＨＰ２」というホルダーを作っています 「ＨＰ１」を開いて、「ＨＰ２」の中身も転送したい時、「サイト外の・・・・が指定されました」とのメッセージが出てうまくいきません どうしてでしょうか？
htmlとｃｓｓを勉強中の超初心者です。ソースを作り背景画像を表示させようとしていますが、マイピクチャーの写真からですと表示されますが、勉強中の本からのパーツをダウンロードした.jpg画像の 背景がどうやっても表示されません。（ビスタ・IE8です）どなたか教えて下さい。お願いします。
素人で、大変申し訳ありません。消したいものがHTMLと呼ぶのかと思いますが、ホームページを作成しています。カレンダーを貼り付けようとカレンダーのある文章(HTML？)をコピーして、貼り付けも完了致しました。ところが一点間違って、本日(今日)の日付が反転して赤色になっていました。再度やり直したのですが、先程の分が残っており、次にコピーしたものが、入っていません？(入ってるが、最初にコピーしたものが、最初に出る？)何回やっても、以前のカレンダーが出てきます。削除方法がありましたら教えて下さい。
CSSテンプレートを利用して作成したページの、ヘッダーや周りの色つき部分、フッターが正しく表示されません。Chromeでデバッグした際は問題ないのですが、なぜでしょうか？ CSSも初心者のためよく解析ができていません。 HTMLでは次の宣言をしてありますが、これに問題があるのですか？ すみませんがお願いします。 <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0 Transitional//EN"> <html><head><title>********</title> <meta http-equiv="X-UA-Compatible" content="IE=EmulateIE7" /> <meta content="text/html; charset=utf-8" http-equiv="Content-Type"> <link rel="stylesheet" type="text/css" href="style1.css"> <meta name="GENERATOR" content="MSHTML 8.00.6001.19019"></head>
初めまして。 Flashの初心者です。どうぞ宜しくお願い致します。 使用しているバージョンはCS3で、 ASは、2.0 or 3.0 です。 ▼こういった感じの…、 http://www.felissimo.co.jp/couturier/ 通販サイトのTOPにあるような、 メイン画像部分を、手動でも自動でも切り替えられるバナーを作りたいと思っています。 メイン画像が切り替わる際、『スロットのような』動作ができたら、いちばん理想ですが、 もしも難易度が高すぎる場合は、 ▼こういった感じの…、 http://www.bellemaison.jp/ とにかくメイン画像が切り替えできる仕様であれば大丈夫です。 色々な教則本を購入しているのですが、 なかなか「コレずばり！」な方法を見つけられず、困っています…(;ω;) レクチャーサイトでも結構ですので、 どなたか教えていただけませんでしょうか？ スキル不足で厚かましいこと限りないのですが、どうぞ宜しくお願い致します。
よくＷＥＢページのファイル名が base0000.css bg000000.gif common00.js という風に、ゼロを加えて８桁にしているのを見かけますが、 何か理由があるのでしょうか？重要なことなのでしょうか？ 私も素人ながらＷＥＢページを作成することになったのですが、 知らずに間違ったファイル名をつけたくないので、質問させていただきました。 カテゴリーが違っていたらすみません。 よろしくお願いします。
Suzukaにてドロップダウンメニューをつくっています。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5530131.html こちらを参考につくっていたのですが、こちらの質問ではサブメニューがボタンですが、アニメーションのあるスプライトでも可能なのでしょうか？ サブメニューをロールオーバーで画像変換、クリックでgeturlと設定しています。 メインをロールオーバーでサブメニューを出すところまでは出来たのですが、 サブメニューがくっついていない為、メインからロールアウトした状態になってしまって困っています。 上記の説明では、サブメニューを囲むように透過された画像を配置すればロールアウトした状態にならないと書いているのですが、いまいちうまくいきません。 当たり判定（Hitarea）を使う方法もいまいちわからないので、どなたかご教授お願いします。
右も左も分からない全くの初心者なのですが、ウェブサイト作成に挑戦してみようかなと思ってます。用途は趣味の同好会のページです。とりあえず、作る方法として「HTMLをメモ帳で手書きする」か(探したら詳しい解説のページがいくつかありました)、HTML作成ソフトを使うかを考えてます。作成ソフトは「Homepage Manager」か「HTML Project2」か「alphaEDIT」がとりあえずの候補です。最初は手書きかフリーソフトでやってみて、「ホームページビルダー」は凝ったものを作りたくなった時の候補として考えてます。フリーの中では初心者にはこれがお勧めというソフトがありましたら教えて下さい。 それと少し気になったのですが、このやり方(ソフト)に慣れると別のやり方(ソフト)が使い辛く感じる、というのが嫌なので、試すのも躊躇している状況なのですが、これは杞憂なんでしょうか？　あまり考えずにいろいろ試してみるのがいいんでしょうか？　メモ帳での手書きからこのソフトへの乗り換えは簡単とか、このソフトからこのソフトへの乗り換えは難しいとか、そういう事があるのかないのかもわからない状況です。この点についてもアドバイス頂けると助かります。よろしくお願い致します。
ホームページビルダー１０で動画を貼り付けたいのですが、動画にリンクを張ってアップすると「保存するか開く」かの窓が出ます。また、ページに動画の挿入で貼り付けると、アップしたら再生されてしまいます。リンクを張ったアイコンをクリックするとすぐ再生されるような方法はありませんか？よろしくお願いします。
ホームページを作っているところですが、ホームページ用のホルダを２つ作っている場合、もうひとつのホルダの中身も一緒にアップロードしたいのですが、転送しようとするとき、サイト外のホルダが指定されました、というメッセージが出てどうしたらよいかわかりません。 すみませんがよろしくお願いします
無料ホームページテンプレートのWEB MAGICさんからテンプレートをダウンロードして、ホームページビルダーで編集しています。トップページが出来上がったので転送して見たところ、左上にWEB MAGICの説明文が出ているのを発見。それを自分の文にするにはどうしたらよいのでしょうか。ちなみに規約では、ページ最下部のライセンスをはずさない限り編集可能となっていますが。超初心者に助けの手を宜しくお願いします。
　インターネット上の画面で、必要部分をコピペしようと思う時「右クリックできません」と表示が出る事があります。自分の情報の無断使用防止方法だと思われます。 　これを自分のホームページなどで、右クリックでコピペされないようにするにはどのようにしたらいいでしょうか？　よろしくお願いいたします。 　
このソフトでは、ページごとに変更する前のファイルがバックアップされるようですが、 これを呼び出して、現在のものと入れ替えるにはどうしたらよいでしょうか。 よろしくお願いいたします。
下の例は２次方程式の解の公式です。 　　　　　　　　 　　　　x=(-b±√(b^2-4ac))/2a 　　 このサイトもそうですが、ホームページビルダーで入力すると上のような形になります。 これを教科書や、一般の本に載っているような形で入力することはできないのでしょうか。 何か特別なソフトでも必要なのでしょうか。 分かる方おられましたらよろしくお願いいたします。
ホームページ作成歴15年にもなるものです。とはいっても ここしばらくはあまりまじめにHP作りに取り組んではいませんでした。 今回久しぶりにある団体のHPを作ることになりまして、再勉強をしています。 以前はフレームを使って、上（左）枠にメニューのフレーム、下（右）枠にそれぞれのコンテンツを表示させるようなHPが多かったと思います。 しかし、この頃のHPをみると、styleシートを使い結構すっきりした一枚もののページが多いようです。 つまりメニューを押すと、全面のページが書き換わっているようです。 今回、わたくしもこのようなスタイルでHPを作ってみようと考えていますが、ここで一つ疑問があります。 作っていくうちにメニューの項目が増えたり変わったりすると思います。しかし、すでにその時点ではコンテンツページが10も20もできている可能性が大きいと思います。 その場合、メニューに関する部分は、その20ファイル全部手動で書き変えないといけないのでしょうか？ なかなか文章で表わすと分かりづらいかもしれませんが、詳しい方ご教授願います。 よろしくお願いします。
自動車のスピードメーター、タコメーター等(または走行中の流れる景観が伝わるような)の画像を探しています。1027×768限定で、商用流用可能で無料の画像は無いでしょうか？参っております。
WEB上で、転送したサイトのトップページから同じサイト内の別のページにリンクしたとき、 「InternetExplorerではこのページは表示できません」というメッセージが出て、画像がうつりません。 アドレスバーには「URL/フォルダ名/ファイル名」が表示されています。したがって、 転送はされています。 編集時、プレビューやパソコンのInternetExplorerでは正常に表示されます。 また、ビジュアルサイトビューでリンク切れ等の異常はみられません。 ファイル名は半角英数になっています。 今回、転送したサイトは以下のように作りました。 概要はA、B二つのサイトがあり、BをAに統合する。 サイトAに新規フォルダを作成し、サイトBからのファイルを開いて、名前を付けて 　 サイトAの新規フォルダに保存する。 例　サイトBのtopというファイルを開いて、top-1と名前を付けて 　 サイトAの新規フォルダに保存する。 「・・・サイトB/top」が「・・・サイトA/新規フォルダ/top-1」となった。 このときのリンクは「新規フォルダ/top-1」にかけます。 ※ここで問題が発生したと思われます。 　 本当は私のホームページにアクセスしてもらいばよく分かると思うのですが、 このサイトでは質問者および、回答者のURL、メアド等は書き込みを禁じている みたいですので・・・ ちなみにホームページビルダー１２を使用しています。 原因、対策等分かる方、よろしくお願いいたします。
初心者なのですが以下のようなウェブサイト開設に使いやすいソフトをおしえてください。 ・ログインＩＤやパスワードを入力することでそれぞれの人がマイページへといける。
簡単で使いやすいのでニンジャのホームページソフトを使っていますが、PCをNEC製ウインドウズXPからTOSHIBA製の7に代えてアップしたところ、文字化けなのか文字や表がかなり小さくなりました。7に適応していないのかも知れませんが、修正する方法があったら教えて下さい。よろしくお願いします。
皆様、よろしくお願い致します。 FlashCS5で作成した素材をswfに書き出しました。 ＨＰはホームページビルダー14を使用しているので [挿入]-[ファイル]-[Flash]から取り込みました。 プレビューでは閲覧できます。 ただ、サーバーにアップすると何も表示されません。 ご教示して頂けたら幸いです。
ホームページビルダー１１で、作成したindex.htmlを直接開くと、 ＩＥが複数（１５個ぐらい）開いて、固まってしまうのですが、 これは、ホームページビルダーの問題なのか、 ＰＣ自体の環境の問題なのか、 index.htmlの画面は、１ページ開き、残る１４個の窓は、白紙状態で。固まったままになります。 こんなことって、ありますか？ おなじ現象を体験されたかたが、おれれましたら よろしくお願いします。
ホームページビルダー１１です。 「ファイル転送設定」についてですが、 ＰＣリカバリ後 「サーバープロファイル名」が、忘れてわからなくなった場合 新たに、「サーバープロファイル名」をつけなおして、 （任意の文字で、かまわないと思うのですが） アップしなおせば、うまくいくのでしょうか？ たとえば、忘れてしまった「サーバープロファイル名」が、 「ＡＢＣ」だったとして、 アップしているページがあるとします。 ページを更新作業ができないため 「サーバープロファイル名を、新たに「ＸＹＺ」として、 同じサイトにアップすると どうなりますか？ うまくいきますでしょうか？ 試してみればいいのでしょうが、変なことになるといけないので 躊躇しています。 よろしくお願いします。
研究室のホームページを作っているのですが、今まではmacのiwebというソフトで作成していました。 が、諸事情でmacが使えなくなるため、windowsのソフトでHPを作ることになります。 iwebのように感覚的にHPが作れるソフトはwindowsでいうとなんでしょうか？ iwebで作成したHPはスタイリッシュで概ね好評でしたので、あまり安っぽくならない方がいいのですが…HTMLやCSSは、メモ帳で簡単なサイトを作れる程度には理解しています。 Dreamweaverで作ったページと、HPビルダーで作ったページの比較サイトなどもあれば教えていただけると助かります。 よろしくおねがいします。
こんにちは。 知人にドリームウィーバーで作製してもらったサイトをホームページビルダー１１で読み込んで ＨＰＢ１１で更新出来るようにしました。 （この読み込む過程は問題無いと思います） トップページ（ファイル名はindex.html)の中のある画像から、別に新しく作製したページ（このファイル名も最後はhtmlですが、これでいいのでしょうか）にリンクを貼るべく「リンクの挿入」で操作しました。 プレビュー画面では確かにリンクでその新しく作製したページに飛んで、その作製したページの「戻る」ボタンで確かに トップページにリンクで戻ります。 ただ、ブラウザ上でやってみると、なぜかリンクで新しく作製したページには飛ばず、頭を抱えています。 ちなみに、ソース画面で見ると、トップページから新しく作製したページに飛ばす画像のファイル名部分が いわゆる「黄色の帯で囲まれていて」、これは構文エラーという事でしょうか。 ツールバー（メニューバー？）のソース→オプションの「構文エラーを自動修正する」にチェックを入れても 「黄色の帯」は消えないようです。 以上のような状況ですが、解決策を御教示下さいませんでしょうか。 ＯＳはＷＩＮ ＶＩＳＴＡ ＨＯＭＥ ＰＲＥＭＩＵＭです。
下記のようなページを作りたいのですが、これはどういう手法でしょうか。 http://www.s-d-h.jp/dress-aitem/d01aw2011-02.html 左側の写真をクリックしますと別画面で大きく写真が表示され、その写真右側中央に→が出てクリックしますと別の写真に入れ替わります。 これはjavascriptでしょうか、それともフラッシュでしょうか。 ソースを見るとjavascriptのようですが、javascriptだけで作れるものでしょうか。 javascriptやフラッシュを使ったHP作成に詳しくないもので、ご存知の方、教えて頂けると助かります。
初心者でHPを作成中です。ページにお問い合わせ用のフォームが作りたいのですが FC2が無料で提供しているメールフォームにリンクさせる形で設置したいと思いますが これってCGI不可のサーバーだとダメってことでしょうか？ CGIの意味がイマイチわかっていないのではずかしいのですが ページ上のリンクをクリックしてFC2メールフォームのウインドウが開くように することは「CGI設置不可」だとやってはいけませんか？ それとも意味がちがいますか？
去年末からリサイクル・不用品回収の自営を始めましたがほとんど仕事が取れてません。 他社はホームページで仕事を取ってると聞きました。 私は資金もあまり無いので自分で作成しようとおもいました。 でも全くわからないです。 どうやってインターネットに載せるとか、本当に初歩的なことから詳しく教えてください。
Dreamweaver CS5でホームページを作成しています。 デザインビューで見ると一番上に隙間は出来ないのですが、ライブビューやブラウザーでプレビューすると,隙間が出来てしまいます。上部に隙間が出来ない方法を教えてください。 <body> <div id="headWrap"> <div id="header"> <h1><img src="imges/rogo.png" alt="**" width="365" height="74" /></h1> <ul> <li><a href="#">**</a></li> <li><a href="#">**</a></li> </ul> </div> </div> <div id="menu"> <div id="button"> <ul id="MenuBar1" class="MenuBarHorizontal"> <li><a href="#">HOME</a> </li> <li><a href="#">**</a> </li> </ul> </div> </div> <div id="contents"> 
id "contents" の内容<!--/#contents-->
</div> <div id="footer"> <div id="footerMenu"> <ul><li><a href="#">ホーム</a></li> <li><a href="#">**</a> </li> </ul> <address>Copyright © All Rights Reserved.</address> </div> </div> <script type="text/javascript"> var MenuBar1 = new Spry.Widget.MenuBar("MenuBar1", {imgDown:"SpryAssets/SpryMenuBarDownHover.gif", imgRight:"SpryAssets/SpryMenuBarRightHover.gif"}); </script> </body> CSS部分 * { font-family:"Hiragino Kaku Gothic Pro", HiraKakuPro-W3, "ヒラギノ角ゴ Pro W3", "メイリオ", Meiryo, "MS P ゴシック", verdana, sans-serif;color:#333; } body {background: #FFF url(imges/bg_body.gif) repeat-x left top; margin: 0px; padding: 0px; } a {text-decoration:none; } #headWrap {width: 100%; background: url(imges/bgimgHead.jpg) repeat-x left top; margin: 0px auto; padding: 0px 10px; } #header {height: 90px; width: 850px; margin: 0px auto; } #menu {height: 100px; width: 100%; background: url(imges/bgimgMemu.jpg) repeat-x left top; clear: both; } #button {height: 40px; width: 850px; margin: 0px auto; } #contents {width: 850px; background: #FFF; margin: 0px auto; clear: both; } #footer {width: 100%; background: url(imges/bgimgFoot.jpg) repeat-x left top; margin: 0px; } #footerMenu {margin: 0px auto; width: 850px; } #headWrap #header ul li {float: right; list-style: none; padding-left: 10px; padding-right: 10px; } #headWrap #header h1 img {float: left; margin-top: 0px; } #footer #footerMenu ul li {float: left; list-style: none; padding-right: 5px; ｝ どうぞよろしくお願いします。
こんにちは。 諸事情により、近いうちにAdobiのＣＳ５シリーズを複数買わなくてはいけなくなりました。 ですが、1つ１つがとても高いもの…。 学生ですので学割は利くのですが、単品で買った方が得なのかセットで買った方が得なのか、ＨＰに行って見てみても、よく分かりませんでした。 見る限りセットの方がお得なのかな？と思いましたが、他のソフトもたくさんついてきて安いというのは解せなくて…。 ちょっと不安になりまして、詳しい方にお聞きしたいと思い、質問させていただきます。 必要なソフトは 　・フラッシュ 　・イラストレーター 　・フォトショップ 　・ドリームウェーバー です。 手元に、フォトショップエレメントがあるのですが、これとフォトショップＣＳはやっぱり違うのでしょうか？ 初心者丸出しで申し訳ありませんが、お答えいただけると助かります。 どうか宜しくお願いします。
突然エラーになり、数日前までは何の問題もなく上書き保存できていたfrontpage で作成したhtmlデータが急に上書き保存できなくなりました。 保存しようとすると、フリーズのような状態になり、CPU１００％の状態になるので、 タスクの終了をせざるを得ません。 エラーの全文は、 FrontPage Webのファイルへのアクセス中にエラーが発生しました。作成者 - Web サーバーに対して作成中の場合、このサーバーのサイトの Webmaster に連絡してください。Webmaster - 詳細については、サーバーのシステムログを参照してください。 です。 googleで検索してでてきた、 一時ファイルの削除、 「_vti_pvt」フォルダ内の「service」のファイルを削除、 「スペルチェック」をする、「ハイパーリンクの更新（具体的にどうすればハイパーリンクの更新になるのか分からないですが・・・）、 などをためしてみましたが、うまくいきません。 mywebs内の特定のファイルを上書きする時にだけ起こるので、 該当htmlファイルを削除して、バックアップしていた同じものを移動させて保存しようしてみましたが、 同じエラーが発生しました。 心当たりがあるとすれば、 新しくアフィリエイトリンクをhtml上に組み込もうとしてからおかしくなったのですが、 そのhtmlコードを全て削除してからも、保存はできないままです。 どうしたら、以前のように問題なく上書き保存が可能になりますでしょうか？
alphaEDITで作ったページをFTPでアップロードして公開したのですが、<style>タグの内容が表示されません。 具体的に言うと ・スクロールバーの色を変更しようとしたのに変わらない ・パスワード付きリンクが表示されない です。 何かアップロードの過程で問題があるのでしょうか？よろしくお願いします。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2259695.html ↑こちらを参考にて、テーブルにリンクをはることはできたのですが、テキストの表示位置を「 valign="middle"」と設定してもテーブルの中央に表示されず、上に表示されてしまいます。（「align="center"」はできます） テーブルの中央にテキストを表示させてい場合、どうしたら良いのか教えてください。 お願いします。
たくさんググりましたが分からないので質問させてください。 HPビルダー7でFC2にサイトをアップロードしたんですが、 画像が×となって表示されません。 サイト内のhtmlファイルのリンクは大丈夫です。 FC2のファイルマネージャーを見ると、 Rootディレクトリには複数のhtmlファイルしかありません。 もちろんindex.htmlファイルはあります。 アップロードは、 HPビルダー7のサイト転送（転送先フォルダは空白です）で行いました。 HPビルダー7のサイト素材ビューのフォルダのところでは、 ▷サイト名　 　▷トップフォルダ（abc.htmlファイル、def.htmlファイル、２枚の画像ファイル）　　　 　　▷abc.htmlファイルの素材（画像）フォルダ（ここには画像ファイルのみ） 　　▷def.htmlファイルの素材（画像）フォルダ（ここには画像ファイルのみ） となっています。 最初のサイト作成、ローカルフォルダ設定のところがまずかったんでしょうか？ それとも各ファイル（abc.htmlなど）ごとにそれぞれ画像フォルダを つくったのがまずいのか… どうぞアドバイスをよろしくお願いします。
助けてください！ 現在、ＷＥＢの知識が何もないままにＷＥＢコンサルティングをやっています。 クライアントからＨＰ作成を請け負ったのですが、 今回ランディングページを用いて広告運用をしようと考えてます。 その際、 (1)クライアント既存のサイトを利用してデザインをすべて一新してランディングページにする。 (2)別で一からランディングページ（主に画像主体）を作成する。 どちらが労力かからず、早くできるのでしょうか？ (1)に関して：現在、クライアント様のページにはバナーや掲示板、動画、サイト内検索システムなどが入っていましてこれを残したままで、デザインを変更したいと思っています。基本情報＋こういったものを残してクライアント様の今までの苦労を水の泡にしないよう配慮したいです。 (2)に関して：こちらのランディングページは後程、クライアント個人様のＨＰに転用したいと考えています。クライアント様のページのバナーや掲示板、動画、サイト内検索システムなどもこのランディングページに移行しようと思っています。 わかりにくい質問かと思いますが、回答宜しくお願いします。
FC2hoホームページを作ろうと思ったら、文が文字化けしてしまいます。どうしたら文字化けしないんですか？教えてください
ホームページビルダー ８ を使用しています。 写真が少しずつ連続で動くようなアニメーションを作るために付属ソフトの「ウェブアニメーター」を使って一通り作ってみました。 完成後に保存しましたが、保存したものを再度開いて修正する場合について質問です。 動きを１回だけにするか、または、連続何回までにするかを変更したいのですが、それの為の操作がメニューバー「編集」の中に見当たりません。 どのように操作すれば変更できるでしょうか？ それとも、１度保存したアニメーションに対しては、連続かどうかの設定は変更できないのでしょうか？ また、１コマ毎の時間の設定を変える場合は、「編集」⇒　「アニメーション合計時間の変更」でできるようですが、もともと設定したような画面とは少し違います。 こちらも最初に設定したような画面で設定することはできるのでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
こんにちは。 現在楽天ショップのデザインを楽天goldを利用して作成しています。 そこで質問があります。 ページ全体を中央配置にしたいのですが、 方法はあるのでしょうか。 どなたかご存知の方、回答をよろしくお願い致します。
ホームページビルダー13を使用してホームページ制作をしています。 かにチャットをHPに埋め込みたいのですがその方法がわかりません。 どなたかやり方を教えていただけますか
IIS 7.5で動作するnicky!のようなソフトを探しています． これまでHPのニュース欄の更新に次の“日記CGI nicky!”というソフトを使用しておりました． http://www.din.or.jp/~raelian/ReadMeNicky.html サーバーの移転に伴い，IIS 7.5環境へ移行したところ，nicky!が使えなくなってしまい大変困っております． そこで，IIS 7.5 (Internet Information Server 7.5)環境下で動作するnicky!と似たような機能を持つソフトを探しているのですが，なかなか良いソフトを見つけることができません． nicky!の代替となるソフトをご教示願いたいのです． おすすめのソフトをご存じの方，ご教示よろしくお願い申し上げます．
こんばんわ。初めて書込みさせて頂きます。 実は小生が使用しています『ホームページビルダー１３』の『リンク付きパスワード』を趣味で使用しています。 メンバーだけ書込み及び閲覧という形で使用しています。 普段使用している旧ＨＰのサーバの容量が足らないので今回新しいＨＰのサーバへ移行する事になりました。 『ＴＯＰページ』⇒『ＢＢＳ』⇒『メンバー専用ＢＢＳ』の所が『リンク付きパスワード』となっています。 前回ＨＰを作成した時は、『リンク付きパスワード』が正常に作動されてたのですが、 移行してから『リンク付きパスワード』の表示が出ずに直接別サイトに飛ぶようになりました。 また、『ホームページビルダー13』を『プレビュー』で試すと、 『セキュリティ保護のため、このコンピュータに・・・』と表示されます。 どこに不具合があるか解らないのですがご存知の方が居りましたらご教授下さい。＾＾； アドレスはこちらになります。 旧ＨＰのアドレス http://www5.ocn.ne.jp/~dorutm/bbs-00.html 新ＨＰのアドレス http://dorutm.web.fc2.com/bbs-00.html 解らない事だらけで申し訳御座いませんが宜しくお願い致します。＾＾；
ホームページビルダー13を使ってHPを作成し転送したとき、転送は出来ましたが、アクセス権は変更出来ませんとエラー表示がでます。対処方法を教えてください。
ショッピングサイトを作成する為 テンプレート作成してＣＳＶファイルからbptranで １ページ40商品になるようにリピート機能を使い複数ページ作成しました ここまでは問題なく出来るのですが 出来上がったページの商品が縦並びの40商品となってしまいます bptranでのリピート機能を使った作成時に4×10のような並べ方で１ページという具合に 作成することは可能でしょうか？ また、もし不可能でしたら 縦に40並んだ商品を4×10にする方法はないでしょうか （現状はテーブルタグを１つ１つ打っていますがページが大量な為きついです） 作成ソフトはDreamweaverを使っております もし分かる方いらっしゃいましたらよろしくお願いします
wab拍手を一時撤去してから幾日かした日に（2週間くらい）管理画面から解析を見たら一回だけ拍手が押されていました。 HPのHTMLから拍手のタグは全て取り払ったので押されることはないのですがなにかのバグでしょうか？それかパスワードが漏れているのでしょうか？ ちなみにHPと拍手のサーバーはまったく別です。
ホームページビルダー８を使用しています。 困っているのは、他のサイトのようにパソコン画面左側に固定したお気に入りの欄を右に広げたり狭めたりしてサイトの画面の幅が変わる時に、私のサイトは常にその中央に位置しないということです。 お気に入りの幅を広げようとすると、最初から右側の余白だけが狭まり始め、左側は一定です。 例として（ヤフーなどより幅を狭く作っている)運輸会社さんのサイトがわかりやすいのでURLを記します。 http://www.kuronekoyamato.co.jp/ 運輸会社サイトは、お気に入りを広げても狭めても両側の余白の幅は変動するものの、常に左右対称の同じ幅です。　(そして、ある一定以上お気に入りを広げると、その段階で初めてサイトの右側が見えなくなり始めます。) ほとんどのサイトはこのようになっているとおもいますが、 私のサイトの場合は、どうしてこのように左右均等に余白ができないのか教えてください。 今のやり方は次のようにやっています。 Illustratorで下地のデザイン（簡単なグラデーションの壁紙のようなもの）を作り「Web用に保存」し、それをビルダーの「どこでも配置モード」で、「ページ編集」画面で一番最初に貼り付けて、その上にビルダーで文字を書いたりボタンを貼り付けたりしています。 「ページ編集画面」で、画面の左端合わせて自分の下地デザインを貼り付けると、ネット上でみた時に左側に全く余白がない状態になるので、わざと左側を約四センチくらい空けて、余白を作るようにして、下地デザインを配置しています。 でも、上記したようにこの約四センチの余白はお気に入りの幅が変動しても常に同じにしかならず、右側の余白だけが変動します。 よろしくお願いします。
上記ソフトでホームページを作ってもらい、色や自体等を変えてみたのですが、作った方から、CSS(?)が、複雑に（こんがらかってる？）なってしまっているといわれました。 むやみにいじるとそうなるのでしょうか？　私はその暗号のようなものは改行やカラー番号くらいしか分からないのですが、 変更をする時は、どういうことを気をつけたらよいでしょうか。 こういうことはしない方が良いとか、気付いたことがありましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
ホームページビルダー８を使用しています。 付属ソフトのウェブアニメータで、三種類の変化する写真を使って簡単なアニメーションを作りました。 これを「挿入」「画像ファイル」「ファイルから」の順でクリックして、「どこでも配置モード」で開いているページに貼り付けました。 このとき実験的に次の２つのアニメーションを同一ページに並べて貼り付けました。 １.　Jpeg形式の撮ったままの写真で作ったアニメーション ２.　１の写真をPhotoshopで切り抜き～トリミング～縮小してJIF形式にした写真を使って作ったアニメーション 両方のアニメーションともホームページビルダーの「プレビュー」画面で確認すると、きちんと表示されて動いていました。 しかし、ページ転送してインターネット上で確認してみると、１の方はきちんと表示されましたが、２の方は正しく表示されずに(写真はなく)四角い枠だけで左上に×印のついた表示でした。 どうしてプレビュー画面では表示されて動いているのに、実際のインターネット上では正しく表示されないのでしょうか？ どこを直せばよいのか教えてください。 よろしお願いいたします。
忍者HPで画像などのリンクを張ると囲い（？）がでるのですが、それをなくす方法はないでしょうか？ あと、フツーの文字リンクの下の線も消せる方法があったらおねがいします。
私は草野球チームを運営しております。そして今、その草野球チームのＨＰを 作りたいと考えております。 しかし私のＰＣの知識は完全に初心者レベルであり、どうにも作れそうにもあ りません。 そんな時ＨＰ作成ソフトというものを見つけました。これを見て、もしかしたら私に も作れるのではないかと密かに期待しているところです。 そこで質問なのですが、ＨＰ作成ソフトを使えば初心者でもＨＰを作れるっていうの は本当なのでしょうか。また作れるならどのソフトがいいのでしょうか。私がネット で見たものは、「ホームページビルダー」というものでした。 以上が私の質問です。みなさんよろしくお願いします。
Dreamweaver8をしようしています。FTPでアップロードをする設定をしようとしたところ、『FTPエラーが発生しました。リモートフォルダ情報をGETできません。アクセスが拒否されました。ファイルが存在しないか、権限の問題が考えられます。』と表示されできません。どうしたら作成したファイルをアップロードすることができますか？ 教えてください。 よろしくお願い致します。
以下のようなことを考えております。何か良い方法はございませんでしょうか。 htmlエディタでの作成を想定しております。Dreamweaverでも可。 4列の表で、ア行（あいうえお）のタイトルを掲載。 ただし、更新時に"あ"のタイトルを追加しようとするとき、”い”行以下を自動的にうしろのセルに移行したいのです。 列は、4列で固定。行は増えて構わない。 例えば、一列でデータを作っていき、表示させるときは、4列にできればよいと考えたのですが、そのようなCSSは可能なのでしょうか。
　ホームページビルダーVer.１２を使用しています。 ◇カーソルを写真上に置くと一度だけ変わる方法が分かりました。 　【画像】→【右クリック】→【画像のロールオーバー効果の挿入】→【次へ】→【ファイル名を指定する】→【参照】→【画像の選択】→【次へ】→【完了】→【ページの公開】 としています。 ◇時折、他人様のホームページを開くと、10枚前後の写真が自動で次々に変わるページが有り、あこがれます。 　このスライドショウ？の作り方を教えて下さい。
検索しましたが欲しい回答を見つけることができなかったので、質問させて頂きます。 ホームページビルダーで作っている途中のHPを友人に送り、内容のチェックをお願いしたいです。 その際、一度サイトに載せてそこから開いて見てもらうのがいいようなのですが、 (1)ヤフージオシティーズに転送しましたが、転送したHPを開く方法が分かりませんでした。（色々いじって一旦全部削除しました。）どうやって開いたらよいのか教えて下さい。 (2)サイトに転送させたあとは、すぐに一般の人達にも公開状態となってしまうのでしょうか？友人にだけ見てもらう方法はありますか？ ＊メールで添付して送ろうと思ったのですが、レイアウトが崩れて白い画面に文字が出るだけになってしまいました。圧縮ファイルにしてもTOPページだけは正しく開けましたが、リンク先のファイルが存在しない状態でした。 ご回答、宜しくお願い致しますm（_　_）m
Wordpress初心者です。 本日、初めてWordpressを使用して思ったのですが、 これは基本的に http://◯◯◯◯.com/wordpress のような感じで、ドメインの後に「wordpress」等々、クッション…ではありませんが、そういったものをはさんで、１ページ目、２ページ目、といった風に表示されると思います。 しかし、基本的にサイトのトップページというのは http://◯◯◯◯.com/ ですよね。 Wordpressを使用してこちらを編集することは出来ないのでしょうか？
XREAのサーバーを利用してサイトを運営しています。 トップページ（HTML）から掲示板（CGI）へリンクさせているのですが、 図のようにトップページ下部にその掲示板ページを組み込んで表示させたいと考えています。 左右割りや上下割りなど（フレーム？）ではなく、小窓のように 掲示板を表示させたいのですが可能でしょうか？ １０年以上使っているアドレスなのでトップのURLは変更したくありません。 また、私自身はFirefoxを使用しているのですがIEその他の利用者にも 問題なく表示される方法を探しています。 作成ソフトはホームページビルダー６を使用しています。 ご存じの方がいましたらよろしくお願いします。
ホームページビルダーを最近購入して WEBを作成しているのですが、 「共通部分の同期」に関する質問です。 最初からフルCSSプロフェッショナルテンプレートから作成すれば、 ID＝ヘッダーやID=フッターなどの変更箇所をクリックして 「共通部分の同期」ボタンで変更が一気に反映されるのですが、 フルCSSプロフェッショナルテンプレートから作成せずに 自分で白紙ページからサイトを作成した場合も 同じように「共通部分の同期」で一発更新できるようにしたいと 思っております。 このやり方に関して市販の参考本を見ても載っておらず、 ネットで探しても、解決法にたどりつけず、 ジャストシステムのサポートに電話しても 「ただいま込み合っておりまして、順番につないでおります」状態で つながらず、ほとほと困っております。 どなたかご教授いただければ幸いです。 何卒、宜しくお願い申し上げます。
powerbookG4を使っていましが、新しくiMacを購入しました。そこでよく分からないのですが、FTPソフトのFetchをiMacで開こうとしても、Dockに表示はされますが全く応答しない状態になります。IDとかをもう一度入力すれば新しいMacでも使えると思っていたのですが、何かバージョンの違いとかが関係あるのでしょうか?詳しくないためよくわかりませんでした。 よろしくお願いします。
プロバイダーがケーブルTVなんですが、HPビルダーを使い、転送をしたんですが、確かに、転送はしたようなんですが、WEB上に反映されません。 転送したときに、ファイアーウォールのブロックを解除しますか？と出まして、はい、にしましたがだめでした。 現在、コレガBarPro2 という、ルーターを利用しています。 すいません、ご教示ください。 転送設定は入力すみです（きちんと、転送のゲージも動いていました）
初めてのホームページ作成中です、素人でも作成し易い機能の充実した無料ホームページスペースを教えて下さい、契約しているプロバイダー（OCN）のスペースと無料のホームページのどちらがいいのか迷っています、CGIなどの機能と容量など具体的なアドバイス御願いします。
以前、ウインドウズ　２０００で　ＨＰビルダー７で転送していました。 パソコンを２０００→ウインドウズ　７　に買い換えました。 前のＨＰを保存していたのをそのまま使用。新たなるページをプラスして、転送したのですが、 以前からあるページは表示されるのですが、新しいページは「ページが表示されません」と出ます。 ＨＰビルダー内（？）　の　ｅ　Internet Explorerの起動　では　ちゃんとリンクが出来ています。 なぜなのでしょうか？ もう一度、最初から全部リンクしなおさないといけないのでしょうか？ パソコンはＨＰは作成していますが、初心者と言っていいほど、無知です。 宜しくお願いします。
大学の課題にて、htmlファイルで自己紹介を作りなさいというものがだされました。 しかし、実際に授業で少ししかやってないので分からない部分が多いです。具体的にはメモ帳ですべての形式で保存して、その後InterEXplorerからファイル→開くで、開けると習ったのですが、うちの家のInterExplerでは開き方が分からず、何かキーを押したら、出てくると習ったのですが忘れてしまいました。 ですので、どのように開けばいいか教えて頂けないでしょうか。また、htmlの基本も教えて貰うと助かります。
htmlのタグで条件を使いたいんですけれど・・・ 例えば、トップページのＡサイトから規定などが書かれているＢサイトを見ないとＡサイトからＣサイトへのリンクができないなど、～したら～できるということはhtmlでできますか？またhtml以外ならできるのであればその方法の教えてください
なんとかマニュアルを見ながら製作してアップロードしたのですが どうしても作成したページ画面が左側に寄ってるのですが なんでセンター表示されないのでしょうか？ ビルダー関連の掲示板などにも同様の内容を確認しているのですが そこにはcenterタグなる記載が？？？ 書かれているような感じでタグを記載するのですがやはりセンター表示できないのですが 詳しい方法など書かれているサイトなどご存知でしたら教えてください。 また、教えて頂ければありがたいのですが・・・
Mac用のHP作成フリーソフトを探しています。 以前はWindowsユーザーで、frontpage expressをずっと使っていました。 Mac用の似たようなフリーソフトがありましたら、教えて下さい。 簡単な機能でややこしい機能がついていないものがいいです。 よろしくお願い致します。
自営でお店をしています。 お店のホームページを作成したいのですがお金も無いのでフリーソフトでホームページをと考えています。 何か良いソフトは有りますか。
メインツールの下に、ドキュメントウィンドウが隠れてしまい、 タイトルバーがつかめない場合の対処方法を教えてください！
こんにちは、さんたです。 Panic sans フォントが本に載っていてとてもコードが見やすいフォントなのですが、このフォントは FREEなのでしょうか？有料なのでしょうか？ お判りになりましたら、宜しくお願い致します。 Dreamweaverで使用を考えております。 DLできるサイトを御存知でしたら、教えて頂けましたら幸いです。 失礼致します。
質問致します。 現在使用しているCS2が、インテルMACに対応していないので、 エラーが出て困り果てています。 現在、使用しているのが、 Adobe Creative Suite 2のMACアカデミック版を使用しております。 MACバージョン10.6.4 それを、 Creative Suite 5 Web Premium にアップグレードする事は可能でしょうか？ アカデミックから、普通の製品版にアップグレードが出来る事は分かったのですが、 CS2には、FLASH等入っていないのに、 Creative Suite 5 Web Premiumには入っている等、内容が違うのに、 アップグレードできるものなのでしょうか？ ご回答、よろしくお願い致します。
DreamweaverCS4を使っています。 文中にリストやインデントを挿入したいと思っています。 ------------------------------------ タイトル文1 　　・文章1 　　・文章2 タイトル文2 ------------------------------------ という感じに「文章～」の部分がリストになります。 ------------------------------------ <style type="text/css"> <!-- li,ul { margin: 0 0 0 1em; padding: 0; } li,ol { margin: 0 0 0 1em; padding: 0; } ------------------------------------ リストの前の空白部分の調整方法はネットで調べ上記の感じで調整できました。 ですが、リストにすると「タイトル文1～・文章1」や「・文章2～タイトル文2」の間のように 1行文の空白が出来てしまいます。 この行間を半分くらいにする、もしくはなくすことは可能でしょうか？ 仕様と言われてしまったらそれまでですが、やり方があれば調整したいと思い質問させていただきました。 よろしくお願いします。
Dreamweaverのシリアル解除について こんにちは！初の質問です。 このたび、DreamweaverCS5を購入し、以前のCS3はシリアル解除にして別の友人にプレゼントしたいと考えています。 ところが、 [ヘルプ]- [ライセンス認証の解除]とやっても、接続エラーとなり、 「ライセンス認証を完了するには、インターネットに接続されている必要があります。 インターネットに接続されていることを確認して下さい」 というエラーでライセンス認証を解除することができません。 PCはWindowsXPです。 プロキシサーバによるインターネット接続設定の調整 という処理もありますが、こちらも上手くいきませんでした。（といいますか、よくわかりませんでした） どなたかお手数ですが、DreamweaverCS3の解除方法をご存じの方や、おなじようなもんだいになったかたはいらっしゃいませんでしょうか（汗）？？？ 大変友人がDreamweaverを楽しみにしていた手前、私もどうにか解除したいと思っています！ ※1.さらに、Windows7でも以前インストールしていたものが、反対に旧に解除されていました。 （私は解除をしたことがなかったため、びっくりしています。） そのWindows7でライセンス認証を行っても、制限数オーバーになっていました。） この※1.についても、わかる方、一緒に教えて頂ければ幸いです！ よろしくお願いします。
ホームページビルダー15でホームページを作成しました。 そして、転送しても FILE NOT FOND とでて指定されたページは見つかりません。となるのです。（サーバーはロリポップ） しかし、FFFTPソフトだと、アップロードできるのです。ちゃんと、ドメインにフォルダ名がついたURLになるのですが、 ホームページビルダー１５だと、ドメインそのものがURLになるのです。フォルダ名がつきません。 ホームページビルダー15で転送できていないのか、あるいは転送できているけどフォルダ名のないURLになってしまうのか、よく分からないのです。 なぜ、ビルダーでは、フォルダ名のないURLになり、指定されたページが見つかりません、となるのでしょうか。 これだけで、何が原因か分かる方いらっしゃったら、ぜひ教えてください。お願いします。
ソースを見たときに、以下のように↑で区切って表示されることがあります。 <html lang="ja">↑<head>↑<meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8">↑<title> 【質問１】これは、（１）わざと↑が入るようにしているのですか？　それとも（２）勝手に↑で区切られてしまうのですか？ 【質問２】このようなソースを、以下のような↑なしのソースに変換する方法ってあるのですか？ <html lang="ja"> <head> <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"> <title>
ビルダーを使用しホームページ作成から2年ほどたちなす。先日、ホームページをアップ後にビルダー14にて、再度、ページ編集を使用とした時に編集ページの文字のサイズが勝手に大きくなってしまい困っております。特別に文字サイズを変更したりはしていません。 1．編集ページのすべての文字のサイズが大きくなっているのではなく、部分部分にサイズが変わっています。ブロック毎といった感じです。文字サイズが大きくなってしまった為に、一行に収まっていた　　文章などが2行になってしまっています。 2．プレビューページは問題ない時と、こちらも一部文字サイズが変わってしまっています。　　　 ビルダー上のフォントサイズは変更していません。 詳しい方お助け下さい。 3．先日アップしたHPに問題はありません。 詳細が必要であれば書き込みしますので宜しくお願いいたします。 詳しい方、本当に困っています。お助け下さい。
私はDTPオペレータですが、 突然、WEB構築の仕事をやるよう命ぜられました。 CMS　というのでやるのですが、（恥ずかしいことに今まで聞いたこともありませんでした）できるのか不安です。 数年前にHTMLをほんのちょっとやったことがありましたが、あのHTMLのテキストは苦手です。 サイトで検索すると、インターネットができればOKの情報もありましたが、ネットを見るだけの技術ではないですよね？（愚問？） 本屋で専門書を探しても見つかりませんし、予備知識として、最低、何を勉強したらよいのでしょうか？ 入門も入門のお恥ずかしい質問ですが、どうぞどなたかわかりやすくお願いします。
ホームページで、写真数枚をgifアニメとして、載せようとしています。ソフトはFireworksCS4で作成です。256色の制限の中で、キレイな画像でのGIFをたまに見かけます。一体どうしているのでしょうか？わたしがやると、すごく写真が粗くなってしまいます。キレイなgif画像(写真を3枚位、数秒ごとに表示させる)をつくる方法があるのでしょうか？どなたか、お詳しい方がいらっしゃいましたら、宜しくお願い致します。
Ｍａｃの環境で動くウェブサイト構築ソフト　↓この「iWeb」の様にカンタンな操作でYouTubeやグーグルマップが 挿入出来る様なWindows環境で動くウェブサイト構築ソフトをご存じの方がいらっしゃいましたら、お伝え頂けると 光栄です♪ http://www.apple.com/jp/findouthow/web/#intro ちなみに「WebMatrix」という　↓このマイクロソフトのWindows環境で動くウェブサイト構築ソフトは 見つけたのですが、わたしには操作が難しすぎて使えそうになかったです。。。 http://www.microsoft.com/web/webmatrix/
どなたかご存知の方がいらっしゃったらお教えいただけませんでしょうか？ 私は、MovableType5を使用してホームページを管理しています。 昨日、初めて作成記事の中に画像を掲載しようと思い、画像の添付アイコンをクリックしたところ、表題のような「500 エラー」が表示されました。その後、左メニューにある「アイテム」という項目をクリックしても同様に「500 エラー」が表示されます。 インターネットで原因を調べようと思い検索したところ、下記ページに原因は記述されていましたが、具体的にどのように対処すればいいのかがわかりません。（呪文のようなタグが表示されていて、何をどうすればいいのかわかりません・・・泣） http://www.movabletype.jp/faq/image-500.html http://www.movabletype.jp/faq/-500.html どなたか対処法をご存知の方がいらっしゃいましたら、お教えいただけませんでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは。 ある方に、ドリームウィーバーでＨＰを製作していただきました。 作製していただいたＨＰは当方のＰＣにインストールされているＨＰビルダー１１で更新しよう と考えています。 作製していただいたＨＰをホームページビルダー１１で読み込んで ビルダーのページ編集画面で更新しようと考えています。 そのサイトをページ編集画面で表示させ、その中のある語句から別ウィンドーのページにリンクを 飛ばす設定を行おうとして行き詰まりました。 実は、上記で申しましたように、当方はＨＰビルダー１１を持っていて それを使って某サイトを立ち上げています。 リンク先ページを製作→保存してリンクの挿入→ページ公開でサイト転送の際 転送先サイトを指定する小窓には当方がＨＰビルダーで自作したサイトしか現れません。 転送先サイトの小窓に、先方に製作していただいたサイトを表示させるには どうすればいいのでしょうか。 当方は３～４年前に楽天市場に出店していたのですが、当時の楽天の当方の トップページはＨＰビルダーで更新可能でした。 当時は楽天の担当者に教えていただいて、当方の楽天サイトをビルダーで更新した後 上記の「転送先サイトを指定する小窓」に ・当方がＨＰビルダーで自作したサイト ・当方の楽天サイトのトップページ 以上の二つのサイトを表示させ、どちらか選べるように出来ました。 お詳しい方、御教示下さいませんか。 それから、作製していただいたサイト（１ページのシンプルなサイトです）を ビルダーで読み込んで何かの操作をした際、そのサイトのファイル？を 当方のビルダーでの自作サイトのファイルが収納されているフォルダに 保存したのですが、ひょっとしてこれは別のフォルダに保存すべきなのでしょうか。 以上　よろしくお願い致します。 ※ＯＳはＷＩＮ ＶＩＳＴＡ ＨＯＭＥ ＰＲＥＭＩＵＭです
明けましておめでとうございます。 去年までGO LIVEにてサイトの管理を行っておりましたが、今年からDW cs4を使用したいと思っております。 そこで、そのサイトをDWにそのまま読み込みたいのですが、方法を教えていただきたいです。 PC環境：MAC OSX10.6.5です。 どうぞよろしくお願いいたします。
よろしくお願いします。 ホームページビルダー8とIllustratorを使ってWebサイトを作っている者です。 HTMLはまだです。 Illustrator で写真配置（Photoshopから）や大きめなタイトル文字のデザインやほとんどの本文を記述してサイトを作り、一応完成しました。 タイトルに検索してほしいキーワードを含めて書いたので、SEOになるだろうと思っていましたが、本で確認すると、ソースのtitle と title の間にタイトルをかかなければならない、となっており、自分のソースを見てみると、title title間には何もありませんでした。（自分でHTMLを書いたわけでもないし、Illustratoで描いたデザインとしてのタイトル文字なので当然といえば当然ですが) 質問ですが、 1. ホームページビルダーで作成する場合も、SEOをするにはキーワードを含めたい箇所（タイトルや数箇所の本文）には自分でHTMLをかかなければならないのでしょうか？ 2. また、他のサイトを見るとタイトルが一般のフォント（字体）ではなくデザインされた変形文字のようなものを使っていたりしますが、これらも何らかの方法でHTMLで表現されているのでしょうか？ 例としてYahoo　Japanのホームページをあげます。　　http://www.yahoo.co.jp/ このサイトの上方のYahoo！Japanというタイトルは赤い文字で書かれていますが、これはHTMLのどのような指定により、形作られているのでしょうか？ これのソースの部分を参考資料として以下に貼り付けます。 <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.01 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/html4/loose.dtd"> <html lang="ja"> <head> <meta http-equiv="content-type" content="text/html; charset=utf-8"> <meta http-equiv="content-style-type" content="text/css"> <meta http-equiv="content-script-type" content="text/javascript"> <meta name="description" content="日本最大級のポータルサイト。検索、オークション、ニュース、メール、コミュニティ、ショッピング、など80以上のサービスを展開。あなたの生活をより豊かにする「ライフ・エンジン」を目指していきます。"> <title>Yahoo! JAPAN</title> 3. また、上記ソースに「日本最大のポータルサイト。検索、オークション、・・・・・」との表記がありますが、実際のサイトにはこれらの文章がみつかりませんが、どうなっているのでしょうか？
「プルダウンメニューから選択すると、別ページにリンク」するページを 作成したいです。 以下の様に途中まではできたのですが、 「フレームを使わず、同じウインドウの別の箇所にリンク先を表示 　※プルダウンメニューはそのまま表示」 がどうしてもできません。xmlで作成している関係上、phpも使えません。 何か方法はありませんでしょうか。 <SCRIPT LANGUAGE="JavaScript"> <!-- function menuLink(linkLoc) { if(linkLoc !="") {window.aaa.location.href=linkLoc;} } //--> </SCRIPT> <form> <SELECT onChange="menuLink(this.options[this.selectedIndex].value)"> <OPTION SELECTED>Select</OPTION> <OPTION value="">××</OPTION> <OPTION value="">●●</OPTION> </SELECT> </form>
これからホームページを作りたいと思っていますが、HTMLなどの知識がなくどのソフトを見ても料金が高めであまり買おうと思いません。別にビジネス用や商売のためではなく趣味や日記などのページを作りたいんですが、なるべく安くて（できれば1万円以下）使いやすいものを教えてください。
サークルでホームページを持っているのですが処理が遅いのと画像がちゃんと表示されづらいので今使っているinfoseek以外でホームページを作成したいんですけど、画像を多く載せられるホームページ作成ソフトを教えてください！ また、ホームページビルダーは画像を多く載せることができますか？ 主にサークル活動の写真をコメントを添えて大量に載せていきたいのですが…
ホームページ作成に向けて、(X)HTMLやSEOなどを勉強中の初心者です。 Excelで作成し、Webページとして保存したページについて、 ３点質問致します。とんちんかんな事を訊いていればご指摘ください。 １．Excel⇒Web保存するページ（以下Ａと記載）以外のページ（トップページなど。以下、Ｂと記載） はXHTMLで作成しようと思います。 Ａは、HTMLなのかXHTMLなのか、或いはそれ以外なのか、判別できないのですが、 同一ホームページでこれら（HTMLとXHTMLなど）が混在しても、異なるページなので （異なるホームページ間と同様に）問題は生じない、と考えてよろしいのでしょうか？ ２．１と内容が重複するかも知れませんが、検索エンジンはＡをどのように評価するのでしょうか？ すなわち、Ａの文書構造はExcelの自動変換プログラム？任せなので、SEO上の工夫を施す余地 がなく、検索エンジンにどのように評価されるか？ということです。 ちなみに、Ａの元となるExcelは複数シートあり、うち２～３シートは、数字主体のかなり大きな表 になりそうです。 ３．ＡとＢで、文字コードを統一する必要はありますか？ 試しに作成したＡのソースを見ると「shift_jis」になっていましたが、ＢはUTF-8にしようかと思っています。 以上、よろしくお願い致します。
これまでXPで　ホームページビルダーv8をベースにｖ11にバージョンアップして使っていました PCを７に変えビルダーも移して起動しようとしたところ　”ホームページビルダーHTMLエディタは動作を停止しました”とエラーになります ネットで調べたところ　７に対応しているのはv14以降とのことでした そこで教えていただきたいのは　バージョンアップしたv11でもｖ14バージョンアップ版は正常に動作するものでしょうか 何か気を付けるべきことがあればアドバイスよろしくお願いします
新規でドメインを取得したいのですが、ドメインとレンタルサーバーでお薦めの会社はどこですか？ 利用目的は商用で、マルチドメインは必要です。また、サブドメインがあればうれしいです。さらに、PHPやPerlなどでフォームも使うつもりです。もちろんフラッシュは多用するつもりです。 ご回答のほど、よろしくおねがいします。
先日、bind for weblife 4 の「ウェブコンポーザー・コンプリートパック2010」を購入したのですが、 「追加テンプレート集サイトコレクションvol.1～4」 の入手方法（ダウンロードする場所）がわかるかたいらっしゃいますでしょうか？ 商品の解説で代表の平野さんが、ダウンロード版だって言っているので、マイページからダウンロードするんだろうと思うのですが、bind4の特典ファイルに対象の項目がなく、困っています。 わかる方いらっしゃいましたら、よろしくお願い致します。
ホームページサイトを作っています。 ブラウザでIEのとき、ページが切り替わるとき、一瞬ページがチカッとフラッシュして表示されます。 同じような症状を経験された方がいらっしゃって、解決されていたら原因を教えていただけないでしょうか。よろしくお願いします。 ■ページの構成■ （１）IE7、IE8、FireFoxで検証しながらページを作成しています。 （１）構成は、縦に3段(3カラム）で、左右は細いナビゲーションスペースにしました。 　　　floatを使って構成しました。 　　　・外部CSS＋HTML 　　 　・DOCTYPEは、<!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.01 Transitional//EN">です。 （２）中央部がメイン部分になります。説明上、わかりやすく、左からＡ、Ｂ(メイン部分）、Ｃとします。 　　　Ａ，Ｂ，Ｃの上にヘッダー部分として、ページタイトルのjpg画像(ページ横幅で）を１枚、 　　　Ａ，Ｂ，Ｃの下にフッター部分としてのスペースをとってあります。 （３）トップページ【（１）の状態で】を作って、そのページ(html)ファイルをコピーして、 　　　ページタイトルのjpg画像と、Ｂの部分だけを書き換える形で、サブページを４つ（(1)(2)(3)(4)とします）作りました。 ■問題があるのは、ここからです。■ （１）　(1)(2)(3)(4)にはそれぞれお互いが行き来するためのリンクが貼ってあります。 （２）　(1)から(2)に、あるいは(4)から(3)にと、【このサブページ同士が切り替わるときにだけ】、 その瞬間、表示されているページの上１／３くらいの範囲でのほうで一瞬チカッと画面がフラッシュするのです。 一瞬ではありますが、切り替えるたびにだれが見てもチカチカ光るように感じる程度と思います。 ■ブラウザ■ ・FireFoxでは、オンラインのときもオフラインのときも問題なく普通に切り替わります。 ・IE7とIE8のときは、オンラインのときにだけ、この症状になります（オフラインのときは問題ありません） ※metaタグで画面切り替え動作を指定するなどして（transition=5のような）、このチカッという動作をごまかせないわけではありませんが、FireFoxではそのような症状が出ないので、理由が知りたいのです。ブラウザの善し悪しはともかく、ＩＥで正常に動作させたいのが希望です。
上記のソフトを自宅と会社のPCでひとつのホームページの編集等で使いたいのですが、 ソフトは自宅用、会社用、と二つ必要なのでしょうか。 インストールは２台目のパソコンでも出来て、一応使えますが、そこで更新したホームページのデータなどをもうひとつの自宅用PCで続けて編集しようとしましたが、うまく移すことが出来ません。 やはり会社用のソフトを別に購入しなければならないのでしょうか。 ご存知の方、よろしくお願いいたします。
ＰＯＰ等制作時にフォントの淵に沿ってぼかしを入れたいのですが、フリーのソフトで簡単にできる方法はないでしょうか？ 現在『夢ぷりんとＰＯＰ』を使ってますが、フォントの裏にぼかしを何となく入れる事はできるのですが、フォントの形の周りに沿って入れたいです。 宜しくお願いいたします。
「ホームページビルダー１５」にドリームウィーバーのようなテンプレート機能は付いていないのでしょうか？ デザインのテンプレートのことではありません。 テンプレートを適用しているページを一括で修正したいので、もしこの機能が最近発売になった「１５」にあれば購入したいと考えています。 すごく良くなったというような宣伝だったので期待しているのですが、サイトにはそのような記載がないのでここは改善させていないのでしょうか？
Dreamweaver cs5でのダウンロードリンクの作成方法について教えてください。 PDFのダウンロードが可能なリンクを作成したいのですが、通常のサイトへのリンクを作成するのと同じようにやると、一般的なサイトでよく見るファイルを保存するか開くかの選択をするウインドウが開かず、いきなりPDFファイルが開いてしまいます。 「ファイルを保存するか開くか」のウインドウが開くようにしたいのですが、やり方がわかりません。 HP作成の超初心者のため分かりやすく教えていただけると助かります。 わかりずらい質問で恐縮ですが、ご回答お願い致します。
知人に頼まれ見よう見まねで初めてホームページを作成してみました。 無料のテンプレートを利用、alphaEDITで編集したのですが、完成したHTMLファイルをいざFTP転送するとJPEG画像が表示されません。 alphaEDITのプレビュー画面やHTMLファイルを直接ブラウザーで確認すると画像は全て表示されるのですが、FC2のサーバーにアップロードすると表示されなくなってしまうのです。 いろいろググってみて試行錯誤したのですが、ファイル名の間違いやアップロード先の間違い、転送モードの間違いも無く、タグ自体が間違っているのでは？という結論に達したのですがいかがでしょうか？（ならば何故、alphaEDITやブラウザーではきちんと表示されるのかは不明ですが．．．） 以下のタグをご覧頂き、間違いをご指摘いただければ幸いです。 <img class="head_photo" border="0" alt="" src="img/head_img.jpg" > <img border="0" alt="" src="img/top_banner.jpg" > <img class="picture" border="0" alt="写真" src="img/mama.jpg" > <img class="head_photo" border="0" alt="" src="img/head_img_slim.jpg" >
ホームページ作成をしようと思ってます。 使用するのはホームページビルダー11です。 画像をアップしたりしたいのですが、ウェブで使えるお勧めの 画像閲覧ソフト（できればフリー）があったら教えてください。 また、そのソフトをウェブ上で使用するにはどうすればいいのか おわかりの方がいらっしゃったら、プロセスの簡単な説明を御願いしたいと思います。 よろしくお願いします。
ホームページビルダーでバナーを製作するより Photoshopであらかじめデザイン、製作してはめ込む方が やっぱりキレイでしょうか？ 教えて下さい。 よろしくお願いします。
いままでToshiba+Vistaでを使っていました。 今回、Macを購入したのですが、何かおすすめのソフトは、ありますか。 Home Page Builderとの互換性があるとさらにありがたいのですが。 PCの知識は、ほとんどシロートです。Home page Builderでどうにかこうにか、 やっとこさ自分のHPを自作していました。
ご指導お願いします。 現在、ホームページビルダー10にてホームページを作成しております。 かなり初歩の質問で恐縮なのですが、ホームページ全体の寸法、 横幅と呼んでいいのでしょうか・・・をいくらぐらいにするか悩んでおります。 と言うよりも、左側にでるお気に入りの一覧を出してる出してないにかかわらず、 横幅を自動で調節する（Yahoo・gooのページのように）ようにHTMLでしたいのですが、 やり方がわかりません。（ワイドのモニターなどには中央に位置取るようにもしたいです。） ググったりgooの過去の質問を調べたりもしたのですが、知りたいないようにヒットするに至りませんでした。 言葉や用語がうまく書けず、イマイチよくわからない内容かと思いますが、ご教授よろしくお願いします。 ちなみに、現在進行していますホームページでは pagewidth=940; pageheight=1200に設定しています。
分かりにくいかもしれませんが・・・ ホームページで文字をたたむような方法を 探しているのですが分かりません・・ 私は「alphaEDIT」というフリーソフトを使用して、 ホームページを作っています。 そこで 最初にリストがあり、 矢印のようなものをクリックしたら そのリストの内容を見ることができるような 物を作りたいと思っているのですが その方法が分かりません・・・ そのような構成のサイトを見てみたのですが 「javascript(void」のように表示されていて全く分かりませんでした。 ＰＣにはある程度詳しいと思いますが ホームページ作成技術としてはまだ初心者です・・・ 分かりにくいですがどなたかよろしくお願いします。 参考になればいいのですが・・画像も参考にしてください。
ホームページビルダーのソース編集（コピー＆ペースト）についての質問です。 ソースをコピペすると、ソースがおかしなことになってしまいます。 以下を、ご覧下さい。 --------------------------------------------------------------- <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.01 Transitional//EN"> <HTML> <HEAD> <META http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=Shift_JIS"> <META http-equiv="Content-Style-Type" content="text/css"> --------------------------------------------------------------- 上のソースの上段2行分を範囲指定してコピーします。 ↓この部分 <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.01 Transitional//EN"> <HTML> 範囲指定はそのままで、貼り付けると下記のようになってしまいます。 --------------------------------------------------------------- <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.01 Transitional//EN"> <HTML>ift_JIS"> <META http-equiv="Content-Style-Type" content="text/css"> <TITLE></TITLE> --------------------------------------------------------------- 他のファイルからソースをコピーして張り付ける作業が多いので、この状態だと大変不便でこまっています。 ＨＰＢはＶ11で、ＯＳはウィンドウズ7です。 ちなみに、キーボード上のInsertは試しましたがダメでした。
HPビルダー14を使っているのですがSEO機能の使い方がイマイチわかりません。。。 操作方法や操作方法の書いてあるお薦めのHPなどがありましたら教えて下さい。
１，自分で作成したＰＤＦをホームページで公開するときに気をつけることはどのようなことでしょうか ２，他人が作成したＰＤＦを参考に自分に使いやすいようにしてから公開することは可能でしょうか ３．ＩＥのブラウザで英語の翻訳はできるのですが，ＰＤＦで書かれた翻訳では，どのようにすれば できるようになるでしょうか。 よろしくお願いします。
少々古いですがDreamweaverCS3でサイトを作成しています。 画像が表示されない場合を考慮してalt属性で代替テキストを入れているの ですがサイトを保存後、ブラウザ（インターネット・エクスプロラー８）で表示させて 画像にマウスポインタをあててみてもポップヒントが表示されません。 他のどのブラウザ（Firefox等）でも同じです 試しに他の人が作ったサイト（企業等の）を見てみたのですが代替テキストが 設定してある画像は、必ずポップヒントが表示されます。 Dreamweaver設定の問題なのでしょうか？ブラウザの問題なのでしょうか？ 同じような現象をご存知の方、対処法をご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 OS：WindowsXP SP3 ＣＰＵ：Core2Duo　1.66GHz HDD（Cドライブ）：４０GB程度 メモリー：１GB メインのブラウザー：インターネット・エクスプロラー８
Web初心者です。 今あるホームページに、更新情報の一覧を追加したいと友人に言われました。 自分が制作したページではないのですが、制作した人物と連絡が取れないため お願いされています。友人がイメージしているのは一般的な更新情報一覧で、Word Press や Movable Typeで作るものだと思います。 既存のページにWhat's Newを追加する場合は、どのような方法がありますでしょうか？ またCMSで作ったものを、部分的に組み込むことは可能でしょうか？ 友人のレンタルサーバーには、MTとWordPress、Xoopsの利用が可能となっていました。 自分の制作環境はDreamweaver CS5です。 ご教授のほどよろしくお願いいたします。
flashでスライドショーを作っています。 同じフォルダにxmlファイルを作って指定した写真を取り込むようにしています。 そしてその写真のタイトルもフラッシュ内に表示されるところまで作りました。 xmlは以下のようなものです。 <?xml version="1.0" encoding="utf-8"?> <Photo> <picture image="photo01.jpg">タイトル01</picture> <picture image="photo02.jpg">タイトル02</picture> </Photo> そこで、画像とタイトルを読み込むだけでなく、 タイトルごとに別のswfファイル(ボタンを含んだswfファイル)も読みこむようにしたいのですが、 どのようにしたら良いでしょうか？ わかる方いらっしゃいましたら、どうぞよろしくお願いします。
パソコンを修理に出すため、現在使用のドリームウィーバー８をアンインストールし、別のパソコンにインストールしたいと思っているのですが、シリアルナンバーを控えておらず（パッケージ等々処分、オンライン未登録です）困っております。現在使用のドリームウィーバーから確認できる方法はありますか？
私はWebサイト作成などのインターネットビジネスをしたいと考えています。私はこれまで独学でWeb関連(Dreamweaverなど)を勉強してきましたが、片手間でやってきましたので、今現在の自分の技術に自信はありません。そこで、パソコン教室に通うことを検討しているのですが、授業料の高額な値段に驚きました(下記ＵＲＬ)。 皆さんにお聞きしたいのですが、一般的なパソコン教室に高額なお金を払って通うことのメリットはどこにあるのでしょうか？ やはり体系的に勉強できるので有用なのでしょうか？ それとも、webサイト作成ぐらいでしたら(CGIも含む)、独学で本格的に勉強したほうが良いと思われますか？ もちろん、個人的な所感で結構ですので教えてほしいです。私はソフトはCS5webマスターを購入しています。ぜひ、ご回答のほどよろしくお願いします。 補足 http://www.mswave.co.jp/web/list_001.htm
『』内は下記のサイトの一部を抜粋したのですが、ホームページでＣＧＩのフォームを使用するときの【ディレクトリ構成例のアップロード】とはどのようにすればいいのかわかりません。私はジオプラスを利用しているのですが、具体的に、アップロードするときにどのようにすればいいのでしょうか？　「postmailというディレクトリを作成」の段階から意味がわからないのですが、アップロード名を変更するということなんでしょうか？　拙文で申し訳ないですが、ぜひご回答のほどよろしくお願いします。 『以上で掲示板が動くだけの最低限の設定が完了しましたので、ホームページスペースにアップロードしてみます。 ページなどは通常アップロードすれば見えますが、CGI の場合はアクセス権限の設定や、この CGI の場合は画像を保存するディレクトリの作成なども必要となりますので順に説明していき、ここではＦＴＰツール自体の操作方法については割合させて頂きます。 KENT-WEB さんで指示されているディレクトリ構成例は以下の通りです。 色が付いているものは、それ以降の説明の色と対応しています。 【ディレクトリ構成例】 public_html / index.html (トップページ等) 　　| 　　+-- postmail　/　postmail.cgi　[755] 　　　　　　 　　　 　jcode.pl 　　　　　　　　　　 postmail.html 　　　　　　　　　　 tmp_conf.html 　　　　　　　　　　 tmp_err1.html 　　　　　　　　　　 tmp_err2.html 　　　　　　　　　　 tmp_thx.html これは アップロードするディレクトリに postmail というディレクトリを作成し、その中にアップロードする場合の例で、同じように行う場合は次のような手順で行い、特に表記が無い場合、転送モードはテキストモードで行います。 1. FTP ツールで接続し、postmail というディレクトリを作成する 2. 作成した postmail というディレクトリの中に全てのファイルをアップロードする 3. 上記でアップロードしたファイルのアクセス権限を、【ディレクトリ構成例】で記載されているものにする。 postmail.cgiは　755に、その他は 644となっていれば修正の必要はありません。』 http://www.aimix.jp/cgi/postmail.html
Dreamweaverでホームページを作成しています。Yahoo!ジオプラスに加入しており、Dreamweaverでアップロードをしています。今回問い合わせフォームを作ろうと思いＨＴＭＬでのフォーム の記述は終わりました。ＣＧＩなどの知識がないので、 KENT-WEB さんが配布されている掲示板 PostMail をダウンロードし、http://www.aimix.jp/cgi/postmail.htmlを参考に手順を進めています。 設定手順３まではできたのですが、設定手順４で行き詰ってしまいました。Dreamweaverでのアップロードの手順が分からなかったので、手順通りFFFTPをインストールはしたのですが、それからどうしたら良いのかが分かりません。まずFFFTPの新規ホストに現在作成中のホームページを登録するという事なのでしょうか？また、ディレクトリを作成するとは、新しくフォルダーを作るということでしょうか？その場合、現在作成中のホームページフォルダーの中に作成するのでしょうか？設定手順４の方法と手順を教えてください。お願いします。 .
私はＣＳ５ウェブマスター（ドリームウィバーなど）を使って、ヤフーのジオプラスからホームページの作成をしています。そこで、下記のＵＲＬのホームページにあるようなフォームを作成したいのですが、どのように作成したらいいのか全くわかりません。私はＣＧＩについて全くわかりません。ただ、ＣＳ５ウェブマスターのソフトは大体使いこなせます。 皆さんにお聞きしたいのですが、このような現状の場合、下記のＵＲＬのホームページを作成するには、私は何を勉強すればいいでしょうか？　また、下記のＵＲＬのホームページにあるようなフォームはどうやれば作成できるのでしょうか？　ご回答のほどよろしくお願いします。 http://study-izumi.com/ask.php
ホームページビルダー　Ver14ですが、罫線を縦、横に引く方法がわかりません。 すみませんが教えて下さい
個人でＨＰを作ったことがあると口を滑らせただけで会社のＨＰ担当になってしまいました。 ＨＰだけ存在し、前任者は辞め引継ぎ等一切なしの状況で、 ＤＷ初使用で、ＦＬＡＳＨは使ったことがありません。 あと、もうちょっとでＵＰできそうなのですが、 「この動画に含まれているＳＷＦオブジェクトは、最新のインターネットエクスプローラーで起動しない可能性があります。 ドリームウィーバではこれらのＳＷＦオブジェクトを新しいＳＷＦマークアップに変換できません。 各ＳＷＦオブジェクトを削除して　再度挿入してください」 とエラーが出ます。 なんとなくはわかるのですが、はっきり言ってエラーの意味がわかりません（Ｔ‐Ｔ） ＳＷＦオブジェクトを新しいＳＷＦマークアップに変換するためにはどのような手順が必要で、 何のソフトを使用したらよろしいのでしょうか？ 素人で申し訳ありません。 どなたか、１から、ご教授ください。
一部にcssで、text aliginでcenterにしたいのですが、ページ全体がセンターに変化してしまいます。 どうすれば一部だけ変更できるのでしょうか？お手数ですが、教えて下さい。
こんにちは。 ある方に依頼して、ホームページを作製してもらいました。 作製していただいたホームページの細かい更新までその方を煩わせるのは申し訳ないので 当方が最近　インストールしたホームページビルダー１１でそのＨＰを更新しようと考えています。 （作製していただいたホームページもそれほど高度な？ページではありません） 要するに、作製していただいたＨＰをホームページビルダー１１で読み込んで ページ／ソースで見比べながら内容の追加等を自分で行おうと思っています。 （ホームページビルダー１１は自分なりに独学して、字句の追加　訂正等は出来ます） 何かの本かサイトで「自分で作った訳ではないサイトをホームページビルダーで 読み込んで更新すると、ホームページビルダーの特性として余計なタグまで 生成してしまってサイトの配列が乱れて、その余計なタグを削除する必要が出て来る」 とあったのを覚えていますが、これはどんな意味か、教えて下さいませんか。 よろしくお願い致します。 ※ＯＳはＷＩＮ　ＶＩＳＴＡ　ＨＯＭＥ　ＰＲＥＭＩＵＭです。
標記の件、 オークションに大量に出品されている、「ユーザー登録不可」「ソフトウェアは無料でダウンロード」このソフトは一体」どういうものなのでしょうか？ わかりやすく説明していただけると助かります。 よろしくお願いします。 以下はその例 http://ord.yahoo.co.jp/o/auction/SIG=12bak15n7/E … http://ord.yahoo.co.jp/o/auction/SIG=12bv0me3c/E …
ホームページビルダー１３で、今あるサイトを工事しました。 転送後のサイトが表示されず、接続通信会社に問い合わせて、転送設定もやりなおし 指示どおりにやってもダメでした。 接続上のトラブルではなくて、「toppage」の問題ではないかと言われています。 古いサイトのトップページだけを作りなおしたのですが、その新しく作成したページは 「新ページ作成」の「白紙ページ」に、古いサイトのtoppageをコピーして、別ものとして 手直ししたものです。 そのことが原因かわかりませんが、接続会社の人が言われるのに、 「toppage として機能してないらしい」と言われました。 どうすればよいのかわかりません。 どなたか、ご教授お願いいたします。
現在ドリームウイバーで作成しています。 ナビ（イエロー部分）　左メニュー（ピンクタイトル画像　各メニュー記述するブルーの部分）　右メイン部にある（オレンジとグリーン画像）。 これらが基本ページの変更や追加削除した際、他の全ての複製されたページに反映されるには、どのような設定が必要ですか。 またある１ページだけに書き込まれる文章や画像の設定はどうするのですか。 Divで囲んだもの、tebleで囲んだものでは設定が違いますか。 （なおページに書き込まれている活字は試行錯誤のものですので無視してください。） よろしくお願いします。
以下の画像のようにフォトショップで作ったナビゲーションバーに、それぞれにリンクを設定する方法がまったくわかりません。css、javascript？を使うのですか？ざっくりとでいいので、どなたか教えてください。
ｃｓ5を使っているのですが、ｃｓｓを設定すると勝手にページ内に記述されてしまいます。 外部cssを作ってそこへ記述させるようにするにはどのようにすればよいのでしょうか？
ドリームウィーバーを使っているのですが、いろいろな画像コンテンツを表示する際に、 現在はテーブルタグではなくdivを使ってフロートで配置するのが主流であることを知りました。 ドリームウィーバーでフロートを使用するにはどのような手順ですればよいのでしょうか？
ＤｒｅａｍｗｅａｖｅｒＣＳ５についての不具合が発生しました。一度アンインストールして再びインストールしてみたんですが改善されませんでした。何か対策とかありますかね？ 添付した画像はその不具合の一部です。（DreamweaverCS5の起動時の画面。四角に切り取られている部分があり、そこのデスクトップの背景の画像が映っています。） この他にも「サイトの定義」をしようとすると、ウィンドウだけは表示されるんですが肝心の中身が表示されず一切設定ができません。ほんと困ってます。
　ホームページビルダー（ＶＥＲ１４）を使っています。自分で作成したＰＤＦファイルがホームページにうまく挿入できません。 ファイルの挿入→ＰＤＦファイルを選んで挿入しています。プレビュー画面では挿入したＰＤＦファイルはうまく表示されます。 しかしサーバーに転送後、実際に見てみるを挿入したＰＤＦファイルは真っ白な画面にしか表示されません。 保管時には。ファイルリンクにチェックをいれています。 　 正しい方法を教えていただきたく質問させていただきました。お願いします。
ホームページの表示についての質問です。 トップページの上部のほうに、画像（トップ画像）を入れています。 閲覧すると、画像の下に微妙に白いライン（１ミリもないと思います）が入っているように表示されます。 下にスクロールして、もう一度その部分を見ると、直っています。 何が原因でしょうか？ たぶんブラウザ上のことだと思うのですが。 ちなみにブラウザは、IE8です。 今まで、このようなことはありませんでした。（１年以上） 宜しくお願い致します。
フォトショップCS5でフランス語を入力する方法を教えて下さい。 OSはwindows7です。 「e」の頭に「`」を付ける方法がわからないのです。 グーグルで調べて解説しているページも発見できましたが解決できません。 よろしくお願い致します。
googleで検索し、表示されたサイトの中に、タイトル、説明文、URLの下にサイト内リンクが、また別立てで表示されます。 これってHTMLで作るものですか？ それとも、googleの有料サービスかなにかでしょうか？ トヨタでいうと、 社名一覧や、個別車名などようするにリンクですね。
OS4を使ってHPを作っているのですが 画像の上にテキストを表示する方法を教えてください。 セルの背景に画像を設定すればよいのでしょうか？ HTMLのこともよく分かっていない人間なので おかしな質問をしているとは思いますが どうぞよろしくお願いいたします。
Cドライブの空きが少なくなってDドライブの空きが多かったので、 フォトショップをDドライブにインストールしましたが、問題ありませんか？ 今のところ大丈夫なようですが、不具合が怖いので質問しました・・・ VISTA　photoshop CS5
ホームページビルダー・ウェブデザイナーを最大限活用してどこまで作れますか?
教えてください。 現在、ホームページビルダーの１１を使用しています。 １４又は１５へのバージョンアップを考えているのですが購入するのはバージョンアップ版でいいのでしょうか？それとも通常版の方がいいのでしょうか？ 何もわからないのでよろしくお願いします。
こんにちは。 WEBデザインとＷＥＢ構築の違いは何か定義らしいことがあるのですか？ そもそも、WEBデザインとＷＥＢ構築とは何であって、何をどうすることなのかが まったく想像もつきません。 ホームページはソフトを使えばとりあえず趣味程度のものは高く求めなければ つくれますよね。 人（企業）は「WEBデザイナーやＷＥＢ構築する人」に何を求めているのですか？ 知り合いがそういう方向で仕事ををしたいといっているのですが 私には感覚がまったくわからず相談に乗ることが難しいです。 なにか素人がしっくりいくような説明や情報をいただけませんか？ よろしくお願いいたします。
この前、webデザイナーの面接に行き、ポートフォリオを見せに行きました。 しかし結果は不採用。 このレベルでは採用してもらえないとのこと。 でも自分はどうしても実務経験を積みたかったので 「給料は要りません。実務経験積ませて下さい」 て言ったら、採用してくれました。 (スキルが身に付いたらバイトとして給料を払うという事でした) 現在２４歳。webデザイナー未経験です。 正直、不安だらけです。 DreamWeaverやphotoshop、Illustrator、Flashは使った事があります(使い切れてはいませんが[汗]) 本当はスクールに通おうか悩んでましたが、スクールの評判も良くないし、実際体験入学で先生の話を聞いても理解できるレベルでした。(XHTMLやCSS) だから無給でもいいので実務経験を積む方を選んだのです。 しかし、現場は勉強場と違って教えてくれないし、周りの方に迷惑かけるかもしれません。 いろいろ考えて、やはりスクールに行きべだったのか、それとも実際に経験積んだ方がいいのか、正直今頭がパニック状態です。。 どうしたらいいのでしょう？？(T_T)
現在Movable Typeを使いホームページを作成しています。 基本的にはhtml言語をいれる必要がありませんが、 あるページだけすべて入れなければならず、苦戦しています。 リンクの貼り方について教えていただきたいのですが、 <a href=aiueo.html>あいうえお</a> という方法ですよね。 この”あいうえお”はページに通常のリンクのように表示されますが、 クリックをすると、Webページが見つかりませんと表示されます。 なぜそのページにうまく飛ばないのでしょうか？ htmlはword2007をwebページで保存しており、 保存名はaiueo.htmlといった形です。 一応そのページ自体はインターネットで開くことができます。 プロパティからそのページのＵＲＬを調べ、そのまま入力すると、 今度は”あいうえお”をクリックしても反応がありません。 初心者のため説明もわかりにくいかもしれませんが、 アドバイスよろしくお願いします。
ブログ等でメールアドレスを表示させたいのです。 しかしHTMLで「mailto:メールアドレス」と表示させると、メールアドレス収集ロボットに検知されてSPAMの対象となり結局メールアドレスを変更しなければならなくなります。 フォームを使用する方法はありますが、これは採用したくありません。 画像を使用する等、メールアドレス収集ロボットに検知されないでメールアドレスを告知できる方法を教えて下さい。
ワードプレス超初心者です。 恥をかくのは承知で質問します。 ワードプレスのグレードアップの方法がわかりません。 フォーラムなどを見ていると、「アップデートをしてください」という ボタンをポンと押せばできるようなものでもないようなのですが・・・。 「必ずバックアップをとってください」というように書いてあるのですが パソコンなどにバックアップをとるってどうやってやるのですか？ データがとんだ、という方もいるらしく、怖くてできません。 なので、ワードプレスは２．６のままになっています。泣 専門的な用語だと全くお手上げなので、 できるだけ噛み砕いた説明をしていただければ助かります。 どうかよろしくお願いします。
DreamweaverCS3を使用しているのですが、コーディングをしていると それぞれのタグの<開始タグ></終了タグ>などの位置がバラバラになってきてしまいます。 これらを、自動で整頓してくれる機能がドリームウィバーにはないかと調べていますが 分かりません。 ご存知の方がおられましたら、教えていただけたらと思います。 よろしくお願いいたします。
下記のようなサイトのシステムを自分のサイトに導入したいんですが、どうすれば一番簡単でしょうか？ http://www.dietfoodnavi.com/result/flash_index.h … 一番簡単な方法を探しています。 私の技術は主にhtmlとcssです。 ワードプレスも利用しますが、phpはまだまだ知識が乏しく勉強中です。 ですのでプラグインなどがあればとてもありがたいとは思っています。 どなたかご回答宜しくお願い致します。
楽天市場を見るとたくさんのネットショップがありますが、各店舗はどういうソフトを使用してホームページを作っているのでしょうか？楽天に加入すると開店支援用に作成ソフトが付いてくるのでしょうか？ （仮に付いてくると仮定して）それはホームページビルダーのように直感的に使えるものでしょうか？それともＨＴＭＬを勉強しなければいけないドリームウィーバーのような難しいものなのでしょうか？ホームページの知識がありませんので教えて下さい。
親htmlのクリックで、jpg小画面を多数表示させるJavaScriptで悩んでいます。 どなたかの知識で、お助けください。 http://amenti.usamimi.info/windowopen.html にあるものを応用しました。<body><div><table>の<tr><td>部に横に並べた4個のサムネイルのjpg画像に、ｊpg元画像へのリンク指示をしています。 ■問題点 1. 最初のサムネイルをクリックすると、ｊpg元画像と「ファイルが見つかりませんでした」のエラーメッセージも同時に出る。 2. 2番目のサムネイルをクリックしても、最初と同じｊpgを表示してしまう。3/4番目は正常に表示する。 ■記述状態 1. <head>～</head>部は、～windowopen.htmlにある記述をそのまま移しました。以下です。 <script type="text/javascript"> <!-- function m_win(url,windowname,width,height) { var features="location=no, menubar=no, status=yes, scrollbars=yes, resizable=yes, toolbar=no"; if (width) { if (window.screen.width > width) features+=", left="+(window.screen.width-width)/2; else width=window.screen.width; features+=", width="+width; } if (height) { if (window.screen.height > height) features+=", top="+(window.screen.height-height)/2; else height=window.screen.height; features+=", height="+height; } window.open(url,windowname,features); } // --></script> 2. <body><div><table>の<tr><td>部に横に並べた4個のサムネイルのjpg画像に、リンク指示をしています。～windowopen.htmlにある記述を少し変えただけです。以下です。 （style 記述省略） <a href="album/aaaa.jpg" onclick="m_win(this.href,null,656,496); return false;"> <img src="album/aaaa_thumb.jpg" width="120" border="0" alt="ああああ"></a> <a href="album/bbbb.jpg" onclick="m_win(this.href,null,656,496); return false;"> <img src="album/bbbb_thumb.jpg" width="120" alt="いいいい"></a> <a href="album/cccc.jpg" onclick="m_win(this.href,null,656,496); return false;"> <img src="album/cccc_thumb.jpg" width="120" alt="うううう"></a> <a href="album/dddd.jpg" onclick="m_win(this.href,null,656,496); return false;"> <img src="album/dddd_thumb.jpg" width="120" alt="うううう"></a> ■変更点と疑問 1. ～windowopen.htmlでは、<a href="～"は、htmlですが、上記では直接jpgになっています。 2. onclick="m_win(this.href,null,656,496); return false;"　文は、オリジナルは第1のリンクが、 具体名ですが、上記ではすべて null にしました。 変更点が少ないのにエラーが出て困っています。 小画面の表示される位置など、自分にとってジャストなJavaScriptなので、何とかこれをきちんと使い たいので、どこが悪いか教えてください。
HP作成初心者でう。 ホームページビルダーで新しくHPを作成しました。 トップページは、「新しいサイトを作成する」からつくり、 他のページは、それぞれ「ページの新規作成」から作りました。 プレビュー上では、リンクも完ぺきだったのですが、 いざ更新すると、リンクがうまくいっていませんでした。 「サイト確認」のなかの「新しいページの作成」からページを作らなかったのが原因ですか？ トップページも「ページの新規作成」でつくり、リンクをつなげば、うまくいきますか？ アドバイスお願いします。
教えてください。 以前、業者にWEBサイトを制作してもらいました。 dreamweaverで作ってもらい、TOPページはお知らせをのせるため、MTにて構築してもらいました。 その後、制作してくれた会社が倒産したため、自分で管理をしている状態です。 そして最近、TOPページに変更したい部分が出てきました。ページの下部にバナーを貼っているのですが、それをいくつか追加したいのです。 dreamweaverにてリモートファイルにアクセスし、index.htmlのファイルをゲットして、バナーを追加したところ、思い通りに修正することができました。 しかし、その後、MTでお知らせを更新したところ、修正したバナーが消えて、前の状態に戻ってしまいました。 こういう状況のときは、どの部分を修正したらいいのでしょうか？ 教えていただければ大変助かります。
ホームページビルダー１４でHPを作成しています。 ２分割のフレームで、ｍｅｎｕとｍａｉｎがあります。 ところが、ｍａｉｎからノーフレームのファイルへリンクさせると、別ウインドウが開いてしまいます。 どこからリンクしても同じウインドウに表示させるようにするにはどうしたらいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
趣味でプロに近いHPを作成できるようになりたいのでフォトショップとかドリームウィーバーをDVD講座などで、独学で勉強したいのですが、CS3とか、CS5とかあってどのバージョンのソフトを購入したらいいかわかりません。やっぱり一番新しいバージョンで勉強するのがいいですか？ あと、これらのソフトは難易度で言えばエクセルよりずっと難しいでしょうか？ 結構パソコンの得意な知り合いでも独学で挫折したと聞いたことがあります。 高額なので慎重に決めたいと思っているのですが、わからないことだらけなので経験者の方のアドバイス頂けたら嬉しいです。
ホームページビルダー８を使っています。 エリアを作ってそこに説明文を書いているのですが アップロードして、別のPCでアクセスして見る時など文字が小さく 見ずらい時などフォントサイズを最大にした場合に説明文が ずれて表示されてしまいます。 フォントサイズを中にすれば正常の表示になります。 作成時にどんなフォントサイズにしてもずれないような処理が 出来ますでしょうか？ よろしくご指導ください。
フリーソフト又は雑誌ＣＤ同梱ソフトでホームページ作成をと考えているのですがこれは簡単にアップロードも出来、推奨のものがお教え下さい
Dreamweaverでローカルファイルに保存時 Dreamweaverでローカルファイルに保存する時、index.をトップページにしますが、サブページを保存するときも、頭文字を小文字にしなければいけないのでしょうか？ 整理しやすく頭文字は、大文字で管理したいのですが、どうでしょうか？ よろしくお願いします。
ホームページビルダーVer12でホームページを作成中です。 ニコンのデジカメcoolpix5900で撮影した動画(アイコンは、MOVIE・・・Quik Timeで再生可能)を作成中のホームページに掲載する方法が分かりません。今まで動画を扱った事が全くない不勉強者です。 何方かお教え頂けないでしょうか。くれぐれも宜しくお願いします。
だいぶ以前に自分のホームページをアップしたのでやり方がいまいちわからないように なってしまったのですが・・・・知人からある箇所を変更してほしいとお願いされたのですが 遠隔でもFFFTPでも変更可能かと思うのですが、その時相手に聞く内容がわかりません。 内容は・・・ ・ホストの設定名　　　　　　　　　　・・・自分で設定してもＯＫ ・ホスト名（アドレス）　　　　　　　　・・・サーバに登録してある物を教えてもらう ・ユーザー名　　　　　　　　　　　　 ・・・自分で設定してもＯＫ ・パスワード　　　　　　　　　　　　　・・・サーバに登録してある物を教えてもらう ・ローカルの初期フォルダ　　　　 ・・・これはどうすれば良いでしょうか？ ・ホストの初期フォルダ　　　　　　・・・この意味が忘れたのですが・・・ 　以上全てに関して、こちらの認識で大丈夫でしょうか？あと分からない点が多いのですが。 すみませんが何卒宜しくお願いいたします。
初心者です。自分でＳＮＳサイトを作りたいと思い↓ http://www.openpne.jp/ のサイトから簡単に作れると聞いたのでダウンロードし、レンタルサーバーも用意したのですが、ここからどうしていいのか分かりません。 (1)上記サイトよりダウンロード済み (2)さくらインターネットでレンタルサーバ用意済 (3)？ ＦＦＦＴＰでどうにかする？ よろしくお願いします
一度業者が作ってくれたＨＰがあるのですが、レイアウトや図は変更せず、中身の文章だけ替えたいと思っています。 自分でタグをいじると変になってしまったので、ＭＳワードや、他の文書作成ソフトのように、簡単に使えるソフトはありますでしょうか？　できればフリー（無料）のものがいいのですが。 パソコンは、ＷＩＮ　ＸＰ　を使っています。 ＶＥＣＴＯＲから下記のソフトをダウンロードして試用してみたのですが、タグをいじるような画面になっていて、どう使っていいのか分かりませんでした。 Homepage Manager 1.43 HTML Project2 7.4.5.0 alphaEDIT 2.0.3 (Build 272) HeTeMuLu Creator (へてむるクリエイタ～) よろしくお願いします。
imacでホームページを作成したいのですがwindowsのnotepad（メモ帳）機能のようにweb上での”見た目”と内容の”htlmタグ"を同時に見ながら作成する方法を教えてください。やっぱりソフトを購入する必要がありますか？iwebは使いたくありません。
各ページに共通するヘッダーやフッターの記述 ホームページ作成について質問です。 過去の質問を検索しましたが 解決できなかったので質問させていただきます。 ホームページビルダーで各ページに共通するヘッダーやフッターをテンプレートにすると 全てのページにヘッダーに使われている文章やリストなどのhtmlソースがすべて記述されてしまいます。 いろんなサイトを見るとヘッダー部分は同じなのにhtmlソースが記述されておりません。 SSIのincludeもなくphp、java scriptも記述されていません。 別ページにリンクさせているようなアドレスが記述されています。 そのような方法はあるのでしょうか？ またSEO対策としてはどちらがいいのでしょうか？
以下の内容でhtmlを作成し、文字コードをutf-8からeuc-jpに変更したところ ヘッダー　フッターが崩れてしまいます。ie6.0　ie7.0 にて（ie8.0　firefox3）では問題なく表示されます。 というか、cssが聞かないのです。 utf-8に戻すと直るのですが、なにか設定が必要なのでしょうか。 メールフォームcgiの関係でeuc-8にする必要があるのです。 よろしくお願いいたします。 <!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitio … <html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="ja" lang="ja"> <head> <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=euc-jp" /> <title>タイトル</title> <meta name="keywords" content="キーワード1,キーワード2,キーワード3" /> <meta name="description" content="テキスト。" /> <meta http-equiv="Content-Style-Type" content="text/css" /> <meta http-equiv="Content-Script-Type" content="text/javascript" /> <link rel="stylesheet" href="css/import.css" type="text/css" /> </head> <body> <div id="bodybox"> <div id="container"> <!-- main --> <div id="main"> </div><!-- /main --> <div id="header"> <div class="head-box"> <h1>テキストテキストテキスト</h1> <p class="oooo"><a href="../">
<p class="top-inquiry"><a href="../inquiry/"><span>問合せ</span></a>
<ul class="top-navi"> <li><a href="../">HOME</a></li> <li><a href="../cy/">テキスト</a></li> </ul> </div> </div><!-- /header --> </div><!-- /container --> </div><!-- /bodybox --> <div id="footer"> <div id="footer-in" class="clearfix"> <div class="fnavibox"> <ul class="fnavi clearfix"> <li><a href="../index.html">テキスト</a></li> <li class="last"><a href="../works/">テキスト</a></li> </ul> <ul class="fnavi clearfix"> <li><a href="/">HOME</a></li> </ul> </div> <!-- /fnavibox --> <div class="banerbox"> <p class="fbox"><img src="../common/images/img-tel1.jpg" alt="" />
<p class="fbox-r"><a href="../inquiry/"><img src="../common/images/btn-toi.jpg" alt="テキスト" /></a>
</div><!-- /banerbox" --> </div> <!-- /footer-in --> <div id="footer-in2" class="clearfix"> <div class="addressbox"> <p class="name">テキスト

</div><!-- /addressbox --> <!-- /footer-in --> <div id="footer-in3"> <p class="copyright">
ホームページほ作りましたがモニターによってずれます 色々調べて設定を変えましたがわかりません。ホームページZEROがおかしい？ http://shashin-do.ddo.jp/です。
画像を並べたサイトデザインの方法 はじめて質問させていただきます。 自分でホームページを作りたいのですが、作ってみたいデザインの作り方が ハウツー本には載っておらず、どうやれば作れるのか手がつけられないでいます。 たとえば以下の２つのサイトみたいにトップページに画像だけが並んでいて、そこをクリックして 各ページに移動するようにしたいと思っています。 サイト１：　http://dailyvitamin.jp/ サイト２：　http://www.mooseyscountrygarden.com/ Dreamweaver MXを持っているのですが、このソフトで上のサイトのような デザインでサイトを作ることはできるでしょうか。 使うソフトやこのような枠組みを作る方法が触りだけでもわかれば 自分で調べて作ってみたいと思っています。 素人なのですが、教えていただけるととても助かります。 どうかよろしくお願いいたします。
【Illustrator CS5 & Dreamweaver CS5】超初心者の質問です。 Mac版を使用しています。 Photoshopはこれまで使っていたのですが、IllustratorとDreamweaverは、ほんの一週間前から手探りで使い始めました。 目的はHP作成です。 質問は２点あります。 １.）Illustratorでロゴを作成しGIF形式で保存するため、 「ファイルメニュー → Webおよびデバイス用に保存」を選択するのですが、背景のキャンバスが大きいまま保存されてしまいます。 最初からキャンバスを小さくすればいいのかとも思ったのですが、そううまいことぴったりのサイズを選ぶのも難しく、いろいろといじってみたのですが、どうもよくわかりません。 仕方なくIllustrator形式で保存して、Photoshopで開いてGIFに変換しているのですが、かなり無駄な作業をしているように思います。 解決方法を教えてください。 ２.）解像度の問題だと思うのですが、 Illustrator上でGIF形式のロゴを作成し、Dreamweaverに持ってきてプレビューすると、文字にギザギザが目立ちます。（画像参照してください。） これの対処方法をご教授願います。 以上、よろしくお願いいたします。
下記リンクのＷＥＢページの作成方法 現在ＷＥＢの勉強中です。 さて、下記リンクをDREAMWEAVERで作るとしたらどうしたら良いのでしょうか？ ＷＥＢ上で文字等が選択できないのでソースを見るとちょっと複雑で分かりません。。。 これは全て画像データにより作られているのでしょうか？そして各画像データを DREAMWEAVERで埋め込んで（繋げて）ＷＥＢページとして作成しているのでしょうか？ http://www.establishedandsons.com/#/PrincipalCol …
これまで、独学でイラストレーター、フォトショップ、ドリームウィーバーを使ってきました。 個人的な用途だったのが、知人の会社を手伝うことになり、ＨＰ制作を担当しています。 ここ最近、行き詰っています。 「真似る」という概念は理解しているつもりです。 アイデアはある方だと自負していますし、これまで、「こんな風にしたい」と思ったことは ある程度形にできてきました。そこまで上級なものではありませんが。 今後も、上記3ソフトに加えてファイアーワークス、フラッシュ、インデザインも覚えていきたいです。 イラレ、フォトショ、ＤＷ、タグ、スタイルシートに関する書籍はある程度目を通してきましたが、今後さらに自分を磨いていくためにも 参考になるような書籍やサイトがあればご教示いただきたいと考えています。 初歩的なものから応用的なものまで、ジャンルは問いません。 できれば、ＨＰ制作に関するものだとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
WEBページ上でどうやって画像のワイプ効果を作成？？ 現在DREAMWEAVER CS3 で　ＷＥＢページを作成中です。 ＷＥＢページ上の画像（写真）上にワイプ効果でもう一枚違う画像（写真）を開くよう にしたいのですが、どのソフトを使用したらその様な効果が得られるのでしょうか？ POWERPOINTではワイプアウト効果と言うのがあり、その様な効果が簡単に作れますが WEBページ上ではFLASH等色々な方法で作成することができる見たいですので質問致します。
ホームページの更新日時を操作したい javascript:alert(document.lastModified) などでホームページの更新日時を確認することが出来ますが、これって通常、サーバーにファイルをアップロードした時点の日付時刻になりますよね。これを、ローカルでファイルを更新、上書きした日付時刻（ファイルのプロパティで表示されるタイムスタンプ）にしたいのですが、FTPソフトでそのような設定は可能でしょうか？たとえば2010年10月25日に上書き保存したhtmlファイルを、サーバーにアップするのが2010年10月31日になってしまっても、ブラウザなどで閲覧者が確認できる更新日時はあくまで2010年10月25日としたい、ということです。 今使っているFTPソフトはWinSCPというものですが、他のソフトのご説明でも構いません。 よろしくおねがいします。
Google Chrome で見るとウェブサイトの不具合が生じる IEでは問題なく見れる自分のサイトが、Chromeだとトップページの画像が表示されず、メニューのバナーのリンクが切れます。 何が原因なのでしょうか？ ブラウザが違っても同じように訪問者が見れるようにするにはどのようにすればいいでしょうか？（漠然としていますが、作成するときに○○するなど） よろしくお願いします。 ページはこちらです ↓ http://chitasky.web.fc2.com/
パソコン素人なんですが、ホームページを作成しようかと。で、ホームページビルダーV9をつかってるんですが、公開のしかたが、わかりません。プロバイダーはniftyなんですが、、
ホームページビルダー１４で、 正常に転送できたはずなのに、ネット上では全く更新されていませんでした。 これは、どうなっているのでしょうか？ 対策はどうすればよろしいでしょうか？
ホームページビルダー１４を使用してホームページを作っています。 トップページにカウンターとアクセス解析のＨＴＭＬタグを貼りつけました。 以降、トップページをビルダー上で開こうとすると その度に「ネットワーク上のファイルを読み込みますか？」というようなダイアログが表示され、「はい」をクリックすると、読み込みが始まり３～５分ほど経ってからようやくトップページが表示される状況です。 １．こんなに長い時間読み込みにかかるものなのでしょうか？ 　　実際にサーバーにアップしてホームページを公開した場合も、 　　ネットでトップページを開く度にこんなに時間がかかるといことはないですよね？ ２．読み込みますか？と聞かれて「いいえ」にした場合は、何か問題がありますか？ 　　「はい」をクリックした時との違いは何ですか？ ３．アクセス解析のＨＴＭＬタグはトップページ以外のページにも貼り付けなくてはいけませんか？ 開く度にあんなに待たされるとおっくうで正直アクセス解析をやめようかと思ってしまいます。 fc2を使用していますが、他の会社のものだとこんなことにはならないのでしょうか？？ ご回答宜しくお願いします。
DreamweaverCS4での制作しています。バナー等の素材の書き出しなど、jpgかgifで書き出しをしていたのですが、pigでもOKでしょうか？ pigの場合、不具合など出る場合は教えてください。 出来れば、Fireworksで素材など作っているのですが、Fireworksの形式のpigで書き出しも出来れば楽なのですが、どうでしょうか？ よろしくお願いします。
ホームページZEROでインフォトップなどのバーナーの貼り付け方法がわかりません。 よろしくお願いします。
webに表示されているもの（画像やナビゲーションのボタン等）のサイズをピクセル単位で知りたいのですが、ソースを見る他に何かいい方法はあるのでしょうか？
Dream　Weaver－CS４に関する質問です。 DW-CS４でXHTML1.0+CSS等でレイアウトを組む場合、例えば色々な種類のDIVボックスを float-left等を使用し、heightをautoや100％とした場合反映されず、150px等具体的な数値を入力すると上手く行くのですが、これは一体どういうことですか？ (既存の商用サイト等のソースをみる限りでは特に具体的な数値で書かれていないと思うのですが…) 初歩的な質問ですがご回答いただけると助かります。よろしくお願いします。
ホームページを作成中です。 以前、一度質問をさせて頂きましたが、未だ原因が解明されずに困っております。 全くの素人なので皆様のお力添えを頂きたく、質問させて頂きます。 下記のサイトを作りました。 http://www.osawashouten.com firefoxだと正常に動くのですが、internetexplorer8の「前に戻るボタン」を押すとスタイルが崩れてしまいます。（IE6では崩れなかったという情報を頂きました。） 関係あるか否か分かりませんが、ホームページビルダー14で作成しました。また、市販のテンプレートを利用しました。 原因と解決策が分かれば幸いです。お力添え、宜しくお願い致します。
テーブル内の文字数が多くてもテーブルサイズを変えなくする方法 テーブル内の文字数が多くてもテーブルサイズを変えなくする方法 はじめまして。 ホームページビルダー９でホームページ作っています。 質問(1) テーブルを作って、文字をそのテーブルに入力した場合、 文字数が多いとテーブルが大きくなります。 このテーブルのサイズを、文字が多くても少なくても、 また、文字サイズが変わっても、テーブルを固定された サイズにして、テーブルからはみ出た分の文字は、 表示されないようにするには、どうすればいいですか？ テーブルをスタイル位置絶対にしてみましたが、 文字数、文字サイズによってサイズが変わってしまいます。 このイメージ通りのテーブルを作るには、どこの設定を 変えればいいでしょうか？ 質問(2） テーブルの中に２つ独立したテーブルを入れて、 その独立したテーブルに各々ＡとＢの文書を入れた場合、 条件 ・Ｂは全ての文書を必ず表示するものとします。 ・Ａは入る範囲内で文字を表示するものとします。 　表示しきれない分の文字は表示しないものとします。。 これら条件でのテーブル設定は、どのようにすればいいでしょうか？ これに近いＨＰのソースを除いてみたのですが、目新しいタグが見つかりません。 仮にＡ、Ｂの文書がデータベースから引き出されていたものだとすると、 ＨＰ上のテーブル設定ではなくて、データベース作成時の文字数調整（ＡとＢを足してＡがはみだすようであれば、はみ出した分を削除）だということでしょうか？ イメージの図を描きました。 線がずれて見づらいですが。 Ａの文字数が少ない場合 ｜--------------｜ ｜--------------｜ ｜|A |｜ ｜--------------｜ ｜--------------｜ ｜|B |｜ ｜--------------｜ ｜　　　　　　　｜ ｜　　　　　　　｜ ーーーーーーーー Ａの文字数が多い場合 ｜--------------｜ ｜--------------｜ ｜|A |｜ ｜|　　　　　　|｜ ｜|　　　　　　|｜ ｜--------------｜ ｜--------------｜ ｜|B　　　　 　|｜ ｜--------------｜ ーーーーーーーー よろしくお願いします。 以上
ホームページビルダー１３を使っています。 「サイトを開く」の中に不要なものが入っていて、削除ができません。 「トップページが見つかりません」と書かれています。 サイト（S)からサイト一覧/設定からの削除もできません。 どうしたらよろしいのでしょうか？
DREAMWEAVERによるレイアウト作成についての質問です。 「DREAMWEAVERCS5」を利用してHPを作成してます。現在レイアウトを作成しているのですが、 「AP Divを描画」を利用すれば簡単に作成できるのですが、「Float」を利用して作成する とうまくいきません。購入した本などによると「Float」を利用しているケースが多いようで すが、何かそうすることでSEO対策などメリットがあるのでしょうか？よろしくお願いします。
今までiwebでホームページをつくっていたのですが、限界を感じdreamweaverを購入しました。iwebでつくったホームページをdreamweaverで編集するにはどうしたらいいのでしょうか？ご教授ください
表の列幅を設定できません。 5行×4列の表を挿入します。 各セルに文字列を入力します。 その後に、「属性」ダイアログの「表」タブで、「表の幅」を650ピクセルにします。 そして「枠表示を1ピクセルにし、「セル内の余白」を5ピクセルにします。 また、「表の列」タブで、1列目：120ピクセル、2列目：120ピクセル、3列目：150ピクセルに設定します。 この設定で、1列目と2列目の幅が違います。 2列目が狭く、約半分ぐらいしかありません。 この理由は何が考えられるでしょうか。 どこか確認するところはあるでしょうか。 尚、モニターの解像度は、1024×768ピクセルにしています。 よろしくお願いします。
ソフトウェアの引き継ぎについて 部活でウェブサイトを作ろうと思っています。 残念ながら、部員でいちからHTMLを組む余裕のある者がいないので、ホームページビルダーを購入して作成しようと思います。 そこで、質問なのですが、たとえば、最初に作成する段階で２年生のパソコンにインストールして、来年役員交代した時に来年の2年生のパソコンにホームページビルダーをインストールして使う事はできるのでしょうか。 インターネットで調べてみたところ、「できない」という意見と、「二台を同時に使用しなければ大丈夫」という意見があって、実際どうなのかよくわかりませんでした。 ご教授おねがいします。
ドリームウィーバーCS4(英語版)をインストールしたのですが、ソフトを起動するとシリアルナンバーを入力するような画面が出て、シリアルを入力してもNGになります。 英語なのでシリアルを入力するのかわかりませんが、どちらにしろシリアルナンバーしかDVDケースには表記してありません。 ライセンス認証番号とシリアルナンバーと両方ないと出来ないのでしょうか？ ちなみにヤフオクで中古品として購入した物です。どなたか回答お願い致します。
ホームページビルダー12を使用しています。 作成したWebサイトの横幅がどうしてもスクリーン全体に広がってしまいます。 一般の商用サイトのように、両サイドに余白を設けて中央にコンパクトに表示したいのですが、 その設定方法がどうしても分りません。 マニュアルでも見つかりません。 どなたか教えていただけますでしょうか？
3カラムのカラム落ちについて質問です。 IE6だけ3カラムのうち右カラムだけカラム落ちしてなおりません。 ネットで検索して色々試した結果「clear: right;」を追加したら右に戻ったのですが、今度は隙間ができました。 <div id="wrap"> 　<div id="left">左カラム</div> 　<div id="left">メインカラム</div> 　<div id="left">右カラム</div> </div> という形です。 --CSS-- #wrap{ width: 970px; margin: 0 auto; background-color: #FFFFFF; height: 100%; min-height: 100%; position:relative; overflow: hidden; } #left{ width: 175px; margin: 15px 15px 0 15px; padding: 0; float: left; display: inline; } #contents{ width: 560px; float: right; margin-top: 15px; display: inline; clear: right; } #right{ width: 175px; margin: 15px; float: right; display: inline; clear: right; } です。 それぞれの中にはmargin やpaddingを使っています。 2日間それで悩まされていますができずに困っています。 IE6以外はすべて大丈夫なので、分かるかた教えてください。
+ボタンの名称は？ よくウェブサイトのメニューで、+ボタンがあってこれをクリックするとバラバラと下位項目が展開するようなものがありますが、このプラスボタンは何と呼ぶのでしょうか？ また当方はDreamweaverを使用していますが、このソフトでこの機能を使用するためにはどこにアクセスすれば良いのかご存じの方がおみえでしたらお教えくださると助かります。 どうぞよろしくお願いいたします。
ホームページビルダー10でホームページを作りました。 Yahooで検索した時に自分の作ったホームページを一番上にくるようにするためには どうすればいいんですか？ 　　　　　　　　　 アドバイスお願いします（*^_^*）
各ページの、内部リンクを一括で変更 今まで手入力でタグを書いてホームページを作っていましたが、 ページ数が数百以上に増えてきたため、 各ページに設置してあるメニューを一つ一つ変更するのが非常に大変です。 外部JavaScriptやフレームでメニューを表示させた場合は SEO上好ましくないようですし。 そこで、 最新のホームページビルダー等のソフトを使って作成したサイトの場合は、 メニュー項目を変更すれば、サイト内の全てのファイルを自動的に変更してくれる 機能はないでしょうか？ それか、他に何かよいアイデアはないでしょうか？ いろいろなやり方があるとは思いますが、CGIが使えないような サーバーで可能な方法で、尚且つ管理が簡単な方法を教えていただけると助かります。 どうぞよろしくお願いいたします。
メール送信の中身の設定 こちらのカテではない場合失礼します。 ホームページで送信ボタンを作成し、それを持っているメールドレスと 連動させるやり方はしっているのですが、 そのメールが起動されると自動的に書いて欲しい内容が記載されてある 流れでいうと・・・・・ 1：送信ボタンを押す 2：××@○○.co.jpのメールが立ち上がる 3：そのメールの中身 　 【件名】送信の件 　 【内容】・氏名 　　　　　 ・住所 ・・・っという形で、件名や内容に、既に記載しあるものが書かれている設定の仕方は簡単 なのでしょうか？もしご存知の方がいらっしゃれば教えてください。 因みにURLに希望のＨＰを添付しました。 http://www.designmeishi.net/data/data.html この「注文」を押すと、希望する内容が記載されております。わかりにくい内容ですみません。 宜しくお願いいたします。
WEBサイトの画像の一部に動きをつける方法を教えてください。 http://www.pt-honpo.com/ 上記サイトの「なんとポケットティッシュ１個あたり2.55円より」中、 「2.55円」の部分が一定時間で動作するようになっています。 ソースを見ると、jpgが配置してありhtmlを見る限りでは、 そのような動作を行うための記述は見つかりません。 外部CSSやjavascriptによる動作でしょうか？ 出来るだけ具体的に教えて頂けると幸いです。 宜しくお願い致します。
ホームページビルダーの設定変更について ビルダーをいじっていたら設定が勝手に変わってしまい、 違うボタン配置形式になったみたいです。 こっちの方が便利でよかったので、それでいいのですが、 ファイルを開いた最初の画面が、 画面の上のTABで　　ページ編集　ではなく 　　　　　　ページ／ソース　となって、ソース表示と半々の画面が最初に現れます。 毎回手動で押して切り替えていますが これを最初から　ページ編集　にする方法があれば教えてください。 Ｖer13を使っています。 よろしくお願いします。
オリジナルのホームページとブログを作りたいと思っています。 そこで会社か個人の方に頼もうと思っているのですが、 手頃な金額で作ってくれそうな会社や個人の方を知っていたら 教えて頂けないでしょうか。 こんなものを作りたいと言うビジョンと使用するイラストなどは 既にあります。 よろしくお願い致します。
＜ホームページビルダーにおける文字と画像のサイズ指定について＞ 私は現在ホームページを作ろうと思って、ホームページビルダーを購入し、数冊の解説書を読んでいます。解説書を読んでいて、どうも理解出来ないことがありますので、どなたかお答え願えませんでしょうか。どうか宜しくお願い致します。 解説書を読みますと、文字や画像のサイズをピクセルで指定していることがありますが、ピクセルとは「％」のようにディスプレイの大きさやブラウザの設定によってサイズが変動する相対的な単位なのでしょうか？それとも、「ｃｍ」や「インチ」のように絶対的な単位なのでしょうか？ ホームページをご覧になる環境は、ディスプレイが大きな方もいれば小さな方もいるかと思います。私は、より多くの方にとって見やすいホームページを作りたいと思っています。 そのためには、画像のサイズ指定はどのようにしたらよろしいでしょうか？特に、ホームページ名のタイトル画像の幅はどのように指定したらよろしいのでしょうか？ また文字のサイズはブラウザの設定で拡大・縮小できるような指定のしかたをしたいのですが、どのように指定するのがよろしいでしょうか？ どうか宜しくお願い致します。
リンク先から飛んできた画面を自動で新しい画面にする方法 ホームページビルダーを使っています。 次のようなことをしたいのですが、ホームページビルダーで 可能でしょうか。 ＊　リンク先から私のHPの画面Aに移動する ＊　画面Aを数秒表示後、自動的に画面Bに移るようにする ホームページビルダー以外は、まったく使えません。 よろしくお願いします。
ホームページを作成しているのですが初心者でも簡単に登録出来る無料のお薦め検索エンジンはありますでしょうか？
DreamWeaver CS5でフォントカラーを指定するところ こんにちは。 DreamWeaver CS5でフォントカラーを指定するところが見あたりません。これまでDreamWeaver 4を使っていて、いきなりCS5へ移行したので勝手が良く分かりません。 単純に教えてください。もしくは、技法の紹介サイトなどを教えていただけると助かります。
ホームページを作るのに必要なソフトとは、何でしょう？ ホームページを作るのに必要なソフトがあるが、それは何かと友人に聞かれました。 一般に量販店で売っているCD-ROMソフトのようなものですか？ どういうもので、どういったソフトがオススメでしょう？ また以前に私がブログを作る際、ＦＴＰソフトというのも聞いた覚えがあります。 これはどういったものですか？ どんな種類があって、どこから入手すればよいのでしょう？ よろしくお願いします。
ホームページを作るのに、必要なソフトとは何でしょう？ 友人に聞かれましたが、ホームページを作るのに、必要なソフトがあるということです。 どういうソフトでしょうか？　 量販店で売ってるような、ホームページ作成ソフト？ それとも以前ブログを作る際、アップロードソフトのようなものが必要とどこかで読んだ記憶がありますが、それでしょうか？ どんなソフトで、どこから入手すればいいのか、曖昧な質問で申し訳ないですがよろしくお願いします。
クラッシュばかりする、ＡＤＯＢＥの製品。ＡＤＯＢＥ fireworks　CS3を使用しています。 購入当初、windows-xpでよくクラッシュしていて、メモリが空きがあるのにもかかわらず「メモリが不足している」などのメッセージが頻繁にでました。 そこで、ＰＣのメモリ２ＧＢから４ＧＢにし、中身入れ替えＣＰＵもアップグレード しかし同じ現象です。 そのため、windows7X６４で動くようなので、windows7X64でメモリを６ＧＢにＵＰ しかしやはり、クラッシュやメモリ容量不足が頻繁に出る。 これ以上ＰＣを改善するすべがありません。 ＡＤＯＢＥでは、こういう問題には、まったく対処せず、いまだに、問題を残したままです。非常に誠意に欠ける対応かと思い、日々腹立たしい思いがしております。 日本製のソフトではなく、米国製のソフトなのですが、トヨタ問題などを考えると、アメリカの企業は、非常にいいかげんというか。。 ソフトのこういった問題に関して、集団訴訟とか、そういう例はないのでしょうか？ 一方的にサポート切れを理由に、問題に対処しない？？　何だと？ふざけるなって感じに なってきます。購入後、3年間そして、いまも大変な思いをしています。 5分に1回とか10分に１回とか１時間に１回もクラッシュされては仕事になりません。 無駄な時間を使うので大変な思いをしています。 新しいソフトＣＳ５で解決できるといった保障もありませんしね。 問題を認めていないということは、改善していないという意味を含んでいると思うのです。 日本製のソフトならこんなひどい話はたぶんないと思うのですが。。。 そして、日本製のソフトで仕事がしたいのですが、現在はあんまり無いんですよね。 どうおもいます？
Dreamweaver作ったHPをホームページビルダーで編集することは出来ますか？
アドビの「ドリームウイバー」「イラストレター」「ファイアーワークス」「フラッシュ」「フォトショップ」のＣＳ５を基礎の基礎から勉強して使えるようになりたいとき、お勧めの教本はありますか？　できれば初心者用でわかりやすい教本がいいです。 ご回答のほど、よろしくお願いします。
テーブルの、colspan="0"のIEとFireFoxの挙動の違い colspan="0"だと、カラム全部という意味だと思っているのですが、 IEだと、colspan="1"と同等に解釈されているようです。 どちらでも使える方法はありませんか？
DIVの入れ子で、FireFoxだとレイアウトが崩れる。 http://www.cool-vivi.com/?p=222 このサイトの通りにやったのですが、 FireFoxだとうまく表示されません。 下記のソースから<div id="main">を消して、入れ子じゃない状態にするとうまくいきます。 どうすればいいでしょうか？ <div id="main"> <div id="menu"> </div> <div id="contents"> </div> </div>
・ファビコンを綺麗に表示したい？ お世話になります ネット検索などでサイトを開くと自然に企業のマークなど アドレスの先頭にファビコンなる表示が出ていますが？？？ 有名サイトなどは非常に綺麗なファビコンが描かれていますが 趣味的に作ってみるのですが画像などから変換して表示させると 全然綺麗に描画されませんがどの様に製作すると綺麗なファビコンが出来るのでしょうか？ 漠然とした質問で申し訳ないのですが・・・ 1.写真画像などからでは綺麗に出ませんか？ 2.文字などロゴを表示させたい場合、基本的にどのソフトから文字などを作るのでしょうか？ 　適したソフト、専門ソフトが必要でしょうか？ ファビコンなどお詳しい方、専門に作られている方、是非、教えてください！ お待ちしております。
【再質問】アップロードがうまくいきません。 Dreamweaverにてあるシート（△.html）を作成し、ネットでの画面確認では 問題がなかったのですが、 トップのシートにあるアイコンを作成し⇒そのアイコンに（△.html）をリンク してアップロードした所（△.html）のシートの構造がぐちゃぐちゃになっており うまく表示されてません。 アップロードは成功っとなっており、なにかもれている物などないか確認したのですが わかりません・・・・何が原因が、この時点ではわかりにくいかと思うのですが 思われる原因を、お教えいただけないでしょうか。 何卒宜しくお願いいたします。
リンク訪問後の色消し設定 分かりにくい題名ですいません。 Dreamweaver にてあるアイコンを配置し、そのアイコンを押すとあるホームページに行くように リンクしてあります。ですが、リンクを貼ったと同時に、訪問済みの色「紫色」にアイコンの周り が変色します。これをリンクした、しないに関わらず色をつけずにしたいのですが、 どのように設定すれば宜しいでしょうか。 是非宜しくお願いいたします。
Dreamweaver これはどうやったらつくれますか？ いつもお世話になっています。 Dream weaverで分からない事があり質問させて頂きます！ 添付写真のように ●一覧できる小さなイメージ写真が並ぶ ●小さなイメージをクリック ●同じページ内にある大きなイメージ写真が連動してかわる というものを作りたいのですが、どう制作したらいいでしょうか？ また、このアクション（？）の名前なども知りたいと思っています。 手助けして頂けたら嬉しいです。宜しくお願いします（＾＾）
ホームページビルダー14の設定で、遠方のBさんとサイト運営を共有しているのですが、 Bさんは、ホームページビルダー14で更新しました（標準モード？） ================ 更新したソースやサーバ内を確認すると、 不要なソースを勝手に上書きされて困っています。 上書きされない設定があるようなのですが、 Bさんは、その辺の設定が何もわからないようです。 その設定変更の方法を教えてあげたいのですが、 自分もホームページビルダーを持っていないので説明出来ません・・・ （自分はは、DWまたは、TXTエディタで処理） その辺のホームページビルダー14の変更設定をご教授下さい。 もしくは、解説サイトを教えて下さい。 ---------------- 現在のサイト: XHTML　　　FTPパス共有。 そもそも、ホームページビルダー14でXHTMLは無理なのでしょうか？ ---------------- 対処したい設定。 1、XHTML仕様なのに、HTML仕様で書かれる（
<HR><IMG>など） 2、小文字仕様なのに大文字で追加される。 3、<META name="GENERATOR" content="IBM WebSphere Studio Homepage Builder Version 14.0.3.0 for Windows"> が混入される。 4、<STYLE や <SCRIPT にコメントアウトが混入される。 5、<![CDATA[ <!-- 　が混入される。 6、前に管理していたドメインのsitemapに書き換えられる。 7、bakファイルが生成される。 ---------------- 今、気付いたのはこの辺までです。 どの項目でも１つでも良いので、ご教授下さい。 ================ そもそも、DWでいうところの サイト管理やドキュメント設定が出来ていないと思うのですが、 ホームページビルダー14では、 どの設定でどうやるのか教えてあげたいのです！ 無理なら、こちらが妥協して XHTML を HTML 4.01 に変更するのですが・・・
ホームページ作成ソフトを探しています。 全くの初心者です。簡単にできて、わかりやすいソフトを探しています。 なにかお勧めのものがあれば教えてください。よろしくお願いします。
今、ＷＥＢ関連の学校に通っています（基金訓練で）。 で、殆どの人が経験者で決められた時間の中で理解しているようです。 しかし、自分は全く経験がなくフォトショップの授業でも どこに、何のツールがあるかも分からず見つけた頃には先生の授業は先に進んでいます。 自宅でも勉強が必要だと感じ、ソフトを買いたいと思ったのですが 通常数十万もすると聞きました。 念のためオークションサイトで検索したところこういうのが出てきました。 http://page5.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/e10 … ５０００円と書いてありますが、 これは、正規品ではないという事でしょうか？ それともソフトではなく、何かマニュアルみたいなもののみ。。なんでしょうか？ 出品者に質問しても返事が返ってきません。 http://page5.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/e10 …
Adobe Dreamweaver CS4を使ってますが、これでＭＴ５（ムーバブルタイプ）のカスタマイズはできますか？
ホームページビルダー（１０）でたくさん写真を載せたいのですが、写真挿入ウイザードからだと、１枚づつしか載せれません。ものすごく時間がかかりそうです。何とか、時間を省略する方法はないでしょうか。 １，シフト＋矢印キ－で一括選択できませんでした。 ２，アルバム作成を選ぶとすぐできるのですが、文章を書かないといけなくなってしまいます。（写真だけアップしたいのです。） よろしくお願いします。
yahooにもgoogleにも検索表示されません。 当方、「健康感謝堂」という店名称でHPを作成・Upしてから半年が経ちます。 yahooやgoogleで検索をした際に、店名である「健康感謝堂」で検索したときに、「健康堂」や「感謝堂」という名称のHPは表示されますが、肝心の「健康感謝堂」は何故か表示されません。 yahooにもgoogleにも登録したのですが３週間経っても相変わらずです。 HTMLの作り方にどこか問題があるのでしょうか？？ 原因がわからず困っております。 どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら、ご教授頂けると幸いです。 よろしくお願い致します。 参考URL：　http://happy123.jp/
HPビルダーで作成したフォルダ HPビルダー１４で作成した内容がハードディスクCにフォルダとしてパソコンに保存されています。 新しく買い替えるパソコンにそのフォルダを移動またはコピーできますか。 問題なくできるほうほうがあるのでしょうか。 レジストリなどで面倒そうですが、初めての経験なのでどなたかいい方法を教えてください。 よろしくお願いします。
Dreamweaverの超初歩的疑問。YesかNoかで教えてください！ Web制作とはニアな業種の文系方面なのですが、 諸般の事情で自分でつくるハメになっています。 いま、基本のページをつくって、それを複製してページごとに要素を差し替えて… とやってますが、どのようなサイトでもそれが普通なのでしょうか？ 要は、ヘッダとかフッタとかメニューみたいなところは基本要素なので １つだけファイルがあって、 差し替わる部分だけ別に扱うことができるんじゃないか？と。 たとえばニュースサイトとか、それこそgooとかも、 膨大な数のファイルが必要だと思いますが、 一部の記事を差し替えるときもページ全体をアップしなおすんですかね？ 「いや部分だけアップできるよ。それもDreamweaver（CS3）で」 というお答えとやり方が聞けるとうれしいんですが、 どうなんでしょ？ ご教示いただけるとうれしいです。よろしくお願いいたします。
ホームページビルダーでマウスのアイコンを自作画像に変更するには。 いろいろ探してやってみて、<body style="cursor : move;">記入すればアイコンが変更することは出来たのですが自分の作った画像を適用する方法がわかりません。 調べた方法では<HEAD> と </HEAD> の間に <style> <!-- body{ cursor: url("作った画像のファイル名ico ");} --> </style> を入れればいいと記述されていたのでやってみましたが別に変わりませんでした。 どうすればアイコンが変更されるでしょうか？
仲間内のみで閲覧できるWebサイトを作りたい（パスワードで閲覧可能にする）のですが、どのようにすれば良いのかを教えて下さい。 使用しているソフトはソースネクストの「ホームページZERO」です。
FlashとDreamweaverの統合を説明するサイトまたは本　サイトの構成 FlashとDreamweaverの統合を説明する、サイトまたは本がありましたらお教えください。 それぞれの本は何冊か持っているのですが、知りたいことがあまり載っていません。 複数のフラッシュファイル（swf）をweaver上で構成したいです。 全部一つのflashではなくて、軽いファイルを組み合わせて作れたらと思っています。 サイト全体の構成（独立型　統合型）等？ weaver上にレイヤリングされた一つのswfファイルから別のswfファイルに指示を与えることなど可能でしょうか？そういったことが載っている本やサイトがありましたらお願いします。 宜しくお願いいたします。
CSSでレイアウト崩れ、＃rightmenuが下がって余白ができるのはなぜ？ あまりCSSに詳しくないものです。どうかご教授ください。 添付画像のようにに、div分けして全体のデザインを制作しています。 #headerの下に#contensがあり、その中に#leftmenuと#rightmenuと区分けしています。 #leftmenuがメニューボタン部分で#rightmenuが情報を表示するコンテンツ部分です。 #contensはそれで閉じ、最後に#footerがあります。 ところが、#rightmenu部分に望んでいない余白ができます。 #leftmenuと頭で揃えたいのですが、何故か220pxほど下がって表示してしまうのです。（paddingやmarginの設定はしていません） 作業はdreamweaverで作なっているのですが、便利なものでボックスにマウスを寄せると赤いラインでボックスの表示をしてくれます。それを右クリックしてどのdivがそうさせているのか調べたら#contensだとありました。 しかし#contensのCSSをチェックしても何が原因なのか分かりません。 これはどうしてでしょうか？ 私個人の知識ではどうしても分かりかね質問させていただきました。 HTMLとCSSにどこかおかしなところがあればどうか教えてください。 よろしくお願いします。 HTML----------------- <body> <div id="header"> <h1>タイトル</h1> </div> <div id="contens"> <div id="leftmenu"> <a href="" id="ボタン1"></a> <a href="" id="ボタン2"></a> <a href="" id="ボタン3"></a> <a href="" id="ボタン4"></a> <a href="" id="ボタン5"></a> <a href="" id="ボタン6"></a> <a href="" id="ボタン7"></a> </div> <div id="rightrmenu"> <div id="rightbox-top"> <h3>本文</h3> 　
挨拶文
　</div> <div id="rightbox-bottom"> </div> </div> </div> <div id="footer"> <p class="copyright">Copyrightうんぬん
</div> </body> CSS----------------- body { background-image:url(../image/top.jpg); background-position:top center; background-repeat:no-repeat; background-color:rgb(237,232,195); } div#header { width:800px; height:139px; margin-left:auto; margin-right:auto; } div#contens { width:800px; height:auto; min-height:520px; margin-left:auto; margin-right:auto; } div#leftmenu { width:161px; } div#rightmenu { width:639px; float:right; } div#footer { clear:both; height:100px; 　　 background-image:url(../image/top-bottom.jpg); background-position:top center; background-repeat:no-repeat; background-color:rgb(237,232,195); margin-left:auto; margin-right:auto; }
ファイル転送で困ったことが起こり弱っています。 FTPツールで転送をするため「接続」をクリックした時、 「fxfer　無効な引数が発生しました」と出て先に進めません。 ホームページビルダーV9　で作成していますが、ビルダーのHPを見ると、 ビルダーのソフト側の原因ではないと書いてあります。 解決方法を教えてもらいたいのです。 よろしくお願いします。
DreamweaverCS3で800pxの横幅にしてホームページを作るにはどうすればいいのでしょうか？ 自分で一通り探ってみたのですが、ドリームウィーバーだと設定は編集⇒環境設定⇒ステータスバー というのがあって、そこで800×600とか設定できるのですが、 そのあとに内側の画面右上の四角いボタンを一度押して少し小さくしてから 画面右下のウインドウサイズを800×600にすると、編集画面が小さくなるのですが、 その小さくなって表示された画面サイズの中で編集しろということでしょうか？ それで画面の中央にもってくるためにそれぞれの文章・画像・イラストなどを中央揃えでもしてればいいのでしょうか・・・？それであってますか？
Dreamweaver cs5にて、WordPressのデザインを編集しようと思ったのですが、サイト定義でテストサーバーの設定がうまくいきません。 検索をかけると、「動的関連ファイルの検索中不明なエラーが発生しました。」と出てしまいます。 http://tv.adobe.com/jp/watch/learn-dreamweaver-c … ここのサイトを参考にやってみているのですが何故か上手くいきません。
Fireworksでの質問 初歩的質問ですいません。2つ質問させてください。 1：HPのデザインを作成していた途中に全体の長さが足りなくなり 　 カンバスサイズを長くしたら、レイアウトの全体がおかしくなりました。 　 レイアウトを変更せずに、下の長さを追加する方法があったかと思うのですが。 　 どのようにしたら宜しいでしょうか。 2：あるフリーデザイン画像を落としたのですが、それが黒色なのですが、 　 色を変更する方法ってあるでしょうか？ すみません。宜しくお願いいたします。
DreamweaverＣＳ４で、テキストの縦の中央揃えを指定する場合、ＣＳＳルール定義で、どこを指定するか教えて頂けないでしょうか？
ホームページビルダーＶ９で作成したホームページについて困っております。 以下のような現象がでるのですが、どうすればよいでしょうか。（前にも同様の質問があったらすみません。） 私は２つ（以後ＡとＢとします。）のパソコンを所有しているのですが、 そのうちのＡのパソコン（ＸＰＰｒｏ）からローカル上のindex.html（ホーム用ファイル）ファイルをＩＥ８および、ＦｉｒｅＦｏｘ（Ｖｅｒ最新）ブラウザで表示させたところ、画像はバツ印非表示（右クリックプロパティで見ると、「表示不可」と書かれています。）で、リンク等も飛ばない状態になっています。 ※リンクについては、アンダーラインは引かれているのでマーキングは適用されていると思います。 Ｂ（ＸＰＰro)のパソコンから同ファイルを確認したところ、問題なく画像の表示およびリンクが動作します。 また、index.htmlファイルからリンクしている（２階層目の）abc.htmlファイルをＡとＢのパソコンから確認すると問題なく表示されます。 ホームおよび２階層目以降のファイルは、同じ画像（gif)を使用している箇所がいくつもあるのですが（たとえばロゴやロールオーバー用の画像等）、前述のホーム用htmlファイルが見れないＡパソコンでも２階層目以降は問題なく表示されています。 現状このホームページはローカルで動かしたいのですが、何か解決策はないでしょうか？ どなたかご教授お願いします。
ホームページ・ビルダーで「ｅラーニング」のテストを作成しましたが、各ブラウザで動作確認しようとしたところ、「お使いのブラウザでテストを行うことはできません。」というメッセージがでました。 ※IEでは問題なく表示されます。Firefox、Opera、Google Chromeでは、上記のメッセージが出ます。 ホームページビルダーでeラーニングを作成され、全てのブラウザで動作するよう修正された方がおられましたら、アドバイスお願い致します。 ちなみに、このテストはJavaScriptで作成されています。JavaScriptを修正すれば、動作するのでしょうか？教えていただければありがたいです。 JavaScriptのソースは、どの部分が必要かわかりませんでしたので、ホームページビルダーでeラーニングテストページの作り方を公開されているURLを記載します。 ↓ http://www.keins.city.kawasaki.jp/1/KE1027/kenky … [完成]のWebページ ↓ http://www.keins.city.kawasaki.jp/1/KE1027/kenky … JavaScript　のカテゴリで質問したほうが良い内容かも知れませんが、ホームページビルダーの機能のため、こちらで質問させていただきました。 宜しくお願い致します。
フラッシュの背景を透過させてdreamweaverで画像に重ねたい。 フラッシュで作った(swf)ファイルをdreamweaverに挿入したときにフラッシュファイルの背景を透過させたいのですが、どなたかやり方を教えてくださいませんか？ weaverの画像の上にレイヤでフラッシュファイルを乗せて使用したいと考えています。 伸び縮みする文字のflashを作ったので背景をなくしたいのです。 Flashのパブリッシュ設定→ウィンドウモード　透過　という設定にはしました。 すみませんが、宜しくお願いいたします。
インフレームライン(ホームページビルダー10)の作り方について質問です。 インフレームラインは作ることができるのですが、タイトルを固定するのはどうするのでしょうか。タイトルは「新着情報」です。カーソルを下に動かすとこれも、動いて見えなくなるのです。 もっとも、ここのフレームは「新着情報」だと閲覧者はわかっているので、実害はないのですが、なんか、かっこわるいので。
HPビルダー14で作ったサイトを一時的に見えなくしたい。。。 よろしくお願いします。 今友人と一緒にＨＰビルダーを使い（お互いソフトを買った）ＨＰを作成しています。 現在公開しているサイトを一時的に見えないようにするにはどうしたらいいのでしょうか？ 今までは友人が作っており、私のところには作成しているフォルダ等ありません。 インターネットでＨＰを閲覧し、そのＵＲＬをファイル保存することで、ＨＰビルダー上で編集できるところまでわかりました。 トップページのindex.htmlを削除すると、たぶん全てのページへのリンクがなくなってしまいますよね？ 削除ではなく一時的に見えなくしたいです。 よろしくお願いｈします。
会員が無料登録できるポータルサイトを個人で構築したいと考えています。 HTMLについての知識がほとんどないので、テンプレートがあらかじめ組み込まれたレンタルサーバーはないかと探していたのですが、なかなか見つかりません。 xoopsインストール可というレンタルサーバーは良く見かけるのですが、知識的にとても敷居が高くて手に負えそうにはありません。 そしてやっとのことで、以下のサイトを見つけました。 これなら、無料でしかも、ポータルサイトがすでに構築されています。（ハグワールドベーシック）http://www.hug-world.net/ これでも私のイメージには合っているのですが、他にもこのような素人でも簡易にポータルを構築できそうなレンタルサーバーをご存じないでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いいたします。
会社のHP作成にて、法人向けページをつくるように、といわれました。 ところが困ったことに、「法人向けページ」に何を書いたらいいのか、案を持っている人がいません。 基本的にはIR情報をのせるようですが、そのほかについてもいざ参考のページを探そうとすると法人向けの商品や、サービスばかりです。 現在当社ではそういった内容があまりないのですが・・・ さて、「法人向けページ」のなかで、法人向けの商品や、サービスが余り載っていないサイトはありますでしょうか。 参考としたいので教えてください。
ホームページビルダー14で、横幅を800ピクセルにして中央表示（モニタ幅に合わせて自動調整させる）したいのですが、表は使わずにレイアウト枠を使った場合どのようにするのですか？ またレイアウト枠内に表を入れる作り方はなぜそうするのか教えてください。
DW４でのサーバー管理に関する質問です。 DW４で本サーバーと仮サーバーに分けて制作するとき、別々にサイトの管理を行うのでしょうか？ (別々にフォルダを作り、別々に管理設定をするのでしょうか？) また他に方法はありますか？ どなたかご存知の方質問に回答いただけると助かります。
Fireworksで可能ですか？ Fireworksで出来れば行いたいのですが、あるイラストを フリー素材から選び保存しています。 っがそのイラストは四角形の背景が白で真ん中にイラストがあるのですが イラストだけ切り抜きたいのです。 ですが、イラストが結構荒くて切り抜きツールでは対応できません。 画像に沿って、切り抜ける方法ってないでしょうか。 教えてください。
こんにちは、質問があります。 今、見よう見真似である本にそってＨＰを作成しているのですが、 そこでうまくいかないところがあるので質問させてください。 bodyの部分を罫線で囲い、その罫線以外の余白？のところに、 background-imageで背景を入れたいのですが、どうも うまく入れることができないです。画像をサイトからダウンロードして画像の 名前をimageにしたのですが、html記入時background-image=url( ) の（　　）のなかに背景の住所を入れると思うのですが、image.jpegと入れるのは 間違いのような気がしていますが、どのように記述すればいいのかわかりません。 他にも原因があるようなら教えてほしいです。 よろしくお願い致します。
ホームページビルダー11を使用してホームページを作っています。表を使ってその中にレイアウトを構成して作成していますが、ビルダー上でもブラウザ上でも表の上にスペースが空いてしまいます。 言葉が足りないかもしれませんが、表の上にスペースが空かないようにする方法について知恵をお貸し頂けないでしょうか。宜しく御願い致します。
ホームページビルダーやFrontPageのような無料版のいいソフトないですか？ ネットで探したら、Aptanaというのがすごく勧められていたのですが、 HTMLコードを直接書くのは苦手なので、もう少し簡単に編集できるものを探しています。 一応、ホームページビルダーとDreamWeaverの利用経験はあるので 同じくらいの難易度で、似たような機能があるものがいいです。
ロールオーバー効果にならない。 宜しくお願いします。 ホームページビルダー10にてホームページを作成中です。 リンクメニューのボタンでロールオーバー効果を使おうと定番手順(参考書の記載通り)に やっているのですが、うまくいきません。 同手順でこのページはできて、このページはできない！？って感じです。 HTMLで確認してもよく分かりません(ほど素人ですが・・・)。 ご教授宜しくお願いします。 ちなみに・・・ ＜ならないパターン＞ <td height="37"><a href="http://ブログID.fc2.com/" id="_HPB_ROLLOVER8" onmouseout="HpbImgSwap('_HPB_ROLLOVER8', 'xxxx.gif');" onmouseover="HpbImgSwap('_HPB_ROLLOVER8', 'xxxx.gif');" target="_blank"><img src="xxxx.gif" width="190" height="37" border="0" name="_HPB_ROLLOVER8" /></a><a href="#"> </a></td> ＜なるパターン＞ <DIV style="top : 183px;left : 498px; position : absolute; z-index : 3; " id="Layer3"><A href="home.html" id="_HPB_ROLLOVER1" onmouseout="HpbImgSwap('_HPB_ROLLOVER1', 'xxxx.gif');" onmouseover="HpbImgSwap('_HPB_ROLLOVER1', 'xxxx.gif');"><IMG src="xxxx" width="172" height="139" border="0" name="_HPB_ROLLOVER1"></A></DIV> どちらとも 挿入→画像効果→ロールオーバー効果の手順にて作成しました。 宜しくお願いします。
ホームページ作成についての質問です。 ホームページビルダー14でホームページ作成、運営をしています。 今回、このホームページを使用し、写真アルバム作成の依頼を受けようと思います。 そこで質問なんですが・・・ (1)閲覧者がホームページの注文アイコンをクリック (2)画像送信画面に飛ぶ（画像をドラッグアンドドロップで簡単にできる感じ） (3)画像添付、必要事項記入後に送信ボタンをクリック (4)こちらに画像が送信されてくる みたいなよくあるシステムはどのように作成するのでしょうか？ また、それはホームページビルダー14でできるのでしょうか？
HPを作る際、Macと相性のいいソフトは何ですか？ 今はGolive6.0.1を使っているのですが パソコンに入っているsafari、Firefoxともに うまく作動しません（操作が画面にちゃんと反映されません） Goliveはサポートも終了してしまったので 新しくソフトを購入してHPを作りたいのですが Macとブラウザ、ソフトの最適な組み合わせが分かりません。 Dreamweaverは高価なのでもう少し手頃なソフトがあれば良いのですが。
HPの作り直しについて教えてください！ 先日ウイルスにやられ、サポートセンターに聞きながらリカバリしました。 ホームページビルダーでHPを作っていたのですが それも最初から作り直さなくてはいけなくなりました。 だいぶ前に作ったので作り方や流れをあまり覚えていないのですが、 取り掛かる前に、疑問に思ったのですが 新しく作ったHPを　以前と同じアドレスにすることはできるのでしょうか？ また作った後、前のHPを消すのはどうすればよいのでしょうか？ プロバイダはeo光です。 プロバイダのHPを見てもわかりません。 おかしな質問をしていたら申し訳ありません… お分かりの方アドバイスいただけたらうれしいです。 よろしくお願いします。
ホームページ作成での質問（初心者級） こんにちは。 アドバイス宜しくお願いします。 現在ホームページビルダー10を使いホームページを作成している真っ最中です。 トップページを作り、他枝分かれのページも出来上がりそうなのですが、 一般のホームページでよくされている、トップページの前に普通の画像やフラッシュのファイルなどを使いたいと思案しています。 サンプルの画像(ページ)を作って入れ込んでみようと試してるのですが、どうもうまくいきません。。 質問前に調べてみたのですが、ダメでした（index.htmを変更し入れたい画像をindex.htmにする？？）。 どうかアドバイス宜しくお願いします。 拙い文章で失礼いたしました。
Adobe製品のこと聞くにはどこ？ ちょっとしたWebの制作をすることになって、FireworksとDreamweaver(CS3)をいじりはじめました。 が、いかんせんド素人。本などを読んでも、いまいちわからないこと、思い通りにならないことなど多々あります。 ちょっと技術的な「質問」って、どこでするのが一番手っ取り早いんでしょうか？ 近ごろはここ（教えてgoo）も以前ほどレスポンスがないようですし、それ以外は良く知らないし…。 どうすればいいのか、ほとほと困っております。 よろしくお願いいたします。
ホームページビルダーでの表内部の余白設定について 現在、ホームぺービルダー14を使ってホームページの作成をしています。表を用いたレイアウトにしているのですが、表内部の余白を設定する段階で、上手く設定できずに困っています。 ホームページビルダーでページや表の余白を設定するには、スタイルシートでパディングとマージンを0にするという情報を参考にして、ページとテーブル(表)の余白設定はできているのですが、セル(表内部)の余白設定がどうもうまくいきません…。スタイルシートでは、BODY、TABLE、TD、いずれも4方向余白ゼロに設定しており、ビルダーのプレデュー画面でもそれらの設定がちゃんと反映されています。 しかし、FireFoxやIEなどのブラウザで閲覧すると、なぜか表内部だけ余白が出てしまっています。 表内部の最上部に置いているのがFLASH素材であるため、当初はそれが原因だと考えていたのですが、試しに素材の上にテキストを入れてみたところ、やはりビルダーでは余白ゼロ(パディング、マージン0%)が反映されているにも関わらず、ブラウザでは表内部の上部に余白がでていました。尚、表内部の左右の余白は、ちゃんとゼロになっていました。 皆様のお力添えを宜しくお願い申し上げます。
ホームページの作成について adobe Dwでホームページを作成中ですが、jpeg画像の上にswfイメージを配置するにはどうすればいいのでしょうか？ どなたかお分かりの方、ご指導願います。 質問イメージ画像も添付ました。
現在、ＸＰでホームページビルダーＶ８を使用しています。 パソコンの調子が悪くなってきたため、買い替えることにしました。 購入を検討しているパソコンはウインドウズ７の６４ビット版がインストールされていますが、ホームページビルダーを引き続き使用するには、どうすれば良いのでしょうか？ そのまま使用は出来ないと思うのですが、新しいパソコンにＶ８をインストールしてからバージョンアップするのか、最新版を買ってきてインストールすればいいのか、よく分かりません。
getURLが効きません。 ホームページを作っています。 FLASHのムービーが再生し終わったあと、 自動的に指定したURLにジャンプさせたいのですが、 うまくいきません。 使っているソフトは、 Adobe Flash Professional CS5 です。 タイムラインにAcctionレイヤーをつくって、 最終フレームをキーフレームにして、 ActionScriptを記述しました。 1行目に getURL(http://xn--eck3azbp7f0frfe.com/html.html); と記してあります。 プレビューすると、 シーン=シーン 1, layer=レイヤー 18, frame=46、行 1')' または ',' が必要です。 コンパイルエラーというのが出てきました。 ActionScript自体が効かないのかと思いましたが、 stop(); の指令だとちゃんと効いてくれます。 じぶんでも調べては見たのですが、 どうすれば飛べるのかわかりません。 みなさまの知恵をお貸しください。 よろしくおねがいします。
ホームページの引っ越しについて "paxgolden.com"という独自ドメインを使っています。 http://www.paxgolden.com もしくは http://paxgolden.com で私のホームページを閲覧できるようになっています。 このホームページを以下のサイトに引っ越します。 http://paxbeauty.6.ql.bz/ ちなみに"paxbeauty"というのがユーザ名で、"6.ql.bz"がサーバのアドレスです。 ブラウザから旧来の http://www.paxgolden.com と入力して、新しいホームページを表示させるためには、 ネームサーバの設定をどのように変更する必要がありますでしょうか。 ご教授ください。
サイト制作方法の種類が知りたい！ 自分なりに解釈してしまっているのですが、サイトやブログを公開にこぎつける方法は、大別すると次の３種類と考えてよいのでしょうか？ １）プロバイダーなどがテンプレートで材料を用意している、利用者のリテラシィが低くてもできるタイプ。 　　Amebaなどに見られる、使用料を支払い（あるいは無料）、既にお膳立てされたテンプレートから好きな壁紙などを選んで、文字入力や画像添付も直観的に操作できる楽ちんタイプ。 ２）ホームページビルダー等専用アプリをＤＬして、その指示に従って構築するタイプ。 　　この類のアプリを実際に使ったことがないのですが、どの程度お膳立てされているのでしょうか？ ３）スクリプトを書いて、全くの白紙から構築する専門性が必要となるタイプ。 　　まずプロバイダなどから必要となる容量の借用料金を月極めで支払い（プロバイダによってはある一容量までは無料、とかかな？）、スクリプトを書いてＦＴＰでアップする勉強が必要なタイプ。 ・・・と、この3つに大別しているのですが、この解釈で正しいでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ホームページzeroで更新したファイルが読込めません、お助けください。 更新は何度かやっていますが当方初級レベルです。 いろいろ似たような事案を探したのですが良くわからず質問させていただきます。 サポートにもメール問い合わせを出していますが自動受付メールのみであてにできません。 どなたか詳しい方わかりやすく対処法をお教え下さい。 サイトを更新して変更データーのみを公開しようとしたところ、「サーバーに接続できない」と表示、その後FTP等データーを再入力をして何とか接続は出来たのですが、データーを送信中途中でとまります。 2.3度やっても同じなので電源を切り再度操作したところ、「ファイルの登録情報の読込に失敗しました。HTMLに影響が出る場合がありますが続行しますか?」と出ます。 「いいえ」を選択すると「サイト読込に失敗しました」と表示されます。 「はい」を選択すると壊れたものが編集画面に出てはきます。その時は保存を「いいえ」にしているので、ファイルを開いてサムエイルで見ると壊れた状態にはなっていません。 他のファイルは読込ができるので、読込めないファイルだけが破損したのでしょうか？ もしそうだとしたら復旧して読込めるようにするにはどうしたらよいのでしょうか？ 手ほどき宜しくお願いします。
ホームページビルダ13で、ラベルリンクの設定をしました。 「ラベルを付ける」タブで、5か所ほどラベル名を付けました。そして、もう一方のほうから「ラベルへ」のタブでリンクしようとしたら、つけたはずのラベルがすべてすっかり消えてしまっているのです。なぜ～？？？？？ 何度やり直しても同じで、HTMLソースで確認しても間違いなく『A name ×××』と、なっているのです。それでももう一方からリンクをしようとしたらやっぱり消えているのです。サイトはひとつしか作っていませんから保存場所を間違えることもありません。 ど素人ですから、理由が全くわかりません。 何がいけないのかお分かりになりますでしょうか？ どなたか、どうかよろしくご指導をお願いいたします。
サイト作成編集中、トップページをプレビューするとスクリプトエラーが出るようになりました。 編集を破棄して、それまでアップロードしてたＨＴＭＬを落として編集し直しても、未編集のままでもプレビューするとエラーが出ます。それまでは、まったくスクリプトエラーなど出ませんでした。 他のフリーのエディタも色々と試しましたが、それでも同じでした。 アップしたサイトをブラウザで見てもエラーが出ないことと、それまでエラーが出ることもなかった状態に戻してもエラーが出るので参ってます。 過去ログなども色々と見てみましたがわからないので、解決方法教えてください。 スクリプトエラーの内容は『ライン１３　文字２　オブジェクトを指定してください　コード０　dhtmld1:』となってます。 編集時に見やすくするようにと思って（タグを使わず）改行しまくってるので、ライン１３がどこを指してるのかもわからなくて・・・。 ソースをそのまま載せると長くなるので、ＵＲＬを書いておきます。 ソースはアップしてるのを落とし直してるので、そちらと変わりません。 http://s1.shard.jp/mikage/ わかる方お願いします
KompoZer Ver.0.7.10の日本語化ができません。 大げさですが、もう死にそうです。 以前、同じ題名で質問があっています。 同じようにバージョンを上げてやったのですが、 xpiの日本語化用のファイルが出てこないのです。 一体何が悪いのでしょうか？ 頼みますから、手順を追って絶対分かるように教えてください。
Dreamweaver のソースの文字サイズが 初期設定では非常に小さかったので目が痛くなります。 環境設定で16px位で表示しているのですが、 他の人も使う事も考慮したら、何pxの設定にするのが普通でしょうか？ みなさんは何pxの設定でしょうか？ 背景「白」もまぶしいのでグレーっぽくしましたが、何色にしてますか？
ホームページが検索エンジンで検索しても表示されません。 どうしたら表示されるようになりますか？ 教えて下さい。
ホームページビルダー6.5を14にバージョンアップしようと思います。 Windows 7でホームページビルダーver 6.5を使用しています。 これって、無理がありますよね？ さすがに対応していないのか不具合が多くバージョンアップしようと思います。 そこで質問です。 (1)ver 14のバージョンアップ版を購入すればいいのでしょうか？ 　通常版でなくてよいのですよね？？ (2)今までver 6.5で作成して公開しているＨＰはそのまま手を加えることなく 　使用できますか？バージョンアップすることで今公開しているページが作り直さなくては 　ならなかったり、手を加えないといけなかったり不具合が出るようでは困るのですが・・・。 よろしくお願いします。
素人質問ですみません。外部テンプレート素材(サブページ付き)をダウンロードしました！ホームページビルダー14の編集画面で表示しページビューで確認すると段組？中身？などがバラバラで表示されました！なぜ、そのような現象がおきるのか誰か詳しい方いませんか？それらの解決方法があれば是非、ご教授願いたいです！宜しくお願いします。
HPビルダーの未使用ファイル処理について ビルダーV９版を使用してHPを作っています。写真などが多いので、プロバイダーで無料とされる容量をオーバーして「転送中のエラー」で処理されてしまいました。未使用ファイルを整理して、容量を小さくしようと思います。未使用ファイル一覧を見ると、ファイルtxtとなっているファイルがたくさんあるのですが、削除しても良いのかどうかが心配です。以前未使用ファイル一覧からJPGを削除したら、ネット上で必要な写真が削除されてしまったことがあるので、今回も同様になってはと心配なのです。未使用ファイル一覧にあるtxtファイルは、削除してもネット上では正常に見られるでしょうか。教えてください。今アップようとしているウェブ日記が上がらなくて困っています。よろしくお願いいたします。
　町内会のホームページを作りたいのですが、安く（できればずっとタダで）簡単に出来る方法をご存知の方がいらしたらご教授下さい。現在、無料ブログは二つ運営しています。町内会規約や連絡先、事業結果・計画などを常時残してトップページから見れるようにするにはブログではなくて、ホームページが良いと思いますので、よろしくお願いします。
ホームページビルダー１４でドロップダウンボックスを挿入し、そのドロップダウンボックスの文字を選択すると自動的にリンクにとぶようにしたいと思っています。 いろんなページを参考にして試してみたのですが、ドロップダウンボックスのデザインが白とグレーのシンプルなものになってしまいます。このサイト（http://www.sky.sannet.ne.jp/masapine/java_link22 …）のドロップダウンボックスのように、青の矢印で立体的なデザインに変えたいのですが、どうすればデザインを変えられるでしょうか。また、なぜ白とグレーのフラットなドロップダウンボックスになってしまうのはなぜでしょうか。
★ＨＰビルダーをマスターするのに最適な方法があれば教えて下さい。 ＨＰビルダー（１０）を使って、商品を売る販売サイトを作ろうと思います。 一応２，３のＨＰは作ったのですが、見栄えやデザインが凝っていなくて、ぱっとしません。 そこでヤハリ、イラストレータの勉強もしなだめなのかな・・・と思っていたころ、 近所にパソコン教室があって「ＨＰビルダーマスターコース」７時間２２０００円というのを見付け 相談しました。 こういうサイトを作りたいのですけども・・ と講師に言うと 「ああ、こんなのはイラストラーターなんか使わなくてもビルダーだけでも作れるよ」 と伝えれました。 このようなデザインのサイトを作りたいです。 （直接ＨＰに飛びます） （見本） ★http://dc92s8eu6bub6.cloudfront.net/revolution/s … http://hdd-trable.pcbox.biz/index.html http://www.iphone-repair-shop.biz/ 一番作りたいのは★をつけたようなデザインされたものです。 本当にＨＰビルダーだけでもこのようなサイトが作れるのでしょうか？ またパソコン教室に通うのもいいですが、家でＤＶＤを見ながら何回も復習したりできたらいいなと思います。 ビルダー用教材用のお勧めＤＶＤなどあれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
XOOPS自体は問題なくインストール出来たのですが、携帯サイトへ振り分けるためのモジュール「wizmobile」がちゃんと動きません。 wizmobileのインストールは出来てるですが、設定画面で設定を変えても弾かれる(デフォルトに戻る)し、携帯から見てもPCサイトが現れます。XOOPSの機能にwizmobileが組み込まれていない。 分からないのは、インストール出来て、モジュールの管理画面にも現れるのだが、設定だけが出来ないという症状。 データベース関係のような気がするんですが、どこがおかしいのか分かりません。 対処法をご存知の方、どうかよろしくお願いいたします。
ラピッドウィーバーというHP作成ソフトを利用しています。 サイバーダックというFTPクライアントを使ってHPをアップロードしたいのですが、うまくアップできなくて困っています。 ラピッドウィーバーのソフト自体にはFTP機能があり、それだとうまくHPをアップロードできるのですが、、、 ちなみに、サーバーはエックスサーバーを使用しています。 ラピッドウィーバーを使用している方で解決方法を知っている方はぜひ教えてください。
ホームページビルダー6.5（OSはWindowsXP）からホームページビルダー14（OSはWindows7）に移行したのですが、なぜか6.5に入れていたデーターが14では内容変更や保存が出来ません。どうすれば出来
ドリームウィーバーの置換の方法について質問です。
safariでＢＧＭ（ｍｐ３）を鳴らす方法を教えてください。 ＩＥではembedタグは有効なのですが、ｓａｆａｒｉでアクセスすると鳴りません。 ＩＥもｓａｆａｒｉも両方のブラウザで鳴らしたいのですが、方法はありますか？ あるいは、ブラウザを確認して、振り分けるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。 ソースも書いて頂くと有難いです。
よろしくお願い致します。 サイトのソースを整理しているなかで、何かの解析用のものと思われる 不明な記述を見つけました。お分かりになる方がいらっしゃいましたら 教えて下さい。 <div class="moz-text-flowed" style="font-family: -moz-fixed"><script language="Javascript" type="text/javascript"> <!-- var account_id="000000000000000←この部分は数字を書き換えてあります"; var transaction_id = ""; var amount = ""; if (location.protocol == "https:") { var protocol = "https:"} else { var protocol = "http:" } document.write("<img width=1 height=1 border=0 src='" + protocol + "//b90.yahoo.co.jp/c?account_id=" + account_id + "&transaction_id=" + transaction_id + "&amount=" + amount + "'>"); //--> </script></div> お手数ですがよろしくお願い致します。
ホームページ作成のついて。 DreamWeaverやホームページビルダーなどのホームページ作成ソフトを使う利点と欠点、 HTMLなど入力して作成をする利点と欠点などを教えてください。 入力では手間がかかると思うのですが、入力ではできるけどソフトにはできないようなことはありますか？ よろしくお願いします。
HTML5が主流になり？、ＦＬＡＳＨはどうなるのでしょうか？ こんにちは。初心者です。Dreamweaver mx 使用しています。 さて、お尋ねしたいのですが、ＨＴＭＬ５でいろいろな事ができると効きました。それに伴い、ＦＬＡＳＨの需要が減ってい効くという論説だったのですが、HTML5ではＦＬＡＳＨをカバーしきれないと思っているのですが、アップルのipad,iphoneではＦＬＡＳＨをサポートされませんでした。 今後の比率といいますか、、、ＦＬＡＳＨは需要がなくなっていくのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
Apacheをlocalhostで動かしているのですが、Perlの引数のないものやCGIはうまく動くのですが （設定はインターネットのサイトで調べました。）、exec cmd　で Perlを呼び出すタグの入った Htmlを動かそうとしたら、Internal Server Errorになってしまいました。exec cmdの入って いないHtmlでもInternal Server Errorになってしまいました。ApacheではHtmlは動かせないの でしょうか、それとも設定がどこか問題があるのでしょうか。どなたかご存知の方よろしかったら 教えてください。ここのカテゴリーでよいのか悩みましたが、とりあえずよろしくお願いします。
ホームページ作成の初心者です。 インターネットで通常閲覧している画面のサイズ横幅いっぱいに 画像やページを表示させるには、横幅のサイズは何ピクセルに設定すれば よいのでしょうか？ 使用ソフトはホームページビルダーV9、OSはXPproです。 どうぞ、よろしくお願い致します。
ＨＰについて 独自ドメインで、ＨＰを作りたいのですが、 無料 簡単 なソフトウェアがあれば教えて下さい。 ちなみにサーバーはロリポップで契約し、ドメインはムームーで取得しました。タグ？の知識はほとんどありません。
ホームページのリンク切れチェックツールを探しています。 運営しているホームページから、外部リンクを張っていますが、そのリンク切れや、 運営サイト内で、ファイルの削除漏れ等によってサーバー上に どこからもリンクされていない孤立したファイルが残存したファイルが 検索できるようなものをイメージしています。 会社で使用するものなので、信用できるものを使いたいのですが、 お勧めのツールかあれば、理由とともに教えていただけませんか？ Website Explorer（ウェブサイト・エクスプローラ）というソフトを 聞きましたが、使用されている方がいらっしゃいましたら、 信頼性やお勧めの使い方、使い勝手など教えていただければ幸いです。 いろいろ検索してみたのですが、いまいちピンとこないので質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
ホームページビルダー14で作成して ホームページビルダー14で作成してUP掲載してのですが ネットで確認したのですがどうして作成したページが左寄なのでしょうか？ 他のサイトのように中央にする方法は無いのでしょうか？ 初心者の質問ですいませんがお願いします。
自身のホームページを作りたいのですが、色々調べましたが素人でよくわかりません。 とりあえずホームページ作成ソフトを買おうかと思っていますがどれがいいのかわかりません。 作成したい感じは、 １／カテゴリーに分けて写真を並べ（仕事や作品など）、クリックすれば大きく見えてカテゴリー内の写真はクリックか矢印などでサクサク次の写真に写る事。 ２／自身の連絡先やプロフィール ３／こまめに写真をUPしたり出来る事。 ４／ページ自体は上下にスクロール出来ない方がいいです。 あくまでもタイトルをクリックして、他のページに移る感じにしたい。 ５／自分の名前をネット上で検索した時にそのホームページにたどり着いて欲しい。 （これはサーバーの問題ですかね） この程度のホームページが作れるソフトのおすすめがあれば教えて下さい。 安い方が良いですがキレイに作りたいのであまりチャチにならない物が良いです。 宜しくお願い致します。
ビルダー13でのデータ保存に関して 現在、ビルダー13にてHPを作成しておりますが複数のHPサンプルなどのデータも あるのでCD、DVDなどへバックアップ用に保存したいのですが保存の仕方でコツや 正式なやり方などあるのでしょうか？一度、マニュアルサイトから検索して試しに 保存して別なPCへデータの移行をしてみましたがデータが移行されず困っておりました。 手順が上手くないと思うのですがデータ保存とデータ移行のためのアドバイスと 手順など教えていただけませんか？
ホームページビルダーV9のセルの背景色の変更について。 マニュアルに書かれている通りに操作しているのですが、 表のセルの背景色を変更しようとすると、 「CSS設定が現在有効なため、指定した色は表示されません」 という警告画面が出て、セルの背景色を変更することが出来ません。 「標準モード」で編集しているのですが、このホームページビルダー（少なくともV9) 予想外に使い勝手が悪く、いい加減イヤになってます。 どなたかお詳しい方、なにとぞ、アドバイスをお願い致します。
ホームページビルダーV9で、ホームページを作ろうとして、四苦八苦している者です。 (1)「どこでも配置モード」でホームページを作成する際、編集画面右上の「ページサイズ」には何か意味があるのでしょうか？例えば一番適切なサイズのようなものがあるんでしょうか？ (2)「どこでも配置モード」で作成したページをブラウザ上で表示確認すると、すべて左詰めで表示されてしまいます。ソフト上の表示と同じように、きちんと中央に表示するには、どうしたらよいのでしょうか？
ホームページビルダー13、Internet Explorer8を利用しています。 このたび、写真屋やインデックス等に、代替テキスト（alt文）を設定しています。 ホームページビルダーのプレビューでは、マウスオーバ時に表示されるのですが、Internet Explorer8では、表示されません。（複数のPCで確認） 確認すべき点など、ご教示のほど、よろしくお願いします。
ホームページビルダーV9を使ってホームページを作成し、ジオシティーズに転送したのですが、画像や罫線が表示されません。何度も確かめたので手順その他には間違いはないと思います。解決策をご教示頂ければ幸いです。
ホームページビルダー６．５を使っています。ホームページビルダー１３または１４を購入することにしたのですが、バージョンアップ版でも問題なさそうです。 ただ、今後パソコンを買い替え、VISTAになったとき６・５ってインストールすることできるのでしょうか？できないならバージョンアップ版は使えないですよね？ 最初から正規版の購入のほうが安心でしょうか？ 今のパソコンはXPです。
【ホームページビルダーのＳＥＯ対策について】 　皆様お世話になります。先日ホームページビルダー１４にて作成した ＨＰのファイルを全部削除してしまい新たにサーバー上からコーピーし ながら新規にファイル作成（内容・文字等はほとんど同じです）した 新規のサイトを転送（アドレスは同じです）した場合は検索順位は 変わってしまうのでしょうか？ 現在、サーバー上のＨＰはホームページビルダー１４で各ページに ＳＥＯ設定したキーワードでそれなりに検索上位にでるのですが、 新規サイトページに再度ＳＥＯ設定してから転送した方が良いのでしょうか？ 皆様アドバイスありましたら 宜しくお願い致します。
トップ(indexpege)とサブ(subpege)の両方にリンクをはるのですか？ ビルダー2001 バージョン５で作成していますが、リンクができず　いささか頭にきています。 　リンクとはトップページからサブページへまたサブページトップページへといったりきたりする機能ですよね。 　トップからサブにいくには、トップにサブへの窓か文字列をつくっておいて　そこにリンクをはるのでしょう？
ご教示いただきたく。 ホムページビルダー2001 バージョン5 　古いのですが、テンプレートの複数ページで作成するとindexからsubへのリンクは自動的に作成されているのでしょうか。 どうもリンクができなくて困っています。
※ホームページビルダー１０と１４ではかなり差があるのでしょうか？ 今までホームページビルダー１０を使用してホームページを作成していました。 しかし、パソコンの買い替えにともない、osをwindows７ ６４bitにいたので、対応していなと思い、 バーション１４を購入するつもりでしたが、インストールしたら１０も普通に使えました＾＾ そこで、バージョン１０を使用しているのですが、バージョン１４にバーションアップする必要性やメリットはあるのでしょうか？ seo対策やテンプレート機能などやはり新しいものが追加されていますが、操作性などにはさほど変わりはないように思います。 （ただ、１０と一緒に購入した解説書籍をもう入らないと思い、処分してしまったのがイタイ＞＜） ご回答よろしくお願いします！
このサイトでは　http://www.magonote-seifuku.com/　繰り返しＣＳＳで画像が背景として使われているようですがここから自分のＨＰでこの画像を使わせてもらう場合ＣＳＳの記述の場所をＨＴＭＬの文字列のどこにおいたらよいのか？またそのサイトが外部ＣＳＳを使っている場合はそのＣＳＳの記述はどこにあるのか？教えていただけませんか？
SEO対策のサイトマップを作って、一応成功完成しました。 ところで、ホームページの既存ページの一部を更新した場合は、そのページのURLがマップに登録されてますので、指定した「更新間隔」で更新部分を見つけてくれると思いますが、 新しくページを追加した場合は、そのページのURLがマップに登録が有りませんが、これは自動的に登録してくれるんでしょうか？
【何をしたいのか】 ホームページビルダー１１で、アンケート画面を作りました。 送信ボタンを作成しましたが、 (1)アンケートが送信できない。 (2)送信ボタンを押したあと、「送信されました」という画面を出したいんです。 【現在の状況】 送信ボタンを押しても、反応（ちょっと画面が動く程度）があっても、 きちんと送れていません。（つまり、私のメールに届きません） 送信ボタンを押すと、次の画面が「このプログラムではこの Web ページを表示できません」という画面がでます。 どうしたらいいのかどなたか教えてくださいませ。 【何をしてみたのか】 <input type="submit" value="このボタンを押して送信してください"><input type="hidden" name="送信後にでる、ページの名前" value="/usr/送自分のメールアドレス/">

</FORM> にしてみましたが、でません。 何時間も格闘していますが、らちがあきません。 どなたか教えてくださいませ。
ホームページ製作に行きづまっています。。。教えてください。。。 自分の店舗のＨＰをホームページビルダーにて製作しています。 製作しているパソコン（店舗用）の画面では画面内に綺麗に表示されるのですが、自宅の小さいブラウザサイズのノートパソコンでは文字等が切れていて見れません。。。 画面に出ていない文字もあります！ どの画面の大きさでも表示出来る様にするにはどの様にしたらいいのでしょうか？ 教えてくださいませ。 宜しくお願い致します
ホームページ製作をしています。教えていただきたい。。。 見るブラウザによって（小さい大きい）文字等が切れてしまいます。 どのサイズのブラウザで見ても表示が崩れないようにするにはどの様に作成/設定すれば良いのでしょうか？ 使用：ホームページビルダー１０
ホームページビルダー設定のことで。 ホームページビルダーを使用してます。ホームページのリニューアルしたいのですが、 マウスを項目に合わせた時に、プルダウンで項目を表示させたいのですが どのように設定記載すればいいのでしょうか。 記載例のようなものがあればありがたいのですが。
ホームページへの写真の掲載をフォルダごと一気に完了させる方法を探しています。 撮影した写真を自分で作成したホームページに掲載しているのですが、あまりにも枚数が多くて、また頻繁に差し替える必要があるので、一枚ずつ掲載するという作業が負担になっています。 フォルダごと一気に写真をアップロードできればものすごく楽になるのになあ、と思っています。 今、デジタルステージ社のBIND２というソフトを使用しているのですが、そのソフトにはそういった機能はついていません。ソフトを新しく購入し、新たにホームページを作りなおすということも含めて検討したいのですが、そもそもホームページを開設しているとはいえ、素人なのでよく分かりません。 どなたかそういったことに詳しい方がいらしたら教えて下さい。よろしくお願いします。
こちら私がはじめて作ったホームページのうちの一部ですが左の上の「Script">」という文字が消えません ホームページビルダーで作成していたのですが「スクリプトエラー」が出てから表示されてしまいます わからないながらも色々と操作して見たのですがビルダーのプレビューでは表示されていないのにアップロードしたら現れてしまいました どうすれば良いか分からないのでご存知の方が見えたら教えて頂きたいと思います
ホームページビルダを使ってホームページを作成していますがindex6に掲示板を設置したいと思い無料掲示板に登録して掲示板は用意しました index6は画像や文章がありそれに関しての掲示板を表示させたいのですがリンクの挿入をするとリンク先のアドレスが文字で表示されるのみでそこをクリックしないと掲示板が現れません index6を開いた際には掲示板が出ていて欲しいのですが私の操作が悪いのでしょうか それとも出来ないのでしょうか？ 本当はコメント欄が良かったのですが難しいようなので掲示板にしましたが画面が切り替わってしまうものはいらないので対処方法があれば教えてください
ホームページビルダーでのサイト作成において、ＰＣと携帯、両方作成しています。 pc用はhttp://xxx.com、携帯用はhttp://xxx.com/m としたいのです。もうＰＣサイトは出来ています。 ですので別フォルダを作って、そこにアップロードして携帯サイトhttp://xxx.com/m をつくりたいのです。 携帯用の/mへアップロードする場合、ホームページビルダーやサーバーでどのような作業、設定をすればよろしいでしょうか。 サーバーはさくらインターネットです。よろしくお願い致します。
adobe Dreamweaverについて 個人のサイトを作りたいのですが、Dreamweaverだけあれば作れますか？ Goliveからの乗り換えですが、専門知識もないですし予算も限られているのですが なるべく見やすいキレイなサイトを作りたいです。 Macを使用しています。
ホームページ・ビルダー V9 でサイト接続が出来ず困っております。 昨日パソコンのリカバリーを行い、プログラムも全てインストールし直しOfficeの認証も終わり正常に復旧した筈だったのですが、ホームページ・ビルダー V9 の3つの異なる転送設定(3サイト分)で全て以下の同じエラーとなっており、パソコン側の設定間違いは解りましたが対処法が解らず、リカバリー後の大まかな作業を列記しますのでよろしく御願い致します。パソコンは東芝dynabook-QOSMIO-F20です。 ※ FTPツールで接続すると出るエラー文 ： 『サーバーのユーザーIDもしくはパスワードが正しくありません。FTPまたはファイアーウォールのサーバーのユーザーIDとパスワードを確認してください』 ※ リカバリー後の設定状況 ： Windows-XP-sp2からsp3へアップ　・　Office2003-sp2導入 ウイルスソフトは《ウイルスセキュリティーZERO》　・　niftyの無線LAN + 暗号化 ファイアーウォールはウイルスセキュリティーZEROを有効にOS側を無効 ホームページビルダーV9修正プログラム(HPアドレスにパソコン内格納場所が表示される不具合) Office互換機能パック(Office2003を2007以降と互換とする)
【ホームページビルダー１４で作成したデータが全部消え困ってます】 皆様、お世話になります。 現在ホームページビルダー１４で作成したホームページを持っているのですが、恐らく先日ＰＣ 内のデーター色々削除していたところ、誤ってホームページビルダーのファイル関係 も全部削除してしまいました…なんとか復旧させたく現在色々調べてはいるのですが 何か良い方法ありましたら、アドバイス宜しくお願い致します。
CGI機能のあるHPを作りたい 私本管理という、蔵書管理ソフトを使用しています。 http://www.forest.impress.co.jp/lib/home/house/h … その中に、 「同作者製のCGI「私本管理 GOOUT」を利用すれば、本ソフトのデータをPCや携帯電話のWebブラウザー上から一覧表示、検索できるWebデータベースを作成可能。」 とありますが、HPを作成した経験もなく、どこから手をつけてよいかわかりません。 http://enchanting.cside.com/hp/hpsakusei.html ↑ このページによりますと、物理的に用意するものは ・ホームページ作成ソフト ・ホームページスペース とのこと。 CGIが使えるHPスペースとして、「ロリポップ」が紹介されています。 今のところ、私本管理のデータを携帯で見るということしか目指していませんが、 将来的には、Excel, Wordファイルの保管＋複数PCからの書き込みをしたいと思っています。 HPを他人に見せることは想定していません。 (1)HP作成ソフトには、何かお勧めはあるでしょうか？ (2)その他、あとで困らないようにするためのコツやヒントがありましたら教えてください。
こんにちは。 全くの素人ですが、ホームページ作成をしています。 使用しているソフトは、ホームページビルダー12です。 現在、お問合せフォームを作成したのですが、これをメールで受け取れるようにしたいのですが、 CGIとかPerlとか…。 分からない事だらけです…。 お問合せの内容が簡単にメールで受け取れるようにする為には、どうしたらよいでしょうか。 ※プロバイダーは、ロリポップです。
画像をクリックするとサイトが飛びますが、なぜでしょうか? このサイトの右上に?OKWaveと画像がありますが、これをクリックすると画像の拡大ができるのではなく、トップページに行きます。これはどうすればできるのでしょうか？ URLを張り付けて、全部選択してURLの上に文字(日本語とか)を打って保存。その後、文字(日本語とか)をクリックするとサイトに飛ぶ、ということは分かるのですが・・・
右に伸びて展開するホームページ、ブログは作成できますか。 下へ伸びていくページはよくみますが、 右へ伸びていく（横長の）ページ作成は無理があるのでしょうか。 最近は横長ディスプレイが多いですが 下へ伸びていくページで違和感ありますか。 横長になって欲しい感覚はありますか。
複数の画像を横にスクロールさせる方法について こちらのサイト（www.japanican.com/index.aspx）の下のほうのFeaturesにあるような複数の画像を横にスクロールさせるのはどのようにすればいいのでしょうか。できれば、CSSとhtmlのタグを教えていただければうれしく思います。 また、横についているボタンだけにするとか、下のスクロール部分だけにするとかも教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
Photoshop（CS4）の文字ツールでひらがなが勝手に漢字に変換されてしまい困っています。 横書き文字ツールで文字を入れたい部分をドラッグして、あいうえおあいうえお・・・と 入力していったところ、真ん中のマークがある行で藍うえお・・・のように勝手に文字が漢字に 変換されてしまいます。 勝手に漢字に変換されずにひらがなのままで入力できるようにするには、どのような設定 をすればよいのでしょうか？
Ｊavascriptの質問です。 昨日からjavascriptを始めた初心者なのですが、すみませんが、以下のコードの不具合の訂正をお願いしたいのです。自分なりにあれこれやっては見ましたが、結論が見出せません。 昨日は、id="BOX" の部分を、windowをリサイズしたときに、縦横常に中央に表示させるといったものです。 問題点： (1)windowをリサイズたときに、動かない点 (2)ＤＯＣＴＹＰＥ宣言すると、まったく機能しない。（ＤＯＣＴＹＯＥ宣言とJAVASCRIPTの対応が理解できていないので。。とりあえず、ＤＯＣＴＹＰＥ宣言無しでも機能すればいいかな？と思っております。ＩＥ８とfirefox3での表示を目指しています。） 恐れ入りますがよろしくお願いいたします。 ■ＨＴＭＬ <html> <head> <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" /> <title>無題ドキュメント</title> <link href="css/test1.css" rel="stylesheet" type="text/css" /> <script type="text/javascript"> <!-- function changeStyle(y,x) { /*変数トレース*/ document.write("関数CALL\n"); document.write(y+"/"); document.write(x); /*CSSの書き換え（ＣＳＳ）を書き換えると位置をへんこうできるものと思っています。*/ document.getElementById("box").style.marginTop = y; document.getElementById("box").style.marginLeft = x; } // --> </script> <script type="text/javascript"> <!-- function relocate() { window.focus(); /*firefoxのwindowサイズとboxの大きさによりマージンを計算*/ if( 0 != window.innerHeight && window.innerHeight > 960){ y=((window.innerHeight - 960)/2); }else{y=0;} /*ＩＥのwindowサイズとboxの大きさによりマージンを計算*/ if( 0 != window.innerWidth && window.innerHeight >1100){ x=((window.innerWidth - 1100)/2); }else{x=0;} /**/ if( 0 != document.body.clientHeight && document.body.clientHeight > 960){ y=((document.body.clientHeight - 960)/2); }else{y=0;} if(0 != document.body.clientWidth && document.body.clientWidth > 1100){ x=((document.body.clientWidth - 1100)/2); }else{x=0;} /*CSSの変更*/ changeStyle(y,x); } //--> </script> </head> <body onResize="relocate()"> <!-- イベントハンドラセット（リサイズ時にＣＳＳ変更）こちらが問題のようです。 --> <div id="box">123456</div> <!-- 目的のボックス--> <script type="text/javascript"> <!-- /*オンロード時に１度ＣＳＳを変更する。もちらは動作します。*/ relocate(); // --> </script> </body> </html> ■ＣＳＳ @charset "utf-8"; /* CSS Document */ *{ margin: 0px; padding: 0px; } #box { background-color: #FF3300; height: 960px; width: 1100px; border: 100px none #999999; margin-top:0px; margin-left:0px; } よろしくお願いします。
DreamweaverCS4で、SWFを挿入したのですが、Mac＋Firefoxで見たときだけ、 FLASH画像の左側に1pxのスキマが出来てしまいます。 このスキマは、ウィンドウサイズを変えると、現れたり消えたりします。 FLASH画像の入っているDIVのサイズはヨコ300px、FLASH画像そのものもヨコ300pxですが、 Firefoxでスクリーンショットを撮ってみると、ヨコ299pxになっています。 同DIV内はtext-align:leftになっています。 Windowsでは、IE、Firefox、Google chromeで問題なく、MacでもSafari、Google chromeでは 問題なく、Flash画像は左端にくっついていますし、表示上も300pxです。 何か、原因となるものご存知の方いらっしゃいましたら教えていただけたらうれしいです。 当方のFirefoxのバージョンは3.6.8です。
ファイヤーワークス8（Fireworks8）でHPのWEB素材を作っているのですが、どうしても文字が汚く滲んでしまいます。そのため、イラストレータ-で文字の箇所だけ別で作って、合体させたりしています。イラストレータ-は、使い慣れてないので、出来れば、ファイヤーワークスだけで、作業簡潔したいです・・。良い方法はないでしょうか・・？　バージョンが8で古いので新しいものは、綺麗になっていますかね・・？　ファイヤーワークスで製作されている方で、文字をパキッと出すのによい方法があれば、教えてください。　
ホームページビルダー８を使っています　背景色を変える ホームページビルダー８を使っているのですが、 全体像はもうできてまして、 背景の色だけを変えたいのですが、 背景を変えると、ロゴの周りに白い枠ができてしまっていて、 背景色を変えることはできるけど、ロゴもまた新たに変えないといけなくなってしまうのですが、 ロゴを変えずに背景色だけを変えることはできないのでしょうか？ ロゴを結構使っているので、できればそのまま使いたいのです。。。 分かる方教えてください。
ホームページビルダーでリンクされていないページがたくさんあります。 これをサーバーから削除するにはどうすればよいでしょう。
携帯サイトの作成について以下のことをお聞きします。 １） 携帯電話用サイトを作成したいのですが、最近携帯サイト用サーバーなるものがあるようです。なんでも３キャリアに合わせて自動変換するようですが、一般のレンタルサーバーではできないのでしょうか？ ２） 同じドメインでPCと携帯用のサイトを作成する場合、携帯サイトを「http://www.abc123.com/mobile/」などとするとします。携帯で検索した時に携帯用サイトをPC用サイトよりも上位に検索結果表示してくれるのでしょうか？ またPC・携帯同じドメイン使用の場合、携帯電話で検索した場合、携帯サイトを優先させる方法があるでしょうか？ ３） 携帯サイトは１つのサイト（ページ）を３キャリアに適合させることはできるのでしょうか？
alphaEDIT　セルの分割 お世話になります。 ホームページを作成しています。素人です。 alphaEDITでテーブルを作成し、中のセルを分割するという作業を行いたいです。ネットで説明を見るととても簡単で、右クリックをしてセルの分割をすればできると書いてあります。 しかし私がその作業をしても全く無反応で、途方に暮れています。これは故障でしょうか？どうすればできるのかお分かりになる方、お願いいたしますm(__)m
alphaEDITのindexファイルが「解釈できなかった」と表示されて編集できなくなりました。（怒） どう対処すればよいのでしょうか？ 一刻も早い回答をお願いします。
無料で簡単に作成できるホームページサイトを教えてください。 パソコンの知識はあまりありません。 メールやネット検索する程度です。 そんな私でも作れるホームページがありましたら、ぜひ情報をお願い致します。 それからもうひとつ質問です。 ブログをホームページっぽく使用することってできるのでしょうか？ ブログとホームページの大きな違いってなんなのでしょうか？
問い合わせの「送信ボタン」がうまくいきません。 ホームページ作成の初心者ですが、問い合わせページを作成して、 送信ボタンを作ったまではいいのですが（Dream Weaverにて）そこから 特定のメールボタン送信操作がうまくいきません。（ボタンを作成・・までは習ったのですが） 何か必要な、言語などあるのでしょうか・・・教えてください！ ※詳細をつけたりしたほうがよいかとおもうのですが、すいませんわかりにくくて。
Dreamweaver8でコード内に編集可能領域を作るにはどうすればいいですか？ たとえば <div>あいうえお</div> という内容がtemplateファイル内にあった場合に、 <div■>あいうえお</div> ■部分に編集可能領域を作りたい場合はどうすればいいのでしょうか？ 通常、あいうえお　の部分の場合だと、 <!-- TemplateBeginEditable name="変数名" --> <!-- TemplateEndEditable --> を入力すればいいと思いますが、 これをこのまま■にいれてしまうとコードが壊れてしまいます。 どなたかご教授いただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
ホームページのリニューアル方法について教えてください。 ■職場のホームページをリニューアルしたいと思っています。ホームページ作成は初心者です。ソフトはホームページビルダーを使用する予定です。 トップページから全てを新しくしたいです。現在のページは「過去のホームページ」としてリンクして残したいです。 ■自宅で作成したデータを職場でアップする、というのが理想です。可能でしょうか。ちなみに、自宅と職場ではプロバイダーは異なります。また、自宅はビルダー１０、職場はビルダー６とソフトのバージョンも異なります。私の技術では、それほど高度なことはできないと思いますので、シンプルな構造のページ作りになるかと思います。 （プルダウンのナビゲーションバーは取り入れたいです。これが高度なことなのかも分かっていません。） ■そこで質問です。 (1)どのような手順で作業を進めればよいのでしょうか？ (2)作成したニューページが正しく表示されるかどうかを、正式HPにアップする前に確認する方法はありますか？ 素人のため、言葉足らずで申し訳ありません。 どのようなアドバイスでもよろしいので、是非教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
英字のサイトを作っています。背景をグラデーションにしたくて、CSSで背景の設定をしました。そうしたら、英字のフォント(Trebuchet MSやArialやTahomaで試しました)を打ってプレビューすると、フォントが細くやや荒くなってしまいます。グラデーションのCSSを使わなければ、通常のフォントのままです。ホームページビルダー13を使っており、グラデーションのcssは下記のサイトを参考にして作りました。 http://journal.mycom.co.jp/news/2010/02/17/012/i … なんとかCSSのグラデーションを使いたいと思っていますが、原因がわかりませんでしょうか？
Dreamweaver CS3の環境設定をデフォルトに戻したい！ PCはMacです。Dreamweaver CS3を使っています。 タイトル通りですが、デフォルトに戻したいです。 しかし、Dwの中にあるFTPの情報？はそのままにしておきたいです。 とにかく、それ以外を最初にあった状態に戻したいです。 可能でしょうか？ ご教授よろしくお願い致します。
ドリームウィーバーで「ライブラリ」という機能がありますが、ライブラリは<body>タグ内の部分に入れる内容を一括挿入したり、一括変更したりするものだと理解しています。 同じように一括挿入、変更を<HEAD>タグの中で行いたい場合に使える便利な機能はありますでしょうか？ ライブラリ機能を使って、<HEAD>タグ内に情報を挿入しようとしたところ、挿入したい情報の前後に </html> <html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"> などといったタグが挿入されてしまい、うまく行かないようです。どうぞ宜しくお願い致します。 ちなみに、やりたいことは、GOOGLE ANALYTICSのトラッキングコードを</HEAD>の直前に挿入したいということ。加えて、今後トラッキングコードを差し替える必要が出た場合に、すぐに変更できるようにしておきたい、の２つです。 宜しくお願い致します。
HPビルダーで中央表示がしたいのですが・・。　 どこでも配置を使って作ったHPが、左端がブラウザに固定の表示になってしまいました。 常に開いたブラウザの中央に表示されるようにするにはどうしたらいいのでしょうか。
Googleカスタム検索窓設置で検索後の窓下の文字が文字化けします。 PC、ホームページ作成知識に疎い私です。宜しくお願い申し上げます。 私のホームページ(ネットショップ)PCはWindows XP・ホームページビルダー8で作成 　　　　↓ http://www.cafetime.jp/ に下記Googleカスタム検索ページ内のコードを貼り付けて検索窓を 何とか設置する事が出来ました 　　　　↓ http://www.google.com/cse/tools/create_onthefly? … 上記私のホームページ検索窓に　トヨタ2000GT　と入力して検索をします。 Googleカスタム検索の検索結果ページに飛びます。 　　　　↓ http://www.google.com/cse?cref=http%3A%2F%2Fwww. … 1・Googleカスタム検索　検索窓　検索 の下の文字が 　文字化けしています。 　　　　　↓ ?~?j?J [?V ?b?v ?J?t?F?^?C ? ?g?~?J ?~?j?J [ ??? ? ?g?~ ウェブ検索 　　　　　↑ 2・本来は　カフェタイム内を検索　の様な文字なのでしょうか？ 3・正確に表示させる方法はありませんでしょうか？ 表示 →　エンコードを見ますと　自動選択にチェックマーク Unicode(UTF-8)でした。 日本語自動選択、日本語(JIS-SIFT)を選択すると両方とも画面 全ての文字が文字化けしてしまいます。 検索結果後のページで文字化けしている右横のウェブ検索にチェック を入れて　トヨタ2000GT　のまま検索すると検索結果後のページの 検索窓の下の文字は文字化けしていません。 (勿論、私のサイト内の検索結果ではなくなりますが) と言う事は私の私のGoogleカスタム検索窓のコード貼り付け後の ホームページ作成に問題があるのでしょうか 4・私のホームページ以外の他の方のページも検索されます (殆どツイッターですが) 5・トミカ日本製　トヨタ2000GT　や　トミカ黒箱　トヨタ2000GT　等の コレクターが検索するであろうキーワードですと殆ど他の方のページは検索されませんでした。 お時間が出来た時で結構ですので私の様なレベルの者でも分かる様に御指導を頂ければ幸いに存じます。 宜しくお願い申し上げます。
HPを作成しているのですがドメインを取得したあとはレンタルサーバーが必要なのでしょうか？ 安価でお薦めの会社がありましたら教えて下さい。
HPを作成しているのですが安価に取得できるお薦めのドメイン会社！？ってありますでしょうか？
WEBサイト運営って。 何か具体例がなくてすいません。WEBサイトの運営で収入を得ている方いますが 何で収入を得てるのかな？っと不思議に思う事がありまして。 例えば、サイトを通じて、何か物を売るというのであれば分かるのですが、 情報だけ掲載しているサイトなどは何でかな？っと思いまして。 変なわかりにく質問ですいません。
WEBデザインHTML+CSSと原稿へのマークアップをどっちを先にすべきか 解らなくなってしまいました。 今から個人のページを作ろうとする場合、WEBデザインなど、どんな デザインにするかはまだ決めていないとして、とりあえず、伝えたい、 原稿をテキスト入力して、構造化（マークアップ）、整理するって感じで デザインはあとからどうにでもなるんでしょうか？ 先に、最終デザインばっかりを考えて、手がでない状態になりがちです。 最終デザイン（２段カラムレイアウトやそのカラムのボーダ色など）を先に HTML+CSSで書くべきか、それとも原稿が先でその原稿に対しての基本的な マークアップが先が教えてください。 先にデザイン枠だけ作って、ここにはコンテンツAをいーれよっ！ で、そのコンテンツ（原稿）は後から、マークアップ・・・・ っていう逆の流れって実務上おかしいんですかね？ 説明が下手ですいません。 よろしくお願い致します。
よく携帯サイトで★マークに広告が貼ってあって、★マークを順番にクリックすればパスワードが入手できるようなサイトがありますが、それはhtmlでできますか？その方法を教えて下さい。 また、★★★★★←こんなふうにあるものを毎回URLをランダムに入れ換えるえることはできますか？ うまく言えなくてすみません。教えて下さいお願いします。
Googleカスタム検索作成(検索窓設置)が上手く出来ません。 初めまして、質問にお答えを頂けますでしょうか。 質問の趣旨は私のホームページ(ネットショップ)内に Googleの検索窓を設置したいと言う事です。 1・私のホームページ(PCはWindows XP・ホームページビルダー8で作成) 下記がそのホームページです(上書きしてしまうといけないのでテストページです) 　　　　　　　　　　　↓ http://www.cafetime.jp/indextest.html この私のホームページに、ある方に教えて頂いたGoogleのカスタム検索のページ 　　　　　　　　　　　↓ http://www.google.com/cse/tools/create_onthefly? … の中の 下記のコードを貼り付けるだけで簡単に作成できます。 下記のコードをコピーして、ウェブページの HTML に貼り付けます。 検索ボックスはすぐに使えるようになります。 あなたのページからリンクしているサイトのコンテンツが検索対象になります。 の下の枠内のコードを私のホームページ内に貼り付けるのですが検索窓も何も出来ません。 文字が張り付くだけです(現在そのページが表示されています) 多分、私自身が何か勘違いしているか、やり方がまちがっていると思うのですが 良いアドバイスをお願い致します。 2・自分だけのカスタム検索エンジン作成ページの物とはどう違うのでしょうか 　　　　　　　　　　↓ http://www.google.com/cse/manage/create?hl=ja 上記の物を利用して検索窓を作成した方がより良い検索が可能なのでしょうか？ 上記ページもどの様に記入していってよいのか分からなかったのですが私のホームページの トップページのアドレスを入力していったら、マイ検索エンジンのページに 私の作成した物が出来ていましたがこれで良いのでしょうか？ またこれらを利用して私のホームページの中に検索窓設置は可能なのでしょうか パソコンやホームページ作成の知識は疎い方ですので私の様なレベルの物でも 分かり易いお答えをお願い申し上げます。
ホームページ内でキイワードを入力して、ホームページ内のファイルを探すのを「サイト内検索」と言うのだと思いますが、 これを自作ホームページ内で作って、閲覧者に検索してもらうということは、出来るのでしょうか？
ホームページとアメブロのブログをリンクする方法を教えてください。 ホームページはホームーページ・ビルダー１１で作り、ブログもはじめています。 ホームページビルダーのブログの設定を表示し、ブログの情報など入力して、ＯＫボタンを押すと、 「ユーザーＩＤ、パスワード、またはエンドポイントが正しくありません。」と表示されます。 ユーザーＩＤはアメーバＩＤで良いのでしょうか？ パスワードはアメーバのパスワードを入れました。 エンドポイントはＵＲＬ値を変更する必要はありませんとなっているので、触っていません。 リンクする方法を教えてください。 よろしくお願いします。
音声付FLASHのアップロードについて 貴重なスペースお借りいたします。 最近、flash(320*240の紙芝居程度のものです。)を作製してホームページに掲載していて 音声のついたものにチャレンジしてみようと思い、製作しました。 しかし、音声がついたものと同じように アップロードをしたところ、アップロード段階でエラーが出てしまい アップロードすることができませんでした。 flash(swf形式)を作製するのに使わせていただいているソフトはsuzukaさんです。 また、音声ファイルはmp3もwaveも試しましたがどちらもだめでした。 (音声ファイルは音声フリー素材のサイトさんから拝借いたしました。) アップローダーはFTP(FFFTP)とFTPS(FileZilla)で試してみましたができませんでした。 遊びでやっていることなので 無理なら仕方ないなぁと思っているのですが できればアップロードしたいと考えているので もし方法がありましたら お教えください。 よろしくお願いいたします。
ホームページでリンクされているPDFファイルを開こうとすると、ブラウザ内でPDFで開くものと、PDFのダウンロードダイヤログボックスが表示されるものが同一サイトにあります。 何が違うのでしょうか、よく、プロバイダーによるとか、見る人の環境によるとかの説明がありますが、同一サイトですと、プロバイダーは一緒ですし、PDFのソフトも同一ですので、作成上にリンクのつけ方等に違いがあるのでしょうか、 ちなみに、プロバイダーはYAHOO、作成ソフトはホームページビルダーです。 よろしくお願いします。
DreamWeaverCS4とCS5の違いについて質問させてください。 私は学生で、学校ではCS4を使って課題など制作しています。 ですがやはり家でも自由に課題をしたり自分で深く勉強したいので、ソフトを買おうと決めました。 学校のパソコンに入っているのがCS4なので、CS4を買おうと思ったのですが、 CS5が登場したので、最近ではCS4よりCS5の方が出回っていますよね。 機能などはもちろんCS5の方が優れているのは確かだとは思うのですが、 まだ課題を作る程度の初心者ですし、学校ではCS4なので 扱い方の違いがありすぎたら困るだろうなと思っています。 あともう一つ気になることなのですが、参考書も、今本屋に多くあるのはCS4対応ですよね...。 本を買って勉強もしたいと思っているので、その点も不安です。 そういうわけで、CS4と5のどちらを買おうか迷っています。 こんな初心者の私ですが、実際に使っている方で、4と5の扱い方の違いについて何かあれば教えて頂きたいです。 ちなみに、色々な事情で今パソコンにCS5の体験版をダウンロードすることはできません。 よろしくお願い致します。
Homepage Builderで作成したページは、Front Pageでも使えますか? Homepage Builderで作ったページを元々Front Pageで作成した サイトのフォルダーに入れて、組み込みたいのです。 会社で、そのようなことをせざるを得ない状況になりました。 新たに作成ソフトを購入するのですが、Front Pageを予定していたところ、 廃番であることを今回知りました。 費用をかけられないので、逆にHomepage Builderのソフトを余計に 購入し、乗り替えることが出来ないための苦肉の策です。 使用する人間はそれぞれ初心者に近いため、Homepage Builderが わかりやすいようであると、仰る方が多いようですので。 よろしくアドバイスお願いいたします。
ホームページ作成について！ 初めまして。 私は小さな広告デザイン会社に勤めています。 最近社長に会社の紹介用ホームページを作るように言われました。 しかし私は全くの素人で、HTMLやCSSなどの知識がありません。 一応会社にはAdobeのwebstandardがあり、DWやFlashなど揃っているのですが 難しくてよくわかりませんでした。 amazonにて書籍を購入し、テキストエディタにて手打ちで簡単なHPは作れたのですが やはり見た目が悪くなってしまいます。（こんな感じです。http://mattari-gaming.com/index2.html） 初心者でも簡単にカッコイイHPが作れるようなソフトはありませんでしょうか？ それともDWなどを使えるように勉強したほうが良いでしょうか。 ちなみに、理想としては　http://www.spicebox.co.jp/#/index　このようなページが作ってみたいです。 よろしくお願いします。
dreamweaver cs4について。 dreamweaver cs4にてホームページ作成時、画像のようにswfファイルの横にテキストまたはテーブルを表示させるにはどのようにすればよいのでしょうか？ コードの書き方など、どなたかお力をお貸し下さい。 よろしくお願いします。
同じ画像なのに同一ページで表示されるところと表示されないところがあります。環境はIE7とXPです。 表示されないところは、floatを使って横並びにしたところです。レイアウトくずれというのではなく、ホームページ作成ソフトのプレビューでは、ちゃんと表示できているのに、ブラウザだと表示できません。どのような原因が考えられますか。 よろしくお願いします
背景固定ページ http://www.umemotodc.com/ のサイトは背景が固定されていて下にスクロールしても背景がうごきませんがどうやって作られているのですか。ウェブデザイナーです。よろしくお願いします。
ホームページビルダーでの自作漫画の掲載方法について こんにちは。 ホームページ初心者です。 この度、自分のＨＰを作成するため、ホームページビルダー１４を購入しました。 そこで、ページのメニューとして、自作のマンガを掲載しようとしているのですが、なかなかうまくいきません。 マンガのファイルは131pixel×1597pixelのJPGファイルなのですが、ページのリンクで新しいウインドウで立ち上げようとすると、ＩＥが起動し、字が読めない程小さくしか表示されません。 自分のＰＣで、マンガの閲覧ソフトLeeyesを使って見ると、ちゃんと表示されます。 ＨＰを見にきてくれる人にも、自作のマンガをちゃんと見れるようにするにはどのような方法があるのでしょうか？（他の方はどうされてるのでしょうか？？） ご存知の方、よろしくお願いします！
ホームページの作り方でアドバイスお願いします 仕事が暇だなーっと思ってたら上司がＨＰを作って欲しいと言い出しました 目的はＨＰを見たお客さんが仕事の依頼をして来るかも知れないって事です （そんな事で仕事の受注が来るかは疑問でありんす！） 私はＣＡＤＣＡＭが専門であってＨＰ作成は未経験のド素人です そこで教えていただきたい事が色々とあります。 １、ホームページ作成ソフトはドレがお勧めですか？　 ２、お勧めのと言うか参考になるようなＨＰはありませんか？ よろしくお願いいたします
ホームページ管理費用 月々のホームページ管理費はいくらくらいかかるものでしょうか。ログインシステムを使います。ドメインは独自のものを使うかどうかは迷ってます。サーバー代というのはかかるのですか。よろしくお願いします。
ホームページビルダーについてお詳しい方に質問です！ これからホームページを作り、ドロップシッピングを 行いたいと考えております。 私は現在、ホームページビルダー10を所有しているのですが 使用しないままの状態だったため これからホームページを作るにはホームページビルダー14を 購入したほうが良いのか迷っております。 そこで、以下の質問をさせていただきたいです。 １、ホームページビルダー10と14では明らかに機能が違うのでしょうか？ ２、ホームページビルダー14に買い換えた方がよろしいのでしょうか？ ちなみに、参考になるかはわかりませんが 私はアドビのCS2も所有しておりまして CS2があれば、CS3もCS4もあまり大差はないのではないかと考えているくらい さほど機能にこだわりがあるわけではございません。 皆様のご意見を参考にさせていただきたいです。 よろしくお願いします。
flashの音量について いつもお世話になっています。 現在webサイトを作成中なのですが、そのＴＯＰページに画像と音楽ファイルを元にflashをつけました。 そこで、flashの音量についてなのですがこれはおそらく閲覧者のＰＣの環境にもよって音量が変わってしまうと思うのですが、一般的な音量など暗黙の了解のようなものはあるのでしょうか。 私のＰＣの環境では挿入した.mp3ファイルは音量が100%ではうるさかったので自分にとってちょうどよい40%程度に抑えてswfファイルを作成しました。 ボリュームコントロールをつけようとも考えましたが、ＴＯＰページでおそらく１０秒ほどしか閲覧しないと思うのでわざわざ音量調節してもらうのもちょっと・・・と思います。 flash作成ソフトはsuzukaというフリーソフトです。 まとめると サイトに「ボリュームコントロール」をつけることなく、聴きやすい音量にする。 聴きやすい音量とは、「各個人に最適な」ではなく「一般的にうるさすぎない音量」ということでやりたいです。 言い換えれば、一般的に聴きやすい音量は○○くらい。 よろしくお願いします。
Vine4.2でホームページ作成。 お世話になります。 現在、サーバを立ち上げホームページを作成しようとしています。 タイトルの通り、サーバのOSはVine4.2です。 何かソフトを使用した方が早くできるかと思い、 「ホームページビルダー」を考えましたが、 Linuxには対応してない模様……。 Linuxに対応しているホームページ作成ソフトはないのでしょうか？ よろしくお願いします。
htmlフォーム（javascript）が動作しません。 フォームの作成でクリックをするとあらかじめ表示されていた薄い文字（入力案内）が消えるようにしたいです。 何度か試してみましたが、うまく動作しません。 よろしければ、アドバイスをお願いします。 （この質問を打ち込む欄と同じ感じにしたいです。） 環境：Mac os10.06、Safari ツール：DreamweaverCS3 確認は、「ブラウザのプレビューで確認」をしています。 それと．．．バリデートをすると、inputタグで、「HideFormGuide(this)」属性はアクティブではない。。。」とコメントが出てしまいます。 <!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitio … バージョンをかえずに違う方法でエラーにならない方法がありましたらアドバイスをお願いします。 【HTML】 <input type="text" value="メッセージ" style="color:#999999; width:550px; height:200px; onfocus="HideFormGuide(this);" onblur="ShowFormGuide(this);"/> 【javascript】※<head>～</head>内に表示させています。 <script type="text/javascript"> var GuideSentence = 'メッセージ'; function ShowFormGuide(obj) { // 入力案内を表示 if( obj.value == '' ) { obj.value = GuideSentence; obj.style.color = '#808080'; } } function HideFormGuide(obj) { // 入力案内を消す if( obj.value == GuideSentence ) { obj.value=''; obj.style.color = '#000000'; } } </script>
飲食店の知り合いにHP作成を頼まれてHPビルダーでHPを作成しております。 HPに載せる画像がデジカメで綺麗に撮れません。 HPでよく綺麗な画像がありますがあれはイラストレーターやフォトショップなど何かソフトで加工されているのでしょうか。 デジカメで画像をプロっぽく綺麗に撮ることはできないのでしょうか。
Windows98、WindowsXPでフロントページエクスプレスのホームページを作成していました。 Windows7に買い替えて、データの引っ越しをしたところ、フロントページエクスプレスがインストールできなくなりました。「システムレジストリの更新に失敗しました。REGEDITを使って更新してください。」のメッセージが出ました。 どのようにしたら、インストールできるでしょうかご教示願います。
ホームページとＰＤＦについて ホームページ作成をすることになったのですが 全くの初心者です。 将来的な事なのですが、自分のホームページにＰＤＦを リンクさせるのは難しいことなのでしょうか。 よろしくお願いします。
ＨＰのソースでプラウザが必要ですと出てしまう件です。 ホームーページビルダー12で作成したサイトのソース表示に このページを表示するには、フレームをサポートしているブラウザが必要です と出ます。 質問：これはＳＥＯ対策上、クローラーが認識できないということなのでしょうか？ 　　　その部分にキーワードをちりばめてありまして。内容を表示させるには 　　　どのようにしたらよろしいでしょうか？ もとからそうなっていたかわかりませんが、 最近、キーワード検索が１ページ目から３ページ目ぐらいに下がりました。 関係あるかわかりませんが。 ＳＥＯ対策上、フレームは使用しておりません。 現状、ｈｔｍｌ・ｃｓｓ等の知識はあまりないレベルです。 アドバイス、よろしくお願い致します。 </HEAD> <FRAMESET rows="50" frameborder="NO" border="0"> <FRAME name="left" src="省略menu.html" scrolling="AUTO" noresize> <NOFRAMES> <BODY> 
このページを表示するには、フレームをサポートしているブラウザが必要です。

　　途中、省略 </BODY> </NOFRAMES> </FRAMESET> </HTML>
ホームページの作り方を教えてください。イーモバイル（http://emobile.jp/）のヘッダー部分（白と赤のレイヤー）の作り方を教えてください。ADOBEの体験版を使用しています。photoshopでうまくできませんでした。よろしくおねがいします。
夢小説サイトを運営されている方、助けて下さい!!! 私は「フォレスト」というサービススペースで、夢小説サイトをひとつ持ってます。 もちろん現在公開しています。 そこで、「フォレスト」で同じパソコンから、もう一つサイトを作りたいと思っています。 要は、フォレスト上で2つの別々のサイトを持ちたいということです。 今公開してるサイトは消したくないんです。 2つサイトを持って、同時進行で更新していきたいと思っています。 分かりにくくてスミマセン!!! けど、一つのサイト作成所から複数のサイトを作る事は可能ですか？ また、それを実現されている方、手順などをお教え下さい!!! 特にフォレスト利用者でそれを実現されている方、回答お願いします!!!
忍者のアップローダーで、ディレクトリーを新しく作るがあるのですが このアイコンが押せなくて作ることができないでいます。 どうすればディレクトリーを作れますか？
DreamWeaver（CS5）で携帯用のサイトを作成しています。 PCサイトをメインに、＋携帯用サイトという形で、最終的に有料のサーバースペース（さくらインターネット・ライトか、ロリポップの予定）を借りて、ドメインも取得する予定です。 ただ色々調べて、キャリア毎に表示が異なること、タグの制限等はわかったのですが、いくつかわからないことがあります。 1．とりあえず無料のスペース（FC2）を借りて、携帯端末（docomo）で表示確認をしようと、 　ttp://アカウント名.web.fc2.com/i/ 　の中に、index.htmlをおきました。 　ですが、サイトが移動しました(301)　→　無効なデータを受信しました(301) 　という形でサイトの表示ができません。 　最後尾に/をつけないと、そのようなエラーが出るようなので付けたのですがダメでした。 　念のため、index.htmlでも指定しましたができませんでした。 　.htaccessをおいて、 　AddType "application/xhtml+xml; charset=Shift_JIS" .html 　の記述もしてみたのですがやはり表示できませんでした。 　ただ、docomoの「iモード HTMLシミュレータ-II」ではきちんと表示されました。 　対策方法がありましたらお願いいたします。 　 2.完成後の話なのですが、サイト構成を 　index.html（PCサイトTOP） 　├[img] 　├[css] 　└[i]（携帯サイト） 　　└index.html という風にする予定なのですが、 例えば、ttp://www.ドメイン.com/ というドメインをとった場合、PCからは勿論index.html（PCサイト）に飛ぶと思うのですが、 携帯からドメインを利用して、i/index.htmlに直接飛ぶことは可能でしょうか。 以上２点になりますが、ご教授のほどよろしくお願いいたします。
Firefoxでヤフーブログ画像をクリック（リンク元）すると文字化け！ OS：Windows Vista　ブラウザ：Firefox3.6.6（IE8では表示されます。） 『質問内容』補足※ブラウザFirefox使用でヤフーブログ記事の画像（wiki文法で作成[[img(url)]]）をクリックすると元の画像（リンク元は同じブログ内の別書庫・記事・非公開でアップロード）は表示されず文字化けしてしまい困っています・・・。 (1)皆さんはFirefoxを使用した際、デフォルト状態（インストールしただけ）で、普通に見れているのでしょうか？もしかして私だけ？設定がおかしい？不安です・・・使っている人教えて下さい・・・。 (2)Firefoxのアドオン追加無しでも、貼り付けた画像のリンク元画像が表示できる【wiki文法】はありますか？またはヤフーでは制限のキツイ【HTML】なら可能？な方法等ありますか？アドバイスお願いします・・・。 (3)ヤフーブログでＨＰ作成を楽しむなら「これはオススメ！というＨＰ作成関係のフリーソフト」などあれば、教えて欲しいです。お願いします。 以上、下手なりに『試した事』＆悩んでいる『画像』を下記アドレスに載せました。 初心者が試しみた事・・・→http://blogs.yahoo.co.jp/burogu_tesuto/1551848.h … 画像をクリックしても表示されないよ・・・→http://blogs.yahoo.co.jp/burogu_tesuto/1454702.h … ここでも一応試しみた事を簡単にあげると、画像・java読み込み許可、アドオン追加すれば見ることは可能に、MIME対処法は・・・等です。 ヤフー様は仕方ないと諦めつつも、もしかして私だけ？と悶々と未だ不安で悩んでいます。 何卒、アドバイス等、宜しくお願いします。
ホームページのプルダウンについて 自分のホームページにプルダウンのようなもので表示させてたいのですが、どうすれば出来るのでしょうか。 サイトなどがございましたら、教えて下さい。 因みに自分が理想のプルダウンは以下のURLのイベントカレンダーみたいな形にしたいです。 幕張メッセ　http://www.m-messe.co.jp/
ホームページ制作ソフトで作るか、ホームページ制作会社に頼むか、どちらが良いのでしょうか。 ファイナンシャルプランナーの資格を取得してたので、独立しようと思っています。 それで、人脈を活かすのはもちろんのことなんですが、ホームページからも集客したいと思い、ホームページを作ることにしました。 ホームページ制作ソフト（ホームページビルダー14）で自分で作ろうと思いましたが、どうしても時間がかかってしまいます。 その労力を、別の方に向けて人脈を活かした、集客に集中し、ウェブデザインに関しては、 http://homepage-pr.com/ や http://alt-web.jp/ のような格安のホームページ制作会社にお任せしようか悩んでいます。 実際のところどちらが良いのでしょか。 若しくは、ホームページ制作ソフトで素人でも簡単に扱えるソフトがあれば教えて頂ければありがたいです。 よろしくおねがいします。
動画をＨＰ内に入れたいのですが、 今、手元にある動画データが「flv」と「avi」です。 そのデータには音が入っていて、 その音を消した状態でアップしたいのです。 普通のflashをhtmlに入れる方法とは違うんですよね。。 動画初心者です。 どのようにしたら修正、 また 反映できるか教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
Dreamweaverのチェックイン、チェックアウトについて MacでDreamweaver8を利用しております。 １つのホームページを複数の人間が編集するようになってきたので、チェックイン、チェックアウト機能を使いたいと思っています。 しかし、この機能を今イチ理解できません。 チェックインチェックアウトを利用するにあたり、まず、サイト設定のローカルルートフォルダは各々のローカルデータでいいのでしょうか。それとも、共有サーバーを使ってローカルデータも１つにするのでしょうか。 チェックアウトは、リモートのデータを持ち出して編集している状態と認識しています。 また、チェックインは編集が終わり保存したデータをリモートに戻すと理解しています。 チェックイン後に施錠マークが付いて編集できなくなるのはどうしなのでしょうか。 あくまでもリモートファイルを編集しただけで、ローカルデータは何も変わっていないのでしょうか。 だとすれば、ローカルデータは何のため？ 今までひとりで作業をしていたため、ローカルを編集して保存し、PUTしてリモートのデータを上書きし、リモートもローカルも同じ状態にすると考えていましたが、チェックインチェックアウトを利用すると、考え方が変わってくるのでしょうか。 使い方よりも、概念が理解できておりません。 教えてください。 よろしくお願いいたします。
URL表示の仕方 すいません・・・まだまだ初心者で教えてください。 topページは、「index.html」という名で保存していますが、 それがトップのホームページを表示させたとき、 「http://www.○○○○/index.html」と表示されてしまいます。 本来なら→「http://www.○○○○/」で終ると思うのですが、このようにURLを 表示させるにはどうすればよいでしょうか?教えてください。
htmlの超初心者です。 本を見ながらhtml文章を作成しているのですがうまくブラウザが起動しません。 本の言う通りにやっているつもりなのですがただファイルが開くだけになってしまいます。 参考までに作成したhtml文書は下のです。他に何か設定がいるのでしょうか？ <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.01//EN" "http://www.w3.org/TR/html4/strict.dtd"> <html lang="ja"> <head> <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=UTF-8"> <title>日本めぐり旅</title> </head> <body> </body> </html>
ホームページ製作において、テーブルタグとdivタグのどっちを使うか選択についてです。 テーブルタグはレイアウトには使ってはいけない（推奨しない）というのが 書かれていますが、例えば、以下の画像のように複数の画像を整列させて 配置する（商品画像一覧や写真一覧など）のような場合、 テーブルタグで画像とテキストをぶち込むのは駄目なんでしょうか？ まさか、画像１つに対してdiv１個、テキスト１個に対してdiv１個みたいに 対応させ、段組にしていくほうがSEO対策とかプロっぽいんですかね？ 基本的なことですいません。
ホームページビルダー14を使いまして、 サイト内にある複数のWebページを、それぞれ更新担当者をページ毎に分けて運営していく予定です。 更新担当者は、それぞれUSBメモリに更新したページを保存して持参し、 1箇所の拠点に集まって集約してからアップロードする予定です。 このような運営方法の場合、どのような点に注意すればよろしいでしょうか？ 例えば、HTMLファイルの保存場所がマイドキュメントだとしたら、 更新担当者全員のパソコン内も全てマイドキュメントにHTMLファイルを保存するべきでしょうか？ あと・・説明しにくいのですが、 集約する際に間違って自分の担当以外のHTMLファイルまで上書きしてしまわないか心配です。 どういうことかというと、 例えば、3ページあるWebページを、　3人の担当者が更新するとした場合、 １人１ページずつデータを渡すのではなく、１人１人に３ページ分ずつ全て渡して、 あなたはこのページだけ、あなたはこのページだけ、というように更新を割り当てます。 なので集約する際に、みんな同じファイル名（３ページ分）のHTMLを持ち合わせてるわけなので、 間違って新しいデータの上に古いデータが上書きされてしまうと困るわけです。 なにかミスを防止する良い方法があればご教示いただけませんでしょうか？ 本来なら１人１人に必要なファイルだけ渡すのが一番良いのでしょうが、 更新担当者がかなり素人な人たちばかりだということと、 元々のホームページが、担当者を分けるという運用方法を想定しないで作られたため、 今さら分けるとなると、画像など外部ファイルとの関連付け修正が必要になったりしそうで、 敷居が高くなりそうなので、出来れば丸ごとゴッソリ渡したほうが分かりやすいというのもあり、 この方法をとっています。
PHPでクリックするたびに変数を10ずつ増やすには？ HTML、PHPの初心者です。 画面に作ったボタンをクリックするたびに、変数$maxの値が10ずつ増えるような プログラムを作りたいと思っています。 非常に簡略化していますが、下記のようなソースを書いてみました。 <html> <body> <?php $max = 0; ?> ---------中略---------- <form method="post" action=""> <input type="submit" name="max_1" value="10増やす"> </form> <?php ---------中略---------- if (isset($_POST["max_1"])) { $max += 10; } ---------中略---------- ?> </body> </html> これだと、「10増やす」というボタンを１回クリックすると、 変数$maxの値が、0から10になりますが、 2回、3回、4回とクリックしても、$maxの値は10のままです。 これを、「10増やす」ボタンを2回クリックしたら、$maxの値が20になり、 3回クリックしたら、$maxの値が30になり、4回クリックしたら、$maxが40になる・・・・ という風にしたいのですが、どう書き換えたらよいでしょうか？ どなたか教えていただけると幸いです。 よろしくお願い致します。
HTMLソースの中で、画像を表示する場合、サイズ、高さにPXをつけないのはなぜでしょうか。 たとえば、<img src="画像名" width="300" height="200" alt="xxx">と記述します。 なぜ、"300px" "200px" としないのでしょうか。pxがつくと画像が表示されないからということではなく、そもそもpxを省略している理由ってあるのでしょうか。
わたしはalphaEDITをつかってHPを作成しているのですが たとえば★をクリックするとセルの中で画像がひらく というふうにしたいのですが やりかたがまったくわかりません。 だれかおしえてください
Another HTML-lint gatewayでHTML文書の文法をチェックしましたが、次の項目の修正方法がわかりません。 HTMLヴァージョンは「XHTML1.0 Transitional」（DreamweaverCS5） (1)空要素タグ <img> は <img /> として閉じなければなりません 
　　　 <img src="image/otaxoutline.JPG" width="480" height="360" alt="ｏｘｏｘ">
(2)空要素タグ <img> の要素には空白さえも含めることはできません p class="menu-left"><a href="http://twitter.com/xxxx"><img src="image/otaxtwitter.jpg" width="85" height="45" alt="ｏｘｏｘ"> </a>
(3)空要素タグ 
の要素には空白さえも含めることはできません (4)空要素タグ 
は 
として閉じなければなりません by <a href="http://www.automatic-link.net/" target="_blank">ｏｘｏｘ</a>
(5)空要素タグ <hr> の要素には空白さえも含めることはできません (6)空要素タグ <hr> は <hr /> として閉じなければなりません <p class="center">　　　　　 　　　　 　 　 　 <a href="http://www.otax81.com/FormMail/contact/FormMail. … src="image/otaxtoiawaefooter.jpg" width="435" height="171" alt="footer問合せ"></a>
<hr> ＜参考＞ http://openlab.ring.gr.jp/k16/htmllint/htmllint. … http://otax81.com/
ホームページ作成に必要なものは？ わたしは床屋なのですが、お店のホームページを作成しようとおもっているのです。 ホームページ作成にあたりなにか必要なものはありますでしょうか？ 知人に聞いた話によると、ホームページビルダーというソフトがあるそうなのですが、他にお勧めのソフトなどはございますでしょうか？ また、ホームページビルダーの良いところなど教えていただけると参考になります。 あと、無料や有料で使用するサーバーみたいなもの（YAHOOジオシティー的な？）のお勧めなものなどございましたら教えていただきたいです。 一応こちらで揃っているものはパソコンとネット（YAHOO　BB）とデジカメなどです。 ちなみに当方、一応、昔ソフト無しでホームページを作ろうと少しかじった程度の知識です。
オンラインHTMLエディタ機能 お世話になります。 カテゴリ違いかもしれませんが・・・ 検索で良いものがヒットしなかったのでお伺いしたいのですが、 現在、web上で画像アップロード、wordの様な操作性でページ生成する機能（オンラインHTMLエディタ的なもの）を考えております。 無料で広告なしで使えるオープンソースなど御存知でしたら教えてください。 出来れば言語はphp、DBはmysqlで考えております。 宜しくお願い申し上げます。
ADOBE FLASH CS4の チェックボックスについてわからない事があります。 現在作っているサイトなのですが TOPページ内にボタンＡがあり、このボタンＡの下にチェックボックスを設置しようと 考えています。 このチェックボックスにチェックを入れると、次回の表示からＴＯＰページを飛ばして ボタンＡのページに自動的に飛ぶような仕組みにしたいのです。 コンポーネント内のチェックボックスを使って 上記のような仕組みを作るにはどうすればよいのでしょうか？ 既存のＦＬＡＳＨ教科書では解決策が見当たらず、自身もＦＬＡＳＨ初心者なので まったく見当がつきません、、、。 どうか皆様の知恵をお貸しいただければ助かります。 よろしくお願い致します。
dreamweaver CS5でフォトアルバム作成は？ 現在自分の描いたイラストを掲載するフォトアルバムメインの 個人サイトを作成しています。 dreamweaverでウェブフォトアルバムを作れるということで Master collection CS5の体験版をDLして使って見たのですが CS5ではウェブフォトアルバムの機能が非推奨になってしまった らしく作成できませんでした。 一応メニュー部分にはロールオーバーボタンを設定し それなりに凝った作りにしていますので、 CSSで全てのページにメニューやタイトル部分を適用したいと 考えています。 そこでどうにか添付画像のようなイメージのものを 作りたいのですが、どうにかできなませんでしょうか？ （別ソフトを利用してもいいので） HP作成経験は、 ・htmlで文字だけの簡単なもの(CSS含む) ・ホームページビルダーで写真とロールオーバーボタンを使った 趣味のページ です。 あとイラストを描いてたのでphotoshopは旧バージョンですが ある程度自在に使いこなせます。 今web作成ソフトはMaster collection CS5体験版以外は持っていません。 今後はadobeのソフトを使っていこうと思ってまして、 web作成に必要なソフトだけライセンスを購入しようと 思っています。 フォトアルバムにするイラストも枚数が多いので (サイト立ち上げ時50枚、そこから月数枚のペースで更新) 後の管理もやりやすいと助かります。
ドリームウィーバーのアンカーの使い方教えてください リンクをとばしたい箇所にアンカーのマークをドラッグ＆ドロップすると、アンカーポイントという窓が出ますがそこには何を入力すればいいのですか？ アンカーマークをつけた場所にリンクするには、リンク作成のときリンク先に何を入力すればいいですか。(リンク先のページ名のほかに何が必要ですか) よろしくお願いいたします。
建築業（新築・リフォーム）の自営のホームページを自分流でイラストレータや fireworksを使用してデザイン（カンプみたいなもの）から製作しています。 作くっちゃ消し作っちゃ消しでイメージがまとまりません。 かなりテンパッっているのでお助けください。 事業で使っている名詞の社名のロゴのスローガン部分が「緑色」で事業所名が「青]を使った名詞なので、イメージカラーとして「GREEN」と「BLUE」を使おうと思い、 ページ全体の配色やボタンのデザインを考えているんですが、そこに、リフォーム施工例など、写真が入ると、何か「和」や「高気密高断熱」などのイメージが出てこないページになってしまいます。 今は、青、グレー、緑をメインに使っています。 ほんと絵心まったくないし、デザインのセンスがありません。 いろんなサイトを７年ほど見てきましたが、すごいな。と関心するばかりで 自分でデザインしてみたら？といわれると、手がつけれなくなってしまいます。 （ソフトを使う能力ではなく、色的、立体的発想能力がない。。。） 言語的な知識（XHTML+CSS）は、もとちょっとしたプログラマーをしていたので、 構造的なものは理解できています。 ページに絵（ボタン、タイトルバナー、TOPページイメージ画像）がないと、 やっぱりテキストベースのしょぼいサイトになってしまいますね。というが実感です。 TOPページにもってきたい、会社イメージ画像も自分でWEB素材などを加工して作るセンス（ソフトの使い方ではなくデザイン的なもの）すらありません。 ちなみにフリーのWEB素材だと、イメージに合わなかったりするので、これまた 困っているんです。 何が言いたいのかまとめますと、 １．建築業に向いた、デザインテンプレートをGETしてそのソースをいじって 　　自分流にするのがよいか？ 　　そのときに、使うデザインテンプレートはホームページビルダー１４の 　　デザインテンプレート（最新のはいろいろ入っているみたいだし）がいいのか？ ２、サイトTOPページに配置したい会社のイメージ画像はWEB素材を加工して気合でつくる 　　べきか、建築向けにある程度デザインされたイメージが既にWEB上にあるのか？ 　　それか、業者や知り合いにTOPページの重量な部分だけのイメージ画像だけ 　　単品で作ってもらうか？ はっきり言って今の段階では <div id="site-box"> <div id="header">→ここに入れる画像が欲しいのに、作るセンスがない。。←</div> </div> そんな状態です。この背景写真とこのフォントを合成して、テキストをぼかして、。。とか そういうセンスがなく、画像処理に苦戦します。 WEB製作に向いてないの分かっているんですが、どうしても作りたいんです。 ほんと悩んでいるので、例えば、欲しい画像だけ単品で知り合いがいれば、 作ってもらうほうがいい。とかそういう具体的なアドバイスがあれば、 教えてください。
ホームページビルダー(v7)について教えて下さい。 昨日から初めて使い始めました。 テキストを見ながら解説どおり操作していますが、初めから40ページ程読み進めたサウンドファイル(midi音源)のところで止まってしまいました。再生できません。どうしたら良いでしょうか。 HP作成操作は、かんたんページ設定からBGMの設定に入り、そこでPCには複数のmidファイルの絵とmidファイル名が表示されますので、複数のmidファイルから一つ(例えばrelax.mid)を選択し、再生クリックするとサウンドが再生できると解説書には書いてあります。しかし、音が出ません。 なおPCの音楽再生を確認しましたが、PC(XP)にはmidiも、WMPlayerも入っており、midi音源もwma音源もwmp音源も問題なく再生できます。音源をホームページビルダーに添付されている以外のmidi音源に変えてみても同じです。 説明書との違いは、PCには複数のmidファイルの絵とmidファイル名が表示され、解説書には、WMPlayerの絵とmidファイル名が書かれており、絵が異なるだけです。宜しくお願いいたします。
ＦＦＦＴＰの接続で分からない点があります。 お借りしたサーバーから以下のメールがきました。 伏せ字にしてます。 ドメイン：●● FTP接続 FTPサーバー名：www。○○ アカウント：○○ パスワード：○○ メール設定 メールアドレス：○○ POP3:○○.net SMTP:○○.net とここまでメールできました。アカウントとパスワードは入れるとこもわかるのですが ＦＦＦＰの接続の問題で、 ホストの設定の所でホスト名（アドレス）とありますがそこには上記のどれを入れればいいのでしょうか？ それと、一番下のホストの初期フォルダというのは上記のどれを入れればいいでしょうか？ 宜しくお願いします。
HPビルダーを使っています。indexを更新してプレビュー画面で確認してプロバイダーに接続後、更新しましたが検索エンジンから開くと真っ白で何も表示されません。データ送信後のデータサイズが０になっていました。これを解決する方法を教えてください。当方ホームページ作成初心者です。よろしくお願いします。
ホームページビルダーで背景（壁紙）をページの上下に固定配置したいのですが。 例えば　http://twinavi.jp/　こんな感じです。 上か下かどちらか一方は横だけのリピートだと思うので出来るようなのですが 両方はどうすればよいのでしょうか？ ページの長さが変わっても（上は一番上に）下は一番下にくるようにしたいのですが。 よろしくお願いします！
ビルダー14でのファイルの読み込みについて こんにちは。ビルダーver.14でサイトを作成中の者です。 ビルダーはver.7からバージョンアップさせながら使用してきましたが、今回14に替えたところ、ファイルがうまく読み込まれなくなってしまいました。 具体的には、「ファイルの挿入」や「ページを開く」を利用するとき、素材サイトさんからダウンロードしたファイル、自分で作成したgif画像、HTMLファイルの一部などが呼び出せないのです。 ファイルフォルダーを開いて「最近の情報に更新する」を実行しても、目当てのファイルが出てきません。 これまでもビルダーを使ってきていることから、操作方法自体が間違っているとは思えないのですが、14では何か今までと違う操作方法などがあるのでしょうか。。。 解決方法をご存じの方がいらっしゃいましたら、お手数ですがご回答をお願いいたします。
Dreamweaverのテンプレート機能で、phpの中身を編集可能領域にしたい。 <?php ... ?> 全体を編集可能領域には出来るのですが、中身の一部分を編集可能領域にしたいのですが、やり方が解りません。 <?php ・・・ <!-- TemplateBeginEditable name="EditRegion" --> ・・・ <!-- TemplateEndEditable --> ・・・ ?> とやっても反映されませんでした。 何か方法があれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
PHPでボタンをクリックすると変数が10増えるようにするには？ ＰＨＰについて、全くの初心者の者です。 幼稚な質問で恐縮ですが、ＰＨＰのソースの中に、 ボタンを作って、そのボタンをクリックすると、 変数$maxの値が10増えるようにするには、 どういうソースを書けば良いのでしょうか？
CMSでホームページ＆コミュニティサイトを作りたいと思っております。 希望としては、公開ページと非公開ページを分けること、ウィキペディアのように自由に編集できること、ニュースやお知らせ、スケジュール機能があること、ファイルを保管する、地図などを張り付ける、などです。 初心者でも編集できる無料のCMSがありましたら、教えてください。
日本地図の県をクリックすると、それぞれのサウンドが再生されるという形式のクリッカブルマップを作成しました。 作成したものをIEで確認すると、思った通りに再生されましたが、Firefoxでは何にもおこりません。 <img src="map_spring.jpg" width="300" height="400" border="0" alt="県をクリックしてください" usemap="#map"> <bgsound id="bgs" src="" loop="1"> <map name="map"> <area coords="xxx,xxx,xxx,xxx,xxx,xxx,xxx,xxx" onclick="bgs.src=('akita.mp3');" shape="poly" alt="しょっつる鍋"> 調べたところ、「bgsound」はIE専用とのことでした。firefoxでも代用できるタグはあるのか、教えていただけますと幸いです。
仲間内での連絡の取り合いが煩雑なため、ホームページを作って・・・と考えています。 （１）まず一番にやりたいことは、各自の空いている日時の確認です。 例えば７月はこの日とこの日が空いています、という連絡を全員からもらってまとめて 全員が空いている日にちを探してまたみんなに連絡する という作業が大変なので、それをサイト上でできないものかと思っています。 ひと月ごとのカレンダーに各自が空いてる日時をクリックしていくとか・・・ そういうのってできるものでしょうか。 （２）もうひとつ、みんなの空いている日にちに予定をたて告知し 参加できる人は書き込んでください、もしくはここをクリックしてください 的な感じでメンバー把握とかはできますか？ 私はホームページビルダーV１１を持っていて、簡単なサイトは作れるという程度ですが 知り合いに少し勉強している人がいるので、手伝ってもらいたいと思っています。 なので、できれば簡単な方法がベストですが、いろいろな方法を教えてもらいたいです。 大雑把でわかりづらい説明で申し訳ないのですが 補足いたしますのでよろしくお願いします。
ホームページ全体のデザイン・レイアウトをFireworks CS3でやろうと思っています。 別にDreamweaver CS3との連携は必要ありません。デザインしたページの欲しい部分の 画像だけ切り出すために、デザインしようと思います。 そこで、例えばWEBページ幅を800pxとしようとするWEBページのデザイン（デザインは どんなものでもよいとして）をFireworksで新規作成から行い、実際に必要となる画像をスライスして切り出すまで、一連の流れが載っている参考になるサイトは ありませんか？要するにFireworksにて１つのWEBページのデザイン（ここはにロゴ、ここはメニューボタン　ここはコンテンツ）などのサイト全体の枠取り（線や画像が配置された 状態）の製作過程みたいなのが載っている参考になるサイトってないですかね？ 最後にスライスして画像を切り出す際には、画像だけ切り出せればよく、htmlは別途自分で XHTML+CSSレイアウトにより作成しますので、htmlの吐き出しは不要です。 Firereworkでページ全体をデザインしたものの、一部の画像をパーツとして欲しいだけです。 よろしくお願いします！
ビルダーでセンター表示の方法が分かりません。。 ホームーページビルダー１３を使用しサイトを作りたいのですが Ｙａｈｏｏや楽天のようにページをセンターに表示させ ボタンを押すとページ内で切り替わるように作成したいのですが方法がわかりません。 フレームを使用しページを作成するとページ全体になってしまいます。 リンクの設定ではターゲットが全面切り替えになるので その切り返し方法を教えて頂きたいです。 初歩的な質問ですが・・・とても困っています。。 よろしくお願い致します。
ホームページ製作前のWEBデザインの必要性ついて ホームページ製作前にはfireworksやphotoshopなどを使って、 ページ全体のデザインを実際に絵として書くものなんでしょうか？ 確かに、デザインしたあと、fireworksのスライス機能で画像を切り出せば あとは、配置するだけなのでやりやすいと思うんですが、 先に髪で手書きでページのレイアウト（枠組み）だけ描いて、XHTML+CSSでレイアウトだけ 作り、そこに配置すべき画像があれば、GIMPやfireworksであとから必要なサイズの 画像を作る。という手順では駄目なのでしょうか？ ちなみに作ろうとするホームページはクライアントから受注するものではなく、 自分の会社（事務所）のホームページを作ろうとしています。よって デザインの提出ご提案などは必要ありません。 なぜ、こんなことを聞くのかというと、ネットでいろんな素人さん（一般人）の ホームページを見ていても、デザイン的によくできているなぁっと思うからです。 中にはデザインテンプレートを使用しているんだな。と分かるものもありますが、 そうでないものもあります。果たして彼らのホームページはみなさん一から ページデザインをfireforksなどで手間をかけて作ってからスライスしていったとは 思わなんで（プロならそうやるんでしょうけど） 製作手順としてどうやっているのかなーと思ったのです。 レイアウト（枠組）みは出来てもそこに配置すべき画像（ロゴ・タイトルバー・メニューバーなどのデザインがなかなかいいのが思いつきません。ネット上のフリーWEB素材だと 自分たちのホームページのイメージと合わなかったりするものが多いので。 本当は、必要となるサイズの画像が単品単品で欲しいだけなんです。 ここにこんなサイズのメニューボタンやタイトルボタンを入れたいから、 画像のパーツだけ作ってくださいみたいな注文ってWEB製作会社にできるんでしょうかね？ ページ全体を発注するつもりはありません。 よろしくお願いします。
同じ記述なのに異なる表示になる。 宜しくお願いします。現在2つの店舗のＨＰを自分で作っているのですが、テーブルの中は全く同じ記述なのですが、どういうわけか表示にずれのあるほうがあります。 http://753753.com/ http://753753-2.com/ この2つのサイトのトップページ下のほうの「施術の方針と効果」なのですが、個々のタイトルの例えば「はじめに」などの言葉とその前のオレンジ色の三角マークが練馬店のほうだけずれています。 私のスキルだとどうにもそのずれを直せなく、質問してみることにしました。 なお、当方確認はＩＥ８、ＯＳはウインドウズＸＰです。 ちなみに前者のレンタルサーバはJ-navi、後者のレンタルサーバはさくらインターネットです。 お分かりの方がいらっしゃったら宜しくお願いいたします。 また、必要な情報があったらおっしゃってください。 質問のカテゴリがここでよかったかどうか心配ですが・・・
サイトを作る場合、１ページ当たり、どれくらいの重さ（ＫＢキロバイト）を基準に作れば良いでしょうか。 重すぎると、閲覧される方のストレスになると思い、目安が知りたいです。 大まかで結構ですので、目安を教えていただけると嬉しいです。
画像形式のGIFについて教えてください。 GIFには、GIF32、GIF64、GIF128 と言うのがありますが、この中で、一番高画質なのは、どの形式ですが。 あと、イラストレーターで保存する場合、 ディザあり、なし、を選択できますが、 高画質で保存する場合、あり、なし、どちらを選択すればよいのでしょうか。
一昔前ですが、携帯用のサイトを作成するとき、ドコモ・ｅｚＷＥＢ・ボーダフォン（現ソフトバンク）の３種類のサイトを用意しなければなりませんでしたが、現在ではどうなのでしょうか？ ｅｚＷＥＢはＨＤＭＬで記述しないとダメだとか、ソフトバンクでは画像は**.ping形式でないとダメだとかと言うルールはもう無くなったのでしょうか？ 現在では通常のＨＴＭＬの形式で作成すれば画像も***.gifや***.jpgを用いても問題なく３キャリアでブラウズが可能でしょうか？
ＨＰのデータを転送して更新させたいのですが、接続のアイコンを押すと 「サーバー（自分のＨＰ）へ接続できませんでした」と出てきます。 ＦＴＰサーバー名、ＦＴＰアカウント名、ＦＴＰパスワード、これらは間違ってないと思います。 その他に何か、ファイル転送設定で設定する事があるんでしょうか？ ソフトは、ＩＢＭ　ホームページビルダー　Ｖ８　を使っています。
スーパーリファレンスCS5　Dreamwerver　サンプル表示できない こんにちは現在↑の参考書を使い勉強しているのですが Sotecのサンプルをダウンロードし中身のファイルをブラウザで見ると ＩＥは見れるのですがChromeではうまく表示してくれません 原因としてなにが考えられるのかいろいろとアドバイスいただければ幸いです 宜しくお願いします
ホームページ作成　リンク先の画像を中央表示する方法は？ ホームページを作成しているのですが、 画像にリンクした時にその画像の表示が画面の真ん中に来るようにしたいです。 <a href="image/○○○.jpg" target="_blank"> これでやってみると、○○○.jpg　の画像が画面の左寄せで出てきます。 画面の中央にくるようにするにはどうすればいいのでしょうか？？
HTMLでメールフォームを作成しました。 <table bgcolor="#fff0f5" border="1" width="500" summary="フォーム"> <tr><td> <FORM ACTION="mailto:aaa@bbb?subject=＠問合せ" METHOD="post" ENCTYPE="text/plain"> <div class="red25centerB"> <img src="ccc.png" class="middle"> お問合せ </div> 
<div >・お名前：<INPUT TYPE="text" NAME="氏名" VALUE=""></div> 

<div>・Eメールアドレス：<INPUT TYPE="text" NAME="mail" SIZE="45" VALUE=""></div>　 

<div>・年齢： 

<INPUT TYPE="radio" NAME="tosi" VALUE="10">10代 <INPUT TYPE="radio" NAME="tosi" VALUE="20">20代 <INPUT TYPE="radio" NAME="tosi" VALUE="30">30代 <INPUT TYPE="radio" NAME="tosi" VALUE="40">40代 <INPUT TYPE="radio" NAME="tosi" VALUE="50">50代 <INPUT TYPE="radio" NAME="tosi" VALUE="60">60代以上 </div> 

<div>・ご質問内容等をお書きください 

<TEXTAREA NAME="問合せ" ROWS="7" COLS="55"></TEXTAREA></div> 

<div><INPUT TYPE="submit" VALUE="送信"> <INPUT TYPE="reset" VALUE="書き直す"></div> </FORM> 　　<img src="ddd.png" class="middle">一回だけ押してください。 </td></tr> </table> 一部のPCでは、送信をおすと、 このフォームは電子メールを使用して送信されます、このフォームを送信するとアドレスが受信者に公開され、暗号化されずに送信されます。 この操作は取り消しもできます。 と表示されます。そして、OKボタンを押しても、上手く送信されません。 なお、winxpや７で発生しているようですが、メーラーはどちらもoutlookですが、送信トレイにすらメールがありません。 解決方法を教えていただければ幸いです。
Adobe Golive 6.0からDreamweaverへアップグレードしたいと思いますが、 いくつか教えていただけますでしょうか。 パソコンをXPからwindows７に買い換えました。 ずいぶん使っていたので５年ぶりぐらいの買い替えです。 windows７ではAdobe Golive 6.0が使えないことをしり困っています。 (1)Adobe Golive 6.0から最近発売されているDreamweaverCS５はアップグレードできますか？ なんどかアップグレードを繰り返すならば、 中古でCS３かCS4を購入しようと思いますが(アップグレード版ではない) (2)購入して今まで作っていたホームページのファイルが見れるのでしょうか。 (3)DreamweaverとGoliveの違い(使用感や使い勝手)はありますか？
Unicode「utf-8」で作られたＨＰの雛形サンプルを加工して使いたいのですが、ＨＰ制作ソフト（Homepage manager やHTML Project2 いずれもフリーソフト）で　その雛形ファイルを開くと、文字化けしてしまいます。何か対処する方法はありますでしょうか？　作業環境はWIndows XPです。
ホームページビルダーV9で画像が表示されない ギャラリーページを作っているのですが、ビルダー上ではちゃんと出来ているのに 表示されません。OSはvistaで、fc2の無料サーバーを使っています。 http://mayuri1221.web.fc2.com/gallery.html ↑ギャラリーのURLです。今は文字は表示されていますが、さっきまで 全部Xマークになっていました。 fc2のサポセンとのやり取りで、htmlソースをいじることで 文字だけは表示できるようになったのですが、こんな作業をしないと 表示されないのなら、ビルダーの意味がないですよね？ サムネイル画像と、サムネイルをクリックして飛ぶ画像はどうしたら 無事きちんと表示されるようになるのでしょうか？ ビルダーの14を注文したので、明日か明後日に届くのです。 今後ビルダーで作成していくと、またタグ修正をしていかないといけないものなのでしょうか？ fc2のサポセンの方は、サポート対象外なのに少し教えてくれたので 助かりましたが、肝心の画像が表示されないので困っています。 htmlタグや、ページの作成方法、修正方法に詳しい方 ご覧になっていましたら、教えてやって下さい。 とても困り果てています。 よろしくお願いします。
HPのアップイメージ FireworksやDreamweaverで作成したもののイメージをフォトギャラリーへアップさせたい時は どのようにすればよいでしょうか。フォトギャラリーだけでなく、アップイメージをお客様に見せたい のですが、何かいい方法はないでしょうか？ 宜しく願いいたします。
MySQLのレコードを逆向きに並べる方法は？ ＭｙＳＱＬを使って、掲示板を作ろうとしているのですが、 “db1”というデータベースに、“tbk”というテーブルを作り、 “bangou”というフィールドで、AUTO_INCREMENTで番号をふり、 下記のように、番号順にレコードをプリントしているのですが、 <?php $s=mysql_connect("localhost","root","パスワード"); mysql_select_db("db1"); $re=mysql_query("select * from tbk order by bangou"); while($kekka=mysql_fetch_array($re)){ print "<hr />"; print $kekka[0]; print "
"; print $kekka[1]; print "
"; print $kekka[2]; print "
"; print $kekka[3]; print "
"; } mysql_close($s); ?> このように、番号の若い順にレコードをプリントするのではなく、 番号（“bangou”）の古い順にレコードをプリントするようにするには、 どうすれば良いでしょうか？
Freeway 5 expressで作ったBloggrのテンプレートをアップロードしたいのですが、 方法がわかりません。 Mac用のFreewayというホームページ作成ソフトにBloggerのテンプレートを作成する機能があるので、 以下の動画に従って作ってみました。 http://www.youtube.com/user/softpressfreeway#p/a … しかし、freewayのFTP機能を使ってテンプレートをアップロードしたいのですが、 どこにアップロードすれば良いのかわかりません。 「サーバ」「ディレクトリ」「Webアドレス」の欄には、何を入力したら良いのでしょうか。 ちなみに、Bloggerのアカウントは作成済みです。 全く経験がなく、方法がわからないため質問させていただきました。 詳しい方、お教えくださると幸いです。
今、ホームページを作っているのですが、ちょっと分からないことがあります。 それは、これからも 　　　　　　　　 がんばろう。 という風に、１つの文章を段違いに設定する方法です。 なんとか、「がんばろう」の部分に'margin-left: 200px'の設定をして、上記のように保っていますが、他のやり方がありましたら教えてください。
さくらインターネットのサーバーを使いホームページを作っています。 独自ドメインを同じくさくらインターネットで取得しました。 サーバーにアップロードした際、「.com」のURLと同時に、最初にさくらインターネットで取得した「sakura.ne.jp」で同内容のURLもアップされてしまいます。 根本的にアップロードの仕組みを正しく理解していただけかもしれませんが、「.com」のURLだけをアップして、「sakura.ne.jp」をアップしない方法はありますでしょうか？
ホームページビルダーで作成したサイト情報の保存場所は？ パソコンをWindows XPからWindows7に買い換えたので、XPで使っていた【ホームページビルダーV6.5】を７にインストールし直しました。 しかしサイト情報（FTPサーバーアドレスやパスワード）をメモしたテキストファイルを誤って削除してしまい、サイトの再構築ができなくなってしまいました… そこで質問です。 もともと使っていたXPの中からサイトの情報（転送時に使うFTP情報）をコピーして７に持っていきたいのですが、ホームページビルダーで作成したサイト情報の保存場所はどこなのでしょうか？ ホームページビルダー自身はCドライブ内のprogram filesにあります。 調べたところ、サイト情報はそことは別に「C:\Windows\Application Data\Ibm\HomePage Builder Version 6」に入っているという情報を見つけたのですが、Windowsフォルダ内にApplication Dataというフォルダはありませんでした。 自分のミスで本当に情けない限りですが、XPでのホームページビルダーV6.5のサイト情報が保存されている場所をご存じの方、いましたらご回答のほど宜しくお願い致します。
CSS初心者です。 宜しくお願いします。 CSSで既に組まれているものを編集したいのですが、Footer部分を一番画面の下にさげたいのですが。 CSSではどのように設定したらよいのでしょうか。。今Bodyの高さを長くなるよう設定したら、 Footer部分が中心にきてます。 すいません。教えてください。 ※DreamWeaverはCS4を使用していて、CSSの内容が全て英語表記なので、そちらで 教えていただけると助かります。
ホームページビルダーV9を使っていて、サイトが消えました。 今週の初め頃からvistaでビルダーV9を使って、ギャラリーを作っていました。 それまではメモ帳とFFFTPでサイト運営していまして、順調だったのですが ギャラリーをビルダーで作り出してから大変なことになっていきました。 初めは、ファイル転送がうまくいってないのか、他の画像はちゃんとリンクできているのに ある画像からはＸマークになっていました。 それをどうにかしようと、色々やっている内にビルダーではちゃんと出来ているのに、 サイトではできていないのです。 挙げ句の果てには403エラーが出て、サイト自体が消えてしましました。。。 色々と検索して、一から作り直しても結果は同じです。 なかなかいないとは思うのですが、同じような経験をして解決した方、 もしくは解決方法を知っている方がご覧になっていましたら、どうか教えてやってください。 この長文を読んでおわかりの通り、初心者の域を脱せない者ですので お手数ですがわかりやすく教えてくださると大変助かります。 かなり落ち込んでいます。。画像等は無事なのに、サイトにアップできる方法が 全くわからないので、、。 どうか宜しくお願いします。
FFFTPが勝手に動いていた。 お世話になります。 今日、動きが悪いので、タスクマネージャーで何が動いているのか、 診てみたところ、ＦＦＦＴＰが９９％ＣＰＵを食っていました。 こんなことはあるのでしょうか。 ウイルスバスター等なら考えられるのですが、ＦＦＦＴＰとは。 驚きましたが、原因を教えてください。 ウイルスなら怖い話ですが。
現在、仕事でホームページの更新を担当しています。 ４月から少しずつ勉強し、基本的なことはわかるようになったのですが、思わぬ壁にブチあたりました。 基本的にはホームページビルダーを用いて、元々あるページを編集しているのですが、フレームを使ったページがうまくいきません。 フレームのすぐ外に「20**年*月」のように対象月を選択し、「表示」を押すと、フレーム内のページが切り替わるようになっています。 作ろうと思う月の前の月を参考に(基本情報をコピペし)ページを作り、iframe-*(それぞれの月の名前)にして、アップすると、表示を押すと、一瞬ページが表示されますが、すぐに消えます。 作成したページの内容と名前はこれまでと同じ形なので間違ってないはずです。 なにか考えられる原因があればば教えて下さい。よろしくお願いします！
HPビルダー13でＨＰを作成しております。どこでも配置モードで作っているのですが作成したＨＰの配置をどのパソコンから見ても真ん中に見えるようにしたいのですが操作方法はありますでしょうか。 ※標準モード以外でやり方がありましたらご教授下さい。
ホームページビルダー6で転送エラー（15408712）と表示がされます。3年以上使っていますが、今まで転送時にエラーがでたことはなく、FTTP設定もいじったりしてません。HPのほうはみれますが、転送を試みたページだけ空白になってしまい困っています。いつもは瞬時に転送が完了するのに、エラーがでるのも3分位かかります。PCを再起動したり、日を改めてもだめでした。 どうしたらいいか、教えていただけますか？
ＰＤＦファイルを印刷禁止にする方法を教えてください。 ホームページビルダーでＨＰを更新中ですが、リンクで貼り付けるＰＤＦの文書を印刷禁止にしたいのですが、やり方がわかりません。 ホームページビルダーでやるというよりも元のファイルを設定するんでしょうか？　元の文書もいろいろ探したのですが、印刷禁止にする操作がわかりませんでした。 印刷禁止と貼り付けたりするとマル秘みたいなのが出るようにしろ、と言われたのですがよくわからなくて… どなたかお力を貸してください。
どこをテーブルで作るべきか、divタグで作るべきかの境目というか、考え方が 微妙で困っています。 サイトレイアウト大まかな段組は<div>でできるだけ行うように、みたいにCSSデザインの勉強をしていると書いてあり、その意味は分かりますが、<div>タグで概観をレイアウトしても、結局は、divで定義したコンテンツBOXの中身だったりメニューの中身だったりは テーブルで配置したほうが更新作業的にやりやすいし、テーブルほうがよいのでは？ みたいに、なってしまいます。 左に画像、右にコメント（文字列）などの関係のものが、以下に複数続いたりする場合、 どう考えてもテーブルのほうがよくない？って思うんですよね。 その場合でも無理やりdivタグでテーブル構造を作るもんなんですかね？ divタグだとコード量が少なくなるからSEO対策的に良いっていうのは理解できますが、 divタグはここまで作る、テーブルタグの使い分けが微妙です。 このときはテーブルにしないといけない。とかないんでしょうから ある意味センスなんでしょうが。。。。 製作の効率と、コンテンツの管理の仕方を考えると divタグとテーブルの使い方の境目が分からなくなってしまいます。 そのへんの考え方ノウハウを教えてください。
ロゴの右端にアクセスカウンターを設定したい HPビルダー10 どこでも配置では、画面中央に表示できないため、スタイルシートを使用しています。 最上段　ロゴの行　右端にアクセスカウンターを設定する方法を教えてください。 現状、うまくいかないため、下記URLの様に　カウンターとロゴ　同じ行になっていません。 http://www006.upp.so-net.ne.jp/*******/pc/index. … よろしくお願いします。
ＨＰビルダー１４を使っています。標準モードで作業しているのですが 表を使って（テーブル？）ＨＰを作っていると何かの拍子に中に入れた画像が大きかったりしてその表が大きく表示されることがあります。 その際にドラッグして元の幅に戻そうとしても戻らないのですが何が原因でしょうか？ どうすれば元に戻りますか？
ホームページビルダーでＨＰの更新をしなければならないのですが、ワードで作った３ページ分の図形入りの文書が乗せられません。 色々調べてＷＥＢ形式で保存してもリンクすると図形が表示されなかったり、ずれてしまったりします。 ペイントに貼り付ければと思ってもペイントって３ページも貼り付けられないんですかね？１ページ分しか表示されないし… ３ページなので、ページにそのまま貼り付けるのではなく、リンクさせて表示させないとダメですよね？ 今日中にやるように言われているのですが、昨日から全く進まず… どなたがお知恵を貸してください。お願いします。
xhtmlでの画像サイズ指定について質問です。 htmlでは、例えば800×800の画像でも、スタイルシートのクラス指定（下記は外部にcssを記述）などで （中略） <link rel="stylesheet" href="size.css" type="text/css" media="screen" /> （中略） <img src="cat.jpg" class="wid180he50" alt="猫" /> 外部ファイルで・・・ .wid180he50 {width=180px ; height=50px ;} とすれば180×50で表示されますが、 <!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitio … <html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="ja" lang="ja"> のxhtmlでは無効となっているようで、そのままの800×800で表示されてしまいます。 どのように記述すれば180×50で表示されますでしょうか？
ccsのテキストボックスの背景として、 textarea { /* 背景画像の指定 */ background-image: url("abc.jpg"); background-repeat: no-repeat; background-position: top center; /* テキストエリアのサイズ */ width: 400px; height: 150px; } といったものをよくみうけます。 しかしこの場合、abc.jpgの大きさが400×150を超える物（または未満）ですと、テキストボックスからはみでて（あるいは隙間が出てしまう）全て表示できません。 abc.jpgのサイズを変えず、cssの指定などではみ出さずに表示することは可能でしょうか？
こんなレイアウトを作りたいのですが→　http://www.magonote-seifuku.com/ これってホームページビルダー１４でhtmlの知識が無くても作れますか？ 真ん中にテーブルがあってその回りを影になっているものを作りたいのですが。 その影とテーブルはサイトの情報量によって下に可変にしたいです。 よろしくお願いいたします。
テーブルの高さ設定がうまくいきません。 すいません。色々調べたのですが、うまくいきません。 宜しくお願いいたします。 2行2列のテーブルをDreamWeaverで挿入しましたが高さの設定がうまくいきません。 <td width="600" height="30">としていますが、30の高さのイメージを入れた所 下に大きく空白欄ができます。この解消法がわかりません。 初歩的な内容ですいません。
Dreamweaverの「メールリンク」についての質問です。初心者です。 「mailボタン」をPhotoShopで作り、ロールオーバーさせるところまで出来ました。 クリック後、メールウインドウが出るように設定したいのですが、どうすればよいでしょうか。 お教え頂けますでしょうか。 バージョンは「CS3」です。よろしくお願い致します。
被リンクの設定方法と、活用。 わかりずらい内容かもしれませんが、宜しくお願いします。 ある会社から、被リンク設定のデータを頂きました。 それを開くとURLには、F:￥○○￥△△.htmlというもので。 これはどのように設定すればよいのですか？ またメールなどでURLだけお送りしたら相手は開くことができるのでしょうか？ つたない説明ですいません。宜しくお願いします。
会社で初心者ですが調べ調べHPを作成させられています。 HPビルダー12でどこでも配置モードで作成しています。 どこでも配置モードでは、やはりアップしたときにずれたりするのでしょうか？ 作成するのに、楽なのでどこでもで作成してますが・・・ 大丈夫なのでしょうか？また一から作成なんか嫌です(>_<) 調べ調べやっているのですがわかりません。どなたか御願いします。
自分のパソコン中身が覘かれていた。 W7でホームページビルダー１１を使用しており、多くのWord、Excel、PDFの各データファイルをホームページで公開しようとしています。 その時に、全てZIPファイルに圧縮をしてhtmlファイルを預けるサーバーへ一緒にアップロードしています。 それにより、HPのデータファイルアイコンをクリックすると、各データはうまく開くことができます。 しかし大変なことに、それを開く過程において、自分のパソコンの中身がエクスプローラ画面に開き、目的以外のドライブなどが外部から見られてしまうことが解りました。取り急ぎ停止はしましたが。 サーバーヘアップロードしてしまえば、まさかそんなになるとは夢にも思っていませんでした。 そこで、目的以外のデータだけしか見られないようにするにはどのようにしたらよろしいでしょうか。 なお、現在ビルダーにより下記の方法でリンクさせています。 (1)ビルダーのサービスメニューの「リンクの挿入」→リンク作成ウィザード→ページやURLへのリンクを作成する（P）→次へ→リンク先（URL、ファイル名）→選択→「ファイルから」からZIPファイルを開いてリンクさせています。 以上、よろしくお願いいたします。
ファイルの関連付けが上手くいきません。 AdobeCS4マスターコレクションをアンインストールし AdobeCS5マスターコレクションをインストールしました。 ドリームウィーバーCS5でhtmlを開こうとするとき 右クリック→プログラムから開く→既定のプログラムの選択→参照→dreamweaver.exeを選択するのですが選択できないのです。 「ファイルを開くプログラムを選択」ウインドウの「推奨されたプログラム」にも「ほかのプログラム」にもドリームウィーバーは表示されません。 ドリームウィーバーに直接ドラッグするとファイルは開けます。 jsなどのファイルも右クリックからプログラムから開くでdreamweaverが選択できません。（表示・追加されない） 同様に フォトショップCS5でjpg・GIF・EPSファイルを開こうとダブルクリックすると関連付けがされていません。 右クリック→プログラムから開く→既定のプログラムの選択→参照→photoshop.exeを選択するのですが選択できないのです。 「ファイルを開くプログラムを選択」ウインドウの「推奨されたプログラム」にも「ほかのプログラム」にもフォトショップは表示されません。 フォトショップに直接ドラッグするとファイルは開けます。 jpg・GIF・EPSなどのファイルも右クリックからプログラムから開くでphotoshopが選択できません。（表示・追加されない） 再インストールしてもダメでした。 もし回避方法や設定方法をご存知の方 どなたか、助けていただけませんでしょうか？ よろしくお願いします。
初心者ですがHP更新を頼まれました 身内が経営する店のHPの更新作業を今後毎月行うことになりました。 私はイラストレータやフォトショップなら多少扱えますが、 dreamweaverは全くの初心者です。 店は売り上げ減のためそれまで更新作業を担当していたデザイナーさんにも 辞めてもらったそうで、HPも数ヶ月更新がストップしています。 多少PCがさわれるということで私がボランティアで行うことになりました。 dreamweaveCS５を購入してもらい私の自宅のMACに入れたところです。 じっくり勉強していきたいところですが、 古い情報を掲載したままの現状のHPを更新することが急務です。 更新内容はカレンダー形式の月のイベント予定表を今月のものに替える程度です （本当は他にも手を入れて行きたいのですが、取り急ぎカレンダーから）。 お聞きしたいのは、すでにあるHPの修正をするには、 dreamweaverを立ち上げた後、どのようにサーバーに入っていき、 どのように修正していくかの具体的な操作です。 （サーバーのIDとパスワードは前任者に確認しているところ） こんな初歩的なことをお聞きするのは図々しいと思いましたが、 周囲に教えてもらえる人もおらず、赤ん坊を抱えているため本などを じっくり読んでいる時間もないためこちらで質問させていただきました。 どうかよろしくお願いいたします。
ホームページをCMSで作るか自分でHTML(XHTML)やCSSで一から作るか迷っています。 HP製作の発注は考えていません。 条件 １．私は建築業の個人事業主であり、新築・リフォーム関係の 　　サイトを作成しようとしている。 ２．製作会社に頼まない ※（マンパワーを建築業に注ぎ、HP製作は発注するという意見の方が多いですが、 　　HP製作３年リースで月に4万円程度も出せないのが現状） ３．サイトの更新は自分でやる。ソースコードをいじるのは問題ない。 ４．自サーバを構築・運用してあり、CMSの設置は技術知識的に可能。 ５．HTML CSSの知識はそれなりにあり、Dreamweaverを使うのは慣れている。 ６．CMSはSEO対策に有効とあるが、広告記載の金を出せば、いくらでも 　　上位にもってくるすべはあると思うし、上位にもってくる重要性よりも、 　　コンテンツの内容・オリジナル性を重視したい。 迷っていること １．CMS(Movable Type/wordpress)でやるか？ ２．自分でHTML(XHTML)とCSSを使い、Dreamweaver CS3で一から自分でやるか？ 　　※wordpressを設置し、やってみたがwordpressの概念やカスタマイズ方法の操作知識を 　　覚えるのが大変で、デフォルトでブログ形式（投稿）になっているwordpressの仕様を 　　ブログ形式じゃないものに変えていくほうがめんどくさい。 　　 ※１．２いずれにしても、どんなサイトにするか（サイトの概観や雛形（レイアウト）） 　や画像を用意するなど、サイト作成前に設計することは同じだと思っています。 以上の条件で、どちらでやっていくべきか、また同じ考え的な方がいましたら、 理由とご意見を頂戴したいと思います。
タブ？titleにマークを設定する方法。 ネットを起動すると、Yahooであればタブに「ヤフーのマーク Yahoo!」となりますよね。 普通設定していないならインターネットマークになると思います。 そのHTMLでいう<title></title>の所の前にマークをつけたいのですが、どのように したら設定可能でしょうか？わかりにくい説明ですいません。
ホームページビルダーでトップページのファイル名を指定する際、次の４つの拡張子が表示されますが、これはどのような使い分けをするのでしょうか？ ・index.htm index.html ・default.htm default.html ・welcome.htm welcom.html
HPを作ろうと思って勉強をし始めました。ソフトは使っていないのでここは少し場違いだとは思いますが。。 カーソルなどを当てるとその項目の中にある選択肢リストが表示されるようにしたいのですが、 どのようにすればいいのかがわかりません。 どなたかもし知っている方がいれば教えてください。 よろしくお願いします。
ホームページを作成しています ｗｍｖをＦＦＴＦＰでＵＰしています 添付を見てどれくらいのスピードでＵＰされているのか 教えてください どこの数字を見ると分かりますか 当方は光ネクストでＵＰしていまして ＵＰスピードが７０Ｍ出ています。
スタイルシートの外枠について質問です。 外部ファイルに .container{background-color:white; position: absolute; left: 50%; width: 900px; height:1500px; ;border:8px; border-style:ridge;margin:30px 0px 100px -450px ;border-color:#00ff66} と記入、htmlに <link rel="stylesheet" href="（スタイルシートのURL）" type="text/css"> </head> <body> <!-- --> <div class="container"><!--全体の横幅など指定 --> </div> </body> </html> と書きました。 margin:30px 0px 100px -450pxで指定したように、ブラウザ上から30pxあけて外枠が表示され始めますが、外枠の下がブラウザにぴったりくっついてしまいます。 場合によっては外枠の下が見えなくなるようで、100pxあけての表示が上手くできません。 どこが間違っているのか、教えていただけると大変助かります。
独自ドメインってどういう手順で取ればいいのですか？ 価格はいくらくらいするのですか？
タブ付パネルのあるホームページをドリームウィーパーＣＳ４で作成していますが、ｇｏｏのトップページのように最後に選択したタブが、次の日開いたときにも同じ状態で開くようなサイトはどのようにすれば作れるのでしょうか、ご存知の方、ご教授ください。
ホームページビルダー11の簡単モードでページ作成しています。ＰＤＦファイルをリンクさせる方法を教えてください。
HPビルダーで知り合いの会社のHPを作っているのですがサイト作成で使用できる おしゃれ！？（爽やかな）アイコンのサイトをご存じないでしょうか。 宜しくお願いいたします。 ※漠然とした質問で実際のＨＰもなくわかりにくいかと思うのですがこういうのあるよ と教えて頂けると幸いです。
ホームページビルダー１４の事で？ 今回WinXPからWin7に変えたのですが、WinXPでホームページビルダー９で作成したデータを、 Win7対応のホームページビルダー１４　バリューパックを購入して使おうと思っておりますが、 ９で作ったデータは１４に転送して使用可能でしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
ホームページビルダー１１で特定の人の閲覧拒否をしたいと考えています。 現在、HPビルダー１１を使ってHPを開設してしています。 ところが、訪問者は誰でも私（HP管理者）へ連絡を簡単に取れるようにするために、メールアイコンをクリックするとメールの便箋が表れて、簡単にメールを送ることができるようにしてあります。 ところがこのたび、者から悪質なイタズラメールを送られました。 そこで、その者がメールを投稿できないようにする方法がありましたらお教え下さい。 またメール投稿の他に、そのHPをその本人に限り閲覧できなくする方法もありましたら、お教え願います。 よろしくお願いいたします。
ホームページビルダー１３で作成したのですがFirefoxで開こうと するとホームページが表示されません何方か原因が判る方 助けてください。 リンク先は http://www42.tok2.com/home/gundam2009/sub10.html よろしくお願いします。
ドリィームウィバーCS4を使用しています。（CSS） div枠を固定したいんですがどうしても固定になりません！ たとえば幅100px高さ100pxであいうえおかき・・・わをんと打っていくと 高さを超えて下に枠がずれていきます。 それをずらさずにキッチリ幅100px高さ100pxの枠に収めたいです。 もちろん枠を超えたら文字の途中でも（枠外は文字が消える）消えてほしいです。
ie7のみ、コンテンツのみ表示されません。 dreamweaverでサイトを作りました。 テンプレートを使って作ったページの、編集可能領域のみ、表示されなくなりました。 はじめは、普通に見れていたのですが、テンプレートのタイトル名を変更したら、 ie8でもコンテンツ部分のみ表示できず、いろいろ調べたら互換機能の関係で非表示になっていたらしく、解除？したら、 コンテンツ部分も表示されました。しかし、ie7では非表示のままです。 同じページ内のヘッダやフッダ、違うテンプレートでつくったページは正常に表示されています。 編集可能領域のコンテンツ部分のみ、ie７で非表示、とは、、いったいどういうことなんでしょうか？？？？ どなたか、思い当たるふしがあれば、教えてください。 よろしくお願いします。。
CSS言語で・・・間隔をあけたくない。 すいません。ブロックを作って、その中で文字を入力したのですが、改行すると1文字分くらいの 高さがでてしまい。見た目として一行空白分があるようにみえます。文字と文字の間に縦間隔を あけないで、文字を打ちたいのですが、どのようにすれば宜しいでしょうか。 わかりづらくてすいません。
FlashでHPを作りたいと思っています。 通っているダンス教室でサイトを作成してほしいと頼まれました。 Flashを使ってほしいと言われたので、Flash作成ソフトを購入しようと思っています。 オールFlashではなくていいと言われました。サイト自体はビルダーで作る予定です。 なるべく安価でお勧めのソフトを教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
adobeのソフトについて。購入の仕方を悩んでいます。 現在、photoshop cs4とdreamweaver cs4を持っているのですが、この二つをcs5にアップグレードして、さらにIllustrator cs5とFlash csの購入も考えています。 これを計算すると、 Flash cs5製品版 88,200円 Illustrator cs5製品版 84,000円 DreamWeaver cs5アップグレード 26,250円 PhotoShop cs5アップグレード 48,300円 合計 246,750円 となります。 しかし、マスターコレクション以外のクリエイティブスイーツはどれも250,000円前後で買えます。 しかも、クリエイティブスイーツを持っていれば、今後のアップグレードも安くなるということで、なんだか単品でFlashやIllustratorを買うのが馬鹿らしくなります…。 かといって、クリエイティブスイーツを買ってしまうと、既に持っているPhotoShopとDreamWeaverが勿体無く感じてしまいます。 このような場合、どのような購入方法が最善ですか？すでに持っているソフトの何％かを割引してクリエイティブスイーツを買えたりできれば嬉しいのですが…。アドバイスを下さい。よろしくお願いします。
ホームページを作成したいのですが、何の知識もありません。いいサイトや方法を知っている方どうか教えて下さい。出来れば無料で作りたいのですが。お願いします。
Mac OSX（10.5.8）でdreamweaver CS4を使っています。 作ったページをライブビューで表示するとフォントが全て明朝系の書体になっています。 どこか設定でOSAKAなどのゴシック書体にすることはできますか？ 参考書を見たけど載っていないので…。よろしくお願いいたします。
ホームページビルダー13を使っています。（ブラウザはInternetExplorer　Ver7） 【質問】 【サイト転送】→【ページ転送】すると「ダイヤルアップ接続がされていないとかプロバイダに確認」 というメッセージが出ます。ページ転送が出来なくて困っています。 【状況】 ちゃんとプロバイダには接続されています。違う方法ではちゃんと接続が出来ます。 ビルダーの【ツール】→【ftpツールの起動】→【接続】するとちゃんと接続も出来て転送も出来ます。 何故か【サイト転送】→【ページ転送】だと出来ません。 初心者も使うので出来れば、 【ページ転送】を使いたいです。 色んなサイトを調べたら【サイト転送】→【転送設定】→【編集】 →【詳細設定】→【パッシブモードで転送】のチェックも入っています。 チェックを入れたときと入れないときを試してみました。 でも出来ませんでした。 【サイト転送】→【ページ転送】で転送できるようにするにはどうしたら良いでしょうか？ ご教授下さい。宜しくお願い致します。
ホームページビルダーでＥＸＣＥＬから作ったｈｔｍｌファイルの地図を表示したい！ １．ＥＸＣＥＬで地図を作製。それをｈｔｍｌ形式で出力。 ２．そのページを自分の作ったトップページとリンクを張る。 ３．ホームページビルダー内で参照・表示が正しく動作するか確認。ＯＫ。 ４．サーバ側に送って、ＵＲＬからＨＰを見ると、地図が表示されずＨＴＭＬプログラムのコードが表示 なお、サーバ運営会社に問い合わせましたが「作り方が悪いくて表示できないものは回答できない」とのこと。作り方が悪いのであろうことは認識しているので、対策について教えていただきたく問い合わせました。 環境は： ホームページビルダー　→　バージョン９（古いです） 自分のＰＣのＯＳ　→　Windows　Ｖｉｓｔａ。ＥＸＣＥＬも標準のもの。 ブラウザ　→　標準のＩＥ８ プロバイダ　→　ＹＡＨＯＯ 済みませんがＩＴ知識レベルが低いので、やさしく説明してくれると助かります。 ※プログラミング専門のコーナーに出したら教えていただけなかったので、こちらで再問合せ。
DreamWeaver CS3でメールマガジン用のHTMLを作業してます。 前任者が作ったベースで作業してるので、制御がさっぱりわかりません。 CS以前のゴーライブでの作業は普通に出来ます。 今、格好悪いなぁと思っているのは フォントをさわるたびにStyleが増えてしまっているんです。もうすぐ100近い。 それがメールで一斉に配信されるのがやりきれません。 CSS?、スタイルシート？ できれば、タイトル、見出し、本文、色変え文字3パターンくらいに納めたいのです。 headのコピペを途中までですが下に貼ってみました。 教えて下さい。よろしくお願いします。 <head> <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html;charset=utf-8"> <style type="text/css"> body { font-size: 0.9em; } font { font-size: inherit; font-weight: normal; font-style: normal; line-height: normal; text-decoration: none; } p { font-weight: inherit; font-style: inherit; } a, a:link, a:visited { color: #f00; text-decoration: none } a:hover, a:active { color: #fff; background-color: #f00; text-decoration: none; } td {text-align:left;} .bunsho { padding: 4px;text-align:left; } .hard13txt { font-size: 13px; } .hardstandardtxt { font-size: 15px; } .hard12txt { font-size: 12px; } .style17 {font-family: "ＭＳ Ｐゴシック", Osaka, "ヒラギノ角ゴ Pro W3"} .style1 {font-family: "ＭＳ Ｐゴシック", Osaka, "ヒラギノ角ゴ Pro W3"; font-size: small; } .style2 {font-size: small} .style3 {font-family: "ＭＳ Ｐゴシック", Osaka, "ヒラギノ角ゴ Pro W3"; font-weight: bold; font-size: small; } .style4 {font-family: "ＭＳ Ｐゴシック", Osaka, "ヒラギノ角ゴ Pro W3"; font-size: medium; } .style22 {color: #FF0000; font-weight: bold; } .style24 {font-family: "ＭＳ Ｐゴシック", Osaka, "ヒラギノ角ゴ Pro W3"; font-size: 12px; font-weight: bold; color: #FF0000; }
javaスクリプトの進むや戻る機能について、質問です。 よく、 <a href="javascript:history.back()">戻る</a> <a href="javascript:history.forward()">進む</a> という表記を見かけますが、これを外部ファイルにするにはどうすればいいのでしょうか。 外部ファイルの中身の書き方もあわせて教えてただけると助かります。
HPビルダー14でフレームありのHPを作成しているんですが使用しているパソコンの画面で見ている HPのサイズや位置が違うパソコンで見るとＨＰ自体が左寄りになったり右寄りになったり サイズが大きくなったり小さくなったりしてしまいます。 違うパソコンでも同じような位置やサイズにＨＰを見えるようにするにはどうすれば宜しいのでしょうか。
ＨＰを作成したいと思い、エムペで、作成中の初心者です。 表紙ページから、子ページを作成することは出来ましたが、 子ページのそれぞれに、また、子ページを作成したいのですが、 よくわかりません。 わかる方いましたら、宜しくお願します。
ホームページビルダー14をブログエディタとして使いたい 今のところ xfy Blog Editer を使用しておりますが、サポート終了となってしまったので、同じジャストシステムに移行するホームページビルダー14を買っていじってみました。 で、ここからが本題なんですが、ブログエディタは大抵「Enter」で段落(?)タグ

が、「Ctrl」＋「Enter」で改行(?)タグ
が入るようになっていると思います。 （今まで使ってきた何種類かのエディタがそうだったのであり、違うものがあるかもしれません） これと同じ事をホームページビルダーでもやりたいのですが、そもそもそういう設定があるのかすらわかりません。 もしかしたら検索下手で、そういう方法があるのを探し損ねている可能性もあります。 xfyとほぼ同じ画面で編集できるようになるのは15以降を待つという望みしかありませんが、それまでは14を使い続けたいので、何か良い方法があれば教えていただきたいのです。 今のままでは段落タグが使えないので、文中の1部だけを中央寄せにすることも出来ないのです。 ずばっと「この方法で出来るよ」だと嬉しいですが、「この検索ワードでヒットするよ」でも構いません。 皆様お忙しいとは思いますが、よろしくお願い申し上げます。
ホームページビルダー８でアンケート機能を使い、「問い合わせ」画面を作りました。 サーバーにアップして、試しに必要項目を入力して、送信ボタンを押したのですが、「表示名」「電子メールアドレス」「受信メールサーバー」「送信メールサーバー」などの入力欄が出てきて、すぐには送れません。これでは、誰も問い合わせて来ないでしょう。 「送信」ボタンを押しただけで、入力内容を送信する方法を教えてください。
AdobeCS5無償アップグレード回答待ち 無償アップグレード狙いでAdobe　CS4　Web　Standardを購入しました。 領収書の画像も貼り付けて、無償アップグレード申請したんですけど、 5日経った今でも「アドビからの回答待ち」の状態で、何も返事が来ません。 ・・・これは仕様なんでしょうか？ 返事も無しでただ待ってるだけの状態は耐えられないので（なにせ5万もかけたのですから） 思わず質問してしまいました＾＾； 同じような状況の人、または何かアドビから返事が来た人、いたら状況を教えて下さい。
Dreamweaver8のライブラリ更新が遅いのですが…。 宜しくお願いします。 Dreamweaver8のライブラリ機能を使ってサイトの更新を行うのですが、その際の更新作業が時間が掛かって仕方ありません。 私自身、このライブラリ機能を使うのが初めてで、そんな物なのか、それとも使い慣れた方的にも遅いと思われるのかご意見を伺えたらと思います。 通常テンプレート機能のほうを使うと、100ページ程度あっても一気にダーッと更新が掛かって、数秒から長くても数十秒で更新が完了するのですが、今回ライブラリ機能を使って50ページ程度を更新したところ、2分以上も掛かってしまいます。。。 このライブラリ機能での更新はこうしたものなのでしょうか？それとも遅いでしょうか。 また、後者の場合何か解決方法はありますでしょうか？ 色々と書いてしまいましたが、お使いの方いらっしゃいましたらアドバイス頂けると助かります。 宜しくお願いします。
ホームページビルダー１３でサイト情報の更新というものがありますが、これは一体なんでしょうか？ FOM出版の教科書で勉強しているのですが、サイト内のファイルを削除する前にサイト情報の更新をしています。 これは一体どんな機能なのでしょうか？ファイルを削除する前になぜやる必要があるのでしょうか？ あと、サイト情報の更新ボックスの中にサイトの再構築ってチェックボックスがあります。 これは一体どんな機能なのでしょうか？ よろしくお願い致します。
ホームページのリニューアル手順について。 【現状】 ドメインを取得し、作成したホームページがアップされています。 【質問】 現在リニューアルをしたくて、あらたにローカルでフォルダーを作成して一から作っています。 実際にアップをしてサイトを確認したいのですが、このフォルダーをリモートにアップしてしまうと現在のホームページと混同されてしまいそうで怖くてローカルのみでの確認になっています。 知人にも確認をしてもらいたいので、できれば一度アップしたいのですが．．． なにか他の方法でアップする事はできますか？
サイトの作り方 ホームページビルダーで、ページを作ってアップしています。ページは作り方が良く解るのですがサイトの作り方の最初が解りません。スタートから勧めません。同じように携帯サイトも分け解りません。どこかに画像で教えてくれるサイトは、有りませんか。
まず、私がしてきた手順を書きます。 ＠FC2でHPを作成するために登録 ＠別サイト(もしもドロップシッピング)にてhtmlでページを作成、メモ帳にソースをコピペ、デスクトップに保存、 そのページに飛べることを確認 ＠ファイルマネージャーから、そのページをアップロード ＠→文字化け(漢字などの羅列のみになる) 以上なんですが、何故表示されないんでしょうか？
画像作成について。 ホームページビルダーにある、ウェブアートデザイナーを使っているんですが、 イラスト市場というところでダウンロードした画像の背景が白いんですが、 透明にはできないんでしょうか？ ダウンロードしてから、ウェブアートデザイナーで保存するときに ［透明化］として保存すると、背景だけでなく画像のように体の部分の白が紺色に変わってしまいます。 他にある画像と重ねて画像を作りたいんですが、背景だけを透明にしたいです。 初歩的な質問でしたらすいません。 よろしくお願いします。
ホームページビルダーでPDF書類をWebサイト上にアップロードする方法。 ホームページビルダー8を使っている者です。以前Webサイトの、あるページ自体がPDFになっているのを見ました。(メインとなるサイトから、詳細を見ようとしてリンクボタンをクリックすると、PDFの形式の画面になりました。(左側にサムネールもあったと思います。)) このようなものをつくりたいのですが、現在ホームページビルダーの画面上に、既に作ってあるPDF書類を開いて呼び出すことができません。以前作ったサイトは、イラストレータのソフトでつくったページの元を「Web用に保存」で保存して、これをホームページビルダーに開いて、「ページの公開」をクリックして必要事項を入力してアップしていました。 PDFを開こうとすると、形式がちがいます、というような表示が出て、ひらけません。 どうしたらよいでしょうか？ よろしくお願いします。
WebサイトのURLからPDF文書の画面が表示されるようにする方法。 ホームページビルダー8を使っているものです。 以前見たサイトで、サイト内のリンクをクリックすると、他のページに移ってそこがPDFの画面になりました。　このようにして、書類をメール添付やストラージサービスを使わず、自分で取得しているドメインのURLのサブドメインなどで表示したいと思います。 ホームページビルダーを使っている環境で可能でしょうか？ できるか、できないか、もしできるなら、大体の方法を教えてください。 よろしくお願いします。
Fireworksでタッチパネル画面デザインの制作をしています。 この方法で良いのかどうかわかりませんが、 共通画面フォーマットのレイヤーの上に、ボタンや変化する文字を画面毎のレイヤーを何十種類も重ねています。 これを「HTMLと画像」で書き出し、JPEG画像の入ったHTMLファイルにし、 Dreamweaverで読み込み、クリッカブルマップでエリア指定をしてリンクを貼る、 という方法をとっていますが、困ったことが２つあります。 1.「ＨＴＭＬ＋画像」がレイヤー毎の一括書き出しができない。 　（「レイヤー→ファイル」のJPEG書き出しならできるのですが。。） 2.「基本レイヤー＋それぞれのレイヤー」（レイヤー０+１、０＋２、０＋３、０＋４・・・）で 　書き出したい。 何分画面が何百とあるので、できるだけ手間の少ない方法で制作できればと思っています。 また、Fireworks→Dreamweaverでなくても、タッチパネル画面の制作手順について、 御精通の方がいらっしゃれば、助言頂けると助かります。
既存GIF画像の編集方法 既に、GIF画像で矩形と文字が一緒になっている画像がありますが、それを文字が無いよう 編集したいのですが、どのように行えばいいでしょうか。 分かりにくい説明ですいません。自分が作ったものであればグループ化を解除して、文字だけ 消せばいいのですが、既存作成されているものに関しては、それができないため、やり方があれば 教えていただけないでしょうか。
スタイルシート　外部ファイルについて質問です。 レイアウト用のスタイルシート <style type="text/css"> <!-- .outer { width:; background-color:; padding:15px; margin:0 auto 0 auto; } .menu { float:left; width:20%; background-color:; height:100%; } .main { float:right; width:70%; background-color:; height:100%; } .clears{ clear:both; } --> </style> を、外部ファイルに移したいのですが、やり方が分かりません。 現在ページ内で <div class="outer"> 　　<!-- 左スタイル　開始 --> 　　<div class="menu"> 　　文章など 　　</div> 　　<!-- 右スタイル　開始 --> 　　<div class="main"> 　　文章など 　　</div> 　　<!-- 右スタイル　おわり --> <br class="clears"> </div> <!-- 左右スタイルシート　おわり --> という方法で表記しています。 外部ファイルへの移し方、外部ファイルの中身をどうしたらいいか、 お手数ですが、教えていただけると幸いです。
ホームページビルダー13にプレビュータブがありますが、 このプレビュータブってどんなブラウザでプレビューしているのでしょうか？？ メインで使っているブラウザ？ それともホームページビルダー独自のものでしょうか？ 独自のものなら実際とは異なる場合がありますよね？ やはりちゃんと保存して目的のブラウザで開いたほうが良いのでしょうか？ 知っている方がいたら教えてください。
DreamWeaverをCS3からCS5に移行しました。 CS3の時にはプロパティの部分にフォントカラーを変更する部分がありましたが（<font color="#000000">○○○</font>←この部分）、CS5にはそれがなくなっていました。 設定でCSS優先になっているだけだと思うのですが、環境設定のどの部分をいじればいいかわからず詰まっております。 CS5でのプロパティからフォントカラーを変更する方法をどなたかご教授願います。
ホームページのディスクサイズ ホームページビルダーでホームページを作成しています。 ホームページビルダーの「サイト一覧」では、合計サイズが「31.7MB」なのですが プロバイダ（ぷらら）の「ディスクサイズ確認」では、使用領域が「99.8MB」とかなり違います。 これは、普通ですか？ 今は転送がやはりうまくできなかったので契約容量を100MBにしています。 作成するメドとして「合計サイズ」を参考にしていたのですが あまり意味がないのでしょうか？ 使用領域を小さくする工夫等あれば、教えてください。
