えーと、声の事で質問があります。今は中3なんですが、イケボというのはどうだすのですか？まだ、中3だからでないとかですか？できれば、詳しく教えていただけると幸いです。
5年前くらいに聞いてから聞いてないんですが かごめかごめをハードロックみたいな曲調にして歌っていてとてもかっこいい感じの曲でそのバンドはヴィジュアル？系バンド的な感じでその曲の歌詞の最後が 「後ろのしょうめんだあれ」 で終わってたことだけで調べましたが全然検索にヒットしません(´；ω；｀) あんまり有名なバンドでは無かったので周りに聞いても知らないという言葉しか返ってこずモヤモヤしたままねれません(´；ω；｀) どうか僕にそのバンド名でも曲名でもいいのでどんどん教えてください！ お願いします。
Mr.kingとMr.princeはまた、一緒に歌ってくれないんですか？ キンプリはいつデビューするんですか？教えてくださーい！
私はバンドが組みたいです 進学先が東京なのですが、 バンドとは どのように決めるものなのですか？ 出会うきっかけが知りたいです、 私は地元でボイストレーニングに通っています 楽器は弾けませんが ボーカルを出来たらなと思います。。
私は女で現在東京でアーティスト活動をしています。 私はギターで弾き語りをしているシンガーソングライターなんですが、現在アルバイトを探していて何か音楽に関係するバイトをしたいと考えています。 場所は埼玉、東京辺りで 活動していくなかでためになる、勉強になりそうなアルバイト、また弾き語りをやらせてもらえそうなバーなど 知っているかたいましたら何か教えていただきたいと思いました。 働きながら音楽活動をしていた方なども やってよかったバイト教えてくださると嬉しいです。
ベストアンサー分かりません。 押すんですか？
デュエマについてです タップされたクリーチャーはー その後もーブレイクできないですか？ 一回でたらほぼ終わりって事ですか？ 返答お願い致します
日本バンドこれは有名だろと思うバンド5組と 洋楽バンドでこれは知らないとまずだろと思うバンド5組 上げてください
ENJOY　HAWAIIANというバンドの「Singin’　the good old times The enchanted song with steel guitars」というタイトルのCDです。スチールギターに唐沢　昭さんが出演して、KEIKO さんがボーカルを担当しています。どなたかCDをお持ちの方はぜひご紹介いただけませんか？
息子からお母さん系の曲など ありましたらお願いします。 シングルマザー系など。
バンドを組むことになったんですが、かっこいいバンド名が思いつかないので、ぜひかっこいいバンド名を考えていただきたいです！
長渕剛ファンなのですが、仲間、友を作る方法があったら教えてください。
こんにちは、うさんくんです。 僕はバンドをやっているのですがない 中々良いバンド名が思いつきません そこで質問です。 タロットカード、死神、悪魔について 依存執着嫉妬など負のワードを バンド名にしたいのですが 良いカードの神の名前死神悪魔の名前 などありますでしょうか？ それとその経緯というか その神？人物が行った事を 書いてくれると嬉しいです ご回答よろしくお願いします
初めまして。 今年高3になるものです。 部活には軽音部に入っています。 バンドを組んでいますが音楽性が違い ぎくしゃくしているいます。 バンドを変える前は音楽性もあってて 自分たちからやろうってなっていたのに 今のバンドでは作業のように感じています 前に組んでいたバンドを変えた理由が いろんな人とやってみたいという意見が多く 組み替えになりました。 自分は反対もしたし意見も言いましたが 多数決で決まり今のバンドになります。 しかし変えたいと言っていた人達が 真面目に取り組まず部活にさえきません。 このことを注意するのはおかしいですか？ 私の部活にはギターの人が二人いて そのうちの一人の子が３バンド掛け持ちしています。 彼自身XJAPAN系が好きなのに対し 部活の子はジャニーズが好きな人が多いです。 他の子は好きな曲とかできるのに対し 彼は好きな音楽をバンドではできません。 その上部活にも来ない人がいたりしています。 このことについて話すのはありでしょうか？ 私自身もXJAPANとかが大好きでやりたいです。 しかし今のバンドではできません。 バンドの組み替えを話しに出すのは大丈夫でしょうか？自分勝手なのもわかっています。 最後の４ヶ月好きな曲をしたいです。 よろしくお願いします
友達にライブに来ないかと誘われたのですがディッキを履いて行くのは流石に浮いきますかね？？ スキニーとかの方がいいのでしょうか 因みに楽器屋さんの小さなライブハウス？です
10年ほど前（うろ覚え）に、ホラーっぽい雰囲気のヘタウマ紙芝居的な動画を見たのですが、今検索しても見つかりません。心当たりがある方、もしどこかでまっだ見ることができるのであれば教えていただけませんでしょうか。 内容は記憶では以下のような感じでした。 ・主人公が訪れた動物園、園長が案内してくれる。はじめは動物が檻に入っているが、なぜか変な生き物が展示されている。ケンタウロス、大学生、専門学生。 ・主人公が異変に気づくと園長が豹変し、主人公をコレクションに加えようとする。そして逃げ出す主人公。 ・何かの曲のPV的な感じだった気がします。歌ではなく、メタルっぽい音楽にナレーションっぽく状況説明が入る感じ。 ・ヘタウマな感じの絵柄で、紙芝居的なアニメーション。 よろしくお願いします。
職場の仲良くなり始めた男性がバンドやっています。インディーズでデビューしているらしくベースを担当しています。 CDを貰ったので聴きましたが、すごく微妙です。率直にボーカルの歌声がダメです。メロディーは普通に良かったです。私は音楽に対して詳しくないので楽器の良し悪しは分かりません。普通にギターやベースやドラム出来るだけで凄いと思います。なのでメロディーやボーカルの歌声が一番重要になってきます。 感想を絶対待ってるはずなので、早めに言ってあげたいのですが何と言えばいいでしょう。素直に言ってしまうと、楽器の良し悪しは分からないけどメロディーは良かったよ。ただしボーカルの歌声はすごく微妙だよ。です。曲が素晴らしかったら良いけど…。ミスチルとかAqua Timezとかサザンとか歌声は微妙だけど良い歌が多いし聴きやすいから好きですし。そのバンドのボーカルは個性的な声もしてないし一般レベルです。中の下くらいな感じです。 素直に言ってしまい仲が仲良くなくなってしまうのも嫌です。なんとか無難に言いたいですが思い付きません。どなたかよろしくお願いします。
複数のビジュアル系がライブハウスでするライブの物販についてなのですが、 チケットを持っていなくても物販を買える会場は下記にありますでしょうか？ ・渋谷duo MUSIC EXCHANGE ・高田馬場AREA ・新宿RUIDO K4 ・池袋RUIDO K3 ・SHIBUYA REX ・池袋EDGE ・池袋BlackHole
音楽を始める場合でもミュージシャンにはなれますか？全くの初心者です。当方24歳で社会人なのですがミュージシャンになりたいと思いこの歳でもなれるのか気になり質問しました。もちろん簡単な世界ではないことはわかっています。
お勧めがあったら教えてください。 ちなみに、私がはまってるのはcure rubbishのヒカリという曲↓です。 こんなような感じの歌詞や曲があったら教えてください。
昔の自主製作のLPで「音信不通」大江山ファーストについて分かる方いらっしゃいますか？帯の有無、付属品の有無についても教えて下さい。よろしくお願いいたします。
トゥーン工場のアオゾラメロディーという曲はCDを買えば、 歌詞がわかりますか？
閲覧ありがとうございます。 最近、同人音楽を聴き始めました。中でも特に、ゴシック・ゴシックメタル・シンフォメタルと呼ばれるジャンルのものに惹かれるみたいです。そこで是非、同人音楽の国の住人様がたに、私が求めているような曲に心当たりがないか、教えて頂きたいのです。 私の好みは、チェンバロやパイプオルガンが入っていて、クワイアがあって……という、教会音楽を彷彿とさせるような感じなのですが、特にカリヨン（鐘）がキンコン鳴っているような曲を探しているのです。自分でも色々聞いてみましたが、鐘キンコンはなかなかなくて……。どなたか、「この曲鐘鳴るよ」と思い当たりのある方、お答え頂けませんでしょうか？
私はビジュアル系バンドが好きです そこでふとした疑問点が浮かびました ビジュアル系バンドを目指す人がいたとします お世辞にもイケメンとはいえない人だったとします それでも歌唱力や演奏力があるバンドはV系に不向き？ 他のジャンルをやるべきだと思いますか？どうなのか？ ビジュアル系を好きな私でもビジュアル系というジャンルは顔が重視されているように感じます。これはいい面もあれば、新規が育ち難い要素なのかな、と思ったりもしています。皆様はどうだと思いますでしょうか？顔がやっぱり有りきなジャンルなのでしょうか？それともブサイクでも歌唱力や演奏力があれば他ジャンルにいかずにビジュアル系で活動する事は出来るでしょうか？(今のビジュアル系にその様な方はいますでしょうか？)皆様方の感想や回答を心よりお待ちしております！！最後まで閲覧して頂きありがとうございました！！
マイナーな曲でも有名な曲でもなんでも歓迎です！！ できるだけ教えていただけると幸いです。 ノリがいい曲で、男性ボーカルがいいです。
　サウンドクラウドについてよくわからないのですが、率直に言って登録2年余りでフォロワー数110人いる人（インディーズ）は、人気度は平均なんですか？ 　それとも私が考えるようにインディーズでも殆ど無名の人ですか？ 　気になったので・・・。
質問させていただきます。 大きな駅の前に行くと、路上ミュージシャンがギター片手に歌を歌うシーンを目撃します。 あれは、道路を使用する許可をとっているのでしょうか？ また、お金を募るのは違法ではないのですか？ 決して路上ミュージシャンが嫌いだからこのような質問をしているのではなく、 単に気になったので投稿してみました。
邦楽の最近の若手のバンドが知りたいです。 かっこいい感じのロックとかエモとかがいいです。 よろしくお願いします。
数年前にラジオでかかっていた曲を探しているのですが誰かわかりませんか？ 歌詞は 「広がってー輝いてー嬉しくてー 大好きよー、大好きよー、何もかも許される気がしてー」こんな感じでした。 女性ヴォーカルでした、よろしくおねがいします！
実力があるのに認知度の低い歌手を挙げてください。
私は、「ＫＡＮＡ－ＢＯＯＮ」が大好きです。 どうしても、一度だけファンレター的なものを送りたいと思っています。 メールでも、手紙でも良いです。 レコード会社など、住所を探しているのですが分かりません。 知っている人がいたら、教えてください。 できれば、ＫＡＮＡ－ＢＯＯＮが好きな人・共感できる人よろしくお願いします。
バンドが売れるために努力した事をお聞かせください。それが失敗したか成功したかなどもできれば。 「売れるためにしたが努力だとは思ってないのでしてない」という「いわゆる一流の決まり文句」みたいのはいいのでとにかく「売れるため」にしたことをおしえてください。 （一応補足ですがバンドはロックやポップなどをやる主に３～５人組の楽器やボーカルで構成された、例のあれです。その結果アマチュアのまま、プロになったなどは問いませんので。自分自身はしてないけど友達のバンドの人はみんなこれしてるよ。なんてのもアリです。ジャカスカお待ちしております。）
ネットサーフィンしてて画像とったはいいものの 見た名前を忘れてしまいました。 この若手Ｖ系のバンド名教えて下さい。
私は２７歳の女です。 ２８、２９歳でバンドを組むのは無理でしょうか？ 私は今、眼顕痙攣（がんけんけいれん）という、まぶたが上手くまばたきできない状態でまばたきが１０秒ほどになってしまってその間ほとんど見えないような、たまに物にぶつかってしまう病気です。 あまり認知されていない病気なので、分かる方はいらっしゃらないと思うのですが。。 今、ips細胞で治る希望が持ててきたのですが、治ったとして、たぶんその頃は、２８歳か、２９歳になってると思います。 メジャーデビューは希望してません。 できるならインディーズ希望です。 以前、ボーカルの教室に通って、カラオケ大会で歌ったのですが、声量があり過ぎて お聞かせできるほどの表現力がありません。 親からも音痴だと言われています。 やっぱり無理でしょうか？それとも遅いでしょうか？ ご回答お願いします。
こんな曖昧な情報しか覚えていなのですが、誰だか分かりますか？ ・女性歌手 ・背が高い ・名前は『やみん』『やみー』みたいな感じの名前 ・メジャーな歌手では無かった ・数年前にビルボードライブでライブやっており見に行った ・後ろにギターなどのメンバーもいた これだけで誰だか分かる方、おられないでしょうか？
あるミュージシャン、歌手の名前がわからなくて困っています。 ・男性。 ・活動拠点は東京。 ・年齢は30～34歳くらい。 ・元々V系っぽいバンドをやっていたが、ソロに転向。 ・近々メジャーデビューするらしい。 ・前に病気?で活動休止していたことがあるらしい。 分かっているのは、これくらいです。 少ない条件ですがお願いします。
今日『youは何しに日本へ』という番組を見てて、 タイタニックの主題歌のmy heart will go onが女性ボーカルでパンクカバーされて いたのですが、ミュージシャン名がわかりません。。。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
くらわんか花火大会は、大阪府枚方市の淀川河川公園で開催されていた花火大会です。 その花火大会を題材に歌った曲があるのですが、曲名が分からないので、思いあたりのある方、教えて下さい。 男性ボーカルです。
当方ギターボーカル、作詞作曲でこの度ベースをしていただける 人がネットで見つかったのですが 「あなたの音楽に興味あります。ドラムが見つかっているのであればサポートという形でお話を聞かせてもらいたいです」 との事でした。 僕としてはその前にまずは一回あっておきたいというのが心情です。 覚えてもらう音源を渡す、セッションしたい（コピーなり、オリジナルなり、ちょっときめておく、音合わせた感覚など）、話した感じで合うか などが理由なんですがどうでしょうか？（必要な事で筋は通ってますでしょうか？） 「オレ、ドラムいなきゃプレイしたくないんだよな・・」と思われないですか？（特にベーシスとの方の意見聞きたいです） オリジナル曲のドラムのみのオケは用意できるのでそれを流して二人でやる・・。みたいな感じでやりたいなと思ってるのですが変に思われないでしょうか？（コピーはドラムなしになってしまいますが・・） それともドラム見つかるまでは「ドラマーが見つかり次第こちらから連絡させてもらいます」と言っておくだけのがいいでしょうか？ サポート前提ですのでどこまで関与していいのか境界ラインがわからないです。（今までそういう形では友達くらいだったので） ちなみにお互いライブやプレイの投稿動画でプレイは拝見しあってます。 僕として相手の技術や外見も含めてかなり好みというかすごかったので そこに信頼があり 下手な事をしてこのチャンスを逃したくない思いです。
鉄琴を使っているバンドを教えてください。全体に使ってるとかではなくて、この曲では使ってるよ、というバンドで結構です。 自分が好きなバンドは、 Temple Book トクマルシューゴ NOHTENKIGENGO GALILEO GALILEI（最近の） あたりです。 欲を言うと、ボーカルが前面に出てないささやき声のシューゲーザー的なインディーズバンドが好みです。 教えていただけると嬉しいです。 お願いします。
マイナーなバンド…ていうか、まだ売れていないバンドに皆さんはどうやって出会うのですか？ やっぱりどこかのライブハウスにたまたま行ったらとかでしょうか？
インディーズのレーベル&事務所に所属しようか迷っています。 ちなみに自分は楽器プレイヤーです。 所属するのに、一切お金はかからず、スタジオ代や、レコーディング代もすべて出してくれて、全国へ流通し、宣伝などもしてくれます。 宣伝といっても、かなりローカルな誰も知らないようなネットテレビやラジオです。 (所属してる人で有名な人は誰もいません。) そして、かなり売れるようになるまではギャラは出ません。 契約解除も違反金などはかからず、辞められます。しかしよっぽどの理由がない限り、契約期間が終わるまで契約解除することができず、移籍もできません そして、他の音楽活動(友達のバンドのサポートや、オーディション、コンテストに応募など)ができなくなってしまいます。 やはり自分としては、もしも大手から声がかかったら、そちらに行きたいし、やるからにはやっぱりドラマとタイアップや、NACK5などのラジオに出たいし、コンテストやオーディションにも挑戦していきたいので とりあえず足掛かりとしてその事務所に所属しておいて、もしも大手から声がかかったら、なんとかして移籍ということは、できないのでしょうか？ 勝手にオーディションを受けたことがバレたらどうなるのでしょうか？ その事務所の力だと、大した仕事もできず、かなりマイナーなことしかできなさそうなので…
ゴールデンボンバーの樽美酒研二サンの素顔が映っているDVDってあるのでしょうか？あったら教えてください(^-^)
閲覧いだたきありがとうございます。 一昨日、ゴールデンボンバーのCDを計3枚、タワーレコードさんの方で予約してまいりました。 一度予約したのですが勘違いによりキャンセルしてしまった上での再予約です。 1/1(火)発売の新曲です。 12/27(木)の予約受付完了でも、12/31(月)には受け取りに行くことができるのでしょうか。 急ぎなので、なるべく早く回答を頂けると有難いです。 よろしくお願い致します。
バンドのホームページを無料で作りたいのですが、どうしたら良いのかわかりません。 プロフィールとライブのスケジュールと曲の視聴ができればよいと思っています。 ホームページに詳しくありませんので簡単にできればと思います。 アドバイスをよろしくお願い致します。
こんばんは。 シガーロスのファンですが、彼らの音楽リスナーにおすすめの、 他の北欧語ミュージシャンって他にもいますか？ アイスランド語系はよくフィーチャーされるので、 スウェーデン語(EFは英語?)、 デンマーク語、 フィンランド語(violettaのみ知ってます...)、 或いは飛んで、 ケルト語(エンヤ的な)や ウェールズ語(Yucatan?)、 スコットランド語(Mogwaiはインスト?) 等についておすすめがあったら是非お願いします。 各母国語の響きに興味がありますが、良い雰囲気なら英語でも最早インストでも全然OKです！最近こういうジャンルを聴き始めたばかりですが、もっともっと聴きたいし、知りたいです。 よろしくお願いします。
ユーチューブのこの動画なんですが 0:40から少しと1:33から少しうつっているバンドです。 最近の方達なのか、そうでないのか・・・ 動画に全くバンド名が書いてないので、分からない為 お分かりになる方がいらっしゃいましたら、どうか宜しくお願い致します。 http://www.youtube.com/watch?v=Mk7FpqUl0dM&featu …
バンドで売れるために大事なのは「広報」と「戦略」と聞いたのですが 具体的にどんな事があげれるでしょうか？
初めての質問です。 今年だったか去年だったか定かで無いのですが、正月に東武東上線の和光市駅南口で （21：30頃だったとおもいます）路上ライブをしていた女性アーティストを誰かご存じないでしょうか？ 若くて可愛らしい人で、鍵盤を弾いていて、とても良く通る声が印象的でした。 その時に名前だけでもチェックすれば良かったのですが、一緒にいた家族が急いでいたため それも出来ませんでした。 自分なりにパソコンで検索もしてみたのですが、「この人だ」と言うところまで行きません。 出来ればもう一度ライブを観たい、CDも買いたいと思っているのですが、ご存じの方がいらっしゃいましたら回答をお願い致します。
僕のバンドのホームページを見て いつしかお客さんに「KYで誰にも相手にされないよね」と 言われた事があります。確かにそこまで相手にされるというより シカトが多い気がします。（コメントが少ない、応援コメントより反抗的なコメントなどが多いなど） 事実ではあるのでその人の言い方はさておき 客観的な意見で「どう写るかのか」「どういう気持ちがおこるのか」「なんでか？」 など本当を知りたくなりました。 HPのレイアウトや雰囲気もそうですが特に日記に問題があるようです。（だいたい日記のことで不快になったみたいなノリがあるので） http://ip.tosp.co.jp/i.asp?i=bandman_kou ここがHPです。 現在日記のコメントは無効にしてます。しつこい荒らしがいて感情的な文を書いたりストーカー的に嫌みや悪口などを書いてコメントになりませんので・・（汗） こういう事を相談すると よく酷い暴言や感情で評価する人がいるのですが「この人は頭がおかしいから聞かなくていい。というか聞かない。」「聞いても八つ当たりしたいだけだから傷つくだけ。当てにならないし当てにしない。」と思って結局参考にできませんので 冷静に分析したり、たとえ失礼でも素直にわいてくる感情などを言える（相手を攻めるのではなく本当を教えるため）、本音を言って多数が思う事を代弁とまではいかなくてもハッキリ言える方の意見が聞きたいです。 注文が多いですが真剣にこのバンドとしてのHPを人によく見てもらいたいので 心ある助言お待ちしてます。 ＊カテゴリがインディーズなのはただの日記というよりバンド活動としての日記でもあるので 、お客さんとしてみた時どう思うかという視点でもみたいので。
この動画で、都立国際高校さんが 6分53秒あたりから踊っている時に 流れている曲の名前が どうしてもわかりません・・・ どなたか教えていただけないでしょうか？ よろしくお願い致します。
応援しているアマチュアバンドのPVを駅前ビジョンで流せないか、と考えています。 私の知り合いに、街頭ビジョンの運営をしている人がいるので、コストをかけずに彼らのPVを流してもらえないか話をしてみようと思っています。 アーティストにとって、自分たちのPVが駅前や街頭ビジョンで流れることは、とても大きなチャンスだと思うのです。 もしも、彼らにコストをかけずにPVを流せると伝えたら、積極的にPVを流そうと考えてくれるでしょうか？アーティストの気持ち的に、嬉しいですか？それともプライドに障ったりしますか？私は、良いチャンスだと思うのですが、どうでしょうか。
アマチュアバンドのためのライブイベントを地元のライブハウスで開催したいのですが、一般的に、アマチュア（インディーズも含めて）バンドがライブハウスで演奏する場合、どんなライブなら出演したいと思い、どんなライブなら出演したくないと考えるのでしょうか? また、ロックやパンク、ジャズなど、様々なジャンルのバンドが集まるライブというのは、参加したい・しやすいものですか？
アメリカンカントリーの曲になくてはならないバンジョーですが、 カントリーミュージックを聴きたくて探してます。 バンジョーは気分を明るくしてくれて、どこか懐かしい音を出してくれて とってもカントリーな雰囲気をさせてくれます。 どなたか、バンジョーのCDなどを知っているとか、オススメのCDなど ありましたら教えてください。
Mr.ChildrenのCROSS ROADのカバー曲を探しています。 山本潤子さんのカバーではありません。 2003年頃によく聴いていたのですが、バンド名を思い出せません。 歌詞は日本語のそのままで、オリジナルに比べテンポが速く、音楽に詳しくないので表現しにくいのですがメロコア（？）の男性ボーカルのバンドです。 おそらくですがインディーズだと思います。 ぜひ購入してまた聴きたいです。わかる方よろしくお願いします。
僕は今まで 自分で撮った写真をちょっと加工して（写真やグラフィックはずぶの素人） 今までチラシのイメージを作ってたんですが やはり専門の方のほうがいいとのことなので（集客も悪いのでよりこるために） ミクシで探したかけだし？の絵師の方におねがしたところ 事務所をもってるとか本格的に活動してるみたいで 僕の絵を見積もってもらったら料金は５０００円ということになりました。 これは高いですか？ 絵はサンプル見る限りでは結構かっこいい感じで好みでした。 普通のバンドの方のよくフライヤーやチラシなどのイメージは手抜きの人もいますが かっこいいバンドのほうが魅力的で そういうバンドはデザイン料などどれくらいかけてるもんなんですか？ 紙質やコピーというより純粋な「グラフィックデザイン」に関するのはいくらかけるかしりたいです お願いします
歌手のインディーズ時代のCDを購入する方法として、どんな方法が、有るでしょう？　オークションでは、出品されたりしてるでしょうか?　　ちなみに、広島県出身の、森恵さんと言う歌手の、「恋の電車」という曲を探しています。　　どなたか、ご協力お願いします。
はじめまして。 新規バンドを結成するにあたり、女性ボーカリストさん、男性ギタリストさん、女性ギタリストさんを募集している者です。 女性ギタリストさん、もしくは女性ギタリストさんをメンバーに持つ方に、女性ギタリストさんにバンドに加入していただく方法について教えていただきたいです。 女性ボーカリストさんと男性ギタリストさんからの応募はあるのですが、どのようにしても女性ギタリストさんからの応募がありません。 活動の地は仙台です。 以下、メンバーを募集するにあたり、これまで行ってきた4つの方法です。 (1)ネットを使って計8サイトで募集する。 (2)ネットを使って加入希望の女性ギタリストさんに声をかける。 (3)楽器店4店舗に募集記事を貼る。 (4)スタジオ5店舗に募集記事を貼る。 これ以外にも、バンドメンバーを募集する方法がありましたら、教えていただきたいです。 現在のバンドメンバーは、Vo.(♀)、Ba.(♂)、Dr. & Pf.(♂)の3人です。 最終的なメンバー構成は、Vo. (♀)、 Gt. (♂)、Gt. (♀)、Ba. (♂)、Dr. & Pf. (♂)を目指しております。 ご教授のほど、よろしくお願いいたします。 記事を読んでいただきありがとうございました。
バンドで売れたい飯を食いたいなら これはクリアしなきゃ無理でしょ！まずはこれが基本！ ってことを教えてください。 逆を言えばそれをクリアすれば「バンドで飯を食えてる」という事です。 お願いします。
曲を作りました、自分では最高だと思っていますが、 ぜひダメだしをお願いします。 1.空からのキャスティング 2.神様 http://www.youtube.com/watch?v=VPSYZ 3.豪華なディナーを一人で食べるくらいなら http://www.youtube.com/watch?v=itbhFJ9-4Go&featu …
邦楽でONE OK ROCKやSIMみたいな感じのバンド教えてください！ いろいろ聴いてみたいので、沢山教えてもらえると嬉しいです！
インディーズでバンド活動してます。 自作のCDを手売りで売ってきたいと思ってます。 ジャンルはオルタナティブロックをさらにフレキシブルにした感じです。 目標は500枚です。 三曲入り500円ってとこです。 以前初めて作ったCDは50枚つくり40枚程度売れたくらいで身内やバイト先、友達、恋人、客にちょっと売った経験しかありません。(ライヴ活動も月1くらい) しかしなぜ500枚か 単純に自分の磨いた成果を発揮したい、夢に向かう、現実問題からして 最低でも10倍の500枚は売らなければという 結果になりましたので どうしてもそれくらいの枚数を売りたいです！ ズバリ 手売りの基本。僕に足りないもの。また作戦など教えてください！ 以下僕の今の知識(レベル)です。 ・良いライヴをし お客さんが帰る時に買ってもらう。 ・良い歌詞、良い曲、良いジャケットを作る。総じて魅力的なものにする。 ・チラシを作り買ってくれなくてもまた来てくれるようにして また次に買ってもらう機会をつくる。 ・音楽友達が「ジャケット、バンドロゴ、歌詞カード、チラシのグラフィック、フォントは自分でやらず その専門の人に(絵師、グラフィックデザイナー？)に任すべき、意図しない手作り感やダサい感は不信にもつながる」 と教えてもらったのでCDとチラシのデザインやフォントは案は自分で考えても 完成は専門の人にお願いする。 ・とにかくライヴをしまくり客はもちろん 対バン、業界の人などにも渡しまくる。(この場合お金はとらないほうがいいですよね？) ・500枚を作る、いわゆるプレスのやり方を知りません。ほかのインディーズバンドがどうやって500、1000、2000枚のCDを作ってるかわかりません。 長くなってしまいましたがお願いします・・！
ふと気になったので質問してみます。 インディーズバンドの方は、普段どうやって過ごしているのでしょうか？ 失礼かもしれませんがきっと音楽活動だけでは食べていけないでしょうし、昼間は別の仕事をしているのでしょうが、集まって練習とかもしなきゃいけないでしょうし… だいたいこんな感じだよーくらいでいいので、ライブ以外での一日の生活リズムというか、日程を教えていただきたいです。
アマチュアのクリエイターやパフォーマー（バンド、ダンサー、画家、陶芸家、デザイナー、大道芸人など）の方はたくさんいらっしゃると思いますが、これらの方たちの欲求とは何でしょうか？ 自分たちが表現できる場所がほしいのでしょうか？または、仲間などを探せるような場所がほしいのでしょうか？私が思いつくものはこの程度なので、クリエイターの方やクリエイターを支えているファンの方たちにお聞きしたく質問させていただきました。 また、参考のサイトなどがありましたら教えていただければ幸いです。
・邦楽 ・4人～6人 ・個性的 ↓ジャンル↓ ・インディーズ ・オルタナティブ ・ロック ・パンク のバンドを教えて下さい！ よろしくお願いしますm(__)m
いきなり何ですが、皆さんのオススメのバンドを教えて下さい。 出来れば、余り有名では無いのでお願いします。 ノリが良いのが良いです。 CDが通販で買えるのでお願いします。 宜しくお願いします。
関東で東京ロッカーズから80年代のインディーズくらいまでのレコードを扱っている店を探しています ネットショップでも構いません 新品でも中古でも大丈夫です 昔は西新宿辺りにたくさんレコード店があったのですが、最近疎くなってしまいました 具体的なバンド名を挙げたほうがいいかもしれませんね フリクション、リザード、ミラーズ、非常階段、スターリン、ガーゼ、エクスキュート、GISM、じゃがたら、INU、オート・モッド、サディ・サッズ、ガスタンク、初期のエックス、YBO2、ウィラード、人生、有頂天などなどです　 よろしくお願いします
特に政治的なん だってどうせ音楽家なんてミーハーでどちらかゆうたら教養もない連中やん 格好だけで始めただけのくせに、後になってロックは反骨やから、とか、ラップは反差別反貧困ギャング世界観やから、みたいな中身を無理からうめてるやん もうええやん どうせお前ら対した哲学もないし、視点もないねんから、メッセージとかさぶいこといわんと渋い旋律、渋い展開だけ考えとったらええやんけ
製作中の動画のBGMにメロコア風のインストの曲を使いたいと思い、 そのような曲を作って公開しているアマチュアミュージシャンを探しています。 （ハイスタンダードのような雰囲気の曲を作るインストバンド） ・曲をネット配信している（動画投稿サイト含む） ・同人ショップ等でCDを委託販売している のいずれかで、依頼すれば楽曲を使用させてもらえそうな ミュージシャンの方をご存知ないでしょうか。 ちなみに、製作している動画は営利目的のものではありません。
女性ボーカルの 個性的なバンドで、おすすめを教えてください GO!GO!7188 相対性理論 のようなものが好きです 出来たらCD等もてにはいるバンドでお願いします
彼女の高い声はミドルボイスですか？ (例:バイビーベイビーサヨウナラのサビ等) また、ニコニコ動画の歌い手さんでミドルボイスを使われている方を知っていましたら教えて下さい。(できれば歌の名前やどこで使われているかも)
日本語のパンクや、ロックが好きです。 (1)男気溢れるゴリゴリなパンクロック バンド・・・ゲンドウ、ペラーズ、THE COMIN'、真摯、仁籟、最近のＣＯＢＲＡ等 （ＯＩＰＵＮＫが入ってますが、メタル・ミクスチャーっぽいものは苦手です） (2)少し哀愁の感じる人間味溢れる男のロック バンド・・・怒髪天、フラカン、ガンジンルー、エレカシ、コブラツイスターズ等 (3)疾走するロカビリー、パンカビリー、サイコビリー バンド・・・ペパミン、ＲＯＢＩＮ、Ｒ・Ｈ・Ｒ・Ｆ、ＬＩＶＩＮＧ　ＥＮＤ等 （ここら辺は、ペパミンぐらいしか日本語でやってるバンドを知りません・・・） (4)メッセージ性の強いラスティック バンド・・・チェリーコークス、ＪＵＮＩＯＲ、クロパト等 （ここも、あまりバンドを知りません。ジンタとか、星鍵とかはどうですかね？） ここからはバンドが一点に絞られます・・・。 (5)ＬＡＳＴ　ＴＡＲＧＥＴのような合唱系のストリートパンク（日本語は無理ですかね～・・・） (6)コザック前田さんのようなロックミュージシャンによる弾き語り（アルバムか何かあれば・・・） 以上です。「日本語じゃないけど」「知ってるかもしれないけど・・・」「俺のバンドを聞いてくれ」等も構いません。 たくさんのご意見を楽しみにお待ちしております。 ご回答いただく時は、(1)～(6)までの番号別でお願い致します。
芸術家の癖に自国の音楽文化も分からないの？ アメリカの真似ばかりして、珍妙な唄をうたっている彼らはこっけいです。 こいびとーはーSantachrosだって（笑）もう全編英語でうたえばー＾＾ インディーズのやつらは今の現状どう思ってるのかなぁ？
インディーズシンガーになるにはどうしたらいいですか？ 必ず、インディーズレーベルに所属しなければいけないのですか？
先日耳にした曲がなんという曲か検索してみたのですが情報が少ないためか見つかりません。 覚えているのはサビのおわりの部分が「カモンカモンカモ～ン」という歌詞でサビのたびに毎回でてきます。 邦楽のロック系でのりが良く、特徴のある高い男性の声でした。 そんなに昔の曲では無いと思います。 少ない情報ですが知っている方教えてください。
最も強力な魔曲ベスト5は何ですか？ ここで魔曲とは聞くと死にたくなる曲、最も胎教に悪い曲と言ってもいいでしょう。 私は2曲くらいしか思いつかないのですが、あと3曲は何がいいでしょうか？ Phew 「終曲」 Public Image Ltd. 「Four Enclosed Walls」
セックスマシーンっていうインディーズバンドの猿でもわかるラブソングと頭の良くなるラブソングの歌詞がのっているサイトってありますか？？？ 知っていたら教えてくださいm(__)m
女性のアーティストの曲で曲中に「魚」とか「骨の砕ける音」のような単語が入っていて、水槽の中の二匹の魚のを連想させるような曲を聞いたのですが、今思い出して無償に聞きたいのです 五、六年前福岡の大名のライブハウスでインディーズの人たちがライブをしていたときに聞きました kumamiというアーティストが出ていた記憶があります 手がかりが非常に少ないですが、もしもわかる人がいたらよろしくお願いします(・ω・｀)
こんにちは。 先日、スペースシャワーＴＶを見ていた際に気になるアーティストがいたのですが、名前を忘れてしまいました。 下記がそのアーティストの特徴になります。 もし分かる方がいましたら、どうか教えてください。 ☆邦楽ロック ☆『○○○Ash』というバンド名 ☆声質はブランキージェットシティに似ている ☆演奏はナンバーガールやハヌマーン風 ☆ボーカルの外見は、(失礼かもしれませんが)中学生や高校生くらいの真面目な男の子に見える ☆スペースシャワーＴＶの番組内容は、新曲のランキングでした（アルカラなどがランクインしていたので隙間的なランキングかもしれません） 地味めな外見と演奏のハードさにギャップがあり、カッコイイと感じました。 もし情報をお持ちの方いましたら教えてください。
東方のvocalアレンジ中心のおすすめのサークルと、そのサークルのおすすめの曲を教えてください IOSYS SilverForest 岸田教団 EastNewSound efs AlstroemeriaRecords Liz Triangle Like a rabbit TaNaBaTa セブンスヘブンMAXION 石鹸屋 SoundHolic SoundOnline 舞風 Iemitsu. Felt 虹色論理 こなぐすり ぴずやの独房 Innocent Key 以外でおねがいしますm(__)m
私はＢＵＭＰとか、世界の終わりとか、ああいう…ロック系？が好きなんですが、有名になってきているものではなくて、インディーズで新たにバンドを探したいと思っています。 しかし、ジャンルがよくわかりません。ロックでいいんですか？
「エレキコミック」というお笑いコンビがいますが、その字面を見るたびに、 「♪ど～こにだって～野に花は咲～く♪」 という明るい曲調のロックが思い出されてなりません。 おそらく、「エレキコミック」と似たような名前のバンドやグループ、もしくは曲名があったため、自分でも気づかないうちに重ね合わせているのだと思うのです。 ですが、検索したりいろいろと調べたりしても、誰の何という歌なのか、なぜ「エレキコミック」を見ると思い出すのか、見当がつきません。 ラジオで聞いた曲だという覚えがあるので、自分の体験と重ねて考えるに、15年～10年くらい前、福岡のＦＭ局で流れていた曲だと思います。 （自己流の検索で探し出せなかったため、地元のインディーズバンドだった可能性もあると思い、質問カテゴリを「インディーズ」にしてみました。吉と出るといいのですが・・・） ちなみに、お笑いコンビエレキコミックのビジュアルではなく、「エレキコミック」という字面に反応するため、エレキコミック谷井氏に似た特徴ある外見をもったメンバーがいるバンド、ということではないのだと思っています。 5年以上も引きずっている、喉の小骨的気持ちの悪さを解消すべく、藁にもすがる思いで質問させていただきました。 お心当たりのある方、教えていただければ幸いです。
神聖かまってちゃんのような鬱・いじめソングを教えてください。お願いします。
もう30年位前だったかな？ ザ・レイン　「Ａ列車に飛び乗ろう」など その後の様子を知りたいのですが
　最近東方projectの曲のアレンジを聞き、好きになりました。 （原作はやったことないです、すみません、お許し下さい……） ●そこで、東方projectのアレンジCDでおすすめ曲を教えて下さい！ ●私の好みにあったものだと嬉しいです。 （好きなのは(1)ロックや(2)シンフォニックメタルです。爽快なものが好きです） （サークル名を教えていただくより、具体的な曲名をお願いします！） ●歌詞が英語のものをお願いします！ （歌詞が日本語のものでも構いませんが、その場合は断り書きをお願いします……） ●参考までに、私が好きだと思った曲 (1)Grip ＆ Break down !! 　No more crying 　No life Queen 　Drive My Life 　　これらの４つはロック調で非常にカッコイイと思いました。 　　No more cryingのギターも、歌を歌っている人の声質も 　　すっごいかっこいいと思いました。特に好きなのは上の２つです。 (2)Whisper Supremacy 　　これはシンフォニックメタル風でNight wishを思わせ、非常に好きです。 （あとは、Help me,ERINNNNNN!!ですね……。ノリが爽快で好きです。歌っている人が 　腹から声を出しているのが好きです！シャウトとかもあって爽快！）
今年の１月３日熱海に旅行していたとき、深夜番組でロック系？インディーズバンドがでていました。何やらメジャーデビューしました　みたいな内容で、インディーズ時代はハードロックだったのに、メージャーデビューしたらまったり系なフォークソングみたいなのを歌っているのはなぜ？　みたいなことをやっていました たしか、マリーのなんちゃら　っていう名前だったのですが、そのなんちゃらの部分がどうしても思い出せません　歯がゆいです。　マリーは合ってると思います。　なんちゃらの部分は、「ときめき」だか「憂欝」だかそんな感じだった気がします。　ネットで検索してもでてきません。 だれか知っている方教えてください 気になって眠れません。
質問です。 広島県住みの女子中学生4人の ガールズバンド、SIGNALについて 詳しいことを教えてください。 それぞれのメンバーのことや、 LIVE情報など 情報提供待っています。
Ｖ系が好きな方に質問です★ 学校で一緒にお昼を食べたり仲良くする子はＶ系仲間が良いですか？ Ｖ系が興味のない子とはいつも一緒に行動とかは正直、辛いかったり出来ればＶ系仲間が良いですか？
例えばFACTみたいな逆輸入バンドでオススメのバンドっていませんか？
今、現役で活動中のインディーズ系ギャルバンで、おすすめのバンドがいれば教えてくださいm(_ _)m好みの系統的にはどちらかというと、「カッコイイ系」よりも「カワイイ系」寄りですが、ジャンルは問いません(^w^)
どうもこんばんわ。この度、通常配送でトラブルが生じ、返金申請をし、出品者様にも受理をしていただき、「返金が了承されました。」と取引ナビに表示されているのですが、この状態で普通に商品を送り返すだけでよろしいのでしょうか？あまり信用のおけない出品者様なので、向こうが返品商品を受け取り、なにかしら取引ナビ上でクリックを「ポチッ」としないと、返金が確定しないようなシステムなのでしょうか？このような経験がおありの方がいらっしゃいましたら、ご指導宜しくお願いいたします。
私はいま、歌手を目指しています。 それで、この前大きなオーディション（5000人ぐらいが参加する）を受けました。 それで一次審査（書類）二次審査（集団面接）三次審査（レコーディングと面談）を通過し、グランプリは逃しましたが、事務所に育成所属しないかと言われました。 育成所属は事務所でレッスンしながらデビューを目指すというものです。 それで、困ったことにレッスン代が自腹なんです。年４２万かかるというのです。週１回３０分レッスンです。 聞いたところによると、５千人のうち２０人ぐらいに育成所属をすすめているらしいです。 その他の費用は一切かからないらしいのですが、これって詐欺ですかね？ amebaブログとかみていたら、他に育成所属になった人は信じているみたいなんですが、いかんせん私は２２歳なので疑ってしまいます。 みなさんどう思われますか？
ロキノン系バンド 最近、私は 日本のロックバンド に興味を持ちはじめ たくさん聞くように なりました 私が好きなのは アジカン ストレイテナー などのいわゆる 下北系と言われる バンドのようです 調べているうちに ロキノン系バンド という言葉を知ったの ですが、 ロキノン系とは何ですか? ロキノンが 邦楽ロックを扱う雑誌 の略称だということは わかったのですが、 その雑誌で紹介される バンドを指すのですか? 初歩的なことで 申し訳ないのですが 教えてください＞＜ ついでと言っては なんですが、 Ｖ系、下北系以外にも 系統があれば教えて いただけると嬉しいです お願いします
アメリカンロックとはどういうものですか？ 詳しく教えていただけると嬉しいです。
最近Ｖoとバンドを結成して、楽器隊を募集しているけど なかなか見つからず、Ｖoに選ばなきゃすぐ見つかるだろと 言うので！メン募かけてと頼んだら任せると言われて…。 早く活動したいのか、VOは自分に任せっぱにして 別に新しいバンドに加入してしまいました。。。 自分が全て悪いと思うのですが、バンドを立ち上げた人が 全て１人でやるのは…仕方がないことなのでしょうか？ それが普通なんですか？　非協力的なＶoこれ普通！？
RADWIMPSさんが好きなのですがRAD系で他にオススメのインディーズを教えて下さい!けっこうメジャーでも構いません、お願いします(^人^)
名古屋で活躍するシャンソン歌手　吉田　純子の現在の状況を教えて下さい。現在どこで歌っているのでしょうか?以前は　名古屋市内のクラブ,バーで歌っていたと聞いたことがあります。最近CD「愛の砂漠」を出したと聞きました。
ナイトメア の『 a:FANTASIA 』は何と読めばよいのでしょうか。 ご存知の方、ぜひ教えてくださいませ。どうぞ宜しくお願い致します。
バンド名を考えてください。 今女性ボーカルとギターで活動していて 来月！路上ライブをやろうと思っているのですが まだバンド名が決まっていません。。。 もし良かったら…太陽や柊や飛鳥など！ 日本語のバンド名を考えてくだい。
千葉→大阪にライブしにいきたいのですが・・・ 当方、関東でしかライブをやったことがなく、あまりにも旅行の経験もないので、経験のある方等にアドバイスをいただきたいと思います。 一応、大阪へライブをしにいく手順としては、 現地のライブハウスにブッキングしてもらう（時期的には８～９月を考えています） ↓ その日に合わせて行きと帰りの夜行バスの予約をする（バスが一番安いと聞いたので） ↓ ライブしにいく というのを大雑把に考えているのですが、そこで気になるのが、 ●日帰りで帰れるのか（バスの終電が大体何時ごろかわからないので） ●せっかく交通費かけて遠征するんだから、どこかに宿泊して、二日連続くらいでライブやってしまうのもアリか（ノルマが安い箱も見つけたので） ●キャリアーで重い機材運びながら、果たしてバスに乗れるのか というところです。 あと、ライブハウスのカラーも選びたいです。 ぜいたくを申しますと、少々アングラ志向（サイケやオルタナティブ）で、且つ老舗な感じのところだと最高だと思っています なるべく多くの方と対バンがしたいです 小生まったく土地勘がないのですが、どこかオススメの箱がありましたら、教えていただきたいです。 質問が多くて申し訳ありません。 どれかひとつだけでも結構です。少しでもかまわないので、どうかご教授ください！
昔のＮＨＫの番組、「あなたのメロディー」の曲の中で、出だしが 「紫苑の花　咲くころ私　旅に出たの　青い空　雲に乗って　ふわふわふわ…」 という歌の歌詞を覚えている方がいらっしゃったら教えてください。
この曲のタイトルを教えてください。
夜のライブハウスでのアコースティックなライブについて 心斎橋クラブジャングルで、 5/21(金)にある、18:00開始・22:00終了予定のライブに行こうかと考えているのですが、 この時間帯のライブのドリンクはアルコールしかないのでしょうか？ また女子大学生が一人で行っても大丈夫でしょうか？ ライブ自体はアコースティックな感じです。 心斎橋クラブジャングルでなくてもいいので、 この時間帯の、似たような雰囲気のライブに行ったことがある方が居ましたら教えてください。
おすすめＶ系バンド教えてください。 元バンギャなんですが、もう５年以上離れていたので最近のバンドがわかりません。 また最近バンギャに復活しようかと思ってるので、教えてください。 昔はガレットとか、deadmanが好きでした。 似たような曲のバンドがいたら教えてください。 よろしくお願いします！
SHINE THE HEARTっていうCD 友達がなんかレーベルを作ってSHINE THE HEARTっていうCDを作ったみたいなんですがどう思われますか？僕はまあ結構いいと思うんですが… http://existmusic.web.fc2.com/shinetheheartsales …
WINDOWS100%という雑誌で 6～７年くらい前に紹介されていた曲のｍｐ３をお持ちの方はいらっしゃいませんか？ 気になっている曲は「ユニゾンｊｅｔ」(アーティスト名不明)、「ノスタルジア」(baby leaf)等です。 曲名、アーティスト名がもしかしたら違っているかも知れませんが、この頃紹介されていた曲がどこを探しても見つかりません…。 もし何か知っていらっしゃる方は教えていただけるとありがたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
歌を出します。どうやったら世の中にその歌が認知されるようになるでしょうか？どういった宣伝活動がありますでしょうか？ラジオとかに宣伝をするにはどうした インディーズで出すのですが 歌は食べ物の曲で童謡と歌謡曲の間ぐらいの歌です。 どうやったら世の中にその歌が認知されるようになるでしょうか？ どういった宣伝活動がありますでしょうか？ ラジオとかに宣伝をするにはどうしたら良いのでしょうか？ 初めて出すので何をしたらよいのかもわからず、ご存じの方いらっしゃったら是非教えてください。
この度はお世話になります。 タイトル通りの質問なのですが、お聞きしたいことがいくつもあります。 お分かりになる部分だけでも答えていただければ嬉しいです。 また「この部分は別カテゴリで聞くべき」というご指摘も待っています。 弟が自作のCDを売りたがっています。 既に曲は完成しており、自力でCDの形にする技術もあります。 レコード会社に所属したり、ネットで配信するのではなく、 CDそのものを、手売りに近い形で売りたいと思っています。 具体的には 「ライブを主催して、集まった客に買ってもらう」 「雑貨屋などに頼み込んで置いてもらう」 「口コミで友だちや、友だちの友だちに売る」 「ホームページに情報を乗せ、注文を待って発送する」 などを検討しています。 ですが、法的な決まりごとが分かりません。 どのくらいの段階で収入を申告をすべきなのでしょうか？ たとえば私が、弟から１枚、個人的に１０００円で買ったとして、 その時点では弟は、収入の申告などする必要はありませんよね。 友だちに２、３枚と売ったところで、状況は変わらないでしょう。 ただ、ライブに集った１００人が買ってくれたら、売り上げは１０万円。 どういったところに線引きがあるのでしょうか？ また、面倒なことに、弟は公務員なのです。 音楽で身を立てたいというわけではなく、 せっかく作った曲を多くの人に聞いてもらいたい、 ただ今後の制作費確保のためにもタダで配ることはできない、 というような状況です。 私（私学職員であり副業可）が代理のような立場に立ち、 窓口となって販売し、収入を管理し、申告を行い、 そのうえで弟に儲けぶんを渡すということは可能でしょうか？ 弟はもちろん、世間的には無名ですが、 学生時代から地道に音楽活動を続けてきており、 １００人ほどのライブハウスを埋める人脈を持っています。 この度、ついにそれを実行に移そうというわけです。 仮にチケットが２０００円×１００枚（２０万）売れたとして、 CDも１００枚（１０万円）売れたとして、 そしてそういった活動を継続的に行っていくとして、 どういうことを考え、気をつけ、管理していくべきでしょうか。 私としては、うまく自分が窓口役を引き受け、 弟を音楽そのものに専念させたいと考えたりもしています。 先にも述べましたように、お分かりになる部分だけでも、 また別カテゴリへの誘導など、どうかお願いします。 長文、失礼いたしました。
それほどメジャーではないけれど、今みなさんがハマってるアーティストを教えてもらえないですか？
現在所属しているバンドから抜けたいのですが…。 今、組んで2年ぐらいになるバンドに所属しています。 もともと個々で活動をしており、各メンバー同士で集まって一つのグループを結成しました。 最近、CDも出て、そこそこのセールスを記録し、 メジャーに行こうとバンドの気分が高まっているのですが、 音楽性や、活動方針が自分の求めているものと違いすぎているので、 脱退したいと思っております。 そんなこともあり、一度、製作中に頑張って「脱退したい」と打ち明けたところ、 今は制作中だから困るし、人生かけているから抜 けられると困るからダメだ、と言われて、その場は仕方なく続けることにしました。 さらに加速していくバンドを、制作が一段落したこのタイミングで脱退したいのです。 しかし、前回のこともあり、果たして円満に抜けられるかどうかわかりません。 こっそり、ソロでも活動をはじめ、そちらが楽しくてしかたありません。 もともと、音楽で食べていきたいと思っていたのですが、 好きなことが嫌いになり始めている今、 仕事とは別に、ゆっくりと好きなことをしていきたいと思い始めています。 「辞めたい」とバンドに言う勇気が出ずくすぶっております。 乱文乱筆で申し訳ありませんが、どなたか「メンバーにやめる！」と 言い出すための勇気が出る言葉をいただけたらと思います。 相談する相手はいるのですが、 知り合いだけに、未だ踏ん切りがつかず、気が小さい僕はこのまま一生飲み込まれそうです。 背中を押して頂ける言葉をお待ちしております。 よろしくお願いします。
３月５日に「堺日和」で紹介されたバンドを探しています 深夜の番組「堺日和」でバンドフェス特集で紹介がされたバンドを探しています ラジオ局のタイアップを競っていたような内容で紹介されていました。 堺日和のサイトは見ましたが、バックナンバーは掲載されていませんでした。 覚えている特長は ・ボーカル＆ギターが女の子 ・紹介された曲名は「愛をうたう（もしくは「え」？）」 情報が少なくてすいません ご存知の方、よろしくお願いいたします
インディーズバンドについて質問です。 バンドのメンバーの一人に好意(恋愛感情)を持っているとメンバー達も薄々気付いているファンの女性(容姿は可愛くて綺麗な人です)に￠バンドの手伝いをできる事はありますか？￡と言われ、それを了承した場合、それはどんな理由からですか？ その女性にそのメンバーが好意を持っている場合以外、ファンとは一線を引かなければいけないと思うので、ファンをスタッフにするのはバンド側からすると面倒な事だとしか思えないのですが、最近身近でそういった事がありました。 そのバンドはスタッフがいなくて今まではメンバーの兄弟に頼んでいたそうなのですが、にしても何故メンバーを狙っているファンをわざわざスタッフに？ 私の考えとしては、自分の事が好き＝バンドの事を何でもやってくれそう＆上手く使えそうといった所だと思うのですがどうでしょう？ 因みにそのバンドは活動２年、メンバー達は過去に別々のバンドで活動していたのでバンド活動に関しては５～６年のキャリアがあると思います。 インディーズバンドに詳しい方、教えて下さい。
インディーズ(アマチュア)バンドのスタッフについて質問です。 私はあるインディーズバンドが好きで、良くライブを観に行っています。 凄く好きなバンドなので、何か活動の手伝いをさせて貰えないか聞いてみようと思っています。 この事を友人に相談した所￠ファンの事を大事に思っているなら、申し訳なくてスタッフなんて頼まないよ￡という意見と、￠スタッフが不足していたら喜ばれるよ￡という意見に別れました。 私が好きなそのバンドは活動を始めて２年で、メンバー達は以前別々のバンドで活動しており、バンドに関しては５～６年の経験があると思います。 ファンからバンドの手伝いをしたいと申し出る事はやめた方が良いでしょうか？ インディーズバンドに詳しい方、ご意見下さい。 お願いします。
この曲はよく聞くので有名だと思うのですが、 曲名がわかりません。 耳で覚えているメロディーを適当に再現したものなので、音やリズムが かなり違っているかもしれませんが、 わかりましたら曲名を教えてください。 急いでいます。 できれば作曲者も教えていただけるとありがたいです。
私は音楽が好きで色々な音楽を聴きましたが、音楽を聴くのを極める上で、様々な音楽を聴きたいのですが、新しい音楽に出合えず悩んでいます。 マニアックな音楽でこれは絶対、聴くべき、これはオススメという音楽はないでしょうか？ マニアックにこだわることはないので、あなたのこれは聴くべきというのをどんどん教えてください。 ジャンルはロック、メタル、プログレ、ハードロック、ヒーリング、ジャズ・ロック（テイルズウィーバーやFrank ZappaのRDNZLの様な曲）、ピアノ・ジャズ・ロック(？)を求めています。他のジャンルでもかまいません。（洋楽、邦楽問いません） 私が好きな音楽を以下にあげます。 邦楽 ムーンライダーズ、カーネーション、耳鼻咽喉科、ムーンダンサー、ティポグラフィカ、テイルズウィーバー・サウンドトラック 洋楽 Led Zeppelin 、エマーソン・レイク＆パーマー、Frank zappa、Guns N' Roses、jesse ed davis、メタリカ、yes、キングクリムゾン、トッドラングレン、Queen、Judas Priest、 聴くのには集中して聴かないといけない音楽、上級者向けでもかまいませんので、教えてください。 厚かましく、申し訳ありませんでした。
海外のインディーズ・ミュージック事情について ジム・ジャームッシュ監督の作品で 「リミッツ・オブ・コントロール」というものがあります。 これには日本のインディーズ（？）バンドが参加しているのですが いったいどのような経緯でその存在を知ってもらい、参加できたのでしょうか。 世界のどこかに日本のインディーズバンドや 世界のインディーズバンドを紹介している雑誌やサイトがあるのでしょうか？ どこの国・地域でもかまいませんので まだメジャーではないけれど、よいミュージシャン情報が得られる 雑誌やサイトなど、ご存知の方がいたら教えていただけませんか？
どうも地下線ファンです＾＾； マゴの「走馬灯～ＰＡＳT　ＳＫＹ～」 という曲を最近知ってしまってハマってるんですが、 一部歌詞が分かりませんｘ＿ｘ どなたか教えていただけないでしょうか？ 知ってる部分は ------------------------------------- 過去に見た空とは何も変わりはしない また過去に見た空へと不意に問いかける 時の流れに乗せて移り変わる景色が 「　　　」（ここが分かりません） 心の中　刻まれる 共に過ごした時と 共に見てた景色が 色褪せることもなく　 記憶の中　目覚めて 過去に見た空とは何も変わりはしない また過去に見た空へと不意に問いかける 過去を知る二人は何も変わりはしない そう過去を知る二人は夢に歩き出す -------------------------------------- が大体分かるんですが全体的に自信ないですｘ_ｘ しつこいですが、 知ってる方いましたら教えていただきたいです＞＜ 探しても見つからないので； わがままな質問失礼しますm- -m
海外のCDについている「PARENTAL ADVISORY EXPLICIT CONTENT」のロゴを、 バンドの自主製作CDのジャケットにつけたいのですが、 これは勝手につけてもいいものなのでしょうか？
こんにちは。小6女子です＾＾ とつぜんですが、質問です。インディーズでおすすめのバンドとかはないでしょうか？わたしはBUMP OF CHICKENが大好きなんで、そういう系の歌詞とかを作っているバンドがいいです。勇気や元気がもらえる曲をお願いします！！ わがままで、すみません。
未成年でインディーズレーベルを立ち上げられますか？ もし出来るなら、資金は幾らほど必要ですか？
バンドをやっている男性が気になっています。 その彼は、現在東京を中心にインディーズのバンドで活動しています。 ライブへ行った際、ライブ終了後に彼と何度かお話をさせて頂いて何となく顔を覚えて貰いました。 そのあと仕事が忙しく暫くライブへ行けない日が続き、１０月に９ヶ月振りにライブへ行って来ました。 そしてやはりライブ終了後に少し話をさせて頂いて、帰る為に駅に向かってひとりで歩いていると 彼が走って追い掛けて来て「○○さんだよね？見覚えのある顔だなと思ったんだよ」と言ってくれました。 ファンとアーティストの恋愛関係は難しいと思うのでそれは望まないようにしていますが、 彼のバンドのお手伝いなどで活動を応援できたらいいなと思っています。 差し出がましいのを承知で申し出てみようと思っていますが、こういう事をファンから言う事はどう思いますか？ バンドのスタッフはメンバーの友人などがやっているのでしょうか？ バンドなどに詳し方、アドバイスを下さい。 お願いします。
V系でlynch.やDEATHGAZEのようなバンドは他にないでしょうか？ また、DEATHGAZEのamendsなど心に残る曲を教えてください。
インディーズバンドのCD制作費について 私はインディーズバンドに所属していて、現在エンジニア、デザイナーら友人達の力を借りてCDを制作しているのですが、普通インディーズバンドが外部のエンジニアにレコーディング、ミキシング、マスタリング、デザイナーにアートワークを頼む場合(どちらもアマチュア)いくらぐらい支払うものなのでしょうか？ プレスは自分達で外注するのでそのお金は換算しないで大丈夫です。 ちなみに曲数は10曲です。 ありがとうございます。
はじめまして＾＾ V系大好きな者です。 ネガやヴィドール、地下線がとても好きです。 鬱系な歌詞多いバンドが好きです＾＾ アンカフェ、LM．Cみたいなカラフル系はあまり好きじゃないです。 そこで質問なのですが、 ヘビィで、メイクもド派手で、声よりシャウトのが多くて、ハイテンポ系。 一番は、シャウトの迫力とメイクの逝っちゃった感じなのが望みです！ で、歌詞はエログロ含んでる感じがいいです（含んで無くてもいいです＾＾；すみません。） なにかありますでしょうか？ 知っている方いましたら 是非教えてください＞＜ わがまま質問失礼します。
JR総武線沿線 新宿駅東口付近、または 総武線沿線上、秋葉原～新宿間である。 山手線に乗り換えて新宿より1～2駅離れていても可。 限りなく新宿に近いエリアで、個人練習にも使える音楽スタジオを探しています。 できればヴォーカルブースがあるスタジオを探しています。 よろしくお願いいたします。
会社で有線が流れているのですが、 近年稀に見る迷曲がかなりヘビロテでかかります。 初めはうんざりしていたのですが、 ここまでお上手ではないのも珍しいため、 だんだん気になってきました。 ・バンドだと思います。 ・曲調的にビジュアル系だと思われます。 ・さびの部分、ちょいちょい出てくる裏声の音ズレが激しいです。 ・さびの部分、適当な音符でいうと、 　ド、ド～（1オクターブ上へ急上昇。ここ裏声）シ・シラ～ソ～ 　ド、ド～（前に同じく）シ・シドシラ～ソ～ 　みたいな感じです。 ・歌詞は「一番近くで見て欲しい」「全部君のものだから」「一緒に笑いあえればいい」 　みたいなとこだけ聴き取れます。 これでわかれば奇跡でしょうか？ 気になって眠れません。 よろしくお願いします。
解散してしまったバンド、「IRONIC」のライブが始まる時に 流れていた曲(バンドメンバーがステージに登場する時)の 曲名がわかる方いませんか？ IRONIC公式ホームページ→http://www.ironic.jp/index_pc.html なにかの映画で使われていた曲だという事ですが 調べる方法がないので質問させていただきます。 よろしくお願いします。
自主制作した音楽CDが数百枚ほど売れ残りました。 処分に困っています。数十枚なら、記念に持っておいてもいいんですが、処分方法としては、どのような方法があるでしょうか？
はじめまして、私は現在２８歳です。 自分はギターではなく沖縄三味線の弾き語りをしています。 もちろん、自分のオリジナルの曲です。 ずっと、何年も前から歌手が夢だったのですが私は自分に自信がなかったので誰にも言ってませんでした。友達にも、家族にも、 やらずに諦めるより、チャレンジして駄目になったほうがいいと思い今年１１月から月に一回、最後のチャンスで東京に行ってストリートで歌いたいと思っています。 ここで質問させていただきます。 東京でストリートで歌える場所、ストリートミュージシャンが集まる場所はありますか？ 大変ご面倒ですが、アドバイスよろしくお願いいたします。
日本のインディーズでおすすめのバンドを教えてください。 好きなジャンルはメタル、ロックです。 好きなバンドは、UVERworld、GLAY、X JAPAN、LOUDNESS、マキシマム ザ ホルモン　です。 よろしくお願いします。
現在、自主制作という形で映像を作っているのですが、どうしても今回、歌を載せたいと考えております。　 何分、自主制作で予算が少ない為にギャラ等は払えませんが、それでもネットを介して配信はする予定です。　 イメージはピアノで弾き語りのようなイメージなのですが、どなたかミュージシャンをされているかた、お知り合いの方、また路上含め、演奏されている場所等を知っている方はお教え下さい！
バンドでもソロでも、音楽活動をするとき、 そのジャンルって絞ってやるのが普通ですか？（プロを目指して活動しているとして） 音楽活動をしている友人が二人いて （二人とも全く別々の友人ですが、両方プロを目指してやっています） よく彼らのライブをそれぞれ見に行きます。 一人は、ジャズのスタイルを活動を始めた当初から貫いていて、 ユニットで活動をしています。 まだ有名ではありませんが、オムニバスのCDにも参加させてもらったりと、 少しずつ彼女なりの実りもあるようです。 （私が言うのもおかしいですが、３～４年前より格段に素晴らしいライブになっていると思います。） もう一人の友人は、ここ1年くらいで知り合ったのですが、 アコギで弾き語り・ロックっぽい？インストやオーガニックサウンドな感じのインストなど、様々な感じを見せてくれます。 （ソロでの活動ですが、以前はバンドもしていたようで、音楽活動歴は20年近いと思います） プロを目指しているとして、後者のような様々なジャンルを聴かせるタイプの方も珍しくはないのでしょうか？
これからメジャーを目指しインディーズレーベルに入ろうと思っているのですが、調べてもあまり詳しいことがわかりません。 CD製作や、バンドの売り込みなどにかかる費用はレーベル側は負担してくれるのでしょうか？ また、そのような必要経費をサポートしてくれるとしたら、どの程度でしょうか？ 年齢的にもあまり遠回りできないので入るところは慎重に選びたいのですが、どこかいいレーベルがあれば教えてください。 ちなみにジャンル等もそのレーベル側にあったものへと以降していく覚悟もあります。
メジャーとインディーズの大まかな違いと、細かな違いを教えてください。
MAKING THE ROAD TOURファイナルの映像を持っているのですが その時メンバー登場時に流れていたSEのタイトル、バンド名等分かる方がいましたら教えてください。 ・インスト ・ミドルテンポ ・ドラムから始まる→ギターソロ乗ってくる
歌手を目指して、ライブ活動、自主制作ＣＤの販売などをしています。 このたび、インディーズのレコード会社から、契約の話をいただきました。 話した感じは会社とアーティストが対等な感じでとても良かったです。 会社自体は、2年前にできたばかりで、まだそんなに大きくはありません。 在籍のアーティストは、そこまで有名ではないのですが、 オリコンインディーズチャートでは上位に入っていたり、有名な雑誌のアーティスト紹介のページに載っているアーティストもいました。 どうやったら目標に近づいていけるか一緒に考えて頑張ろうと言っていました。 登録料はかからないのですが、宣材用の写真を撮ったりするのに数万円かかるとのことでした。 でも、私の場合は、自分でオーディション用の写真を写真スタジオで撮っていたので、これが使えるからお金はいらないよと言われました。 気になるのが、ＣＤの制作費です。 1枚目はすべてアーティスト負担ということです。利益は100％バックらしいですが…。 2枚目以降は、その都度決めるそうです。 費用がいくらかかるか聞いても、その時は教えてもらえませんでした。 インディーズなら、自己負担もあるかとは思いますが、 すごい金額だったら・・・と、そこがかなり不安です。 今月またその会社に行って、詳しい話をして、契約…という流れになるのですが、 まだ迷っています。 活動はいろいろサポートしてくれそうだったので、 もっとファンを増やして、メディアにも出演したいと考えている私には 魅力的な話なのですが、 怪しくないか、騙されていないか、不安です。 自分でも、そこの会社のＨＰを見たり、所属アーティストのブログを見たりして、調べてみたのですが、 見た感じは怪しい感じもせず、判断に困っています。 こういった話（ＣＤ制作費）は普通で、別に怪しくないのでしょうか？
八食センター2009サマーライブのリハーサル中の曲でが知りたいです。 スタンドバイミー～♪みたいな英語が聞こえていたのですが、バンド名も曲名もわかりませんでした。 どなたか解かる方いましたら教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
東京のどこのライブハウスへ行けばアメリカのインディーロックバンドの演奏が聴けますか？
HIP HOPが好きなので大阪でフリースタイルやってるライブハウスにいってみたいのですが、やってる場所がわからないので、教えてください。
現在、インディーズレーベルにデモを送る為に、（メジャーでもいいのですが、いきなりは無理だと思ったので） レーベルを調べたり探したりしているのですが、なかなかスムーズに進みません。 レーベル探しに良いサイトや、良い探し方があれば、教えてください。 ※一応、形態はバンドです。
10年くらい前に大阪を中心に活動していたラヂカセライダースというバンドが解散前に配布した（？）MDに入っている３曲のうち２曲目３曲目の名前が分かる方教えてください。 ２曲目は「悲しいんじゃなく　さびしいんじゃなく　思い出すあの人の歌声…」という歌詞です。 ３曲目は「あなたのことを思いながら行く　いろんなことまた思い出しながら　あなたが今日も笑い過ごせるように　誰かを傷つけたりしていなければいいが」という歌詞です。 よろしくおねがいします。
MOSAIC.WAVさんの曲のイメージキャラクターを教えてください。 今のところ、 “迷惑メーリングGIRL”のメーリン。 “Magical Hacker☆くるくるリスク”のリスク。 “ギリギリ科学少女ふぉるしぃ”のふぉりしぃ。 “Superluminal Ж AKIBA-POP”のアンナちゃん。 のみなので、ないしゃおだくーにゃんのイメージキャラクターなど分かりましたら教えてください。 お願いします。
質問お願いします 高知在住の自分の友達がいるのですが その友達はバンド活動をしてて、バンド活動をするなら やっぱり高知で活動したいと言っています、自分は 都会で活動したほうが多くの人に知られていいと思うのですが その友達いわく高知でも有名になれないのに 都会にいってバンドで通用するわけがないといっています 果たしてそうなのでしょうか？ 意見を聞かせてもらいたいです
昔で言うメロコア、泣きコアと言われるような音出す今時のBANDを教えてください。popなバンドより硬派な方が好きです。
こんにちは。 最近あるインディーズミュージシャンのファンになり、 ライブハウスに行くようになりました。 そこで最後にアンケートを渡されるのですが、どんなことを書いたらいいのでしょうか？ 一番よかった曲の名前とかですか？ どんなことを書いたら、ちゃんと聞いてくれているなと感じますか？
バンドの楽器の演奏が並ぐらいの実力で、ボーカルの声がずば抜けて良ければある程度有名になれるのでしょうか？ 有名というのは、プロだとかのレベルではなく、その地域のライブハウスでは有名。ということです。 回答よろしくお願いします。
今知ってるのは syrup16g pegmap ART-SCHOOL NICO Touches the Walls THE NOVEMBERS People In The Box です お願いします
こんにちは。 先日、youtubeでたまたまsyrup16gの「明日を落としても」という曲を聴きました。 私はこれまでsyrup16gというバンドの存在すら知りませんでしたが、明日を落としてもを聴いた日から彼らの独特の世界観に惹かれていきました。 歌詞が凄く共感出来るところ、又Vo.五十嵐さんの声がとても魅力的で今ではsyrup16gの大ファンです。 ですが、ネットで調べたところ彼らは既に解散しているようで「もっと早くにこのバンドの存在を知ってたら良かったなぁ…」と少し残念な気持ちになりましたが、これからも沢山聴いていこうと思います。 前置きが長くなりましたが、この辺で本題です。 今syrup16gのような歌詞が印象的(ネガティブで暗い感じだけど、感動的で心に響くような)なバンドを探しています。 曲調的にもあまり激しくなく、でもロックバンドでお願いしたいです。 邦楽のインディーズバンドが好きなので、その辺りのバンドでオススメ紹介して頂けたら有難いです。 歌詞が悲観的であったり一人で聴いてると胸に沁みるような曲が大好きなので、だいたいこういう系統のバンドでお願いします。 長々となりましたが、どなたかよろしくお願いします。
カバーアルバムを素人が作ると、どんな申請が必要で、どれくらいの経費がかかるのでしょうか？ 外国のミュージカルの日本語版を歌うカバーアルバムを作りたいと思っているのですが、いくらくらいかかりますか？
法人でレーベルをやっております。 日本レコード協会に登録するメリットはありますでしょうか？ 独自の全国流通販売網をもてたり、公式なCD品番をもらえるという話は聞いたことあるのですが、未確定な情報です。 HPなども調べたのですが、ISRCの管理・売上の管理・ゴールドディスクの決定ていどで、何をやっているのかイマイチよく分かりません。 入会に20万かかるらしいですが、それに見合うメリットはありますでしょうか？ 日本レコード協会のことについて、ご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教授ください！
お勧めのロックバンド教えてください。 よく聞くバンドは ・Eternal Elysium ・GREENMACHiNE ・ゆらゆら帝国 等々です。 声が男前なものが好きです。笑 お願いします！！
お勧めのインディーズの曲を教えてください。 僕が一番好きなのは、pigstarで衝動という曲です。 なるべく、日本語で歌っている曲がいいです。
お願いです。オススメのアティーストを教えてください！ 好きなアーティストですと 邦楽 Base Ball Bear　・　Dirty Old Men　・　ELLEGARDEN lego big morl・MASS OF THE FERMENTING DREGS MONGOL800　・　NICO Touches the Walls ONE OK ROCK　・　RADWIMPS Sandy Beach Surf Coaster　・ストレイテナー　　 凛として時雨　・　9mm Parabellum Bullet 洋楽 Aloha From Hell　・　ENTER SHIKARI The Fall Of Troy　・　Fall Out Boy Green Day　・　Jessie Daniels KT Tunstall　・　Last Winter My Chemical Romance ・ The Offspring Paramore　・　Story Of The Year Sum 41　・　Zebrahead のアーティストが好きです！ 「あっこのアーティスト知ってる！」 等邦楽・洋楽で良いのでオススメのアーティストを教えてください！！
プロを目指してるバンドです。 インディーズレーベルに所属すれば、プロモーションビデオの制作もしてもらえるんでしょうか？　 あと、プロモーションビデオの制作には映像作家さんに依頼するのが普通ですか？　その場合こちらの要望なども聞いて頂けるものなのでしょうか？
特に日本のバンドはまだまだ無知なのでこれはやばいってのがありましたら教えていただけないでしょうか？メロコアとかエルレっぽいのは苦手なので参考までに最近よく聴くのはこんな感じです。 海外→GBV, Flaming lips, Pixies, JoyDivision,Radiohead,Mission of burma,Olivia Tremor Control,X 日本→bloodthirsty buthcers,eastern youth,Spiral chord,はっぴぃえんど、羅針盤、椎名林檎,cowpers
お願いです。オススメのアティーストを教えてください！ 好きなアーティストですと 邦楽 Base Ball Bear　・　Dirty Old Men　・　ELLEGARDEN lego big morl・MASS OF THE FERMENTING DREGS MONGOL800　・　NICO Touches the Walls ONE OK ROCK　・　RADWIMPS Sandy Beach Surf Coaster　・ストレイテナー　　 凛として時雨　・　9mm Parabellum Bullet 洋楽 Aloha From Hell　・　ENTER SHIKARI The Fall Of Troy　・　Fall Out Boy Green Day　・　Jessie Daniels KT Tunstall　・　Last Winter My Chemical Romance ・ The Offspring Paramore　・　Story Of The Year Sum 41　・　Zebrahead のアーティストが好きです！ 「あっこのアーティスト知ってる！」 等邦楽・洋楽で良いのでオススメのアーティストを教えてください！！
インディーズというかアマチュアバンドというか、とにかく小さいライブハウスで歌を聞きに行きたいと思っています！！ でもチケットとかが何処で売っているかわかりません… どなたか知っている方教えて下さい！！
デビューを目指してるバンドです。そこで質問なのですが、レコード会社のスカウトの方が来たりするライブハウスとかってあるのでしょうか？　もしあるのでしたら、それはどこでしょうか？　 それともスカウトされるのを待つくらいなら、オーディションライブなどに参加した方がいいのでしょうか？ それとも両方狙って効率的にライブ活動した方が良いですか？
おおすめの癒し系女性アーティストを教えてください。 これまでにたくさんのアーティストを聴いてますので、できれば マイナー・インディーズ系でお願いします。
beat crusadersの出囃子に使われている曲名と入手する方法を教えてほしいです。
日本人アーティストの歌を外国人の方がカヴァーしてロック系に変えて歌ってるんですけど名前がわかりません。 何度かMステにも‘Mトピ’にも出てました。 知ってたら教えてください。
UNCHAINのone wordやthe band apartのfool proofの出だしみたいなアコギが混じったようなジャズロック系の曲を探しています また、DOPING PANDAのjust in timeのようなピアノがはねる感じのも探しています なかなか見つからなくて困っています もしご存知の方はご回答くださいm(_ _)m one word→ttp://www.nicovideo fool proof→ttp://www.youtube just in time→ttp://nicosound ネチケットで動画投稿のURLはだめみたいです・・・ あと主に聞くアーティストを挙げると ala DOPING PANDA he susquatch the band apart the telephones UNCHAIN WRONG SCALEあたりです よろしくお願いします
はじめて質問投稿させていただきます。 今度、かなりマイナーなインディーズバンドのライブに行こうと思うのですけれど、バンドHP上で常時チケット予約を行っています。 一方でぴあ、ローチケなどでも販売を行っています。 この場合、どちらでチケットを取った方がいいでしょうか？ バンド側で取った方が早く入れたりするんでしょうか？
手紙と言うタイトル誰が歌ってるかわかりませbん。 家族に感謝する歌です。 だんだたかふみって方なんですか？
ニコニコ動画で活躍している歌い手の社長さん(すでに引退しています)のCD 「さよならの続き」「オレンジハート」 が欲しいのですが、委託販売のサイトですと、クレジットカードを使う必要があるので未成年の自分には購入することができません。 そこで、どのような店に行けば買うことができるのでしょうか。教えて下さい。 具体的な店名、詳細な場所も教えて頂けると有難い限りです。 お手数掛けますが、どうかよろしくお願い致します。 勝手に貼ってよいのか分かりませんが、一応社長さんのHPのリンクを貼っておきます。 http://www.fly-studio.net/HP/discography.html 稚拙な文章で申し訳ありません。
音楽関係者や対バンには評価されるものの、人気の出ないことを何と言いましたでしょうか？ ウィキペディアの編集に使いたいのです。
閲覧ありがとうございます。 声優の杉田智和さんが出されているＣＤ（キャラソン含む）の中で、オススメがありましたら教えてください。
ストリーミングで流れていた曲なのですが、タイトルもアーティストも分からなくて困っております！聞き取れる歌詞は、 泉のほとりで　開いた　あだばな　歌いだすおしべ　踊りだすめしべ　月明かりに守られＸＸ　風になる　誘うように　風になるおしべ　誘うようにめしべ 世界にひとつの　咲かせたあだばな　世界にひとつの　咲かせたあだばな 踊りだすおしべ　歌いだすめしべ　ほうき星が空をかけて　星が崩れＸＸ　風になる　誘うように　風になるおしべ　誘うようにめしべ ＸＸはいまいち聞き取れなかった部分です。googleで調べても情報が出てきませんでした・・・。もし心当たりがおありの方がいらっしゃいましたら、ぜひお教え願えれば幸いです！よろしくお願いします！
教えてください。 まえインディーズからメジャーデビューしたバンドと曲がしりたいです。 どこかの番組の特集でライブの最後に歌っていた歌がヒット。 ずっとファンに支えられてきた…というようなことを言っていました。 曲が知りたいので、知っている方がいれば教えてください。
好きなバンドの曲を聴き飽きてしまったので 新しいバンドの曲を聴いてみたいんですけどおすすめの曲ありますか？ ジャンルは邦楽ロックがかなり好きです。 ちなみに以下は私が好きなバンドです。 ・ELLEGARDEN ・RADWIMPS ・チャットモンチー ・GLORY HILL ・GOOD 4 NOTHING ・TOTALFAT ・dustbox ・Northern19 ・ストレイテナー ・SHAKALABBITS ・ONE OK ROCK ・10-FEET ・lego big morl ・tacica ・銀杏BOYZ、GOING STEADY ・東京事変、椎名林檎 それとデス声はあまり好きじゃないです。 すいませんが以下のバンドは聴いたことがあるので それ以外でお願いします。 （一応思いついたバンドを挙げてみましたがまだあるかもしれません；） マキシマムザホルモン/BUMP OF CHICKEN/9mm Parabellum Bullet Base Ball Bear/超飛行少年/BRAHMAN/flumpool/JANGA69 capsule/locofrank/ASIAN KUNG-FU GENERATION/BEAT CRUSADERS BEAT CRUSADERS/LUNKHEAD/the band apart/音速ライン ART-SCHOOL/GOING UNDER GROUND/Janne Da Arc/藍坊主 くるり/凛として時雨/the pillows/サカナクション NICO Touches the Walls/フジファブリック/THE BACK HORN 鶴/OCEANLANE/DOPING PANDA
で、最近は私もインディーズで発売された作品を聴くことが多くなってます。 それで思うのは、 なんでインディーズは（6曲前後収録、総演奏時間30分前後の）「ミニアルバム」でのリリースが多いんだろう？ ということです。 メジャーデビューすると、1年間に3枚ぐらいのマキシシングルを出して、 それから年に1枚程度の（10～12曲前後収録、総演奏時間50～60分程度の）フルアルバムを出す、 という形の活動になったりします。 これって単に、活動資金の規模の違いだけでしょうか？
こんばんわ たった今kanataで検索してたらなかなかの池様見つけちゃったんですけど・・・ 誰か情報知らないですか？ 何でも練馬在住だとか・・・
インディーズ活動のV系バンドのおすすめはありますか？ よかったら教えてください！☆ シドとかアンカフェとかナイトメア的な男性バンドを求めてます♪ できればシド的なイメージの… よろしくお願いします！
自主レーベル(法人ではなく個人的な小さな)を立ち上げた人はインディーズ扱いなのでしょうか? (一応契約を結んでいる扱いになるのでしょうか?) それとも個人レーベルなので一般的にはUnsignedの扱いですか? ふと気になって質問してみました。
質問タイトルの通りです。 何曲でもいいので良い曲があれば教えてください♪
FACTの新PV（a fact of life） みたいのがYOUTUBE で出ていますが、発売日とか わかる人いますでしょうか？
音楽活動を始めたいと思うのですが路上ライブとライブハウスを予約するのでは結局どちらが良いのでしょうか?また、どのような利点／欠点があるのでしょうか?
質問させてください。 現在、自主CDを製作中で、マスターテープが出来たらCDを作ろうと思っています。 CDをプレス～全国流通に向け、わからないことがでてきてしまいました。 ・品番コードの取得 ・著作権申請 を行いたいのですが、手順がわからないのです。 流通会社には連絡を取り、流通と品番コードは取得してくれるそうなのですが、 出来れば、CDプレス、品番コード、著作権申請、流通をすべて行ってくれる、プレス会社を御存知ではないでしょうか？ 流通会社に品番コードを取得してもらっても、ジャケット印刷時には、間に合わないし、 プレス会社に品番コードを取得してもらっても、ジャケット印刷時には、著作権番号が間に合わないし、 個人での著作権申請ではものすごく大変そうですし。 宜しくお願い致します。
≪SinGerbera≫ってなんて読むのか分かりません、、 シンガーバラでいいんでしょうか、、 知ってる人よろしくお願いします、、
アドバイスお願いしますm(_ _)m 自主制作で作ったCDを販売したいと思っています。 mp3配信とかではなくCDを販売したいと思っています。 自分で勝手に通販やるのはカッコ悪いというか。。 それで、 http://www.faam.jp/ ここを見つけたりしたんですけど、イマイチなので、 「わーこんなトコで扱ってるんだぁ」って思われるようなとこありますか？(出来ればamazonとかがいいんですがお金かかるので。。) カッコにこだわってるわけじゃないのですが、 重要なことかなと思ってるので。よろしくお願いします。
自主制作CDってどこかの会社に頼んで作ってもらうと平均どれくらいかかりますか？録音するスタジオ代なども含めてわかる方いたら教えてください!
女性ボーカルでメロコア・パンクで走ってる感じ（笑）青春な感じのバンド探しています。 お勧めなバンドありませんか？ 自分が聞いてるのは、 Hi-STANDARD・locofrank・dustbox・sum 41・offspring・green day・aiister・going steady などです！ お願いします！
どこかの事務所に所属してインディーズデビューするのってメジャーと同じようにデモテープ送ったりスカウトされたりってゆうのが主流ですか？インディーズの事務所でもボイトレとかの育成機関てあるんですか？
インディーズで成功して、それだけで食っていけるぐらいになるには CD何枚ぐらい売れればいいんでしょうか？ また、知っていたらでいいんですが、ELLEGARDENやGloryHill、10-FeetやGood4Nothingなどが今パンクで人気だとおもうのですが、彼らは音楽だけで食っていけているのでしょうか？ メジャーレーベルでパンクやロックは難しいですよね？ 今18なのですが、洋楽のパンクが好きで、そういうバンドになるのにあこがれているので参考に質問してみました。よろしくお願いします。
とある事情から、こんなイメージの曲を探しています。 「火」「炎」「荒廃した大地」「黄昏」「鳥」 曲調はちょっと暗めで、切なく激しい感じだとベストですが色々な曲を聴きたいので、上のイメージにどれか一つでもあてはまる曲があれば教えていただきたいです。 クラシックはちょっとイメージと違うので省きます。 今私がいいなと思っているのは天野月子さんの「花冠」という曲です。 http://listen.jp/store/album_pcca02182.htm 天野月子さんの曲調が大好きで、いつもイメージソングを探す時に月子さんの曲ばかりになってしまうので、他にもオススメの曲やアーティストがいれば教えていただきたいです。 できればアーティスト名、アルバム名、曲名などを教えていただければと思ってます。 ラブソングでもゲームやアニメの曲でも何でもいいのでよろしくお願いします。
インディーズで活動している人たちと話したりしたいのですが、 どの場面で話しかけたりすればいいかわかりません＞＜ ライブの後とかでしょうか？ 初対面でもサインとかもらったり、 打ち上げとか参加したりしてる人っていますよね。 よろしくお願いします！
女性ボーカルで、ジャンルはJ－POPです。 歌声はかわいらしい感じで、YUKI（ジュディマリ）に少し 似ています。曲もポップでかわいらしい感じでした。 雑貨屋で流れていて気になって店員さんに聞いた所、 ひらがなで「こぶたまん」←？と言われた気がしたのですが どうしても思い出せません。レンタルショップ（ツタヤなど） にもありますと言われましたが、誰でも知っている様な 有名アーティストではなかったので、もしかすると インディーズかもしれません。 よろしくお願いします。
よくある質問ですみません。 バンド名がどうしても思い出せません。 ・国内アーティスト ・3ピースバンド(gt,ba,dr) ・神奈川県出身？だったような ・エフェクターを多用していて、未来ぽいというかスペーシーというか ・gt,baのエフェクターの数がとにかく異常にあって、bossのベースシンセとか使ってる人初めて見た覚えがあります。 ・歌詞は英語だったような。 ・ブンブンサテライツとかに通ずる印象があったようななかったような；； よろしくおねがいします。
インディーズの歌手にあこがれているのですが、どうしたらなれますか？ 金の収入はどこからもらうんですか？ 教えてください。
埼玉県熊谷市出身のインディーズバンドを探しています。ジャンルは問いません。どなたかご存じの方、お教え願えませんか？
いろんなサイトでしらべているのですが曲名がわかりません。 女性ボーカルで全編英語の歌詞でインディーズっぽいです。 ジ ャ ン ルはスカコアみたいな軽快な曲です。 聞き取れたサビの部分がall I want ティス fogetかな??? カタカナで書くと 「オーラァイウォンティスフォーゲッ　オーワーサーソーゲ～ 　ユーフェル　フォーレ～ 　オーラァイウォンティス　テゥーチ」 みたいな感じです。 53秒がサビです。 http://jp.youtube.com/watch?v=xbHgJoKr_rg わかる方いましたらよろしくお願いします。
バイト先の有線で頻繁に流れてくる特徴的な曲があるのですが、誰も知らず、さらにどんなに歌詞を検索しても出てきません。 気になって気になって、先輩が困っています。 歌詞と、バイト先の地域と有線番号を載せるので、何か気付いた方はご一報くださると助かります。 もしかしたら歌詞を聴き間違ってる可能性もありますが、９割がた合ってると思います。 ちなみに、何度も歌詞を検索しても出てこないと言う事は、インディーズの可能性が高いと思ったのでインディーズカテゴリーにしました。 曲(1) 【唄いだし】 今君が見てる夢は 明日には消えてしまう 今君が望む場所は これ以上留まれない 眩しい未来に 命を刻み込む君は走り出す 【サビ】 君の瞳に地球が燃える 曲(2) 【唄いだし】 見えない光の中で ... 【サビ】 呼～んでる～～～～～ ... どちらとも同じ男性歌手だと思われます。 そういえば曲(1)は歌いだしの前に「アゥッ！」とか叫んでた気がします…。 とても間延びした声で歌ってて、大変特徴的です。 曲名か、歌手名が知りたいので、何かピンと来た方は教えてくれると幸いです。 バイト先は千葉にあります。 流してる有線No.は、A-02。 最終手段としては有線側に電話で聞かなければならないんでしょうね。 でもなかなかその前後に知ってる曲が来なかったり、電話で聞き辛かったりします。 なので知ってる方がいらしたら、お願いします。
女性ボーカルで全編英語の歌詞です。 ジ ャ ン ルはスカコアみたいな軽快な曲です。 聞き取れたサビの部分がall I want ティス fogetかな??? カタカナで書くと 「オーラァイウォンティスフォーゲッ　オーワーサーソーゲ～ 　ユーフェル　フォーレ～ 　オーラァイウォンティス　テゥーチ」 みたいな感じです。 わかる方いましたらよろしくお願いします。
インディーズ系のアーティストのラブソングでいい曲教えて下さい。 アーティストは かりゆし５８ モンゴル８００ 太陽族 ガガガＳＰ ＭＥＧＡＲＹＵ などが好きです。 聞きやすい曲がいいです。 よろしくお願いします。。
「カヴァー曲でインディーズ」って、アリですか？ 例えば、「涙そうそう」を自分でアレンジして歌い、CD制作。 その後インディーズで販売。 著作権など気をつけないといけないことがありましたら、教えて下さい。
キミが泣く/KGM http://jp.youtube.com/watch?v=S5hbr5FYppE この曲のリディム（伴奏）のピアノの部分が使われている外国の有名な曲知りませんか？知ってる方いらっしゃいましたら教えてください。よろしくお願いします
自分は女で一人で定期的に路上ライブを愛知県でやろうと考えているのですが、 (1)愛知県（名古屋）で路上ライブするに最適な場所はどこですか？ (2)どれくらいの頻度（週何回）や時間帯にやるのが最適ですか？ (3)実際にやる際、看板などは置くべきですか？ (4)オリジナル曲だけをやるのとカバー曲オリジナル曲を交えてやるのではどちらが良いですか？ 是非ともアドバイス宜しくお願い致します。
V系ファンになってから2年ほどたつんですが、 V系に詳しい人に教えていただきたいのですが、 できれば、サディとか、ドレミ團とかDOLLYなど マニアックなバンドの音源で（解散バンドでもぃぃです♪）、 バラードな感じ、または、POPかつHARDな曲を いくつでもいいので教えてください＾＾ おねがいします
カバー曲を数曲入れたアルバムを売る場合、どんな手続きを踏んだらいいのでしょうか？もちろん著作権のある曲です。具体的にお願いします。
こんにちは。 ２０代半ばになって、未練たらたらで恥ずかしいのですが、聞いていただけると嬉しいです。 今、音楽活動を始めたいと思っています。 メジャーデビューを目指しているとか、音楽で食べていきたいとか、そういう大それたことはさすがに考えていませんが、今はメジャー、インディーズ、アマチュア問わず、いいバンドやミュージシャンがたくさんいるので、そういう人達と一緒にライブに出たいという憧れはあります。（これでも十分大それた考えですが） また、myspaceなどのサイトを見るたびに、「私もこんなページを持ちたい」と思います。 作詞作曲は出来ますが、人前で弾けるほどの腕前を持った楽器はとくになく、練習中です。（エレクトーンをしていたのでコードは分かります。耳コピも出来ます。それをたよりに作曲をしています） バカバカしいでしょうが、それでもやりたいのです。 色々なことを言い訳にして（顎や顔面の疾患など）現在に至ってしまいましたが、自分の中に未練と後悔がたくさん残っていることに気がつき、それを断ち切るためにも、音楽に本格的に取り組みたいと思うようになりました。 でももう遅いでしょうか？（年齢やスキルの問題的に） デビューを夢見ていないにしても、さすがに話にならないでしょうか？ また、そういうことを夢見ていないのに、いいバンドやアーティストと共演したいと思うのはバカ（失礼）ですか？ （直接の知り合いではないですが、身近に、自分の好きなバンドと対バンした人が結構いるので、そんなことに憧れたりしてしまいます・・・） 読んでいただきありがとうございました。
ヨーロッパの音楽で質問です。 ボサノヴァ以外の女性ボーカルで、 歌い上げるタイプではなく BGMに流すのに心地よいおすすめの音楽ってありますか？ 理想としては、一般的にあまり知られてはいないけど 耳なじみが良い音楽を探しています。 有名な例でいえばカーディガンズのような…。 （新旧は問いませんが、現在でも入手可能なCDで） USEDで入手可能な場合はこのお店にあるよ！（ネット購入できるお店） というのも教えて頂けるとありがたいです。 カテゴリーはインディーズとしましたが 以外でもかまいません。 宜しくお願いします。
はじめまして。今から35年くらい前だと思いますが、歌謡曲の“いとこ同士”ってご存知ですか？女性の歌手が歌っていたのですが、ご存知の方は歌手名を教えてください。よろしくお願いします。
こないだ雑貨屋さんで、「SOTTE BOSSE」のCDを聞いてから、カバーCDにはまっています。 今は、「ALLISTER」と「SOTTE BOSSE」しか知らないので、お勧めのCDを教えてほしいです。 僕は、「ALLISTER」みたいなロックやパンク調のもののほうが好きなので、ロックやパンク調のものも教えてほしいです。 あと、このジャンルはカバーコンピであっているのでしょうか？
2、3ヶ月位前に読売テレビ土曜深夜の「マヨブラ流」で見たんですが、大阪を拠点に活動している女性ブルース歌手で、昔レコードデビューしたけどその過激な内容から発売禁止になって、以来インディーズで活動していると言う、その人の名前を知りたいのです。 中年くらいの年齢の人でしたが…。昔井上陽水に歌を絶賛されたと言ってました。
本日9月16日、午後18時ごろ阪急豊中駅で演奏をしていた方々の名前が知りたいんです。 2人組みの中年の男性で一人はギター、もう一人は大きな縦笛のようなもので演奏しており、片言の日本語で話していました。 雰囲気からしてメキシコ系の方かと思うのですが片言すぎて日本語が聞き取れませんでした。 たまに来る人なので、おそらくインディーズだと思うのですが、全く分かりません。 CD4枚作ったといっていました。 分かる方、もしくは調べる方法が分かる方、もしくは、どこに問い合わせれば良いか分かる方、教えてください。 あとインディーズの方のアルバムっていくらぐらいするのでしょうか？
初めまして。見て下さってありがとうございます。 私はこの前、大手音楽事務所のオーディションを受け、そこの審査をしていた方にインディーズレーベルからのデビューのお話をいただきました。 こんな上手い話があっていいのかと少し思いましたが、きちんとお話して、魅力があるなと思ったのです。 半年以上のレッスン（月４回）とレコーディングを行いますが、かかる費用は高くありません。捨てていいと思える額です。親も含め周りの人に話すと、皆安いと言います。そして最初の半年以上が過ぎると、お金はもう出さなくてプロモーションをして下さるという事です。（←これにも本当か？という不安は覚えますが、悪徳な会社では多分ないと思います。）そこのインディーズ事務所から、メジャーにいった方も出ています。 ですがインディーズは凄く厳しい世界で、そのお話を下さった方からも「メジャーデビューよりも実力主義の厳しい世界だけど、それでもやりたいか考えて」と言われました。 インディーズは本当に厳しいと思いますが、挑戦して本当の実力をつけたいという思いもあります。ですが、インディーズ事務所に所属すると一般のメジャー事務所のオーディションは受けられない（インディーズ事務所からメジャー事務所への移籍契約でしかメジャーデビューできない。それだけメジャー事務所も厳しい目で見ますよね？）と思い、アマからメジャーへ行くことよりも厳しいのではないかという思いもあります。 インディーズ事務所に入って頑張るべきか、メジャーを目指してアマとで頑張っていくべきか、今凄く悩んでいます。 こういったことにお詳しい方いらっしゃいましたら、ご回答よろしくお願いします。 読んで下さって、ありがとうございました。
極悪（メタリック）ニュースクールハードコアバンドを探しています。洋邦有名無名問いません。 希望はmerauderのような太くて低めの声質、あるいは、ボーボーいっているようにしか聴こえない（ギャーギャーいう絶叫声のものではない）デス声（デスメタル声）で、ツーバスを使用していて、速さより"重さ"に重点をおいているバンドを知りたいです。 ちなみにmerauderとhatebreed位しか知りませんが、merauderが好みです（もっというとmerauderより太い声質のものがあれば是非教えてほしいです）。 宜しくお願いします。
知人がバンドを組んでいるのですが、今本職が忙しいみたいで、活動そのものはおそらくのんびりとやっているような状況らしく…。 そこで質問なのですが、その知人のホームページを見ると「現在レコーディング中」とあるのですが、これはどういう意味なのかを教えていただきたいです。 曲を作成中という意味ですか？ 曲が完成したら、お披露目のライブなどをやるという意味ですか？ インディーズでCDを発売するよという意味ですか？ ちなみに、忙しいみたいなので知人本人に確かめる気は全くありません。 皆様ご教授宜しくお願い致します。
RADWIMPSやBUMPみたいなインディーズバンドありますか？ 他にもお薦めのバンドがいたら教えてください。
私は、中３の（女）学生です。 シドのライブハウスでのライブってどんな感じなんでしょうか？ 雰囲気など、ヴィジュアル系バンドなだけにファンが熱いんですか？ 少し怖いイメージがあります。 あと、チケットで1Fスタンディングと2F指定席のどちらかを選べるんですが、 どちらを選べばいいかわからないんです。 １階だと、ファン同士がギュウギュウ詰め？みたいになって、 押し合いとかがあるんでしょうか・・・。 ライブハウスに参戦したことがないので。 2階だと、メンバーが見にくいのかなと・・・。 ちなみに、ライブ会場は、Shibuya-AXです。 回答お待ちしてます。
どうもlaualvです。よろしくお願いします。 ムラマサ☆っていうバンドの楽譜がほしいんですが、ネットで探しても見つかりませんでした。売ってないってことなんでしょうか？ 私は、バンドをやっているので、ぜひ演奏したいんです。どうしたら楽譜は手に入るでしょうか？ それか、曲を入れて楽譜にしてくれるような便利なソフトは無いでしょうか？ (そんな都合のいいソフトはないかもしれませんが(・ェ・、)) 耳コピ出来るようなレベルではないので、コードだけでもわかればいいのですが…(;_:) バンドとしてやりたいので、どうにか楽譜を作ることはできないでしょうか？ よろしくお願いします。
現在高校三年生の男です 自分はバンドをやっていて、いずれはインディーズでデビューしたい（メジャーデビューについてはまだわかりません）というふうに考えているのですが、地元でライブを数度やるだけで、高校生活をすごしました 大学に入学してからその道への入り口を探そう、と考えていたのですが、果たして大学に行きながら音楽活動をすることは可能でしょうか？ 現に大学のサークルからメジャーになったバンドや、グループもあるので、大学に入ってからゆっくりその道への入り口を探そう、とのんびり考えていたのですが、最近少々不安になってきましたｗ あと、よろしければ具体的にどういった活動をして努力していけばいいか、なども教えていただければうれしいです
行ってみたいな、と思うのですが、その前にライブハウス等で活躍しているバンドを知りたいなと思ってます。 私はRADWIMPSや椎名林檎、YUIみたいなアーティストが好きなのですが(どれもジャンルがばらばらですが；)、お薦めのバンドってありますかね？ よろしくお願いします。
友人が飲食店を経営しておりまして、イベントの一環として ジャズかボサノバ系のインディーズバンドの演奏を取り入れたいと考えております。 お客様のお食事中に、ちょっとしたバンド演奏が入るような スタイルを想定しています。 お金がないのでギャラをお支払することは難しいのですが ライブが出来るような会場を探しているインディーズバンドは どのように見つければ良いのでしょうか？ インディーズバンドを探すのに適したサイトがあれば 教えて頂きたいです。 私自身音楽をやったことがないので、全く知識がございません。 そもそもギャラなしでライブをやってくださるような人は居るんでしょうか？ 漠然とした質問で恐縮ですが、教えて頂けると嬉いです。
質問失礼いたします。 インディーズでシンガーソングライターのソロ活動をしている者です。 私、事務所に所属しているわけでもなく、レコード会社に所属しているわけでもありません。 ですが、スポンサーになっていただけるという大手企業様が数社いらっしゃいます。 スポンサー企業様と上手くやっていくためにはどうしたらよいのでしょうか… 自分ではわからないことばかりで、手に負えない状態です。 こういった場合、インディーズから活動を大きく展開していきたい場合、やはり、自身でレコード会社へプレゼンして契約先のレコード会社を探した方がいいのでしょうか…。 どうしたらいいのでしょうか… 教えていただけると本当に助かります。 宜しくお願いいたします。
はじめまして。25歳会社員の男です。 学生時代はバンドをしており、就職してからも趣味で音楽を続けたいと思って 去年頃からあの手この手でメンバー募集をしておりますが思うようにいかず ネットの掲示板や楽器屋の張り紙もしましたがどうにもなりません 加入と言うことも考えて探したのですが私がボーカリストの為 それすらもうまい具合にみつかりません。 このままですとバンド自体も諦めたほうが良いのでしょうか？ 経験者の方でこういう経験のある方、もしくはもっと考えれば方法あるだろうと思われた方、できるならアドヴァイス等頂きたいと思い質問いたします。
自作のCDを作っています。ジャケットも自作してるので、市販のインクジェット用ジャケット用紙で今まで作ってきました。けれど今回、おおやけの場にCDを出す事になったので、プロの印刷屋さんにジャケット印刷をお願いしようと思っています。ただ、想像よりどこもとっても高くて...。その業界では普通なのかもしれませんが、まだ趣味に毛が生えた程度なのでそこまでお金をかけられません。でも自宅のインクジェット印刷だと、すぐ印刷が削れたり滲んだりしてしまいそうなので、人様にお渡し出来ないな、と。希望は、コート紙の135kgで16P(か12P)の両面印刷のものを50部くらい、価格は￥15,000くらいまで(本当は￥10,000くらいと言いたい所ですが)...って無理ですかね？？いろいろネットでも調べたので、無理っぽいのは分かっているのですが...もし穴場があればと思いお聞きしました。ご存知の方いらっしゃいましたら、お願いします。
こんにちは。 インディーズバンドのライブの前売りチケットについて、お聞きしたいです。 好きなバンドのホームページに「メッセージをくれたら前売りチケット予約入れておきます」とメンバーから書き込みがありました。 こういった場合、ライブハウスに自分で直接予約を入れるのと何か違いがあるのでしょうか？ ファンが予約をする手間を省く為に、メンバーやスタッフがライブハウスに予約を入れてくれるだけであれば自分で予約したいし、 もしバンドに何かメリットや金銭的な面で利益があるのであればメッセージを残したいと思っているのですが・・・・ 詳しい方、教えて下さい。 お願いします。
今度、インディーズのストリートライブに初めて、参加します。それにあたって聞きたいのですが、ルールや気をつける点などなどあれば教えてください。
今度、９ｍｍと凛として時雨の２マンライブに行きます。整理番号が１桁なので最前に行けそうなんですが、最前ってどれぐらい苦しいのでしょうか？初めてで検討がつきません。いつも後ろで見てます。時雨のライブはかなり激しいです。 最前を、とある人は、寝っころがった上に男の人が何人も乗って息が出来ない状態と表現してて、かなり恐怖です。息が苦しくないようにするコツや、アバラ骨がバーに当たって折れないようにするコツ、教えて下さい。 もしかしたら最前より、２列目でクッションになる人が前にいたほうが 楽なのかと考えてみたり・・。どうなのでしょう。 あと、ダイバーが頭の上に来たら、どう対処したらいいのでしょうか？ 重いからよけてもいいのでしょうか？
赤坂BLITZのロッカーは中にあるのはしっているのですが、何個あるのかわからないのですが、いったい何個くらいあるのでしょうか？？ 　教えてください!!! あと、ロッカーを取れる確率はどれくらいでしょうか？ 　ちなみに行くライブは７月１日にやるニッポニア・ニッポンです。 　　でるのは9ｍｍと時雨です。
初めてライブに行くんですが、服装に困っています。 Tシャツにジーパンがいいみたいってサイトに書いてあったのですが、ポロシャツでも浮いたりしないでしょうか！？Tシャツのほうがいいのかな>_<？
お世話になります。 最近頭から離れない曲があります。 それはチャゲ&飛鳥の飛鳥さんみたいな声で、 ♪恋に破れた人と～ウォウォ～と歌われてる曲です。 ご存じの方いらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
インディーズのバンドだと思うんですけど、 １）女性ギタリストがいて、その人がムスタングを使っている ２）ギターボーカルでその人はメガネをかけていたような… っていう感じのバンドなんですけど、どなたかご存知ないですか？ ２）はうろ覚えなんですけど、１）は確実に合っていると思います。 ムスタングベースでもなかったと思います。少ない情報ですが、よろしくお願いします。
インディーズの歌手というのはどのような活動、そしてどこから収入を得ているのでしょうか？又、それはどのような形で夢がかなうのですか？教えていただきたいです。
インディーズでCD（single)をタワーレコードで1000枚発売するとしてだいたいみなさんどれくらいのお金をかけて、どれくらいの利益を得るのですか？難しい質問ですが、インディーズで出したことがある人なら分かるかもしれないので質問します。回答楽しみにお待ちします！！
初めましてガスパールとリサと申します。 実は私はひょんなことから最終的にはCDデビューが確約されているオーディションを受けました。ですが最終選考には進めなかったのですが…プロデューサーの方から声を掛けて頂き、現段階では即メジャーは難しいが素材としての君に大きな期待をしているから、自分のレーベルでインディーズとしてデビューし、スキルをUPさせ、メジャーを狙ってはどうか？というお話でした。 まだ事務所にも行っていませんが、インディーズとしてデビューの場合私が負担するお金も発生しますよね？ 初めて受けたオーディションなので驚いています。 インディーズについて教えてください。
私は、坂本梨奈さんというシンガーソングライターの COを探しています!!! 探しているCDは、洋楽をボッサ調にアレンジした曲が何曲か入っている BOSSA VOYAGE EXII-movie's edition- という名前です。 何か知っている方いたら教えて下さい!!!
高円寺クラブライナーで「19:00 open」「19:30 start」のライブの 入り待ちをしてみようと思うのですが、 大体何時くらいに会場に行くと会うことが出来るのでしょうか？ はっきりではなく、参考程度でも構いませんので、 以前入り待ちをしたことがある方がいましたら、 是非教えていただけると嬉しいです。
以前、友達が着うたでHi-STANDARDがジョン・レノンの「ハッピークリスマス」をカバーしてるのを聞いて、すごいカッコイイと思いCDなどを探してみたんですけど何処にもありません。 　CDも、ライブDVDもすべて購入したのですがありません。 　CDでは売られてないのですか？また、何処かで聞く事は出来ませんか？ 　知ってる方、お願いします教えてください。
都内でバンドを組んでいます。 ライブの回数は全然少ないのですが・・・－－； これから積極的に出演したいとは思ってるのですが、未だにどんなライブハウスを選ぶのが効果的なのかが良く分かりません。 知り合いのバンド等は皆無故に企画することはできないので、ライブハウスが募集してる所を探すしかないとは思うのですが・・・ 自分のバンドのファンの方はまだ少ないので、それでも他のバンドのを目的で来るお客さんが多いところに出演したいとは思いますが、当然お客さんを多く呼ぶバンドの出演するライブハウスは人気でなかなかブッキングできないとか・・・－－； オーディションを行ってるライブハウスもあるとの事ですが、調べてもなかなか見つからずに困っています。 何かアトバイス等貰えたら嬉しいです。 参考程度にいくつかライブハウスを挙げて貰えたらもっと嬉しいです。笑 よろしくお願いしますm(＿＿)m ちなみにジャンルは様々な音楽をやっていますが、主にはJロックだと思います。 場所は渋谷か、渋谷から近い場所を・・・と考えています。
日本のオルタナバンドではNumbergirl,bloodthirstybutchers,easternyouth, cowpers,等が有名ですが、他にお勧めのバンドを教えて頂けないでしょうか？エモいやつがいいっす～。
こんにちは。 活動休止を発表したアーティストの中で再開したバンドはいますか？ ハイスタ、イエモン、マッドカプセル・・・他にもいたけど、 ちょっと思い出せない・・・。 イエモンは復活することなく、結局解散して・・・。 気になったので、教えていただけると嬉しく思います。
タイトル通りの質問です。 宜しくお願いします。 年を重ねれば重ねるほど、プロへの道(デビューへの可能性)は狭まると聞きました。 そして男性か女性かでも年齢の差があるとか・・・。 しかし、遅咲きのアーティストもいますよね。 そこで質問なのですが、一般的な意見でも音楽業界にいる方でも、男性は何歳～何歳まで、女性は何歳～何歳までは可能では？とかってありますか？ 逆に音楽に年なんて関係ないよ！って方の意見も聞いてみたいです。 あと、アイドル志向ではなくバンドでもソロでもアーティストという設定でお願いします。 宜しくおねがいします。
今から１、２年前にスクールオブロックで流されていいなぁと思ったバンドがあるのですが、最近音楽を聴いていないで久しぶりにいろいろ聞いていたらそういえばあのバンドなんだっけ？ということで頭にうかんだんですが、思い出せません。覚えている特長はアルバムのパッケージに確か線路みたいなのが写っていて、全曲英詞でした。これだけしかあげられないのですがよろしくお願いしますm(_ _)m
お世話になります。 『te'』とゆうバンドの読み方を知りたいので、わかる方いらっしゃいましたら教えてください。 宜しくお願いします。
よく、インデーズアーティストでタワーレコードやＨＭＶなどの大手ＣＤショップ、通信販売、Itunesでの配信のみで、作ったＣＤを販売するアーティストがいますが、２曲ぐらい入ったシングルをそのインデーズレーベルで出す作曲できなくて、そのインデーズレーベルの人に曲を作ってもらうアーティストは、大体いくらくらいの金額を負担しているんですか？ 最近、詐欺が多いらしいですね。
インディーズだけど、アーティストに負担は無くＣＤを作ってくれるインディーズ・レーベルを教えて下さい！！お願いします
こんばんは。現在インディーズで活動されていて、これからブレイクしそうなアーティストがいたら教えていただきたいと思います。ジャンルには特にこだわりません。よろしくお願い致します。
ここに質問して良いか迷うのですが、２０年位前に、北海道の帯広市で活動していた「ハンギングドールズ」とゆう、アマチュアバンドがいたのですが、そのバンドに関して何か、情報を持っている方、いらっしゃいますか？？
僕はヴィジュアル系が好きでナイトメア、ヴィドール、彩冷えるの３グループをよくきいています。 特にナイトメアが大好きです。 で、、インディーズのバンドのことがよくわかりません。 みなさんのオススメのインディーズで活動中のヴィジュアル系バンドを教えてください。
“Happy Christmas (War is Over)” John Lennon & Yoko Ono をハイ・スタンダードがカバーしているアルバムを探しています。タイトルを知っている方がおりましたら、教えてください。お願いします。
アンルイスが歌っている、あゝ無情のギャルが歌っている感じにカバーされている歌を有線で聞きどのＣＤに入ってるか教えてほしいです！ 知っている方宜しくお願いします。
高校生です。 私が好きなのは 銀杏boyz、ＲＡＤ、エルレ、dustbox、マキシマムザホルモン、10-feet です。 テナーや、9mmは一時聞いてたんですが、 今は遠ざかってます。 最近気になるのはKNOTLAMPです。 おすすめの邦楽バンドとか、ありませんか？ 英詩でもかまいませんが、 日本語の入った歌もあるバンドだとなおうれしいです。
アメリカにレコードを買いに行こうと思うのですがpunk/hardcoreなど扱うレコード屋さんはどこらへんに集中していますか？ それともどの街があるでしょうか？？ おねがいします！
つばきと言うバンドのボーカルと3年くらい前に付き合っていたって言う子と付き合ってたんですが、そのボーカルの過去の女性関係が気になっています・・・。誰かそのあたりの事情に詳しい人いませんか？
バンド名を教えて頂きたいので、お願いします。 手がかりは非常にあいまいで、何度聞いても１７５Rになって しまうのです。 イチハチゴーマル　だか　イチマルゴーマルだかで名前が終わる バンドってありませんか？ よろしくお願いします。
オリジナルのバンドを活動しています。バンドのホームページに「エルエスディー」というレーベルからイベント出演の依頼があったのですが、他のバンドのジャンルがバラバラで、このレーベルの信頼性が分かりません。どのようなレーベルなのか知っている方がいたら教えてください。 また、最近レーベル詐欺というのが流行っているそうなので、詳しい方がいたら教えてください。
歌詞も曲名もぜんぜん覚えてないんですけど、 　ここ2,3ヶ月内にテレビで放送されて、(たぶん目覚ましテレビで特集されたかな・・・？？)　家族バンドで、ボーカルが小学生ぐらいの女の子で、 曲の感じが、ほんわか系で、このその出身県のCDショップで上位になった曲。 　なんですけど、知ってる人いますか？？ 　歌詞が・・ (～～なれるといいな)　　　たぶんこんなフレーズがあったきが・・・ 　　　　　ありがとう・愛してるという気持ちをうたった歌だと思うんですけど・・ 　少ない情報ですいません。　協力おねがいします。
私自身がイケてないため行っても気負いしてしまい場から浮いてしまいます。 なぜなら最近音楽を聴いてなくアーティスティックからはなれてしまっています。 いきなりクラブに行ったらおかしいでしょうか？？ いくなら一人です。年は３１に向います。もとから別にクラバーでもないのですがああいううところの雰いい気が良くたまにというか忘れられません。もちろんそのDJによるものだとかんがえてます。何度もいけば飽きそうなのですが何度も行ってないためかたまに行きたくなりますが。一人のため情報もなく行かずもんもんとしています。
新宿コマ劇場周辺にコインロッカーはありますか？ 近くのライブハウスに行く予定なんですが、ライブハウスにはロッカーがないようなので、その周辺で預けたいと思っています。 よろしくお願いします。
僕は今年中三になる学生です。 gooIDを変えたのでわからないと思いますが、 僕は何度か投稿しています。 そこで質問なんですが 僕はBOOWY（1981～1988の伝説のバンド） にとても憧れています。特にvoの氷室さんが大好きです。 布袋さんのファンでエレキが出来る子と一緒に練習してますが。 やはりオーディションを受ければいいとよく言われますが、 僕は、インディーズバンドを組んでみたいと前から思ってたんです。 インディーズについてあまり詳しくないんですが。。。 インディーズはアマチュアですが、そこで人気を集めるとプロへの 道が開かれますよね？その道もあると知ったのです。 しかし、インディーズにたいして知識が浅いものですから いろいろ教えて頂きたいのです。 どんな人がはいれるかや、どんなことをするとか どうか、お願いいたします。 なんとしても夢をかなえて、親に恩返しをしたいです
僕は１４歳中二です。今年で１５ですね。 僕は、ＢＯＯＷＹにとてもあこがれています。 氷室京介さんみたいなヴォーカルを目指しています。 僕は本格的に歌手になりたいと思っています。ロックにあこがれます。 でも、そんなに容易なことではないことはわかっています。 どうか、どうしたら歌手になれるのか、おしえていただけませんか？ どうか、お願い致します。
ＢＵＭＰってバンドってどういうばんどですか？
20年くらい前に聴いていたある曲があるんですが、その曲のタイトルや、その曲を作ったバンド名をしりたいのです。 特徴 おそらくインディーズロックバンド　それほど有名ではない 男性ボーカル。もしかしたらビジュアル系のはしりのようなバンドか 歌詞に「ナイフを握り締めた　16（？）の炎が燃え上がる　もっともっと、孤独よ踊れー　もっとー鮮やかに～」といった歌詞です。
ブラック系の音楽でかっこいいの知っている人いませんか？ お願いします。
こんど友達とバンドすることになって そのバンド名で困っています。 何かいい名前はありませんか？ できれば、意味と読み方もつけて下さい。 お願いします。
X-Japanを語るうえで・・・「この曲知ってなきゃダメでしょー」ってのを教えてください！！
シドの曲で「できそこない」という曲はあるんですか？？！お願いします。。
youtubeの動画の音楽をアイポッドで聴く方法を教えて欲しいです(~_~;) まず (1)ネットでvdownloaderというものをダウンロードして (2)youtubeから動画をAVIファイルでダウンロードしてから (3)virtualDubというフリーソフトを使い動画と音声を切り離して、 (4)MP3などにして (5)ipodで聞こう！ ・・・と思っていたのですが、(3)の段階でエラー表示？(英語でビッシリ書いてあるのでよくわからなかったのですが・・・)がでてしまい、 切り離すことができません。 自分で撮ったデジタルカメラなどの動画AVIは簡単に音声と映像を切り離せ、音声だけでも聞けるし、映像に音楽を追加のようなこともできたのですが。youtubeの動画はなぜかできません(T_T)/~~~ もし、どなたか解決方法又は違う方法など知っておりましたら、 ご教授していただければ幸いです！ ちなみに http://www.vdownloader.es/ がvdownloaderというものをダウンロードした場所です。。 よろしく御願いしますm(__)m
visualシーンで活躍しているインディーズのガゼット、シド、アリスナインなどはとても人気があるしオリコンチャートにもしっかり入っているのになぜメジャーデビューしないのですか？不思議でたまりません。。お願いします
を探しておりますっ。 元々Ｖ系音楽が好きで dirとかマリスとかいろいろ聴いてます。 最近鬱になれば勉強する気になることに気づきました（汗； 最近のdirのＰＶとかはみてると鬱になれますね＾＾； YOUTUBEでは年齢認証しないとみれない（笑 まぁそういうことで みなさんが心の底から鬱になれる 最高の曲教えてください<(。_。)> お願いしますっ
大量の音楽CD（10000枚位）を処分したいのですが、お金が最もかからない処分方法はなんでしょうか？もしくはリサイクル資源として買いとってくれる業者などありませんでしょうか？
僕は今年で高校三年になります バンドを組んでいて、作曲しながらぼちぼちライブとかやっています 将来的にはデビューしたい、って思うのですが、特にそのために何かをやっているわけではありません。 自分で曲を書いて自分のバンドで演奏するというスタイルでやりたいので、作曲は積極的にしています。 とりあえず勉強して大学に入る ↓ バイトして金ためていろいろなライブハウスで活動する ↓ 何かレーベルかなにかに音源テープを送る 曖昧ながら、こういう計画をぼんやり考えています とりあえず、大学に行ってから本気でその道を探そう、と思っているのですが、自分の人生計画でいいものだろうか、と考えると不安です。 それに、デビューの仕方とか、インディーズを経由してメジャーになるには、とか、何も知識もないので、 何かアドバイスとか、「今のうちにやれること」等、なんでもよいので何かご指摘お願いします。
今度７組のバンドが出演するイベント系のライブに行くことになりました。 今までは単独公演、もしくはオープニングアクト＋メインといった感じのライブにしか行ったことがないのでどれぐらいの時間で終わるか分かりません。 時間は４時半開場の５時開演で７組出演です。 色々調べてみた感じでは１組辺り30～40分が平均的な持ち時間のようなので10時頃には終わりそうかな、という風に考えていますが、もし今までに似たようなライブに行ったことがある方宜しければ経験談教えてください。
「おきちゃんレコード」からリリースされているCDのうち、アマゾンなどでは購入できない場合の入手方法を教えてください。
本気でラップやりたいです！！クラブで歌うにはどうすればいいんですか？？
先日the pogoのRADICAL GAMEを久しぶりに聴いて ミュージックトマトジャパンという番組を思い出しました そこでいろいろ思い出していたのですが 自分だけでは余り思い出す事ができませんでした そこで、この番組を知っていらっしゃる方 覚えていらっしゃる方 覚えているアーティストや曲名などがありましたら 是非、教えて下さい！ お願いします
インディーズバンドで【 駄／子】がつくバンド名の正式な名前を知っている方がいらっしゃれば教えて頂けませんか。
もう、かれこれ13年前になりますが、当時の知り合いが持っていたCDを借りて聴くことがありました。 ジャパニーズジャズといいましょうか、独特の 音楽で、惹かれました。しかし、そのCDのタイトル も、当時の知り合いの連絡先もわからず、アーティストの名前（ユニット名）が確かではないのですが、 『ハヤシカタヤマ』といった感じでした。 ネットで調べても出てこないので、半分以上無理だと 思いますが、もし、御存じの方がおられましたら 是非とも教えて下さい。宜しくお願いします。
ELLEGARDENの「Can You Feel Like I Do」の日本語訳が知りたいのですが、どこを探しても見つけられませんでした。。 御存知の方いらっしゃらないでしょうか？
とってもマニアックになってしまって、知ってる方がいらっしゃるかもわかりませんが、質問させていただきます。 私が中学生の頃みつけた、金沢(石川県)の多分インディーズバンドさんなのですが、Soul-cageというバンドの『花の咲く頃』(で多分タイトル合ってると思います。)という歌の歌詞を、知ってる方いらっしゃったら教えていただけませんか？ もう随分昔で、このバンド自体も活動なさってるかさえわかりませんが、中学～高校と地元金沢にいたときにＣＤショップで何気なく買ったSoul-cageさんのカセットの歌に胸を打たれこの歌にずっと励まされてきました。しかし、そのカセットも当時引っ越すことになった大切な親友にあげてしまって手元にはなく、現在では売っていないみたいです。何となくサビなどの歌詞は覚えているのですが、はっきりではなくて・・・ 本当に大好きな歌で、もう一度歌詞を知れたらなと思います。よろしくお願いします。
VINTAGE ROCKの先行でチケットが 当たって先日振込用紙が届きました。 振り込み期限は12/3までなのですが、 チケットの整理番号って支払いが 完了した順に決まっていくのでしょうか？ 教えていただけると嬉しいです＾＾ ちなみにOVER ARN THROWのライブです。
録音機能があって持ち運びに便利なものってありますか？ ボイスレコーダー？何がいいでしょうか。 ３時間程度録音したいです。 アマチュアバンドの曲を覚えたいのでライブハウスで録音したいです。 おすすめはありますか？宜しくお願いします。
ラルクのインディーズのころの DUNEのpvを見たんですが、 メジャーデビュー前に撮ってるんですよね。 有名でもないのにどうやってビデオを撮影したのでしょう？ インディーズというのは、どこかの会社と協力して CDや映像を作っているんでしょうか。
インディーズのライブでチケットを取る方法として、バンド予約があるがあると思うんですが、あれの本名は全部記録されているんでしょうか？ また、バンドマンは一々チェックしているものなんでしょうか。 (この人この前来てたけど今回来てないな、とか。) 実は先日、バイトが長引いて急遽行けなくなってしまい、キャンセルの電話も出来ないまま所謂ドタキャンをしてしまいました。 自分の苗字が結構変わった名前なので、もし覚えられていたらと思うと気まずくて再度予約する気になれなくて…。
”ＨＹ”さんの曲の”ＡＭ１１：００”と”ＮＡＯ”ってどう読むんですか？ チョットよく分かりません。
今度初めて福岡DRUM SONというライブハウスに行くのですが、 会場に入ってどの位置にロッカーがあるのか 分かる方、教えてください。宜しくお願いします。
７、８年前ハイスタ、スキャフル、BDBなど好んで聴いていたのですが、それ以来パンクがわかりません。 今もそれ系のバンドはあるのでしょうか？？ 最近のも聴いてみたいのでよろしくお願いします。
だれしっている方教えてください！！４年か５年前に出ていた曲なんですが、歌詞は少し覚えているものの曲名＆アーティスト名がわからなく困っています。。たしかレゲイ系の曲で、歌いだしが・・・Saterdayすれ違う笑顔がふれてゆれてくダンスホール♪騒げショータイムが終わればそこは思い切りジョブリン！ダンスフロアに隙間ができ始める的な瞬間！～で、さびがニューデーゴー（よくわからないけどたぶん英語）出会いこめりワンゴーホーム、フレッシュウェアーでドゥーダーホン少し歩いてから帰ろう♪てなかんじの曲でかなりテンポのいい感じの曲です。歌詞カードを見たわけでもないし曲を聴いたことあるだけなのでカタカナのところやまちがって聴いたかんじで書いてますのでわかりにくいと思います。。どうしても聴きたくて、色々しらべました！！もしわかる方がいらっしゃれば教えていただきたいです！！お願いします！
インディーズ系というか新人さんというか良く代々木公園横の歩道で路上ライブやってたり八王子駅前で夜路上ライブやってたりを見かけるんですが秋葉原で歩行者天国時に路上ライブやると警察の方がすっとんできますがあれはなんでなんでしょうか？？？
歌詞を多少しか分からなくて、アーティストの名前も分かりません。 もし知ってる人いたらタイトルとアーティスト名を教えてください。 サビ さようなの一言なくちゃ 伝えられない思いがあって 胸が張り裂けそうになって うまく言葉が出てこないよ ○○○桜の花が散って あおい若葉がしげる この僕はここで お前と会えることを願うよ です。たぶん、所々違うところもあると思いますんで(汗〃
プロのラッパーを目指している友達がいます。 本気でそうなりたいと思っています。 21歳、仕事・学校にいきながら、週末はイベントに出たり、平日も睡眠時間をけずって夜中まで練習をして、がんばっています。 メンバーは男の子3人。確かみんな21歳。 DJ一人（曲作ったりする）、ラッパー二人。 ラップでメジャーになって食べていきたいけれど、その方法を模索しています。 私はあまりラップには詳しくないんですが、客観的に見て、ポテンシャルはある3人だと思います。 本気で彼らを応援したいと思っています。 プロのラッパーで食べていくためには、何が必要で、どういう方法があるのか教えてください。 よろしくお願いします。
ぽすれんについていくつか質問させて下さい。 (1) CDをメインでレンタルを考えています。 ポスレンは充実していると友人から聞きましたが、ご利用ユーザーの方、実際はどうなのでしょうか？ 邦楽中心のインディーズレンタルを検討中です。 他にレンタルが豊富なネットレンタルサービス業者がありましたら教えて頂ければと思います。 (2) また、レンタル品が届いた場合、CDには同封の歌詞カード、又は、ジャケットなども一緒に配達されるのでしょうか？ ジャケ、歌詞などもよく見るので私にとっては重要なのですが・・・ 以上２点、レンタルサービスを利用されている方、経験者の方がいましたら是非、教えて頂ければと思います。
音楽には演歌、ポップ、ヒップホップ、メロコアデスメタルなどの様々なジャンルがありますが、音楽のジャンルは一体どれくらいあるのでしょうか? 現存する音楽ジャンルを教えて下さい(関連サイトの紹介でも構いません)。
2001～2003年くらいに存在したアーティスト（おそらくバンド）で【鎮魂歌】といううたがあったのですが…歌詞とアーティスト名前が思い出せず困っています。。 ご存知の方いらっしゃいませんか？？ Kamikaza（現Kaze）のボーカル（TOMO？）さんがよく歌っていらっしゃった歌だとか。。。 詳しい情報わかりましたら教えてください。 宜しくお願い致します。
ライブハウスというところに行ったことがありません。 一人で行くのが不安なんですけど、一人でいかざるをえなくて、行ったことあるひとにお聞きしたいです。 ・一人で行ってもおかしくないですか？ ・みんなのりのりで、のれないのは×ですか？ ・ドリンクとかの仕組みがわかりません… ・予約していくとなんで安くなるんですか？ ・会場の席とか場所はどうなってるんですか？ ・服装は…？ …とまぁ、不安と謎だらけです。 経験者の方、回答よろしくおねがいします
中学生・高校生で構成されたジャズバンドらしいのですが、検索してもほとんどヒットしません。 どういう曲を演奏してるのか知りたいです。 情報をお持ちの方は、教えてください！！
少し有名でやさしさのあるインディーズ知りませんか？ RADWIMPSのme me she。 インディーズではないがBANK BANDの糸、スキマスイッチの奏結構すきです。 知名度はRADWIMPSぐらいがいいんですけど。 言い方悪いですけど後ろで盛り立てがうるさいのはだめです。 よろしくお願いします。
昔きんたの冒険といううた （キンタ　マスカット切ったみたいなねたの曲） があったのですが今どこかで聞けないでしょうか？？
そういう場合、ノルマ費などはどうなっているのでしょうか？ 月に15本とか、ライブハウスの方に支払っていたらすごい金額ですよね。。 プロダクションが負担してくれるんでしょうか。 それとも実費？ それともノルマなしでおこなっているのでしょうか。 ふと疑問に感じました。 お願いします。
おもにインディーズの女性ボーカルのできるだけバンドでおすすめはありますでしょうか？ ムラマサ☆　midnightpumpkin　ketchupmania clan key berry roll skull candyなどは知っています。 中でも特にムラマサ☆のような感じのが好きです。 よろしくお願いします。
スキャフルキングのギャラの相場を教えて下さい。友達のウェディングパーティーに呼びたいです。よろしくお願いします。
女性ボーカルのバンドを探してますが　 がなり系ていうんですか叫んでいるようなの多く それは個人的にはイヤなんで　普通に歌つている(ナンカ変な言い方ですけど)そんなバンドないですか ＨＰとか教えて頂ければさいわいです。
さがしてます。 愛らしい、かわいカンジのテクノな曲をどなたか知りませんでしょうか？ ちょっとアップテンポでノリが良いと尚嬉しいです。
オススメロックのアーティスト教えてください！ 今は髭にハマってます☆ビークルやアジカンも好きです！ いろんな曲を聴いてみようと思うのですが、たくさんありすぎてわからなくなります… よろしくお願いします！
ソライヌっていうバンドの次回のライブはいつか知っていますか？ ホームページが更新されていないのでわかりませんので誰か教えてください。 もしかして活動停止中ですか？？？ 音源を聴いて気に入りました。「糸」っていうタイトルです。
中３の学生なのですが、最近なかなかいい歌手が見つかりません男性ボーカルのバンドがいいです邦楽ならRADWIMPSやSPONTANIAやMONOBRIGHTがお気に入りです洋楽はHOOBASTANKのJUST ONEやTHEOFFSPRINGのHEAD AROUND YOUなどが好きです何かいいバンドは無いでしょうか？教えてください
はじめまして、前にV系バンドで短期間だけ歌ってた者です。 またバンドを始めようと思っているのですがイマイチよくわからない事が多いのでバンドしてる方々にこの場を借りて質問しようと思います。 前回のようにまたボーカルとして活動しようと考えていますが基本的に何を知ってたらいいのかわかりません。 曲作りも作詞も出来ます。ですがバンドとなるとやはりメンバーが作った曲の上にメロディをのせるのですけど基本的にはどういう工程で歌が完成するのでしょうか？ 前は曲とメロディ完成で渡されてたので歌詞つけてただ歌うだけでした。 やはりスタジオで録音など、曲渡されてその上に録音した段階でメンバーと話し合い等でしょうか？ それとボーカルといえば最低条件で何を知り何を出来れば足を引っ張らずに済みますか？例えば歌うキーを何の音かわかるとかその音をすぐ出せるとかもうチンプンカンプンです・・ 色々と未熟者ですがどうかよろしくお願いします。
キャパシティが300人程度の小規模なライブハウスで行われるインディーズバンド(ロックやパンク、メロコアなど)のライブ(対バンや3バン、4バン)では皆さんどのように楽しんでいますか？ 後方でじっくり聴けたり、前方で騒げたりできますか？
インディーズの曲だったと思うのですが ズーバッカ（？）というアーティストの 「風」（もしくは「カゼ」または「wind」?) という曲御存知の方いらっしゃいますでしょうか？ 曲調はHIP HOPだと思います。 もしいらっしゃいましたら 収録されているCDまたはDLできるところを 教えてください。 宜しくお願い致します。
親しくしている男の友達がいるのですが、(私は女です。) その人に『ライブに来てくれ』と言われました。 ロックバンドだそうです。 問題外かも知れませんが・・・私には、まず『ロック』がどういうものか分かりません。 (普段はSoundHorizon、GARNETCROW、See-Saw、ALIPROJECTを聞いています。) もちろんライブハウスなど行ったこともなく・・・ その友達曰く、友達と来てワイワイすればいいよ。 らしいのですが・・・そんな誘えるような友達がいません・・・ ライブハウスには ・どれぐらいの年代の人が多いのか。 ・やっぱり１人で行かないほうがいいか。 ・差し入れとか持っていったほうがいいのか。 ・難しいかもしれませんが、どんな雰囲気か。 等々どんなことでも教えてくださると本当にありがたいです。
タイトルの歌手の「Hope」という歌の歌詞が表示されているサイトを教えて下さいませんか？
こんにちわ。 突然ですが、NICOTINEの曲を試聴できるサイトはありませんか？？ 有ったら教えて下さい！ お願いします！
友人の弾いた伴奏に私の歌を重ねたいのですが、どうすればいいのでしょうか？ パソコンを使って行えないかと考えております。 専用の機器と言えるかは分かりませんが、マイクならあります。 録音だけなら簡単なのですが、伴奏と同時に録音を行うことは可能なのでしょうか？ 可能であるならソフトウェアなどを教えていただけませんか？
greeeenさんの「愛唄」のプロモーションビデオに出ている タレントさん(?)の名前　わかりませんか...?? すっごく気になったんですけど...
最初静かな曲調で始まって「what did you say」というサビらしき部分からいきなりアップテンポになるという曲なのですが、 誰が歌っているのかも曲名すらもわかりません。 情報が少なすぎて申し訳ないですがアーティストと曲名をわかる方がいれば教えてください。 お願いします。
ELLEGARDENが訴えられたって本当ですか？
SkyRecordsに所属してたバンドです。 ネットで調べてもあまりにも情報が少ないです…。 パンカーショット３に収録のSAMURAIという曲が大好きでした。 ５・６年前のオムニバスですが、聞いたのは３年前のこと。 この頃にはもう活動も、その痕跡（ネットの情報の）さえ殆ど無かったような気がします。 実際2003年発売のPUNK JUKEBOX 2以降、音源無いようですし。 どんな情報でも知っていること教えてください。
ライブハウスを借りて、ライブをやりたいのですが、何せ初めてなのでわからないことだらけなんで、教えてください!! 　 ＰＡや照明はの自分たちで操作するのでしょうか?? その場合、マニュアルなどは、あるのでしょうか?? それは簡単に操作できるものなのでしょうか??　
　インストアライブにアーティスト側が参加する方法をおしえてください。 　僕の友達が今度インディーズからＣＤをだすことになり、個人的に応援しています。 　それで、インストアライブとかができれば、結構みんなに知ってもらえるのではと思い投稿しました。 　他に何かよりたくさんの人に聞いてもらういい方法とかありますでしょうか？
レンタルショップでハスキンのベスト盤を借りたのですが、同じ曲でも微妙に違ったり、GRIPの曲は、もうぜんぜん違うのです。 なぜですかね？
5年くらい、月１、２回ペースで ライブ活動を頑張っていた友達のバンドが 解散することになったと聞きました。 バンドは、30歳前後の男女２人組（ボーカル＆ギター）で ２人は同棲中です。 理由をメールで聞いたのですが「一言では言えない」とだけ言われました。 独特の音楽を追求し合っていて 絶対にあきらめない信念があったと思われたのに どうして２人は解散を選んだのか気になっています。 さまざまな理由があると思うのですが このような場合、なぜ解散を決めたと思いますか？ よろしくお願いします。
オススメのインディーズの曲があれば教えてください。（ロック系が好きです）　因みに今ハマってるのが、「3B LAB.☆」です。よろしくお願いいたします。
RADWIMPSの新曲はいつ出るんですか？ セツナレンサから結構時間がたってると思うんですけど… おかずのごはんからファンになりました。
私の知り合いにバンドを組んで、インディーズでアルバムを出している方たちが何人かいます。 彼らは、バンドを本気でやっているので生活はバイトしつつ・・という感じです。（実家住まいの方や一人暮らしの方など） その方たちは今、２３～２４歳くらいなのですが、将来目指すところは、やはりオリコンに入るようなアーティストなのでしょうか？ 音楽だけで生活していけるようになるには、具体的にどれくらい売れればいいのでしょう・・？ もし、売れなかった場合バイトを続けていくことになると思うのですが、バンドの横のつながりというか、音楽業界に携わっていける人達もでてくるのでしょうか・・？ それとも解散して就職？（知り合いの一人は「３０歳でフリーターはきつい」とふともらしていたのを聞きました） かなり、具体的な質問になってしまいましたが、本人達にはやはり聞きづらいのでいずれかでも答えていただけたら幸いです。 夢を追う彼らは素敵なのですが、どうしても現実的なことを考えてしまいます。。 よろしくお願いします
音楽雑誌とかで「ＯＯがまだインディースだったころ」とかいう表現をよく見るのですが、インディースってどういう意味なんですか???? 是非教えてください!
僕は、YUIさんに憧れてシンガーソングライターを蔭ながらがんばっています。でも、どうしたらシンガーソングライターになれるのですか？僕は、ギターはある程度弾けて歌詞も書いているんですが、なかなか披露する機会がなく、まだ自信がありません。僕は何をすれば、夢に近づけますか？だれか教えてください。お願いします！
最近、友人にMDを借りたりしてELLEGARDENの曲を全部集めたのですが、これは他のアーティストさんでも同じことなのですが、同じ曲の別のバージョンの曲があることが分かったんです。そこでELLEGARDENのオフィシャルHPを見たところ、「The End Of The World」だけしか区別が付けられていないんですね。 そこで質問なのですが、ELLEGARDENで別バージョンが存在する曲を私が↓に書くもの以外であれば、全て教えてもらいたいんです。 「The End Of The World」 「Salamander」 どうぞよろしくお願いします。
僕が好きそうなバンド教えてください。 僕が好きなのは、AKATUKI、THE　BLUE　HARTS、GOING　STEADY、HIGHWAY61です。 逆にあまり好きじゃないなぁと思ったのはELLEGARDEN、10-FEET、SHACHI等です。 あとDOPING PANDAってどんな感じのバンドですか？
邦楽でほぼ英詞で歌うお勧めのパンク系バンドを教えてください。 ELLEGARDENとdustboxが好きなのでエルレやダストのようなバンドがいいです。 あと、現役で活動している最近のバンドでお願いします。 (ラップは嫌です)
