ウーパールーパーを飼い始めて４日目です。ゲームセンターのUFOキャッチャーで獲得しました。獲得した際に入っていた入れ物から水槽に移し替えて水道水だったのでカルキを入れその後移しました。餌がなく、今日までずっと餌なしでやっと与える事ができました。ですが水槽の水面から顔をだしてまたもぐるをくりかえしています。最近は、浮いたら自力で戻れない形になってしまいました。御飯もたべません。お腹を斜めにして浮いてます。エアポンプも入ってません。ウーパールーパー的に良くないのかもしれませんが予算的にまだ買えません。見てて弱ってるのがわかります。どうしたら良いですか？ ウーパールーパーを診てくれる病院はありますか？ わかる方よろしくお願いしますm(_ _)m
すべり落ちないハンガーを買いたいです。 このハンガーにレディース製品を掛けても問題ないでしょうか？ 肩が張ってしまうことはありませんか？ http://www.amazon.co.jp/dp/B01D0ZBO7E
下記の日よけシェードを買いたいですが、地面側にはどのように固定しますか？ 取り付け金具のようなものがついているのでしょうか？ それともこの製品とは別に何かを買い足す必要がありますか？ http://www.amazon.co.jp/dp/B01C6YUXYU
何というヘビですか？
３匹のワンちゃんがいます。どの仔も避妊去勢をしていないので、女の仔は１階で生活しています。わたしがクーラー設定します。男の仔は２階の主人の部屋で生活しています。主人は寒がりで室温が３０度近くになっても冷房を入れません。 先日、男の仔が下痢をしたのですが主治医の話では暑さのせいのように言われました。 「もう１０歳で環境にも対応能力が落ちてきているので室温はワンちゃんに合わせて夏は涼しく弱冷を付けてあげてください。」 そこで主人にそう言って冷房を入れてくれるように頼んだのですが切れて「俺は寒いんや！俺はどうなってもええんか！」と怒鳴られました。 元々、アダルトチルドレンの気がありワンマン暴君です。 ワンちゃんの為、なんとか説得したいのですが・・・いい知恵はないでしょうか？ ３匹は一緒にすると男の仔が妹に追い回されストレスで、また下痢をします。どうしても別にしておかなくてはなりません。
可愛いわんちゃんを飼っています。最近、ペット出かけ用品を探しています。 下記の用品はどちらが実用性と安定性が高いですか？ http://www.amazon.co.jp/dp/B01D8BVHI6 ペットキャリ http://www.amazon.co.jp/dp/B00OV977N4 ペットカート http://www.amazon.co.jp/dp/B01ESSABJO ペットバッグ
なんていうクモさんですか？ 最近お部屋で出会したクモさんですが、なんていうクモさんですか？ これ、部屋が汚いってことですかね？ イエグモはわりとハートフルなヤツらだと聞きますが、大量発生とかしませんか？ 触っても大丈夫なヤツでしょうか？ 液晶テレビのカード挿入口がお気に入りのようです
山鳥が、ベランダや、ポストで、巣づくりしてます。ヘビから、守りたいのですが、タバコの吸い殻を水に溶かして、撒くか。缶カンに、いれて、柱や、木の根元に、置けば良いと聞きましたが、？
猫について 私の家にはねこがいます。元々捨て猫で猫が2ヵ月のとき拾い今は6ヵ月になります。その猫が私のお母さんのバックにおしっこをしました。それが原因で外に出すということになりました。私は反対しましたがダメだったみたいです。私の周りは車の多い道路がすぐそこにあります。どうすればいいですか？
ペットを飼いたいと思っています。 ですが一年間以内にもしかしたら仕事の関係で引っ越すかもしれません。 そうなったときペットの移動はどのようにするんでしょうか？ 新幹線や電車や飛行機に移動用のケージなどに入ってもらいそのまま一緒に乗ってもいいのでしょうか？
こんにちは、はじめて質問させて頂きます。 当方アラサー。独身、会社員。 父、母、姉（既婚）の家族構成。 1人暮らしを始めてかれこれ5.6年になります。 1人暮らしを始めた理由です。 ・両親と常に一緒にいると喧嘩になってしまうので、距離を持ちたかった。 ・1人暮らししてみたかった。 ・精神的にも金銭的にも自立したかった。 ・両親とも猫飼育NGだったので飼いたかった。 （これが最大の理由。子育てできる自信がなかったので、自分以外のなにかを愛せるのかを含めて世話をする大変さを知っておきたかった。） 飼い始めた時は、案の定反対されていてとても毛嫌いしていました。 年末年始の帰省の際には、猫を1人にしておくわけにはいかないので、 実家の自部屋に連れて帰っていました。（そこから一切出さないことを条件に） やはりうちの家族は、ある程度距離を保って、 時々会う頻度のほうが喧嘩もないし、 お互いにとっていい関係になれてよかったな、と思っていました。 猫は飼育して5年になりますが、 去年自分のマンションを別のところに引越しした際、 作業で危ないだろうからと親が実家で預かってあげるということに。 引越しの片づけが済んだら連れて帰ればいい、という話でした。 （その頃には口には出さないけど、おいておきたかったんだと思います。） 最初に借りたマンションはペット飼育優先で探したためとても古くて、 狭かった（自分1人で決めて自分で金銭面のやりくりもした）ので、 『もっと綺麗で広いところに住んで自分のレベルを上げなさい』という、 親のアドバイスもあって、引越しをしました。 その際、金銭面で援助してもらいました。 それ以前も度々あったのですが、 親から『持ってても使わないから』という名目で毎月援助を貰っていました。 恥ずかしながら・・・・。 （最初は断っていましたが、最近では普通に当てにするようになっていました。） 話は戻りまして、 引越し作業が済んだ後も、『寒いから今度にしなさい』、や 『あんた（私）は忙しいんだから猫1人にさせたらかわいそうじゃない』、 『親戚の○○さんが見たいと言ってるから』と言われたり、 自分自身も新しい環境に連れてきた後、 まる1日付き添ってあげられる時間が作れなかったこともあって、 半年の期間が過ぎてしまいました。 そして1月、もういい加減連れて帰ろうと決心して実家に向かうと、 親は泣く始末。 『孫のように大事に愛してきた。連れて帰るならお金の援助はやめます。』と 言われました。 （姉の娘の姪っ子にはなつかれていません。） お金の面は本来あるはずのないものに頼ってしまった自分が悪いのですが、 本来私がそうして欲しかった愛情のかけ方を猫にしているのが、 目の前で見てて辛いと言うか、嫌です。 （金銭面では何不自由することなく育ててもらいましたが、 愛情と言う面ではかけていると幼少期から感じていました。） でも親孝行、と思って我慢すべきですか？ 親離れできていない子供の言い分に聞こえますか？？
初めまして。27歳女です。質問というより愚痴になってしまうかもしれません、、長くなります。すみません。。 去年末から彼氏とその連れ子(小学校5年生と4年生) と一緒に暮らしています。 彼は私と一緒に住む前から犬と猫を1匹ずつ飼っていますが、犬(ダックス)の世話をほとんどしません。餌やり、糞尿取りは子供たちの仕事という位置づけです。子供たちは自分たちが遊んでいると夢中になって、糞尿に気付くことも気にかけることもありません。私が「うんちしてない？してたらとってあげてね」と言っても3回に１回は無視です。 お水が空になっていても知らんぷり。 「餌あげた？」と聞くと「あげた」と嘘をつきます。 あんなにギャンギャン鳴いているのに貰っているとは思えません。。 それよりも可哀想なのが、散歩にも連れて行かずケージの中にいれっばなしなのです。。 彼氏に理由を聞くと、犬より猫派の彼氏は 「ケージから出したら猫を追いかけまわして猫が可哀想だし、飼っている犬はシートの上で糞尿しないから汚れるのが嫌だ」と言うのです。 私も進んで糞尿を取ったりしていますが、子供たちが取り残した糞は固まり、おしっこで体を濡らして寝ている事などしょっちゅうです。 誰も犬を可愛がらず、撫でてあげることもありません。そればかりか少しでも鳴いてテレビの音などが聞こえにくいと「うるさい！」と怒鳴ります。 子供たちにどんなに生き物の命が尊いか話しても、わかってもらえていないです。 父親が犬を可愛いがらず、猫ばかり可愛がっているのを見ているからでしょうか、、、 とにかく可哀想で見ていられない時があります。 どうすれば猫ばかりでなく、犬も可愛がるようになるのでしょうか？ ちなみに猫の世話もほとんどしません。。
ネットにて交渉したらペット不可物件でもペット可になった。など、見かけたのですが本当になるのでしょうか？ 今度引っ越す所が賃貸で築50年以上、庭付き一戸建て。周りは裏が川、右隣は空き地、左隣と前に少し離れて家があります。 こんだけ広いなら外で犬とか飼いたいですねー。って、話をしたら不動産からは、ここペット不可って書いてあるの見ませんでした？と、冷たくあしらわれてしまいました。 契約書にも、室内外ペット禁止。飼育、預かりする場合は相談すること。無断飼育は罰金30万払って退去。 にサインさせられました。 相談することとあるので、相談次第で可能になる可能性はあるのでしょうか？ 大屋さんは、現状渡しなので好きに使ってもらっていい。畳をフローリングにしたいならどうぞお好きなように。と言う方だそうで、近所の方から話を聞いたら１年半空き家だったそうです。 実家に犬と猫がいまして、犬は吠えるので厳しいとしても、猫は大きなゲージを継ぎ足したものに入れていて、見てないときはゲージから出さないので、爪研ぎや壁をボロボロにしたりすることは絶対にないです。 外に大きな窓のついた物置小屋があるので、室内がダメであれば外に電気を引いて育てたいと思ってますが... 不動産から交渉してもらうにはどう伝えれば動いてくれるのか、またこの条件だと可能性はあるのか知りたくて質問させて頂きました。 。周りには迷惑のかからない距離。集合住宅ではなく、周りは持ち家の方ばかり。 。築50年以上 。室内外ペット禁止。飼育、預かりする場合は相談すること。無断飼育は罰金払って退去。 。１年半空き家だった家で現状渡し、室内は好きに使っても構わないと言われている。 。取り壊しなどない限り、家を出るつもりがない。 。不動産は書いてある通りです。と、マニュアル対応の人なので交渉してくれるか微妙。 ゲージ飼育は可哀想、ペット不可物件なんだから最初からペット可に行けばいい。と、言う意見はご遠慮頂けたら助かります...。 ゲージ飼育になったのは実家が道沿いでよく跳ねられてるのを見かけるのと、実際に跳ねられてしまったので大きなゲージに安全の為にいれてます。 実家の猫で当初連れていく予定が無かったのですが、急遽面倒を見る人が居なくなった為に困っています。子猫から育てているので、出来たら自分で育てたいです。
雌の三毛猫ちゃんなんですが、、、 人馴れしておらず 人が来ても逃げます マンションに住んでいるんですが もし、ベランダに逃げたらベランダの隙間から下に落ちてしまうのではないかと不安です 6階に住んでいるんですが 猫は距離感などわかるのでしょうか?? 家に慣れるまでは時間がかかると思いますが １つの部屋に閉じ込めるのではなく 違う部屋にも行けるように 開けておいた方がいいのでしょうか?? 回答お願いします。
ペット禁止の賃貸マンションに住んでいるのですが同じフロアの住人が犬を飼っているようです。 以前より犬の鳴き声がするなと思っていたのですがつい先日、廊下をうろうろしている犬を発見してしまいました。 管理事務所には報告し、警告の張り紙を貼っていただきましたが他の方の質問などを見ていても多分、これ以上の対応は望めないだろうなと感じております。 どの部屋の方かは薄々わかっていたのですが調べてみるとその方が住民の代表となるようなお仕事をされている方だとわかりました。FACEBOOK等でのうのうと自宅内で犬の写真をアップしておきながら住民の代表として政治や正義を語っている様子に唖然としてしまいます。 集合住宅なのでいろんな人がいるのは理解していますがこのような方にルールを理解してもらうにはどうすれば良いのでしょうか？
私/ 27歳 彼/ 30歳 犬1 /10歳 :10年間一緒です 犬2 / 7歳 :5歳の時に友人から引き取りました 犬3 /5歳 : 3歳の時に友人から引き取りました 最近私と彼と犬1 についてとても悩んでいます。長くなりますがお付き合い下さい。 誤字、脱字がありましたら申し訳ありません。 私と犬1は犬1が赤ちゃんの頃から家族として一緒に過ごしてきました。 どこに行くにも一緒寝るのも一緒、人間が大好きで他の犬とはなかなか遊びません。 今は私が犬3匹と一緒に4人で住んでいる形です。 犬1に関してはここ2.3年まで母に任せっきりでした。しつけもそこまで手をかけずに育ててきたせいか、舐め癖がとてもすごく、1日中ソファをぺろぺろ。床をぺろぺろ。布団をぺろぺろ。洋服をぺろぺろ。何が何でもずっとぺろぺろが止みません。 だめだよ。と口をつかんでやめさせても一瞬やめてまたぺろぺろ。 寝てる間も耳元でずっとぺろぺろしてます。が 私はずっとその生活をしてきたせいかさほどその音やしぐさが気になりません。 数年前にお付き合いしていた彼(A)は潔癖性で、そのぺろぺろしたソファに座りたくない。そのふとんで寝たくない。体を舐められたくない。よだれをつけられたくない。という理由から私との溝ができ別れました。 その時の対処法は、酢を混ぜたお水をその場その場に吹きかけると舐めなくなる。と本に書いてあったので、試しましたが舐めました。部屋中も酢臭くなり断念。 そして、まだ付き合って数ヶ月の彼(B)が最近出来ました。 そこでまたこのぺろぺろ問題が起きています。 彼は自分の家だとものすごく静かな部屋で寝ている為、耳元でなる私の家の時計の音や犬1が枕元を舐めるぺろぺろの音がものすごく気になるといいます。 一緒に寝ていても何度も起きては、ため息。あぁー。と声を漏らす。無理だわ。寝れない。と不機嫌になる。終いにはには帰る。。。 を繰り返し今に至ります。 そうなると、私も気を使ってぺろぺろしないようにだめだよと声をかけたり別部屋にうつしたりするのですがそうすると大声で吠え続けます。ずっーとずっーと鳴きます。 かわいそうになってきちゃって、 なんでずっと一緒にいた家族を 好きな人が嫌だって言うから別部屋にうつして閉じ込めてるんだろう。 これじゃ子連れのお母さんが新しい彼氏が出来て、子供が邪魔だ！と言われ、放置する虐待と変わらないんじゃないかと悩んできてしまいました。 だからと言って昔の彼みたいにまた別れるっていうのも、もう年も年ですし結婚も視野にいれてますのでそれは違うのかな。とも思います。 私の家にはもう泊まりに来なくてもいいよ。と言うのですが相手が実家な為なかなかお泊まりができず仕方なく泊まってくれるのですが結局ぺろぺろで彼が不機嫌になる。それを見て私も申し訳なく思う。たまにイラっとしてしまう。 ドッグトレーナーに連れて行こうかとも思うのですが、首輪に電流を仕込ませてしつけをするところが大半と友人に聞い聞き、それは絶対に嫌なんです。 いいところがあればお願いはしたいのですが、犬1は高齢ですしどうなのかな。と心配な部分もあります。 彼とも色々話して、同棲の話も出たのですがやっぱり犬1がいると一緒に住めないとまでいわれこの先どうしたらいいのかなと悩んでいます。 何かいい方法がありましたら是非教えて欲しいです。 わかりずらい文で申し訳ありません、よろしくお願いします。
長文失礼致します 今朝10時頃洗濯物を干していたところ、ふくらはぎのところにムズムズとした感覚がありしばらくすると1箇所プツッと何かに刺されたあとが有りました。 その時はまだ暖かいから蚊に刺されたと思っていたのですが、夕方18時頃ソファーで横になっていたら膝下に2箇所腕に1箇所同じ虫刺されが出来ました。 とても痒く蚊ではなくノミだど思いました。 我が家には完全室内飼いの真っ白な猫が1匹いるのですが、 私が刺される前から猫が同じソファーの背もたれでうたた寝をしていたので、大急ぎで服脱いで洗濯機に入れソファーカバーも洗いクッションは洗濯機に入りきらなかったのでビニールに入れて口を縛りました。 猫を別の部屋に移動させ掃除機をかけてダニアースレッドをして今に至るのですが、この数時間で猫にもノミは移ると思いますか？ 猫自体は寝ている最中痒がる素振りも無いので大丈夫かと思っているのですが、猫に移っていたらと思うと心配で仕方ありません(泣) 以前一人暮らしの時にノミに刺された時はアースレッドをしてベッドのシーツを洗ってからはノミに刺されなかったので、同じ方法で解決すると思っているのですが、今は猫がいるのでどの様に解決すれば早いか教えて頂けますでしょうか？ 同じ様に完全室内飼いでノミが家に入ってしまった方などいらっしゃいましたら是非お願いしします！ 3,714
茶トラとぶちを飼っているものです。 一歳過ぎました。 久々におねしょシーツを使ったら、やはり、ちぎります。 足のかかとが血が出るほど傷があるので、おねしょシーツで傷の痛みを緩和しようと考えました。 どうしたらいいでしょうか？
アラフォー独身の男です。 自宅では、自分が小さい頃からずっと、犬を飼っていましたが、ここ10年ほどは何も飼っていなかったので、また飼いたいと思っています。 そこで質問ですが、現在彼女さんや奥様がいる方の場合、犬を飼う事に対して理解を得られい場合は、どうするんですか？やっぱり別れたり、離婚したりするのでしょうか？ 犬を飼うという事は、散歩に連れて行く時間をとらなければいけなかったり、注射に連れて行ったり、“犬の為の時間”が必要なものですので。
はじめまして、質問させていただきます。 早速ですが訳あり子猫ちゃん２匹を引き取って飼うもりです。しかし、家が木で出来ているため母の意向で２匹一緒にケージ飼いをしたいと思っています。 (ちなみに今子猫たちは離乳食中です。) どのようなケージがいいでしょうか？ またケージ飼いですと猫が運動できなくてストレスがたまってしまうと聞いているので、その場合はどのような形をとればいいでしょうか？ 猫を飼ったことがないので飼う時の注意などもアドバイスしていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
あなたはどのペットを飼っていますか？ 今の段階では上記の3種類のペットの中で何が一番好きですか？ 最後に出来れば、今飼っているペットの種類の、 長所や短所などを挙げていただければありがたいです。 よろしくお願い致します。
小型犬と猫を飼っています。2匹ともべったりで、リビングのソファにいると必ず寄ってきて一緒にいますので、ソファの乗り降りを頻繁にします。フローリングなので足腰を痛めたらかわいそうだと思い、とりあえずの策としてソファの足元にホームセンターで売っていたタイルカーペットを購入して貼り付けてみました。 これは良い、リビング全体に敷き詰めようと思ったのですが、すぐにボロボロになってしまいました。また、抜け毛やゴミなどもものすごく付着しやすく、細かいものは粘着テープのコロコロでも取れないしコロコロをかければかけるほど繊維が毛羽立って1日で見栄えが悪くなり廃棄しました。 そこで、以下画像のようなちょっと高めのカーペットの見本を取り寄せて試しにしばらく敷いてみましたところ、これでもやはり程度の差はあれ似たような結果で、抜け毛の始末に困りそうです。（さすがに毛羽立ちはしませんが、抜け毛が入り込んで大変です。特に猫の毛は取れない） http://ironokuni.com/wp-content/uploads/2014/04/ … 次に考えたのがコルクマットなのですが、これは実際にウォークインクローゼットに敷いて使用していますが、リビングに使うには見栄えがちょっと…と思って躊躇しています。段ボールを敷き詰めたような色合いになってしまうので… といって、カラー豊富なビニールっぽいジョイントマットhttp://thumbnail.image.rakuten.co.jp/@0_mall/ene …はあまりに安っぽいうえに肌触りも最悪でしょうし… 他に何か良いものないでしょうかね？色合いを諦めてコルクマットを買うしかないかなと考えているのですが、もしかしたらまだ知らない良いマットがあるかと思い質問致しました。 粗相した場合の手入れの問題もあるので、1枚の大きなものよりも、汚れた箇所だけ取り外せるタイル状とかジョイント状のものが良いです。 アドバイスよろしくお願いします。
貸家の話ですが、家の外（勝手口付近）で犬を飼っている人がいましたが引っ越して行きました。 普段から犬がいた場所に近づくと、犬特有の臭いとオシッコの臭いがなかなか消えません。 屋根があって雨もあたらず、排水もいまいちの場所で洗剤も使えず、常に臭いがこもっているようなところですが、何か良い方法は無いでしょうか？
閲覧ありがとうございます。 ペット可やペット専用物件(共生型賃貸)の床材について質問です。 現在猫１匹を飼っていて来月ペット共生型賃貸に引っ越すのですが、床材は「傷がつきにくい材質のもの」という説明を受けました。ですが「つきにくい」だけであって「つかない」というわけではないと思うので床にペット対策をするかどうか迷っています。 心配しているのは猫の爪の跡がつくのではないかということです。今住んでいる物件はクッションフロアなので針で刺したような小さな穴が無数にあり、おそらく退去時に全面張り替えになるかと思います。そこで、新居では全面にタイルカーペットを敷き詰めようかと考えてますがタイルカーペットにもデメリットはあるので「傷がつきにくい」ということもあり何も敷かずに生活しようか迷ってます。 同じように「傷が付きにくい床」の賃貸にお住まいの方いらっしゃいましたら、効果はどれほどかお教えいただきたいです。つきにくいだけであって、やはり多少はついてしまうものですか？ また、もし退去時に張り替えとなった場合、ちょっと特殊な床材なので普通のものに比べて高かったりするのかな？という心配もあります。 心配なら最初に対策してしまうにこしたことはありませんが（＾＾； できればダニや埃のたまりにくいフローリングで生活したいです。 オススメの対策等もありましたらお教えいただければ嬉しいです。 よろしくお願い致します。
現在ペット可物件でペットを飼っていませんが、近々飼いたいと思い始めました。 うちの物件はペット飼育時も契約内容変更なしと書いてあったのですが、飼うときは不動産会社に連絡した方がいいのでしょうか？
今年、一戸建てに引っ越しました。 お隣が大型犬を三頭飼っているのは承知でした。 子どもも動物が大好きなので、問題ないと思っていたのですが… ワンちゃんの泣き声は、もちろん生きているのですから仕方のないことなんですが、飼い主が非常識なんです。 夜の10時30分頃から犬小屋の掃除をし始めます。 犬は家の前の駐車場に、ベビーゲートを三つ並べて、そこに入れています。 掃除は高圧洗浄機を使ってするので、閑静な住宅街ですのでとても響きます。 冬場は窓を閉めて寝ていたので、さほど気にはならなかったのですが、暑くなり窓を開けて寝たところすごくうるさいのです。 ちょうど寝室の下で作業されるので… 子供もまだ小さく、寝かせ付けがなかなか出来なくて困り、ある日勇気を出して言いに行きました。 その日は22時頃から作業を始めていて、丁度寝かせ付ける時間だったのですが、寝てくれず… 「出来たら、もう少し早い時間に掃除して頂けたら有難いんですが〜」と、かなり下手に話したところ旦那は顔色一つ変えず、無愛想に「…ムリっすね〜」私「…ಠ_ಠ」 「今日はまだ早い時間やし。夜遅くにはコレ(洗浄機)は使わない様にしてる」と言うので、「いつもよりは早い時間ですよね。でも、22時過ぎたら充分遅いですよね」と言うと、洗浄機を切ってホースで掃除してくれました。 翌日以降は、21時台に掃除を始めてくれて改善されたとホッとしていたのですが。。 九時台の掃除を夫婦でした後、23時・０時から、ホースを使ってまた掃除か何かをするんです。 休日前なんかホント酷いです。 どうしたら止めてもらえるんでしょうか。 また、気温が上がるにつれて犬の臭いも気になりだしました。 隣はウチの家と犬小屋の仕切りの塀に板を立てて、風を通らなくしているんですが、やはり臭いは風に乗ってきます。 これから暑くなり、益々臭いが気になると思うんですが、どうしたら良いでしょうか。 塀に立て掛けるような消臭の板なんてありますか？ 気になりだしたら、ノイローゼになりそうです… 折角購入した家ですので、これからも住み続けるので、隣家とのデリケートな問題…どうしたら良いか分かりません。 どなたか良い意見を宜しくお願いします。
これから家を購入するにあたり、外が大好きな犬の為の日向ぼっこスペースを作りたいと思います。無知な私が思いつくのが下記になります。 •家の前がコンクリのカースペースで日中は車はないので、そこに収納できるフェンスを取り付けることはできないか。 •玄関横の一階窓の前に小規模のウッドデッキのようなものを取り付けるか。 上記のことについてや、その他のアイデアなどございましたらご教授下さい。
我が家には７年ぐらいになる猫がいます。 この度、1才8ヵ月の里親募集している猫を引き取りました。 ご飯をやるのも声をかけるのも 先住猫から。をしていますが 今までしなかったマーキングをする様になりました。 現行犯で見かけたのですが叱るのもどうなのかと躊躇します･･･この場合どうしたら良いのでしょうか。 また新入り猫がとても人に怯え、先住猫とも上手くいきません。 ゲージに入れ様子を見て慣れさせようとしてますが 人にもとても警戒心が強く どういった経過で育てられたのか里親に出された方とも連絡が全く取れなくなりました(泣) 先住猫の立場もあり 人への警戒心を取ってあげたい新入り猫･･･。 ただ撫でてあげても怒ったりはしませんが 人が近寄ると緊張して固まり ご飯も食べてくれません。 この２人をどう扱えば良いのか困惑しています。 それなり詳しい方いらしたら教えてください。
私の家は猫を3匹飼ってます メス2匹オス一匹 三匹とも去勢避妊をしてます 飼い始めてもう5年くらい経ちます （三匹とも） なのに一週間前からメス猫一匹が オス猫に威嚇します シャーシャーいったり前までは 三匹仲良くご飯食べてたのに オス猫がいると一緒にご飯を食べません 一緒の部屋にいるのも嫌みたいで 違う部屋にいます そしたら三日前くらいから次はもう一匹の メス猫がオス猫に威嚇するようになりました ご飯も同じです なんでですか？今まで仲良くしてたのに オス猫が可哀想です 誰か教えてください！
犬と猫は、どちらが好きですか？
ペットを飼いたくて、ペット可のお部屋に引っ越しました。 小型犬（パピヨン）を予定しています。 まだ飼っていませんが、飼う時は管理会社に申告しなければなりません。 その時、敷金がプラス１ヶ月になり、（これは別にいいのですが、）合計２ヶ月になった敷金が全償却、かつお部屋退出時のルームクリーニング代４万円を前払いが必要です。 気合い入れてお部屋をきれいに使い、匂いなども対策をがんばれば、そんなにお金をかけなくても現状復帰できるのでは？と思い、腑に落ちません。 実際にお部屋を汚したり傷つけたりして請求されるなら、素直に払うつもりですが、最初から部屋を汚す悪者扱いされているみたいで、気分が悪いです。 できれば管理会社に内緒でペットを飼い、退出時に実費を払いたいです。 その時も、ペットを飼っていたことは申告しないつもりです。 ばれるかもしれないですが、それはばれるほど部屋が傷付いている、匂いがある、ということだと思いますので、その時は自分が悪いので大人しく請求金額を払います。 ちなみに管理会社も大家さんも近くではないので、ご近所さんから苦情が出ない限りは、住んでいる時にばれてしまうことはないと思います。 なお近所の方には、ご迷惑おかけしないよう、細心の注意を払うつもりです。 同じように、ペット可のお部屋で内緒でペットを飼っていたという方はいませんでしょうか。 もしよければ、うまくいったか、失敗したか、トラブルはなかったかなどお話を聞きたいです。 よろしくお願いします。
我が家の愛猫はなかなか水を飲んでくれず、市販の給水器(電気で水が流れるタイプ)を使用したところ、よく水を飲んでくれるようになりました。ただ、電気と水ということで、感電とかの事故が起きないかとふと心配になっています。これは気にし過ぎでしょうか？何かお考えとか経験とかありましたら教えてください。
飼い主の留守中や夜中など、寒いと凍死したり暑いと熱中症になったりしますか？？ するとしたらどのくらいの寒さ暑さですか？
今年５歳になったメスの猫がいるのですが、新たに生後2ヶ月のメスのチワワを飼いました。 チワワが来てからまだ２日なのですが、猫がチワワを見ると獲物を狙うような顔と態勢で、 ケージ越しに猫パンチをしたりして、すごく気が立っています。 どうしたら共存できるようになるのでしょうか… まだ２日ですが、今までに見た事の無い愛猫の豹変ぶりに戸惑っています。 チワワは基本、ケージから出していませんが、出す時は抱いています。 出したら殺されてしまうのか、これからずっとこうなのか、猫はストレスで吐いてしまいました。 仲良くまでとは行かなくても猫が攻撃しないようにはなるのでしょうか。 不安でいっぱいです。
愛犬についての問題です。 我が家ではれお(1歳♂)というミニチュアダックスフンド(本来はカニーヘンなんですが、成長して大きさ的にミニチュアダックスになってしまいました。)を飼っています 。この子は普段は穏やかなのですが何かをきっかけに飼い主の私たちを噛むほど穏やかさを失います。靴下などの洗濯物を床に落とすとすぐさま拾いに来てテーブルの下で唸り近ずく人には噛み付いたり、突然(さっきまで一緒に遊んでいたのに)尻尾が垂れ下がり唸り始めたり、挙げ句の果てに撫でてる時に唸り始めたりします(下手したら最終的には噛まれることもあります。)先述にもあるように普段は穏やかでおすわりなどの芸やおもちゃを使って「返して」もできますし、食事を与えた後も穏やかに食べてることがしばしばです。(ドックトレーナーを自宅に呼びパピーの時から躾をしたり、雑誌を買ったりして知識を養った結果です。) カニーヘンという「作られた犬種」だから突発的問題を起こすのかなとも思ったりします。 以上を踏まえた上で今回お尋ねしたいのがこのような「何が原因かわからず突然唸り始めあまつさえ攻撃する犬」を躾するトレーナーさんまたは施設を紹介して欲しいのです。 よろしくお願いします。(所詮は素人の自分達の力でなんとかできる、というような考えは多分無理だと思うので専門家を紹介してください。)
今度お兄ちゃんの名前で家をかりて一人暮らしするのですが、甲斐犬と言って少し大きい犬と暮らすのですが、ペット可のところを探したら高くて。そしたら不動産屋さんがペット不可の所でも近隣トラブルにならなければ家の中で飼っても良いって言ってくれてるのですが、どうしたらいいですか？？
ペットを飼ったことがなく、できれば是非これから猫を飼いたいと思っているものです。 猫が糞尿をすると、当然人間のように紙で拭いたりはしないわけなんですが、それで汚いという感覚はないのでしょうか？ 布団やベッドに潜られたり、あるいは自分自身に寄ってきたりすると思いますが、そういった場面で汚いと思わないのでしょうか？ そこが疑問です。 よろしくお願いします。
エントランスのスロープに肉球のデザインのあるタイルか敷石を入れたいのですが、 どこで売っているかわかりません。 もしご存じの人がいたら教えてください。 また、コンクリートに絵を描くこともありなのですが、その場合はどんな塗料でしょうか？
お世話になります。 当方アラサ―の姉と父、私(20　男)の家族がいます。 その姉が犬（小型犬　3歳　♀　非去勢　ワクチン等は接種済み）を 飼いたいと言い出し、家族の私と父は拒否しておりました。 理由としては一軒家ではありますが、家が汚れてしまうこと、 費用面と家族も全員働いており、犬にさみしい思いをさせるのも申し訳ないという考えがありました。 一番の犬を飼いたくない理由は「姉」なのです。 常日頃から、「やる」と公言しておきながら「めんどくさくなった」や「寝てた」、「疲れた」等で こちらが指摘するも「やろうとしない」、半ば「逆切れ」のようなこともありました。 特に、父が指摘すると逆切れの様な反応を示します。 過去にも、何度かそのことで指摘しておりますが効果は見られません。 あきれ果てて最近では何も言いたくありません。叱ってもエネルギーの無駄なので。 今回、犬を飼いたいと言う話が出た時に、 「私が犬のことを全部やる」と言っておりました。 「犬のことを全部」なんてものは時間のある方や ブリーダーさんでもないと無理なのに何を言っていると思いましたが、 姉を考えさせる良い機会だと思い「どうしたら犬を飼えるか考えてみて」と伝えたところ、 何を思ったか、私が前向きに考えていると勘違いしたのか、「犬を飼える」と思ったのか、 飼い主さんを家に連れてきたときに最初は「顔を見せるだけ」という話だったのが 飼い始めてしまいました。 その時にも、「犬かって良いかな」と聞かれ私は現場にいたのですが 迷うことなく「やめた方が良い」と伝えたのですがその意見は無視。 結果としてそのままもう少しで二年がたとうとしております。 今はあの時何が何でも止めるべきだったと、深く反省しております。 今回、その姉が犬の世話を私たちに押し付け、旅行に行っております。 もともと、預ける伝手があったようですが、それも頼れず結果として置いて行っております。 ペットホテル等に預けると言う話も、父は姉から聞いていたようですが、 姉の無責任さにはそれも叶わなかったようです。 二泊三日と、長くはないですが、私たち家族にとっては苦痛です。 常々、姉には上記の理由（言ったのにやらない等）からイライラさせられることが多く、 私はストレスで胃や腸に悪影響が出始めております。 私自身が家のことで辛抱していることが多く、 「なぜ、姉がこんなにも無責任でいられるのか」理解できません。 今後の着地点としては、 「姉にペットと一人暮らしをさせる」、or 「姉に責任が取れるようになってもらう」 (今回の場合ですと、ペットホテル等に預けてもらう等を必ず実行する)を望んでおります。 後者はまず無理だろうと踏んでおります。 途中で匙を投げるのがわかりきっているので前者になるだろうと思います。 私が皆様にお聞きしたいのは、こんな姉は世間一般的には どのように映るのか、お聞きしたいと思います。 できるだけ多くの方のご意見をお聞かせ願えますでしょうか。 また、私ども機能不全家族の改善策、ご指摘がありましたら ぜひご協力のほどよろしくお願いいたします。
私は今ペット不可のマンションに住んでいます。 だけど、犬が大好きでものすごく飼いたいのです… それなら可のマンションに住めばいい話だ！と思うかもしれませんがマンションを飼う当時家族の誰かが動物のアレルギーを持っていたらしく不可のマンションにしたそうです。 でも今は完璧に治って全然大丈夫なのですが… ペット不可のマンションからペット可のマンションにできますか？ お願いとか相談とか いろいろ教えてください
野良猫に餌をやっている時に、後ろに気配を感じ、なんどか振り向くと黒い物体があったのに深く考えず、 もう一度振り向くと、男性が大きなカメラをもってこちらを撮っていました。振り向いて何事かと固まってしまい、顔もバッチリ撮られてます・・・。 業者の方か何かはしりませんが、 すぐ後を追うと、白い車に乗ってどこかへ行ってしまいました。 野良猫に餌をやるのはいけないことだというのはよく分かっているのですが、他に住んでる方も餌をやっていたし大丈夫と思い油断していました・・・・。 証拠を見せられ怒られるだけなら、ちゃんと反省しますが、 もし動画サイトやどこかに流されて晒されたらと思うと怖くて。 どうしたらいいんでしょう。 悪いことをしたので警察にも行けません。 助けてください。
大阪市内の長屋に親の代から住んでいます。づっと以前から猫を家の中で２，３匹飼っていますが、ここ２，３年前からお隣の御老人（８０歳前女性）から猫のおしっこの匂いがすると猫のノミが入ってくると苦情が出始めだんだんエスカレートしてきています。ノミの死がいを保健所に持ち込んでどの動物のノミがを判定してもらって、保健所は猫のノミと言っていたお宅の猫のノミに違いないので猫を飼うのを止めろとか隣の猫のおしっこの匂いが堪らないと保健所に通報し、職員を我が家に訪問させたりを続けています。その都度、ノミは駆除している事と猫は躾けて猫トイレで用を済ますようにしている事を説明していますが納得しません。お隣の御老人には子供がいるのですが全く寄り付いていない様子です。そんなに母親が隣から被害を受けているなら子供も来て改善するように要求すると思いますが一度も来たことがありません。こちらの勝手な推測ですが御老人は認知症ではないかと思います。 　苦情を止めてもらう何か良い方法はないものでしょうか。
猿にあれを教えると一生止めないと言いますが、あれとはなんですか？
友達が急遽日本に帰国しなくてはいけなくなり、それも突然だったので友達が飼っていた猫の日本への輸出準備も全くしていませんでした。 一時的に預かる以外にも動物病院に何度か連れて行って猫の出国手続きをしてくれる人が見つからないと相談されたので、約一年間私が預かることになりました。預かるときに約５万円分の現金を受け取り（えさ、猫トイレの砂代）、ワクチン代や血液検査などの費用は別途支払ってもらってます。 ここからがお聞きしたいところなのですが、作った書類に検疫の部署（？）からのスタンプが必要です。その事務所は隣町にあるのですが、私には車がなく、しかもバスでも行けない場所なので主人に休みを取ってもらって行くしかありません（事務所まで出向いてスタンプをもらわないといけないそうです。あと隣町にしか事務所はないということは最初は知りませんでした）。 みなさんは友達に最初にもらったお金以外の手間賃を請求しますか？ もし請求するなら、どんな風に話を切り出しますか？ こんなことで気をもむのも馬鹿げているし卑しいと思われるかもしれませんが、こういう時のお金の感覚がよく分からないので皆さんの意見を伺いたかっただけです。 ちなみに、うちには元々猫が一匹います。
仔猫を保護しまして自宅で飼うことにしました。 マンションなので4畳半の部屋を一つ仔猫の部屋として使おうと思うのですが、 狭いでしょうか？ マンションの部屋全体を出入りできるようにしたほうがいいでしょうか？ 一人にする時間が多いので危険なものがある部屋への（誤食誤飲防止のため）出入りは避けたいのですが、猫を飼うのがはじめてなもので宜しくお願いします。
ステレオスペルマムレモンライムという観葉植物に一目惚れしました。 ですが、完全室内飼いの猫がいるので、万が一、猫がカジった時のリスクが気になります。 ご存知の方がいらっしゃいましたら助言お願いします。
ノミが大発生してしまい困ってます。 徹底的にそうじして、ノミとり器設置して、犬猫を毎日ノミとり櫛でノミを捕獲し…だいぶマシになりましたが、毎日いたちごっこです。 もうじき姉（妊娠中です）が、セキセイインコも連れて里帰りしてくることもあって、フロントラインは使わないほうがよいように思うのですが、なにか他に有用且つ安全なノミ駆除は無いものでしょうか。 うちの母がとにかく神経質になっていて、ちょっと怖いんです…
６０過ぎて子犬を飼うのはどう思いますか。 子犬を飼いたいと思います。でも、世話が大変ですね。 トイレの躾、食事の世話、一日二回の散歩と面倒を見なくてはいけないです。 やっと子供からも手が離れ孫とはたまに遊ぶ。 今から子犬の世話をするのは孫の世話をする見たいですね。 専業主婦とは言え、身体も段々衰えて犬が１０歳になると私は７０歳になります。 先の事を考えると今から子犬を育てるのは無理が有りますか。
家のアパートに野良猫が数匹います。 最近子猫を産んだみたいで 親猫、子猫合わせて10匹近く増え これ以上増えない為にも避妊手術をした方が良いなと思っているのですが〔殺処分は考えてません。そのようなご意見は望んでいません。〕 野良猫なのでとにかく警戒心が凄くて少し動けば逃げるし、餌をあげてまず子猫からと、そっと近づくと親猫が牙を剥き子猫は逃げる。 網でこっそり捕獲をしようかと思い背後から忍び足で行っても感付かれ逃げる。 捕まえることも出来ない状態です。 しかし、雌が何匹いるのか不明でして最低二匹は雌〔親猫を見て〕 で避妊手術が三万くらいと見ているのですが、費用がかなり掛かるので 私の金銭面的に厳しく全国補助制度を調べても私が住んでいる地域は 野良猫避妊手術をしていないみたいで〔補助制度なしです。捕獲もしていないみたいです。〕 隣町はしているみたいですが 市内のみでした。 これ以上増えても困るし かといって殺処分だけはしたくないです。 何か良い方法はないでしょうか？ 愛護団体に相談すれば 何かご意見頂けるのでしょうか？ 愛護団体も何処が良いのかとか 分からずでして どなたか詳しい方いらっしゃいますか？ 宜しくお願いします。 こちら大阪府に在住しております。 申し訳ありませんが餌付けしなければ死ぬとかそういった殺す目的なご意見だけはご遠慮願います。 住宅街ではないので苦情なくいてるんですが家の前は大きな道路もあり 事故も無くはないです。 やはり避妊手術が1番なのですが 野良猫もあり捕獲も厳しく金銭面も厳しく、わがままなのですが 良い対策法ありましたら 是非ご意見 宜しくお願いします。
今度、都内から九州へ引越します。 現在ペットはいませんが、近い将来ネコを飼いたいと思い、 ネコ飼育可の物件にしたいと思っています。 不動産屋の方とメールでやり取りしていて、すごく良いな思う部屋があったのですが、 その部屋は【敷金ゼロ・礼金2ヶ月】という設定です。 ネコを飼う場合は、+礼金1ヶ月ということでした。(ちなみに分譲賃貸、築30年です) 敷金3ヶ月で敷引3ヶ月の方がなんとなく気が楽だったのですが、 礼金ということなので、退去する際にかなり請求されそうで恐いです。 その為、契約する際は契約書をしっかり見ようとは思うのですが、 具体的にどの辺りの記述を確認し、どういったお願いをしてみるべきなのでしょうか？ 契約の際に「原状回復費用の上限を設ける」なんてできませんよね、、、？ 100万ぐらいは払うつもりで、傷つけないよう気をつけつつネコと生活していくのが良いのでしょうか、、、 ベストな進め方を教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
いろいろなところで質問しているのですが，緊急事態のため， こちらでもよろしくお願いします。 熱帯魚を飼っています。 ミズミミズが発生したので，スポイドでこまめに掃除していたのですが， 浴室にスポイドを放置していたところ，排水溝や，シャワーヘッドに入ったみたいです。 ユニットバスの床にいたのはすぐに除去しました。 が，シャワーを浴びたところ，ミズミミズがドバっと出てきました。 もう発狂しそうです。 お湯を出し続ければ，駆除できますか？ 助けてください
キャバリアを飼いたいです。 飼いやすいと聞いて、調べるとシャンプー トリミングをこまめにしてブラッシングを毎日欠かさずすることを気をつければいいみたいです。 家でゆっくりいつもしているのでキャバリアはいいと思います。 まだ飼えると決まったわけじゃないので決まったらもっと詳しく調べようと思っています。 キャバリアで他に気をつけるとこなどはありますか？ キャバリアはそこまで運動をしなくていいんですか？ あと、家は58坪くらいで、一部屋が6じょう程度です。この位の家でキャバリアが私の家で暮らすことはできますか？ 最後に、 キャバリアの月にかかるお金など教えて下さい。
賃貸マンションに住んでいるのですが、オーナーが最上階に住んでいて、息子家族がうちの隣に 住んでいます。 その夫婦がマンションのベランダで犬を２匹放し飼いにしていて、ウンチやおしっこをさせています。 外出中にはベランダでずっと吠え続けています。 お隣が住み始めた頃、犬がうちのベランダにまで来て吠えた事もありました。。 オーナーも交えて苦情を言ったのですが、前のマンションの時に隣の人もベランダで飼ってた！とか、ご近所だしお互い様でしょ！って言われて、びっくりしました。 こちらが大変迷惑をしている事を伝えて、ベランダに出さないでください！ってお願いして、早４年。。。 未だにベランダで吠え続け、ウンチやおしっこのにおいが漂ってくる。。。 これからの季節は最悪です。 うちはここに住む限り、我慢をし続けるしかないのでしょうか。
初めまして。 閲覧有難う御座います。 迷信か正信か、自分では分からないのでこうして皆様に聞くことになりました。 もしかしたら誤字脱字、至らぬ言葉遣いが多々あるかも知れませんが、どうか温かい目でお願いします。 さて、本題ですが、 私の家族は、今年のお盆を目安に家庭の諸事情で北海道から大阪の方へ引っ越すことになりました。 引っ越すことには特にこれと言った問題は無いのですが、実は今の家では、雑種の猫一匹とチワワとダックスのミックス一匹が一緒に生活しています。 私は今19歳なのですが、その二匹は私が16歳の時から約三年間、ずっと一緒にいます。 今回の引っ越しは、私の両親のみだけが、とある理由で大阪の方へ。私と弟は仕事と学校があるので北海道に。そこで、猫の方は私が中学の頃からずっと一緒にいるので私が引き取り、犬の方は両親が引き取ろうという話になったのですが、今日…母が母の職場の同僚に、「ずっと一緒にいるペットを離れ離れにしたら寿命が縮まるらしい」と聞いたらしく、その話は、迷信はたまた正信なのか。そこをはっきりさせたく、ここに書き込みました。 もしよろしければ、答案をお願いします。 長文失礼しました。
先ほど、猫の赤ちゃんがいたので(野良猫?) 保健所を思いだしたのですが、色々保健所について、見ていて 可愛そうで涙が出てきました。 猫と犬の保健所の引き取り方の手続きを教えてください。(貰う時の手続き 本当に引き取ろうか、考えています
ダックスフンドを飼いたいのですが　室外で飼いたいのですが　　難しいですか？
猫の多頭飼いって部屋分けはどうしてますか？ 例えば一軒家の場合。。。 リビングや寝室まで全部屋に出入りを許してますか？ それとも他に部屋があっても『猫がいて良いのはこの部屋（又はリビング等）だけ！』とか『１階は良いけど２階は駄目！』とか決めてますか？ また１ＬＤＫのアパートｏｒマンションなどで多頭飼いしてるような人もいるんでしょうか？ 猫の数や部屋分けを教えてください～ฅ^•ω•^ฅ
自分〈子供〉がかおうとおもったぺっとの猫をおやが気に入ってしまいました。餌だいなどは親が勝手に払ってます。二年後21歳に一人暮らしをする時にこれを持って出て行ったらどうなりますか？合法でしょうか？ こっちが拾ってきた、もしくは里親として譲り受けたものです。餌や保険の名義に勝手になってる親に所有権はあるのでしょうか？
ペット飼育可能のマンションに住んでします。 この度、マンションの管理組合名で通達がされました。 内容は「ペットを共用廊下、エントランス、エレベーター内では抱いて移動するよう配慮してください」との事です。 この件については数年前に理事会にて質問したことがありまして、共用部ならリードを付けての移動は可能とのことでした。 エレベーター内では保留になっていまして問題も無く今日まで来ていました。 今回の件は、一部の飼い主のマナーの悪さが原因かと思いますが、到底納得が行く内容ではありません。 本日、管理会社に連絡を入れたのですが担当者が不在のためお話を伺うことができませんでした。 連絡を頂けるとのことでしたがまだ連絡はありません。 明日、再度連絡を入れてみますが、ご覧の皆様のお住まいではこのような通達はされたことがありますか。 また良い解決方法がございましたら教えてください。
最近、里親募集サイトを見て何件か連絡をしました。 募集ページには、 「里親詐欺回避のため・家族構成、・年齢、・住所、・電話番号。。。をメールしてください」 と書いてあります。 なので質問に対する回答、その他いろいろ書いてメールをしても 返信がない人、催促のメールにもまともに連絡してこない人、 はたまた、こちらの住所、電話、年齢、名前など聞いておきながら 募集主は名字と電話番号しか名乗らず話を進めてくる人(しばらく、やりとりは続きました) あげくには、子どもがいると最初のメールに書いたにもかかわらず、 会ってから『子どもの世話で飼育に負担がかかるので、なかったことにしてください』 と片道2時間かけてお見合いしたのに断られました。 よく募集主にとって譲渡動物は子供を渡すようなものと聞きます なら本当は里親に出す気がないのかと思ってしまいます。 里親募集に細かい条件を書かれている方がおられますが そんなにいろいろ条件をつけて里親が見つかるのでしょうか？ こちらも遊びで里親をしようとは思っていないので信じて譲渡していただきたいと思うことがあります。 こういった方は本当に里親を募集しているのですか？
知人が猫を飼っています。 そのマンションはペット不可じゃなかった？と聞いたら、賃貸の人はダメだけど、分譲で入ってるならペット可だと言います。 そんなことあるんでしょうか？？
10年以上飼っている老猫と僕と2人で暮らしています。（正確には1人と1匹） 今の猫ちゃんしか飼った事がないので猫を飼う経験は少ないかもしれません。 来月上旬、すぐ近所の新築物件に引っ越します。 それに伴い、猫ちゃんのトイレもこの子がうちに来てから初めて買い替えようと思います。 今まで使っていたトイレは処分しようと考えています。 今までトイレを変えた事はありません。 うちの子はお利口さんなので、今まではちゃんとトイレで用を足してくれていたのですが、新居に移り、トイレも新しくなると粗相をしてしまわないか心配です。 例えば今のうちから新しいトイレと古いトイレを両方置いておくとか、何か注意点はありますか？ ご経験がお有りの方はアドバイスをいただきたいと思います。 よろしくお願いします☆
こんにちは。 現在、夫、子供(1歳2ヶ月)、義母と、雑種のメス犬13歳と一緒に住んでいます。 犬は大型犬ですが、家の中で飼っています。 義母と犬と一緒に住み始めたのは、4ヶ月前になります。 私はもともと犬が苦手な方ですが、夫も義母もとても可愛いがっていて、自分達の食べるものをあげたりもして、甘やかして育てていると思います。 最近、犬のヤキモチ？がひどく、義母が子供を抱いていると、義母のスボンに噛み付いたりします。 そして、最近子供が歩き始めたのですが、犬の半径1m以内に近づくと、ワンワンと吠え、押し倒したり顔を舐めまわしたりします。 喜んで舐めてるというより、噛む寸前という感じです。 昨日は大きな口を開けているのを見て、ゾッとしました。 私は犬と子供が一緒にいる空間では目を離さないようにしていますが、義母と夫は噛まないから大丈夫と言い切って、何か対処しようとしません。 その時は犬に叱りますが、真剣に叱ってないのがわかります。 昨日はまだ大丈夫な範囲だろうと見ていたら、急に吠えだし子供を倒しました。 私の不注意もあると思います。 女の子だし顔など噛まれてしまったらと思うととても怖いです。 ワンちゃんと子供さん達と、うまく生活されてる方も沢山おられると思います。 私の子供にも動物好きの優しい子に育てたいと思うのですが、このままだとトラウマにもなるんじゃないかとも思います。 ワンちゃんとうまく生活する方法はあるでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
害をあげていればそれこそいくつでもあげられるのですが、 最近車を新しくしたのですが、 2週間ですでに2回、泥の足跡だらけにされてしまいました。 少々無理をして買ったので、大事にしようと思っており 濃い色の車なので小傷がついていないか気になります。 おしっこの場所にされてしまった場所は、通るだけでにおってきてうんざりします。 イチジクを植えようと掘り起こしておいたところにも糞を埋められ 気持ち悪いのでもうやめました。 前から保健所に相談しているのですが何も変わりません。 近所に嫌と言う人がいるのに、つないでおく法律がないからと 放し飼いにしていいのでしょうか？ 好きなら家の中で飼うなり人に迷惑をかけない飼い方をしてほしいです。 また保健所にうるさく言うのも気が引けるのですが やはり何度も言った方がいいのでしょうか？ 近所に難癖付け回り孤立し、普通の近所付き合いもないような 変わり者で話などできません。怒鳴られるのが落ちです。近所のおばさんのように・・・。 保健所の職員にも激昂するらしく、びっくりしていました。 近所の人も警察を何度か読んでいるような人間なので 復讐も怖いです。 でも家としてもいろいろ我慢してきているので、 これ以上の我慢は精神衛生上もういやというのが正直あります。
マンションの部屋をはじめて賃貸に出しています。最初に問い合わせていただいた方が「猫を１匹飼いたい」とのこと。匂いが残るのではないかと不安になり、お断りするつもりでいました。 ところが、不動産屋の担当者から「退出時に全部屋の壁紙（クロス）を張り替えるという条件ではどうでしょう」という提案がありました。匂いがつくのは壁紙（クロス）なので、全室張り替えれば問題ないという話でした。借りたいという方も「自腹で全部屋の張り替えをするという条件で構わない」と言われたのこと。 飼い主（借り手）さんは「臭いはしない」「おとなしい」と主張されているようなのですが、ペットを飼う人、飼わない人では感覚も違うでしょう。さりとてほかに判断基準がなく、不動産を貸す経験も初めてのために、この話を進めるべきか否か決めかねています。 そこで質問です。猫の匂いは壁紙をすべて張り替えれば解消されるものでしょうか。品種はトンキニーズ。今回の契約は2年程度の短いものになりそうです。 もちろん匂いは主観的なものだと思いますが、ご意見をいただければ助かります。 特に、ペットを飼わない方で似たような経験をお持ちの方（以前に猫を飼っていた部屋を借りたことがある…など）がいらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。
大至急誰か教えて下さい、 今日で２回目です、ウンチをしてから部屋を歩いていたら何か長いものを引きずって歩いてたので追いかけてみたら、２ミリ位の太さで２０センチ位の長い物がおしりから5,6本まとめてでています、色は肌色で平らなソウメンみたいです、虫かなとよくよく見てみたけど生き物には見えません、正体不明です、これはいったいなになのか誰か教えて下さい、気持ち悪くてゲージから出せません、虫なのでしょうか？
初めまして。 タイトルどおり、姉が飼っている猫が可哀想です。理由は、 私の姉は4年前くらいに捨て猫を拾ってきて、 母にしっかり世話をするからという条件で飼い始めました。 それから2年後くらいにまた、近所から生まれたばかりの猫を 2匹もらってきました。 猫が1匹だけじゃその猫がかわいそうだからという理由だったのですが、 どうやら最初からいた1匹の猫があとから来た2匹組の猫に嫉妬し、 その時からいままで、ずっと1匹の猫は避けていました。 そして半年前のこと、急に2匹組の猫が1匹の猫に喧嘩をしかけてきて、 目を合わせたかと思うとシャー！といって威嚇しあい、それ以来ずっと 喧嘩したままです。1匹の猫は控えめで強気でないので、喧嘩してから 部屋の隅にいるようになってしまいました。目つきも鋭くなって、どうにかできないかと 思っているのですが、一方姉はというと、2週間前に猫達が喧嘩するから嫌だといって、 リビングで寝るようになりました。しかもフードや水は妹まかせで、 6月に引っ越すらしく、猫は連れて行かないの？と聞くと、部屋に置いていくといいました。 2匹組の猫をゲージに入れて、1匹の猫は自由にさせてあげるとか言っていますが、 正直とても許せないです。自分からしっかり世話するといっておいて、放置なんて。 今日、久しぶりに姉の部屋に入り猫ちゃんと遊びましたが、部屋に入った瞬間 すごい勢いで甘えてきて、でも何か落ち着かないようで、私の周りをウロウロしてから またすりついての繰り返しで、心が痛みました。 姉の部屋は壁がズタズタで床には猫トイレの紙くず？が散乱していて 猫トイレは掃除していないので臭いがすごいです。 本当に、猫がかわいそうで、猫を撫でながら泣いてしまいました。 こんな寒い冬に暗い部屋で誰にも構ってもらえず、信じられません。 私は姉より早くにこの家を出ていくので(通学距離の問題で)、 その後の猫が、とても心配です。 何か良いアドバイスはないでしょうか？ 長々と失礼しました。
を使っている方居ますか？ 4、5日付けっぱなしで家を留守にしたことありますか？ また、その時大丈夫？でしたか？ 上の部分が異様に高温になりますよね？ ちなみに40Wです。
ペット可のマンションで子猫を飼っています。残念なことに窓ガラスがすべて網入りの霞ガラスなもので、窓を閉めていると外が見えません。夏場ならいくらでも窓を開けて見せてあげられるのですが、冬場はさすがに長時間は寒くて困っています。賃貸なのでガラスを入れ替えるわけにもいきませんし、今のところ引っ越す余裕もありません。窓を少しだけあけてなおかつ寒くないように、猫に表を見せてあげる方法はないでしょうか？透明なアクリル板などをはめこんだら少しは違うでしょうか？
猫２匹（雑種の♂）とトイプードル（♂）を飼ってるものです。 一応は仲良くやってるのですが、旦那の実家や私の実家に行く時には猫２匹を置いて（冬は猫こたつをつけて、夏はキッチンの小窓を網戸にして）トイプードルを連れて泊まりに行っています。 私自身、今年結婚し二人とも旅行が好きなので新婚旅行にいったりしたいと思っていますが トイプードルを留守番させるとしたら何日が限度でしょうか？ そして、どこにあずけてくのいいと思われますか？ １⇒おうち（猫２匹もいて寂しくはないかも。） ２⇒私の実家（うち以外は家の中ではトイレしないので朝夜と散歩が必要。ただ、父は単身赴任で母は昼間は家にいないこともあるのでトイプードルはひとりで昼間はお留守番になるかも。） ３⇒旦那の実家（トイレのために朝と夜の散歩が必要。常に両親がいるが、父によく吠える。そして、父に散歩をお願いした時にトイプードルが逃げた経験も。） ペットホテルも考えましたが、虐待されてきて捨てられてた子なので ゲージがかなり怖いらしくてペットホテルは諦めました。 そして、おうちに来てから夜はひとりで寝たことはありません。 私たちが泊まらずに帰ってくる方法を考えたり、旅行にいっても不安で寝れないかもしれませんが みなさんはどうしているか聞きたくて質問させていただきました。
自分の住んでるマンションはペット不可物件なのですが、今年の春頃からペットを飼育しているカップルがいます。 そのペットとは犬で、ろくに躾されていないのか毎日吠えまくる有り様、カップルも一応はペット不可物件を認識しているのか夜中に散歩させに行きますが、共用スペースで吠えまくる状態が続きました。 ９月に他の部屋の住人が管理会社へ連絡したらしく正面入り口にペット不可の張り紙がされました。 しかしカップルは散歩に行く事を止めただけで、犬は飼いっぱなし状態。 そんなある日にトラブル発生。 そのカップルと自分の部屋は同階で、自分の部屋とカップルの部屋の間には２室の空き部屋がありますが、バルコニーは繋がった状態、散歩の代わりなのかバルコニーを野放し状態、休日に突然バルコニーから犬に吠えられて驚きました。 変にトラブルになるのも嫌で、たまたまだろうとその時は黙っていましたが、10月に入り犬の登場回数は増すばかり、さらに糞も残していく有り様。 それが10月中に何度も繰り返され、その都度自分がバルコニー掃除、あまりにも酷い状況に自分も管理会社へ連絡しました。 管理会社へ犬の件でと話したら、今はいないよねって言われ、張り紙がされた日からの現状を説明しました。 そのカップルは管理会社に、犬は一時的に預かっているだけと説明していたらしく、管理会社側も今はいないと思っていたらしいです。 自分の話を聞き、もう一度注意しておくと約束しましたが、未だにというか、今現在も犬はいます。 さすがにバルコニーに野放し状態は無くなったかに思えましたが、12月に入り再び犬の登場。おしっこや糞など散々です。 管理会社に話しても駄目な場合に何か方法があればと思って質問してみました。 こうした場合に何か出来る事があれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
ダックス♂（年齢不明）７歳以上）プードル♂（2歳） を飼っているのですがもぉここ半年以上喧嘩が増え困ってます…！ たまに酷い喧嘩でどっちかが少し怪我をしたりします。 人が家に来たり、散歩から帰ってきたら手足を拭いてたらプードルの方が唸り始め喧嘩したり、皆寝てるのに夜中に突然喧嘩したり、唸りから 必ず喧嘩になります。現在飼い主の私は妊娠中でそれもなにか関係しているので しょうか…酷いときは１日に４回は喧嘩をします…！ 産後も一緒に生活しようと思っているのですが心配で早めにこの喧嘩をどうにかしたいのですが このような場合どうしたらよいですか？ 先に仕掛けた方を叱る、２匹ともゲージに入れる等はやってはみたのですが効果はなく。
こんにちは。 私は日本人で会社員です。 仕事で日本からアイルランドに転勤が決まったのですが、 家族（嫁：台湾人）、ペット（犬2匹）が台湾に住んでおり、帯同を考えております。 そこでペットを台湾からアイルランドに輸送する手続きが必要なのですが、 どなたか詳しい方アドバイスいただけないでしょうか。 日本の例を少し調べたところ、 1.動物病院にてマイクロチップ埋め込み、狂犬病注射、血液検査 2.輸送会社選び 3.検疫所と書類やり取り とありました。 大まかには同様かと思うのですが、台湾では少し前に狂犬病発症の事例があり、 その点厳しくなったという噂を聞いています。 正規の手順、簡単なルートや裏技などあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
我が家では鳥を飼っているのですが、その鳥を狙って頻繁に近所の猫が来ます。(どこの家のかわかりませんが頻度的に近所だと思います。あと首輪がついてました) 庭に糞もしていきます。もういい加減頭にきたので餌で捕獲したところ保健所に連れて行こうと思ってます。 これ以外にいい方法ありますか？ 家に猫が一切寄り付かなくなる方法かつ飼い主を突き止めて話す以外でお願いします。
初めまして。我が家には今年一歳になる、茶柴と黒柴がいます。 今回相談させて頂きたいのは茶柴の方です。黒柴は本当にかわいくていつも私の後をくっついてきて顔も性格も本当に可愛いし大好きなのですが、茶柴は顔も可愛くないし、気に入らないとすぐ唸りかみついてこようとします。 茶柴はもともと旦那がペットショップで一目惚れして飼ってきました。(私は反対しましたが、押し切って飼ってきました)来た時から本能が強く気に入らないと噛み付いて最初から手がかかる子でした。 最近では本当に顔をみるだけでも嫌です。現在私は妊娠中なのですが、昼間家に毎日いるんですが、イライラします。旦那の前ではお利口ぶってご飯もちゃんと食べたり、怒られてもしゅんとなっていい子なのですが、私だけの時は餌をひっくり返して遊んだり、それにたいして怒ると、すぐ唸り歯を見せて噛み付いて来ます。なので最近は口輪をすぐはめるようにします。散歩に行っても、旦那の時はいい子に散歩してるのに私の時だけ馬鹿みたいに引っ張って通りすがりの人に飛びつこうとしたり、私の友達が来た時にはトイレを覚えてるのにトイレじゃないところでウレションするし本当に恥ずかしいし大嫌いです。 朝は私が毎日散歩に、連れていきますが夜は旦那が行きます。なので最近は朝の散歩は黒柴だけを連れて行き、昼間は茶柴と部屋を分けて黒柴と一緒にいるようにしています。 最近、子供も産まれて来るし、子供にこんな姿は見せちゃいけないと思い、相談させて頂きました。 里親に出すことも考えましたが、旦那に反対されたので今回相談させて頂きました。 どうしたら飼ってる犬を愛せますか？
こんにちは、ワンちゃんと人間の赤ちゃんを同時に生活させたことがあるかたにお尋ねしたいです。 今うちに4ヶ月の娘がいます。 そして、3歳になるトイプードルのメスも一緒に生活してます。 同じ空間でゲージなどに入れず生活してるのですが、近所に住む、世話好きのあばちゃん(6、70代)に、犬はゲージなどに囲われた場所や違う部屋で赤ちゃんと生活する場所を分けろ、犬なんかバイ菌だらけ、赤ちゃんが一番でしょ、アレルギーとか噛みついたらどうする、などと言われてしまいました。 そのおばちゃんも思ったことをハッキリいう人で、娘を可愛がってくれるなど悪い人ではないのですが、なんだか悲しくなりました。 娘のことは本当に愛していますが、だからと言ってペットはどうでもいいなんて考えはなく大切な家族と思ってます。夫も同じ考えでした。 そこで、赤ちゃんとワンちゃんと一緒に生活したことがある方、している方にお尋ねしたいのですが、場所を分けてたとか一緒だったとか どうやって生活していたかと、何かアレルギーや困ったことがあった、何もなかった等のご意見をお聞かせ願いたいです。
愛知県長久手市にあるドッグカフェを教えてください。 土曜日の１３時以降にやっているお店を教えてください。 店内でもテラスでもどちらでも構いません。 色々サイトは見てチェックしました。 載ってないお店もあったりするので 実際に行っている方の意見が聞きたいです。 お願いします！！
質問です。 セキセイインコを飼いたいと思い 色々と調べていたんですが 毎日、水と餌の取り替えが 必要とのことでした。 そこで問題が… 私は会社員なのですが 勤務形態が特殊で 早朝に出勤し、帰宅出来るのが 翌日の朝9時ごろになります。 正直、飼っていいものか不安です。 似たような状況下の方 インコの飼育に詳しい方 よろしければ、アドバイス いただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
ペット禁止の家ですがウサギを飼ってます。大丈夫ですかね
賃貸住宅・マンション等は、なぜ不可なのでしょうか？部屋に動物臭や建物を傷つける可能性があるのは、確かにあるかも知れません。同じ賃貸に住まわれている方に動物嫌いで、臭いがしてくる、音や鳴き声がしてうるさい等の不快感を与える可能性もありますが、1人で住んでいる方の住まいからの生活音や音楽を聴いている時の音量が大きく響いてくる場合もあり、不快に思う時もありますが、いちいち音を低くして下さいとは言えません。もしも、ペット不可の賃貸にペットを持ち込みたい人には、何らかの条件をつけ住まわせて頂くことは無理なのでしょうか？わたしは、1人で上京し、これから猫を迎えたいと希望していますが、完全室内飼いにし、去勢又は避妊手術を行い、爪研ぎ用意もし、賃貸住宅等から引っ越しをする場合は、住んでいた場所にペットによる不具合があった場合は、その費用も負担する覚悟でいます。もしＯＫが出たとして、住宅代金にプラスしてでも、動物と一緒に暮らして行きたい考えでいます。その辺を考え、貸して頂くことを考えて頂く大家さんの立場におられる方の意見を教えて頂きたいと思っています。今、住んでいるマンションは職場の寮として住んでいるところです。どんな条件をつけて頂いても、ペット不可のところは、どんな場合でもペット不可なのでしょうか？最初から、ペットを飼う気持ちであれば、ペット可マンション等を探して住むべきでしたが、何せ、職場の寮が1番安く、安心して住めるところだと思っていまして、他の住まいを探し住むことは避けたい考えでいます。
ペットＯＫとして　賃貸契約をして2年経ちます。　　最近掲示板に「当マンションはペットの飼育を禁止しています」の張り紙がされました。 仲介業者にペット（猫）の条件を伝え　契約時にはペットの写真も付けて提出しています。 今になって　「禁止」を知ったのですが、どうするべきでしょか？ 猫を拾った当初は禁止マンションでＯＫ物件に引っ越すまでの数カ月　気を使い　精神的に参った経験があります。　　 今も「禁止」にとても不安・嫌な気持ちの日々です。 大家がＯＫならOK なのでしょうか？ 確実にＯＫ物件に引っ越したいですが、子供の学校の校区、その他の条件等考えると物件もありませんし、それより　費用がありません。 無知で申し訳ありませんが、　この様な場合どうなるのか、　まず何をしたらよいのか、教えて下さい。　
今年、引越しを考えておりますが、猫を飼いたいと思っておりますので、ペット可の物件を探そうと思っております。 そこで質問ですが、ペットを飼うにあたり、敷金が通常1ヶ月が2ヶ月になったりと、通常よりも発生すると思われる問題がございましたら教えてください。 実際に借りるときに不動産に尋ねればいいことですが、事前にわかっていれば計画もたてておけますのでよろしくお願いいたします。
主題の通り、現在賃貸マンション（戸数12）に住んでいる者です。 非常に困っていることがあり、ここで皆様のご助言をいただければと思っております。 私共（自分・妻の二名）は、昨年4月頃に現在のマンションへ入居しました。 本物件の契約書には『ペット不可』であるとの旨が明確に記入されていました。 それにより私は何の疑問を抱くこともなく入居を決め、住むことになりました。 以下、参考までに契約書抜粋です。 『（禁止・制限事項）犬、猫等小動物を飼育すること及び一時的に持ち込むこと』 しかし、入居後すぐに、前述の項目と違う現状を見ることになりました。 現在までに、少なくとも複数の家庭で飼育している（最低3匹の犬の出入りを目撃）のが確認できています。私も別段動物嫌いではないのでおかしいとは思いつつも一旦は黙認し、生活していました。 そして数ヶ月経過した頃、妻の重度のアトピー性皮膚炎が急激に悪化してきたのです。 勿論元々アトピーというものは因子を特定しにくく非常に難儀していたものなので、明確に動物の所為だという証拠まではありませんが、可能性が無いとも言い切れません（いままで犬猫の近くでは生活していないので） けれど契約に無い動物の飼育が当たり前に行われている状況で、その特定できないアレルゲンに対しての疑心暗鬼に我々は心身ともに悩まされ、今では生活に支障をきたしています。 そこで私は物件の管理会社に連絡し説明。 契約にない動物飼育について疑問を問いただしました。 その返答は『実はどうしても物件に入居者が入らないので、大家が個別に許可を出した』とのこと。 この返答に私も困惑し、今後どういう対策をとろうかと思案中です。 少なくとも心情的にこんな物件に住み続ける気はなくなりつつあり、ただ引越しから入居費用等の金銭的負担を考えると、何故、契約を遵守し生活している我々がすべての負担を強いられ出ていかねばならないのか、どうしても納得できません。 その場合、どういった対処をすればベターなのか……。 もし、こういった賃貸トラブルに精通しておられる方がおりましたら、どうか知恵をお借りしたいと思います。宜しくお願い致します。 長文失礼致しました。
ある中古マンションの購入を検討中です。 立地、間取り、価格も好条件で希望通りですが、唯一ペットだけが不可です。 当方、室内犬を飼育しており　飼育放棄はしないつもりです。 このように、購入予定（検討者）が管理組合や理事会にお願いして、 ペットの許可を会議にかけてもらう事は可能でしょうか。 また、このような事例を体験されたかたのお話も伺えるとありがたいです。 　
今度猫を飼おうと思っています。 私が現在住んでいるマンションはペット可のマンションなのですが、ペットを飼う場合は敷金を一ヶ月分を支払わなくてはなりません。 今の家に住んで現在四年目で来月更新なのですがペットを飼うという申告はマンションの更新時に告げた方が良いのか、更新の審査が下りてからの方が良いのかわかり兼ねています。 どちらが良いでしょうか？ また、ペットを飼う申告は不動産屋と管理会社どちらにするべきでしょうか？ 最近管理会社が変わり、更新の審査がすごく厳しくなりました。 もしかしたらペットを飼うならと言うことで審査を落とされてしまうのでは？という不安があり質問させていただきました。 ペット可のマンションで後から申請して断られた経験のある方などもいましたらお話を聞かせてほしいです。
マンションのペット 内のマンションはペット禁止なのですが、どうどうとペットを飼ってる人がいます。 新築ですがそのひとは先住者でうちは１年遅れて入りました。 愛想のいい奥さんで、この子はもう年なので最後まで見てやりたい。といわれ愛嬌のある チワワの雑種みたいで、見ると和みます。 一応禁止は禁止なのだけど、別に迷惑掛かるわけではないので誰もが黙認しています。 これって極めて日本的なのじゃないかって感じがします。 外国ヨーロッパあたりではどうなのでしょうか。 それと日本でも下町と高級住宅地かで違いはあるでしょうか。 内はとても住みやすい下町です。ご意見よろしくお願いします。
ペット禁止のマンション 今いるマンションはペット禁止なのですが賃貸ですのでそんなに風当たりが悪くないのです が今度購入したマンションが禁止なのです ひどい状況になればでていかなくてはなりません ばれなければいいでしょうが自信がなくなってきました 住人ですごいにらむ感じで　これはまずいと住む前から　憂欝になりました 何か対応策はありませんか？
賃貸アパート、マンションを捜しています。物件の詳細に　ペット相談、というのとペット可、というのがありますがこの違いは？猫が2匹いますが相談で断られることもあるのでしょうか？ペット可ならば大丈夫でしょうか？10年以上も暮らしてきた猫達です、必ず連れて行きます。今はとても不安です。どなたかアドバイスをお願い致します。
ペット可の物件を探しています。 ふと、ペット禁止の賃貸で実際にペットを飼っている人　は いるのかと思い、聞いてみました。 飼ってみて、どんな感じなんでしょうか？ また、ペットの記載がない物件は、例えば「敷金を倍」とゆう こちらからの条件で、相談に応じてくれるものなのでしょうか？
主人の実家には犬が2匹います。 ふと気になったので、登録をしてあるのかどうかを聞いたところ、していないそうです。 私は無責任な動物の飼い方をしている人が嫌いなので、登録してあげて欲しいと実家の方に頼みました。 すると「この家は元々ペット禁止の物件だから、登録して(飼っているのが)バレたら嫌だ」と言われました。 このままだと犬が可哀想なので登録してあげたいのですが、ペット禁止の家で登録を行ってあげても大丈夫なのでしょうか？ 私はてっきり、ペット可能な家だとばかり思っていたのですが、義理の実家であるだけに私がトラブルを招くようなことも、なるべくしたくはないのですが…。 やはり私が中途半端に手出しすることではないのでしょうか。 どなたかご回答お願いします。
こんにちは私は今ペット厳禁のアパートに住んでいます。犬を飼いたいと思っていますが下の家や隣人に迷惑がかかるのではないかと心配です。ペットはやめた方が良いのでしょうか？でも犬や猫を飼っている人はいっぱいいますがみんな一軒家というわけではないと思います。アパートやマンション暮らしの人もいると思いますがみんなどの様にしてペットを飼っていることを隣人に隠しているのでしょうか？みんなどの様にしてペットを飼っているのでしょうか？安全なアパートでのペットの飼い方を教えてください　 　アパートでペットを飼う事はやめた方がよいのでしょうか？ 　詳しく教えてくださいお願いします。
犬や猫を飼いたいと思っていますが、転勤が多い仕事のため、なかなか実現しません。いつもペット可の住居とも限りません。2，3年ぐらいで家を変わることが多いです。しかし犬は10年以上も生きることぐらいは知っています。ペット可の住居ばかり住めるとしても、環境の変化に犬や猫が早々対応してくれるともわかりません。 　このような状況では犬や猫を飼うのはあきらめた方がよいのでしょうか。とてつもなく自己中心的なわがままを言えば里子里親探しのサークルのようなものがあって、2，3年間だけ引き取らせてもらうとか、1年単位など比較的長い時間でのペットレンタルなどがあればいいのにと思います。ただ、実際にそれがあったところでそんな簡単にものを扱うような感覚でペットを飼いたくありません。ちょっと自己矛盾ですが・・・。
先日ペット可分譲賃貸を不動産屋に紹介してもらい契約しました。 募集にもペット可と有り、管理会社の不動産屋にも猫を飼う事を言い、オーナーの許可も頂きました。 が、契約をすませて数日立つのですが、契約書を見ると、『ペット飼育不可。ただし甲の許可があれば可。』となっています。 管理会社の不動産屋には『許可はおりていますから、飼育可能です。』と言われました。 今頃になって不安になってきたのですが、もしかして、これは、物件自体は『ペット飼育不可』ということなのでしょうか？ もしそうだった場合、それで私が管理組合に退去を言い渡された場合、退去費用の請求、および契約金などは返還してもらえるのでしょうか？ ////
ペット可物件は昔に比べてだいぶ増えていると思うのですが、 やはりまだまだ十分とは言えないと思います。 それに探している条件でのペット可だと更に少なくなってしまいます。 そこで、 ペット可ではない物件で猫を飼おうと思うのですが、 経験のある方いらっしゃいますか？ 猫に家をめちゃくちゃにされない対応として 防護シート（引っかき傷、爪とぎ策）を壁に貼ろうと思っています。 その上で猫の行動範囲を制限しようという作戦です。 これだけではやはり無理があるでしょうか？ 猫は臭いがキツイので飼い主以外だとすぐ分かるらしいのですが （小さい頃から必ず犬猫いたのでもう麻痺してます^^； 臭い対策など何かありますでしょうか？ 現在の家はペット可に住んでいるのですが 引っ越すにあたってペット可の物件を見付けることが出来ません。 （現住居の時とは状況が違うため、検索基準が大幅に変わりました） 引っ越した後に猫を迎い入れた方、 ペット可ではないと分かっていて猫を飼われている方、 何か策がありましたら教えて下さい。 無責任な質問だとは分かっていますが宜しくお願いします。
現在，ペット相談の戸建て賃貸物件に５年前から住んでいます。 契約時，ペットを飼うつもりはなかったのですが，管理会社からペットを飼う場合には家賃１か月分を支払ってくださいとの説明を受けました。 この度，家族の希望もあり犬を飼おうと思い，管理会社に連絡，手続きを頼んだのですが。 ・大家さんからの返事が「ペット不可」 ・一か月分払ってもダメ との返事が来ました。 契約書には「相談」との記載はあるものの，具体的にいくら払うとかの記述がなく，結局今残っているのは私の記憶のみです。 管理会社の当時の担当者は既に退社，管理会社の組織自体も変わっている様子で，ここからは私の推測ですが，大家さんは「ペット相談」になっていることを忘れているまたは知らない。ような気がします。 記録を残すのは管理会社の責任でもあると思うのですが，この場合，あくまでも大家さんがダメといったらダメなのでしょうか。記録が残っていない限り私のほうが不利なのでしょうか。 「ペット相談」の対象となるペットで，保証金を必要とするペットって犬（猫）以外でなに？って思ってしまいます。亀とか金魚とか，カブトムシのレベル？ よろしくお願いします。
みなさんよろしくお願いします。 近々に私以外の家族が一泊の旅行に行きます。旅行の日は私は仕事で朝から晩まで家が留守になります。その留守の間約12時間を犬に留守番をさせようか？ペットホテルに預けようか？と悩んでいます。 条件として下のようなことがあります。 1.普段は2～3時間程度の留守番はしています。 2.ペットホテルで預かられた経験はありません。 3.初めての人は苦手な犬である。（接触してくると吼える） 4.預けると言っても出勤前（ホテルが開いているか不明）に預けて仕事帰りに迎えに行く。 5.留守になるのは旅行の出発日と帰省日の2回。 犬にとって長時間留守番を2回がんばってもらうべきか、経験の無いホテルに2回預けるべきか、とても悩んでいます。この様な経験をされた方、アドバイスを下さい。
今一人暮らしをしているのですが、思っていた以上に寂しいのでペットを飼おうと思っています。 あんまりお金のかからない、近所迷惑にならない動物はいないでしょうか？ ちなみに、過去に熱帯魚や（アロワナ）蛇(コーンスネーク）などを飼っていました。 割と偏見なく動物に触れることができるので普通の人が引くようなものでも大丈夫だと思います。 回答まってます＾－＾
現在、ペット禁止の公団（UR）に住んでいます。 半年前に子猫を拾ってしまい結局そのまま内緒で飼っています。 いずれペット可の物件へ引っ越す予定なのですが、現在病を 抱え失業中なため、満足に働く事が出来ず貯金を切り崩して 生活をしている状況のため、引越しはまだ先になりそうです。 私が住んでいる団地は大きいので他にもペットを飼っている お宅は沢山おり（よくエレベーターで一緒になります） どちらかと言うと、住民は黙認している感じです。 しかし公団は室内点検（火災報知機、配水管掃除）がよくありますが 係りの人は、直接公団の方なのでしょうか？ その際、ペットを飼っているのがばれた場合、即退去に なってしまうんでしょうか？ 実際公団でペットを飼っていらっしゃる方いましたら どう対策されているか、教えてください。 （申し訳ございません。モラルの話はここでは置いてください）
小型犬１匹と猫２匹飼っていて、町役場が管轄している住宅に住んでいます。 公営住宅なので、ペット飼育禁止なのかもしれませんが、契約書には禁止とは記載されてなく、入居するときに「犬と猫を飼っても良いか」と聞いたら「できれば飼ってほしくない」と言われただけです。 ですが、最近引っ越してきた隣人から役場のほうに苦情の電話があったらしく、私のほうに注意の電話がかかってきました。 役場の担当者は「動物は絶対に飼わないで下さいと入居時に言った」と言い張り、「契約書には書いてない」と反論すると「公営住宅なんだからペット禁止は常識だろ、退去するときには修繕費を全額負担してもらう」と言われました。 今年中に退去する予定があるのですが、この場合は、公営住宅でペットを飼った私ももちろん悪いと思っていますが、全額負担するのが常識なのでしょうか。 契約書に記載されていないのですから、修繕費を全額負担はおかしいと思っているのは私だけなのでしょうか。 このような問題に詳しい方、経験者の方、教えてください。 ちなみに、契約書は全部目を通しており、ペット飼育禁止事項が記載されていないのは確実です。
チワワ♂1歳7ヶ月です。 初めてペットホテルに預けようと思っています。 期間は6日間です。普段は共働きの為、日中10時間ぐらいはゲージとサークルを繋げた中でお留守番しています。ほとんど寝てます。 生後2ヶ月で我が家に来てから動物病院に1泊させたことがあるだけですが、6日間も知らない場所で知らない人のところに預けても大丈夫でしょうか？預けようと思っている場所は成田空港のペットインロイヤルです。ＨＰを見るととても良い環境にあると思います（人間の感知ですが…）。知人の飼っているワンちゃんは3日間ペットホテルに預けた後、5日間ぐらい下痢をしてしまったそうです。そんな話を聞くと少し心配です。過保護すぎるのでしょうか？ペットホテルに預けた事のある方、ご意見を聞かせてください。
春ごろに引越しを予定しているのですが、ペット指定の部屋と極端に物件の幅が狭まります。 ペット可とされていない（ネットの検索等で表記されていない）物件で 、世間的に言うこっそり黙って飼うような事をした場合どうなるでしょうか。
賃貸マンションに住んでいますが、 ペット禁止の入居条件の物件なのに平気で犬・猫を 飼育する人がいて困っています。 しかも、その犬がとても凶暴!!!!! 飼い主が散歩などで外に連れている際、常に威嚇しているような 態度で、吠えたり、向かってきたりもします。 何度も噛み付かれそうになったこともあります。 また、その犬の飼い主は、マンション下で野良猫にも エサを与えていて野良猫が繁殖していて、とても不衛生です。 また、3歳の子供がおりますので、 犬に噛まれる等の事故もとても心配しています。 管理センターにも苦情を言いましたが、 「こちらに退去の強制力はない」 「注意はします」と繰り返すばかりでした。 しかも、管理センターの職員も、 飼っている住民の部屋番号を特定しているそうですが 『飼っている』わけではなく、『預かっている』という 返答をされたとのことでした。 ちなみに「預かっている」を否定しないことは 『黙認していることではない』という対応でした。 朝も夜も散歩させ、エレベーターから犬と一緒に出てくる姿も 何度も見ているのに『預かっている』という住民の一言で 退去を求めることはできないとのことです。 また、賃貸マンションなので組合や総会などは ありません。 こちらが我慢するしかないのでしょうか？
一人暮らしをしている男です。毎日仕事に出かけ住まいを留守にしなくては成らないのですが、室内で犬を飼うことは可能なのでしょうか？因みに住まいはマンションで１LDK、ペット飼育は可能物件です。つまり、犬は私が仕事で留守にしている間、問題なく暮らせる物なのでしょうか？食事や排泄など全くどうすればよいのか分かりません。
友人が子ネコを拾い、里親を探しています。 ネコは嫌いではないのでなんとかしてあげたいけれど ペット不可なのでと断りました。 賃貸契約書をよく読んでみると、特約事項という所にはペット飼育不可と書いてありますが、契約約款というところに、貸主が「書面にて了承した場合には可」 と書いてあります。 相談の余地ありなのでしょうか？
知人より、「しばらく犬を預かってほしい。」と言われました。理由を聞くと、今住んでいるマンションで苦情がでたとのことです。 ３年くらい前に、犬を飼いたいからと言うことで、現在のマンションに引っ越しました。分譲の中古のマンションで、不動産の営業の人には「ペット可」と言われたので、わざわざ移りました。ところが、数日前に「このマンションはペットを飼ってはいけません。」という紙がポストに入っていたそうです。そこで、昨日、契約時の契約書を見たところ、ペットに関しての記載は一切ありませんでした。さらに、購入した不動産ではなく管理会社に問い合わせたところ「飼ってはいけない。」と、言われたそうです。こういう場合、やはり飼ってはいけませんよね？ 私の家庭は共働きでほとんど家にいません。あの臭いとか、キャンキャン鳴くので預かりたくないんです。しかも、５匹もいるので世話が大変だし・・・。鍵を預けてくれたら、勝手に世話をするとか言っていますが、それも気分的にイヤです。今回の質問は、不動産に講義することができるかどうかということ、次のマンションが決まるまで（半年前後）飼っていてもいいかということです。ご存知の方がいらっしゃったら教えてください。
２階１世帯・１階１世帯（専用庭付）の小さなアパートに住んでいます。 我が家は２階なのですが、今度階下の住人が引っ越すことになりました。 そこで、管理している不動産会社のサイトにアクセスしてみたら、専用庭で犬を飼ってもよい事をウリにしていました。 夏になれば臭いがあがってくるかもしれませんし、よく吠える犬だっていると思います。 その時には、私たちも迷惑になると思うんですが。 そんな大切なことを、現在の住人である私たちに話さなくてもいいことなのでしょうか？ 私たちが入居した時（２年前）は、ペット禁止でした。 とても気に入っている部屋なので、引越しするつもりはありませんし、契約を更新することも伝えてあります。 不動産屋・大家にクレームとして伝えるべきでしょうか？ その際、家賃の値引き交渉なども可能になるのでしょうか？
一人暮らしでペットを飼いたいと思っています ペットは大好きで実家で家族と暮らしてたときもちゃんと世話をしていたので、世話ができなくなって捨てることは100パーセントありません そこで質問なんですが、一人暮らしでも飼いやすい動物を教えていただけませんか？ 条件は ・昼間にえさをあげなくていい（バイトがあるので） ・環境を選ばない（気温が変わると死ぬとか） ・神経質じゃない（生活リズムとかに） ・鳴かないor鳴いても小さい ちなみに仙台に住んでいます 爬虫類か哺乳類でお願いします
こんにちは。 来月結婚式があり家族全員が丸1日いないのでペットホテルを利用しようかと思っていますが、ペットホテルのサービスってどうなのでしょうか？ 例えば、うちは４時間おきくらいにおしっこをさせるために庭に出してあげます。そして、遊びあいてになってくれたりするんでしょうか？ うちでは排泄を失敗したりしませんが、よそへ行っても大丈夫という保証もないので・・・。 ペットホテルを利用したことのある方、ご意見・アドバイスをお願いします。
今現在、1人暮らしをしてるんですが、近々ペットを飼おうと思っています。 予定としては、ハムスターかスナネズミ。 ですが、学生なので長期休暇には地元に帰らなければならず、 1週間くらい家を空けることが年数回あります。 また、今後、卒業研究のために県外へちょくちょく出かける ことがありそうです。 友達に世話を頼めることもありそうですが、毎回それができるとは限りません。 こういう時、ペットの世話はどうすればいいんでしょうか？ 地元には高速バスで帰るのですが、もし地元へ連れ帰るとすると、 小動物は3時間のバスの旅に耐えれますか？ おまけとして、ハムスターの1ヶ月の食費はどれくらいか教えていただけると嬉しいです。
今度彼氏と同棲をしようと考えてます。しかし彼氏の家に猫がいます（室内猫なので外に出ることはないです）。その猫とも一緒に住むっていう話なのですがここで問題なのです。彼氏は親と住んで借家マンションです。私は田舎の一軒家です。 埼玉県北部にって思っているのですが、なかなかいい物件がなくて、苦戦はしてます。ペット可で駐車場２台にすると相場的には予算を大きくオーバー（家賃６・７万以上）してしまいます。それで意見が対立してます。彼氏は安い部屋（４万ぐらい）で内緒で飼うっていうし私は少しでも高くてもOKでないと常識的に不安だし・・。いくら話しても平行線・・・。（もう少し探してみますが・・・） 電車・バスは使わないので、車が主なので駐車場はかかせません。（実家が不便なもので） 友達に聞いても不可のとこに住んで万が一の場合、敷金は返金されず多額の請求がくるって聞きました。実際はどうなんでしょう。いろいろな意見をよろしくお願いします。
ペット可・専用の分譲マンションであっても飼育頭数に制限があるようですが、その上限を教えていただけませんか？ 出来れば地域（関東・関西など）も教えていただけると嬉しいです。 宜しくお願いします。
３ヶ月前電柱に私の住むマンションへの住居者募集のポスターがあり そこにはでかでかと”ペット可”書いてありました。 最初は禁止だったのに、ゆるくなったのかな？と思っていたら最近マンションにこのような文章がはられていました 「ペットの迷惑行為に苦情がある。 その内容とは”糞のしまつをしない”、”騒音（吠える等）”が中心である。もっとマナーを向上しろ。 またこのマンションの規則では ”他の住民に迷惑をかける恐れのある動物は飼育してはいけない”とあるのをご存知だろうか？ これ以上続けば措置を考える」 との内容でした。 確かに糞の始末をしろは納得いきます。 しかし”他の住民に迷惑をかける恐れのある動物は飼育してはいけない”との規則とポスターに書いてあった”ペット可”とは正反対ですよね？ ペット可と触れ込みをしておいて、住居者が集まったらいきなりこんな警告をだす行為は、詐欺といかないまでも何か法律に触れないのでしょうか？
一人暮らしで飼えるペットってどんなのがありますか？ 社会人なので朝7時ぐらいに家を出て、帰ってくるのは21時ぐらいなのですが、 こんなライフサイクルでペットを飼うというのはペットにとって可哀想でしょうか…？
将来ペットホテルを開店したいと思っています。動機は犬・ネコ・小動物など動物が好きだからです。以前、動物好きがこうじて働いていたペットショップのペットの扱いの酷さとオーナーの考えに賛同できなくて退職しました。生体を売買するのではなくあくまでもペットホテル専門で出店したいです。のびのびとした環境で極力ストレスを感じさせないように配慮したいです。例えば「日中は専用運動場で遊ばせる」「人見知りのペットには訪問してお世話するシッティング」以前の職場のような「昼夜檻に入れたまま、散歩なし、スキンシップなし、料金はしっかり徴収」は嫌です。ペットを飼っている皆さんは、「旅行」「短期入院」「帰省」など ペットのお世話はどうしておられますか？そして料金はどの程度とお考えですか？ ご自分の家族同然のペットを預ける時、飼主側の希望や条件ってありますか？
生理中の中への射精はやっぱり妊娠するのでしょうか？お願いします。
