アフリカなどの発展途上国で生きる人は病気になったとき、薬を服用するという習慣がないのでしょうか？
年明けに南アフリカのサル島に行こうか検討中です。 ただ、周りにあんまり行ったことのある人がいなくて想像ができません。 年明けから1週間の滞在を考えているのですが、旦那は多分ダイビングに行くのでほぼ私ひとり行動になります。 アクティビティも多いし、カナリア諸島のほうが楽しめるんじゃないかと周りからは言われます。 他の島に渡っての観光はしない予定です。 ただサル島の砂浜の砂質や、メイン通りの賑わい具合もどんな感じなのか想像できません。 のんびりしたい気持ちはありますが、さすがに1週間一人だとヒマしないか不安になってきました。 実際に滞在されたかたがいたら、島の雰囲気や島内のアクティビティなどについて教えていただけないでしょうか。
ナンビアは何処か
JTBツアーの現場で年齢確認ってありますか？
何やかんや揉め事多いアフリカ諸国。ニュースがある度に何処辺りか知りたくて Google Map 上で観ようと試みますが、南アフリカ等を除くと殆どが写真レベルでしか観られません。 単に資金的な問題なのか、やる気がそもそもないのか、需要がないのか、宗教絡みか。その内もう少しましになるのか。既に前よりかなりましなのか。 事情を御存知の方、お知恵拝借。
現在、大宮から恵比寿まで定期券があります。目黒まで行った場合乗り越し料金はいくらになりますか？ 週に1度大宮〜目黒に、週に3から４回は大宮〜恵比寿に行きます。 回数券と定期券ではどちらがお得でしょうか？
30代女性一人で カンボジアに旅行に行きたいと考えています しかし海外旅行に行ったことないので一人は凄く不安なので ツアーで行こうと考えていますがオススメのツアーなどはありますか？ 予算などは特になく、安心できるツアーがいいです よろしくお願いします
ギャル化粧もあるとそういったよですか?!
特にカーニバルですか??
７月前半に、世界周遊航空券を使って旅行を考えております。　できればモロッコ（マラケシュ）にも立ち寄りたいと思っておりますが、年寄の一人旅では、スークなどに出入りするのは危険を感じます。 日本語でしっかり世話せてくれるような現地ツアーの会社はありますでしょうか。 また、屋台のものを食べると食あたりが心配ですが、いかがでしょうか。 ご存知の方がおられましたらお教えいただければ幸いです。
4月に旅行でシアトルに行きます。その時にブルースリーのお墓を訪ねてみたいと計画しております。行き帰りの交通手段に関してご存知の方がいらっしゃれば、アドバイス頂きたく存じます。宜しくお願い致します。
３月に娘の四つ業記念にエジプトに行きたいのですが、時節柄　JTBなどはツアーを出していません。夫婦＋娘（大学生）下記の２つで迷っています。おすすめはどちらでしょう？ １、阪急交通社：【燃油込み】魅惑のエジプト・ナイル川クルーズ８日間 http://www.hankyu-travel.com/tour/detail_i.php?p … ２、クラブツーリズム：成田発着・古代文明が色濃く残る　感動のエジプト周遊８日間』アブシンベルにゆっくり宿泊/ルクソールから入国カイロから帰国で効率の良い周遊ツアー http://tour.club-t.com/vstour/WEB/web_tour3_tour …
たて替えてもらったお金を支払う為、アフリカ・モロッコ在住の知人（スペイン人）に送金をしたいのですが、送金先にスペインの銀行口座を指定されました。モロッコ現地ではモロッコ現地通貨の引き出しや持ち出しが規制されているため、母国の口座への送金の方が何かと都合が良いのだそうです。 その場合、手数料がリーズナブルな送金サービスではどのようなものがオススメでしょうか？ 最近ではSBIレミットなどがスピードも速く手数料も安いので目に留まったのですが、直接口座送金の対象国ではありませんでした。 ちなみに、受け取る側が窓口に出向いて現金を受け取るタイプの送金ではなく（それだと現地通貨で受け取ることになるため）、直接口座送金対応のものを探しています。 詳しい方いらっしゃいましたら、宜しくお願い致します。
成田から香港経由のアジスアベバって今ありますか？
モロッコ旅行 今月初めてモロッコへ11日間の旅行へ行きます。 旅に役立った物やモロッコならではの必要なもの、買って良かった食べて良かったもの等教えて下さい。_(._.)_
旅行に考えています！ 2月に行く予定です！ まだモロッコと決まった訳ではないのですが、気になったんでお聞きします。 カサブランカは最大都市でまずは行きたいのですが、マラケシュも街が良いと聞きます。 調べるとカサブランカからマラケシュまで結構時間が掛かるとも書いてあったので、、 行ったことのある方、なにか知ってれば教えて下さい。
現在アラビア半島に赴任しています。 アフリカのナイジェリアが経済発展がめざましいと聞きました。 本当でしょうか？ この国はエボラやボコハラムのイメージが強くて、怖いです。 しかし、この地に赴任の話しも浮上しています。 ナイジェリアの現実についてお教え下さいませ。
近々モロッコ、アルジェリア、チュニジアをバイクで周ろうと計画中です。 レンタルバイク借りれるところ有るのでしょうか？ また国境越えは容易でしょうか？ ご存じの方、回答よろしくお願いします。
ケニア旅行でサファリドライブをします。 双眼鏡を持って行きたいのですが、無知なのでどういったものを選べばいいのか分かりません。 色々調べてみたのですが、種類や倍率など色々あり迷います。 とりあえず画像の品が良さそうなのでコレに決めようかなと思いますが 他でオススメの物があれば教えてください。 予算がないので５，０００以内希望です。
閲覧ありがとうございます。 来年１月に休みが取れたので、オーストラリアの短期留学を考えているものです。（女です） 散々シドニーやメルボルンなどの他の都市と迷った挙句、少し遠いのですがパースがよいかなと思い始めました。昔からオーストラリアに行ったら透き通るようなきれいな海でマリンスポーツしたいと思っていたからです。またシドニーなどに比べ日本人を含むアジア人が割と少なく、オージーがフレンドリーだという情報があったからです。 ただパースは午後５時頃にはほぼすべての店が閉まり閑散としてしまい、一人歩きはこわくなると聞いて、少しまた迷っています。パースに短期で滞在した場合、夜６時以降はとくに何もすることがなくなってしまうのでしょうか・・・？ またパースは小さな都市で、観光名所に行くには結構時間がかかると聞いたのですが、やはりわずか数週間の短期滞在でしたらやめておいたほうがよいでしょうか？ とにかくパースについて色々知りたく思いますので、ご教授いただければ幸いです。現地では語学ももちろんなのですが、数年間勉強ばかりでしたので色々なところを巡ってリフレッシュしたいなと考えております。どうぞよろしくお願いいたします。
10月のハッジ休暇にエジプトに行く予定です。 エジプトの料理でお勧めは何でしょうか？ 行き先はカイロとギザです。
経験者の方教えてください。 アフリカであまりインフラの整っていない国へ数年住むことになりました。 ミネラルウォーターをたくさん買うことになると思いますが、料理などを考えるとやはり水道水も使うことになると思います。 ただ、水道の水はほとんど浄化されていない状態だと思うので、どのように対処すればいいのか知りたいです。 水道の蛇口に取り付けるタイプの浄水器を買っていけばいいのか ５分以上煮沸すれば飲んでも大丈夫なのか 浄水と煮沸の両方をすればいいのか ブリタなどの浄水器は、そのような地域でも対応しているのでしょうか。 小さい子供を帯同していきますので、気になります。 どうぞよろしくお願い致します。
漠然とした質問ですが、現行、アフリカ大陸で最も安定した国（または国々）は何処でしょう？ 「安定」という定義自体曖昧ではありますが、東南アジアで例えるならシンガポールの様な、揉め事のない（少ない）国という視点でも構いません。 お知恵拝借。
今年(2014年)の８月初旬にエジプト観光に行きます。 小さい頃からエジプトの遺跡とかピラミッドのにものすごい憧れがあって、 でもこの時期って気温が40度とか45度とかめちゃくちゃ熱いじゃないですか(＞＜) 何もこの時期にって思われるかもしれませんが、行ける時がこれくらいしかなくて、、( ; _ ; ) そこで質問なんですけど、実際にこの時期に観光に行かれた方、滞在されてた方エジプトの暑さはどのような感じでしたか？ エジプトよりも日本の都市の方が体感温度は暑いという事を聞いた事があるのですが…本当ですか？ それなら全然耐えられんですけど ! そしてなるべく日焼けはしたくないのですが、(エジプトに行くので仕方ないんですけど(＞＜) ) 例えば日傘をさしたり、通気性の良いUVカットの長袖、帽子、サングラスで挑んだり、しょっちゅう日焼け止めを体に塗ったら 日焼けはだいぶん抑えられますかね？ そして早朝から午前中まで、夕方頃観光に繰り出すようにしたら日焼けと共に暑さも抑えられますかね？ 実際にこの時期にエジプトにおられた方 、もしくはこのような国におられたか方にアドバイスをお伺いしたいです。 ちなみに私が行くのは7/30~8/5頃です。 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
モーリタニアかエリトリアを考えています。アフリカというと内戦、貧困などいいイメージがありませんが、エリトリアは独裁国家、モーリタニアはイスラム 国家で一般犯罪が少ないと聞いて、大丈夫かななんて勝手に思ってしまっているんですが実際はどうなのか心配です。行ったことがある方、もしくは情報をお持ちの方がいれば教えて下さい。
女子大生です！ 今年の９月に海外一人旅を考えています。 場所は、ポルトガル～スペイン～モロッコです。 モロッコメインで回りたいと思っています。サハラ砂漠を見たいです！ いくつか質問させてください。 (1)治安の関係で、これらの国は女一人旅は危険でしょうか？日本人な上、私は体型が小柄なので、少し不安です。海外一人旅は、北欧へ二週間行ったことがあります。四ヶ国自力で回りましたが、北欧はかなり治安が良いので訳が違うだろうということで心配です。 (2)これらの国々を回るのに、10日間という日数は妥当でしょうか？ (3)語学力は、英語が日常会話が難なく話せる程度で他言語はからっきしできません。何とかなるでしょうか？ どれか一つのみでも構いません！ご回答よろしくお願いします！！
今イタリアのヴェネツィアに留学中の大学生なのですが４月中旬から下旬にかけて１４日間ほどでタンザニアをメインにそのほかケニア、エチオピア、ウガンダをまわりたいと考えています。おすすめの場所、移動手段などありましたらご教授のほどよろしくお願いします。 タンザニアでダルエスサラームとザンジバル島、ケニアはナイロビ、エチオピアはアジスアベバ、ウガンダはカンパラを訪問しようと考えています。 タンザニアのダルエスサラームに日本人の友達が留学中なのでそこに泊めてもらう予定です。 ケニアのナイロビは一日やトランジットで半日になってしまってもいいです。 優先順位はダルエスサラーム、ザンジバル、カンパラ、ナイロビ、アジスアベバでの順です。 スカイスキャナーさんで調べてもうまくひっかからなかったり、情報が少ないです。 おすすめの航空会社や、バスの移動方法など教えて頂けると助かります。
５月中旬にモロッコへ行き、砂漠ツアーに参加しようと思っています。 内容的にはマラケシュ発～２泊３日～(アイト・ベン・ハッドゥ、メルズーガ大砂丘、ラクダ乗り)フェズ着のツアー希望です。 日本で申し込むとかなりの高額なんですが、現地で申し込むと格安とも聞きました。 上記内容で現地ツアーに参加された方いらっしゃいましたらツアー会社や申し込み場所などをお聞きしたいと思い投稿させていただきました。 初モロッコで怖さもあるので安全・評判良い・内容充実のツアーを探しています。 日本で高額のツアーに申し込むのが安全なのか、現地で申し込んでも問題なく楽しめるのかご意見よろしくお願いしますm(__)m
30代の独身女性です。 1月中旬にエルミ（ELMI Tour）というアジスアベバの旅行会社との間で以下に書いたような内容のトラブルに遭いました。 帰国後1ヶ月近くの交渉の末、返金フォームを送って来たので、契約書面に従い全額返金を求めたのですが応じてもらえません。 契約では訴訟はエチオピア法で現地で行う事と書かれているので困惑しています。 どなたかお知恵を貸していただけませんでしょうか？ 【トラブル】 日本からメールで北エチオピアの４カ所を飛行機で周遊する5日間のツアーを申込み代金$1,770を振り込みました。 別途国際線の航空券を購入し8日間の休暇を取って、前日出発地のアジスアベバへ入りました。 しかし、なんと購入したツアーの航空券が手配されておらず、予定した旅行が出来ないというとんでもない状況に陥りました。 日本語ホームページには「臨機応変に24時間対応」と謳っているくせに、最初の国内線フライトのゲートクローズ直前（午前7:30）までどの番号にも電話がつながらず、搭乗者リストに名前が無い上事前にEチケット番号も知らされていなかったため出発出来ませんでした。 せっかく現地まで行ったので代替案として、最初または翌日の目的地まで行き、残りは予定通りの観光をさせて欲しいと頼んだにもかかわらず手配の努力すらしてもらえず、一番行きたかった観光地を除く形で一日遅れで陸路のルートを回らされ、観光の時間も短くほとんどの時間は悪路を車で移動という、望んだものとは全く違うものになってしまいました。 初日の対応はEチケットが無い事を隠し、あたかもチケットは有るが私が遅れたせいだとか色々とこちらの非を探しては責任転嫁を試み、ひとつづつそれらが見当違いや自分たちのミスだと分かると、また違う言い訳をし始めるという全く誠意のないものでした。（日本の身内も交え交渉していましたので、全てのやりとりは記録が有ります） 途中からは、安倍総理が来る対応に追われているとか報道関係者の相手でそれどころではない、などこちらの状況を無視した言い訳も続き、せっかくの8日間の休暇を無駄に過ごすことになりました。 最後はエルミもメールで全面的に非を認め、示談の意志を示してきましたので、同封された返金フォームを送り返しました。 私としては最低限でも支払ったツアーの代金は返金されて当然だと思っています。 （契約書には「The Client is entitled to request for a refund if the mentioned service is not provided for an unreasonable reason.」と書かれています。） 本来はそれに加えて被った、休暇の対価、国際線運賃、日本との通信費も含めた損害の補償を求めたいと思っています。 ところが、昨日になって返金フォームを受け付けない旨のメールが届き、困惑してご相談する次第です。 車での移動中も思いましたが、現地ガイド手配の質も安全管理、旅程管理も全く出来ていません。 また、私は日本の身内が電話で頻繁に交渉や連絡をして励ましてくれたのですが、一人だったら完全にこちらのせいにされ言いくるめられていたと思うとぞっとします。 エチオピア旅行される場合、エルミツアーのきれいごとのホームページに騙されない様、この場を借りて皆様にもアドバイスさせていただきます。 なお、今回の件があった後、あわてて「旅行条件（必ずお読みください）」というページもこっそり追加しています。こちらも発券完了と嘘の連絡を受けた時点でのページのコピーがありますので気付いたわけですが、一事が万事、すべて旅行者を馬鹿にした自分本位な会社で、思い出しても悔しい気持ちになります。 以前旅行して大好きだったエチオピアにも、もう行く気になれないと思うと悲しくなります。 せめて補償だけはきちんとしてもらわないと気が済みません。 皆様の暖かいご助言をお待ちしております。 よろしくお願いいたします。 以上
シェラトンホテル（ジブチ）のサイトでオンライン予約したところ、クレジットカードの番号を知らせ、カードの裏の３つの番号はセキュリティのため、電話で知らせるようにとのことでした。それで電話したのですが、うまく通じなくて、メールで連絡したのですが、返事はありません。一応confirmation number はあるのですが、カードの裏の３つの番号は伝えていません。 この場合、ちきんと予約が入っているのでしょうか。心配です
今度、初めてダカールに旅行に行きます。1日は運転手付きの車を使って市内を見物する予定ですが、ある程度信頼できるハイヤー会社（レンタカー会社）、もしくはそのような手配可能な現地の旅行代理店を教えてください。 仏語はできませんので、英語または日本語の通じるところが良いのですが。
四月の8日から12日までスペインのアルヘシリャスからモロッコに行きたいと思っています。 旅程と交通手段・所要時間についてアドバイス頂きたいです。 具体的には、時間もないのでフェリーでタンジェから入りシャウエン、（フェズ）、カサブランカ、マラケシュ（砂漠は行かない）を訪れようと思っています。 8日の午前にアルヘシリャスに辿り着き、そこからフェリーでタンジェに行くつもりです。 タンジェからすぐシャウエンにゆき、そこで一泊。 9日は午前シャウエン観光→フェズへ　一泊。 10日すぐカサブランカへ、ぶらっとしてその日のうちにマラケシュへ。一泊 11日マラケシュ観光　一泊。 12日の朝一の便で　マラケシュから出国。 というスケジュールを考えてみました。ドバイ経由で日本に帰国する場合にはカサブランカの空港から出る必要があるようで、最初にマラケシュまで行ってしまってから、カサブランカに帰ってくるという感じでもいいのかなとも思いました。 a タンジェ→シャウエン b シャウエン→フェズ c フェズ→カサブランカ d カサブランカ→マラケシュ の都市間はそれぞれどういった交通手段で移動するのが最適でしょうか。 海外では鉄道ばかり使っていてあまりバスやタクシーの利用経験がなく、少し不安です。 少し値段が高くても鉄道が安全・早いのであれば鉄道がいいかな、と思っています。 また、モロッコについても知識不足なもので、旅程についてもなにかアドバイスいただけると嬉しいです。
こんにちは。 GWに南アフリカ方面への旅行を計画していますが、行きたい所がいくつかあり、オススメの周り方や、アクセス方法など、色々アドバイスいただけると幸いです。 ・ジンバブエのヴィクトリア・フォールズを観たい（サンビア側からも観たい） ヴィクトリア・フォールズや近辺を観光する場合、何泊ぐらいが適当でしょうか？ 滝の他にオススメスポットはありますか？ ・ヴィクトリア・フォールズ近辺でゲームサファリを体験したい ワンゲ国立公園や、ボツワナのチョベ国立公園が有名なようですが、どちらがオススメですか？ 1泊程度のツアーに参加したいのですが、どこからスタートするのが良いのでしょうか？ ・これらの国で現地ツアーに参加したい場合、事前予約できるサイトなどあれば教えて下さい。
http://www.japan-guide.com/ 日本人と外国人が互いにペンフレンドを見つける上記のサイトで募集をしたら、アフリカのダカールの若い女性から連絡がありました。 リベリアの内戦で両親を殺され, 難民としてダカールに逃れて来て、現在は女性用hostelにいるが、prisonの生活だと言います。Caritasで自由が全く無いとのことですが、どういう状況なんでしょうか？ まだ本人は詳しく説明していません。 是非救い出してくれと懇願されて困っているのですが、日本に住む日本人が救い出すことなんて出来るのでしょうか？海外在住の経験も過去にはあるのですが、やはりセネガルまで行かないとムリでしょうね。 でも、これって「詐欺」じゃないのでしょうか？　以前は、誰か知らない人から同じようなメールが届いたことがあります。全く知らない人だったので無視していたのですが、でも今回はどうもリヤルで電話をかけてくれと電話番号まで書かれていて、確かに221というセネガルの国番号なんです。 冒頭に書いてペンフレンドサイトで彼女のプロフィールを見ると、ドイツのベルリン在住となっていましたが、現在は登録を抹消しています。明らかに自分の目的を完遂する相手を見つけるためだけに、このサイトを利用したものと思われます。 私は高齢者で、ひょっとしてこれは、日本人の無知な高齢者を狙った「オレオレ詐欺」なんじゃないかと勘ぐるのですが、今の所、一切お金は要求していません。それどころか、父の残したお金を銀行から引き出すのに外人のパートナーが必要なんだと言ってます。年寄り男の助平心をそそるためか、最初からどんどん、彼女の若く美しい写真を添付して来ます。 外国から日本人を狙った宝くじ詐欺も横行していましたし、今回のも新手の詐欺なのでは？と思うのですが、それにしては、話がリヤルで電話してくれとも書いている。 話が本当なら、彼女を救い出してやりたい気はあります。どう考え、どう対処したらいいのか迷っています。アドバイス何でも結構ですからお願いします。
アフリカなら、どこの国でもかまいませんので、英語のトーク番組（ニュースでも視聴者参加がたでも）で、（アフリカにいませんので）インターネットで聞けるものを教えてください。 探しても探しても探し方が悪いのか見つかりません。 よろしくお願い致します。
大学生です。春休みにウガンダとケニアに一人旅に行こうと思っています。 先日旅行会社に航空券の値段を聞いてみましたが、14万円と言われました。 距離は確かに遠いですが、ちょっと高すぎる気がします。アメリカやトルコも行きましたが、10万ちょっとでした。 ウガンダやケニアなどあまりメジャーではない路線だとこれくらいするのでしょうか？ 詳しい方教えてください。 よろしくお願いします。
今からケニアのビザを取り、1月3日からケニアに旅行することは可能ですか！？ 大使館が電話繋がらないのですが、必ずしも大使館に行かないとビザって取れないんですか？？ ESTAのようなシステムはないのですか？
ケニアの人をもてなすことになり、どっぷりリサーチ中なのですが、ケニアの人が好む味つけってどんなでしょう？ あと、日本でいう着物にあたるような伝統衣裳ってあるのでしょうか？キテルゲドレスやスーツはそれに当てはまりますか？詳しい方、教えて下さい。
情勢はさておき、エジプトの各遺跡って、合計するとものすごい金額で驚いています。 ピラミッド（ギザやメンフィス、ダフシュールなど）で315ポンド アスワン、アブシンベル、王家の墓、ルクソールなどで795ポンド、 日本円で2.3万円かかりますよね？計算違いならごめんなさい。 現地発なので自分でその時に支払うのですが、街の両替も空港での両替も大して変わらないと聞いたので、入場料他諸費用をいっきに両替して良いものかと… ブロガーの方では1万円くらい両替すれば問題ないという方がいたのですが、それはパックツアーですでに入場料を支払っているのかなと思っています。 現地発のツアーなどをご利用した方、お金所持、どうされました？ チップもあれこれ、必要ですよね。 ポンド分とは別に米ドルと日本円は持っていく予定ですが…
１月末にモロッコに行きます。日本の冬と同じような格好で良いとききました。 イスラム圏では、ミニスカートや短パンはNGなのはわかっているのですが、ショートパンツ・短パン＋タイツ(レギンス)もNGなのでしょうか？ 肌が見えてなければ良いのか、肌が見えていなくても足のラインが出るようなのもダメなのか…。足のラインが出るのがダメならスキニージーンズもNGなのか…など教えて下さい
９月１２日～１７日からモロッコ・マラケシュへ遊びに行きます。 アラビア語が全く話せません。 旅行に行かれた方で、覚えててよかったあなたのアラビア語の ベスト３を教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願い申し上げます。
９月１２日から１７日までモロッコのマラケシュへ行きます。 マラケシュ到着は夜。 翌日、翌々日と２日間だけ自由な時間です。 かなりバタバタしていて来週（９月第一週）もガイドブックを 読む時間が無さそうです。 ２日間しかフリーな時間が無いとき。 ここだけは絶対外せないマラケシュの鉄板コースを どなたか教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
すみません。 ガイドブックで調べれば良いのでしょうが、至急ご存知の方、お教えください。 出発地：成田または羽田 到着地：カイロ 上記での路線をさがしています。 何ヵ所かあるようなのですが、毎日運航はされていないため、 旅行サイトでも該当できず…になります。 出発曜日（往復）且つ、時間経路もおしえていただけると幸いです。 ※格安航空券で購入予定なので、欧州経路以外ですと嬉しいです。 ちなみにkorean airは仁川ーカイロは渡航中止になっています？ よろしくお願いいたします！！
来週から親子で、ケニアにツアーで５日間滞在する予定です。 ナイロビの空港で、日本円から米ドルとケニアシリングに両替するつもりですが ケニアでは小さい露店を除き、米ドルでの支払いが主流のようです。 なので米ドルだけ持っていれば大丈夫なのかな？っとも考えています。 いくらぐらい、空港でケニアシリングに両替したらいいのか検討がつかず ネットで情報収集はしているのでが、いまいちピンときません。 そこで、実際にケニアに行かれた方がいらっしゃいましたら 何日間ぐらいの滞在で、実際にいくらぐらいお金を使ったのか（米ドル、シリング）教えて頂けないでしょうか？ また、ケニアシリングを持っていないと、実際に困るシーンはありましたでしょうか？ また、空港以外で安く両替できる場所をご存知でしたら教えて下さい。 （恐らく、現地での買い物はそんなにしないとは思うんですが・・・） ご存知の方、宜しくお願いします！！（＞＜）
今私はワーキングホリデーを使ってオーストラリアに住んでいます。 来月いっぱいでビザが切れてしまうので、今のこのタイミングでエジプトにどうしても行きたいと思っています。 オーストラリアから直接行くか、一回日本に帰ってから行くか迷っています。 直接行った場合、エジプトから日本行きのチケットってどこがおすすめとかありますか？ 後何か、助言とかあったら嬉しいです。 ありがとうございます。
今度、ケニアのマサイ・マラ国立公園のサファリツアーに行く予定です。 ナイロビからマサイ・マラまでは陸路で行こうと考えているのですが、どうやって行けばよいかわかりません。 「地球の歩き方」やインターネットでもいろいろと調べてみたのですが、具体的な陸路での行き方の手段についてはわかりませんでした。 路線バスとかはおそらくないと思うのですが、マサイ・マラ行きのツアーバスみたいなのはあるのでしょうか？ ナイロビの宿や旅行会社などで、パッケージツアーみたいなのに参加するしかないのでしょうか？ マサイ・マラは世界中から旅行者が訪れるので、敢えてツアーに参加せずとも何か定期便みたいなのがありそうな気がするのですが。。。 行かれる皆さんは実際どうされているのでしょうか？ ご存知の方教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
私達の最後の西アフリカ旅行になりそうな旅行計画でVISA取得の可否で行先を迷っています。 VISAが無い旅行は不安です。（以前、赤道ギニアのVISAをガボンで取得しました。また強引にカーボベルデやサントメプリンシペへ行った時は到着時にVISAを取得しましたが・・・他国のVISA取得に日本からの全ての航空券又は、予約証明書と言ったものが必要なので航空券を事前に購入しなければならないリスクも大きいと思います。） ネックになっているのは、日本に大使館のないガンビア（英国大使館で何とかなるかと思ったのですが無理でした。）、チャド、ギニアビサウと大使館があっても申請方法が良く分からないリベリアです。 ガンビアのVISA取得に付いて日本で何とかなりませんか？
モロッコは金曜が休日とのことですが、観光地でのお店の営業はどうなのでしょうか？ 年始にモロッコ（マラケシュ・フェズ）へ旅行計画しております。日程的に金曜日に思いっきり観光することになってしまうのですが、金曜日はお店はやはり閉まっているところが多いのでしょうか？なるべく平日通り楽しみたいと思っているのですが心配です。わかる方、ぜひ教えてください。そして、お勧めのお店があればそちらも教えてください。
どうせいくなら危険」なとこいきたいですが、おすすめは？
こんにちは。 パリ（シャルル）の空港での乗り継ぎについて、質問させて頂きます。 年末にモロッコのカサブランカまで行こうとしておりますが、往路のパリでの乗り継ぎが心配です。 まだチケットは購入しておりませんが、具体的に、 ----------------------------------------------------------------- 中国東方航空MU553便 2012/12/28 23:55 シャンハイ（上海） (上海浦東国際空港) 出発 2012/12/29 05:30 パリ (シャルルドゴール国際空港) 到着 エールフランスAF1896便 2012/12/29 07:20 パリ (シャルルドゴール国際空港) 出発 2012/12/29 09:20 カサブランカ (モハメドV 空港) 到着 ----------------------------------------------------------------- のようなスケジュールになっており、パリにて1時間50分しか乗り継ぎ時間がありません。 同じ航空会社であればそれほど心配はしませんが、このように航空会社が異なると（MU→ＡＦ） パリの空港で再度チェックイン等を行わなければならないため時間がかかると思っています。 この空港は初めてですので、都合もよくわかりません。 このケースで乗り継ぎは可能でしょうか？ お手数ですがご解答お待ちしております。
来年5/1～エジプト旅行に行く予定です。5/1にトルコ航空にてイスタンブールに行き、乗り換えて、カイロに飛び、その後、さらに乗り換えて、ルクソールに飛びます。イスタンブールやカイロでの乗り換えの方法と荷物の預け方を教えてください。エジプトの入国手続きは、カイロでよいのですか？ 教えてください。
11月にエジプトのカイロへ一人旅します。（価格重視の旅行だが、バックパッカーではない） エジプトへは初めて行きます。海外旅行は東南アジアを中心に一人でして慣れていますが、何分今回は情報がみつからないので・・・。 周辺諸国も訪問するため3日間の滞在です。 初日20時カイロ 二日目　一日エジプト滞在 三日目　16時の便で次の国へ エジプトへはピラミッドとスフィンクスが見たいという理由で渡航を決めました。 地球の歩き方やwebなど参考にしておりますが、最新の情報提供やエジプトに詳しい方に回答頂ければ幸いです。 (1)初日。空港→ホテルに向かう際にタクシーを利用しようと思います。 タクシーは交渉制と聞きました。 相場は５０～１５０ポンドと聞きました。正直、ぼられたり悪質なタクシーに当たるのが面倒なので、空港送迎付のホテルを予約しようと思うのですが、空港でのタクシーの手配は簡単にいくでしょうか？ (2)二日目。ホテルはカイロのダウンタウンかギザ地区を予定しています。ピラミッド周辺を見学できれば目標達成なのです。さて博物館近くからギザ行きのバスがでていると聞きました。これで安くいけるとは思うのですが、不慣れな土地ですし、現地発着のオプショナルツアーでピラミッドだけでなく他地区も一日かけて見られれば良いかなと思っています。単独でピラミッド周辺まで行くのは大変でしょうか？ 今、検討しているのは日通ペリカンさんかＨＩＳの現地ツアー（8,000円程度）です。 (3)出発日にスーパーやショッピングモールに行きたいと思っていますが、日本のようにコンビニやスーパーが身近にないと聞きました。買い物するならどちらが便利でしょうか？ 旅程に関してアドバイスがあればお願いいたします。
はじめまして 宜しくお願いします。 近々　アフリカのモザンビークへ行こうと考えております。 下記の経路でモザンビークに入る場合の情報をいただければ幸いです。 現在　住まいはマラウイの隣の国のザンビアになります。 ■要点 ・ビザの入手方法（１週間） 調べた限りでは、国境での入手（少し高いようですが。） マラウイの首都（リロングウエイ）　及びブランタイヤの大使館 ・経路 以下のコースを考えております。（使用はバス又は汽車） リロングウェイ→バカラ→リウォンデ→ユナチ（国境）→クワンバ→ナンプラ→モザンビーク島 ＷＥＢ情報によるとリロングウェイから汽車があるようですが正確な時間や曜日が掴めません。また、直通になるのか、乗り換えになるのか不明です。 ※一旦　南に下り　プランタイヤの大きな町に出た方がスムーズでしょうか？ 以上　参考になる情報やＵＲＬがあれば教えてください。
来年のゴールデンウイークにエジプトに行く予定です。航空券とホテルは手配済み。現地での観光ツアーを検討しております。安心で信頼がある旅行会社やツアーを教えてください。よろしくお願いいたします。
今年8月末から2週間程で、西アフリカ諸国を陸路で旅行する予定の者（大学生・男）です。 予定としては、航空機でガーナに到着後、陸路でトーゴ、ベナン、（ニジェール）、ブルキナファソへ順に進み、航空機で帰国するといった形です。 出発日まで日本国内でビザ申請をする時間があまりなく、現地でのビザ取得を考えております。 上記の5カ国に関して、陸路国境や現地大使館でのビザ取得は可能でしょうか？ 出来れば、ガーナとブルキナファソは空港で、トーゴとベナン、ニジェールは国境で取得できれば良いなぁと考えております。 また、ビザ取得にはどれぐらいの時間がかかるでしょうか？ 西アフリカにおける陸路移動に関して情報があれば、是非そちらもお願いいたします。 よろしくお願いいたします。
今、もしくはこれから、貧困国(発展途上国)で必要とされるものはなんですか？ やはり食料や学問なのでしょうか？
“西アフリカの単身旅行”を予定しています。 入国方法や注意事項、情報などを教えて頂きたいです！ 当方は大学生（男）で、海外単身旅行は数回程あります（南米やバングラデシュ等）。 旅行予定時期と期間は、今年2012年の8月に2週間前後ほど（空いている時間がこれしかないのです…泣）。 訪問予定国は、モーリタニアやセネガル、ギニア、オネ、リベリア、コートジボアール、ガーナ、トーゴ、ブルキナファソ、ベナン等、西アフリカの内、2週間で行ける範囲の国々。 移動方法は、貧乏旅行なので、基本的に陸路を予定しています。 しかし、西アフリカの情報がなかなか手に入りません。 ガイドブックや詳しいWebサイトも少なく、事前準備が難航しています。 下記のWebサイトは見ましたが、もう少し詳しい情報が欲しいところです。 「西アフリカ旅行情報サイト 世界の小路」 URL:http://www4.ocn.ne.jp/~tooooo/ そこで、西アフリカに詳しい方から情報を頂きたいです。 下記に、いくつか質問を記述しますが、それら以外の情報も是非お願いいたします。 1. 2週間前後で訪問可能の国々とその数は（おすすめ国も）？ 2. 入国ルートと、格安の航空会社は（格安航空券とLCC航空券のどちらが安価か）？ 3. 西アフリカの交通手段の充実度は？ 4. 必要な予防接種は？ 5. 参考となるガイドブックやWebサイトは？ 6. 西アフリカ特有の注意事項は？ 7. 西アフリカ特有の必要な持ち物は？ 回答できる事項のみでも結構なので、是非とも多くの情報を！ ここまで読んで頂き、ありがとうございます。よろしくお願いいたします。
ナイロビ～ザンジバルで安い航空券知っていますか？ 日本の旅行会社を通すととても高い航空券を提供されます。中にもあやしいサイトがあるかと思いますので出来れば、搭乗されたご経験のある航空会社を教えていただけたら嬉しいです。 よろしくお願い申し上げます。
西アフリカのニジェール共和国、Republic of Nigerへ旅行します。 どなたか、ニジェール現地の旅行会社または代理店を知りませんか？ 日本の旅行会社を通すと値段が高くなるので探しています。 googleで検索しますが、ニジェールNigerがあまりヒットしません。 ちなみにナイジェリア (Nigeria) ではありません。 友人、知人、大使館、誰でも結構です。 知り合いの方、お勧めのニジェール現地の旅行会社があれば教えて下さい。 E-mailがあれば直接現地とやり取りします。 宜しくお願いいたします。
エジプトの現代の比較的裕福な人達の暮らしに少し興味があるので、質問させてください。 １、カイロ市内に住んでいる ２、自宅にネット回線をひいていて、パソコンがある ３、スマートフォンを所持している ４、ペット（猫）を１０匹くらい飼っている ５、大学に通っている ６、年に1度海外旅行へ行く このような若者たちは、比較的裕福な家庭なのでしょうか？
アフリカの国々の一人旅をしたいっと思っていますが、 伝染病とかの予防注射などを必要ですか? 必要でしたら、 行く前の何時までにすれば大丈夫ですか? 又、何処で受けられるですか？ 教えて下さいますよう、お願い致します。
アフリカ大陸ではエジプトしか行ったことがありません。 いわゆるブラックアフリカにも行ってみたいのですが 地中海にめんしていないアフリカ諸国で 見どころのある国、楽しかった国はどこでしたか？ ビクトリアの滝のジンバブエ サファリのタンザニア などを思いつきますが その二つの国も含めて楽しかった国 見どころのある国を教えてください。 あと、治安も含めて気を付ける点も教えてもらえたら ありがたいです。 よろしくおねがいします。
6月中旬にエジプト旅行を予定しています。 ガイドブックや旅行会社のパンフレットを見ると、宗教上の理由、紫外線や埃よけなどのため、 長袖、長ズボンがいいと書いてあります。 でも、観光客の写真などを検索してみたら、日本人はジーンズに半そでTシャツなどが多く、外国人観光客には短パン姿の人もいます。 かなり熱いと思われるので、主人が短パン（膝上くらい）の着用を希望しているのですが、男性でも短パンは何か不都合があるのでしょうか。また、実際のところ、どのようなシーンで長袖、長ズボンが必要になるのでしょうか。 詳しい方、行ったことのある方、教えてください。 その他にも、注意事項やアドバイスがあれば是非教えてください。 よろしくお願いします。
来月、エジプトのカイロやルクソールなど主な観光地を旅行する予定です。 エジプトでは昨年政変があり、デモなどで治安が不安定になったことがありましたが、 現在はどのような状態でしょうか？ どなたか直近で行ってこられた方がいらっしゃいましたら、教えてください。 あと、ホテル等でのインターネットの接続環境はどうなってますでしょうか？ 有名ホテルだと問題なく使えますか？ よろしくお願いします。
最近ケニア人の友人と話す機会があるのですが、 言語（スワヒリ語）に同じ発音で違う意味の単語が複数ある事を発見しました。 例えば、福田、東京 言語以外に日本とケニアに共通点のようなものはあるのでしょうか？
先日、オアフ２日間とマウイ３日間の旅行へ行ったんですが・・・ マウイのカフルイ空港へ到着し、レンタカーの受付へ行く途中、白地に紫色の柄の入ったアロハシャツ（女性の方は、ムームー）を着ている方達を見かけしました。 どこかの航空会社の方なのか？レンタカー会社の方なのか？は分からなかったんですが・・・その方達の着ていたアロハシャツがとても素敵で、大変気に入ってしまいました（＾＾； マウイ島での３日間の間に、アロハシャツを売っているお店で探しても見つからず・・・ また、マウイ島からの帰りにトランジットでホノルル空港へ寄った際、与那嶺さん（元プロ野球、元アメフト選手）のグッズが飾られているスペースの横（レスポートサックの斜め前）にある小さなデスク（インフォメーション？）に座っていた女性が、まさにそのムームーを着ていたんですが・・・トランジットのチェックインで急いでおり、写真を撮ったり、どこかで購入できないのか？等も聞けず・・・帰国してしまいました。 もし、購入できるのであれば、７月に出席する友人のハワイ挙式で着たいなぁと思い、帰国後、ネットで検索してみたんですが・・・全くその情報が無く・・・諦めようと思ったんですが・・・諦めることが出来ず、こちらへお問い合わせしてしまった次第でございます。 つきましては、何か情報（写真があれば、写真も）がありましたらご提供頂けないでしょうか？ また、その方達は、そのアロハシャツに短パンだったんですが・・・ハワイ挙式に短パンで出席するというのは、失礼にならないのでしょうか？ よろしくお願いします。
５月頃に「ジンバブエ・南アフリカ・ボツワナ」への旅行をしようか迷っています。 心配事が２つあります。 １つは、身体障害（多少は歩けるが長く歩くのは少し困難）者の妻を連れていくのですが、ヴィクトリアフォールズなど大丈夫なのか・・・？ もう１つは、治安は大丈夫なのでしょうか？ もちろん、ホテルの設備上の問題点（水が出ないなどのトラブルなど）もあるでしょうが、この２つが心配です。 「旅行社に聞け！」と怒られそうですが、旅行社はあくまで商売上での回答でしょうし、対応された方がアフリカ未経験者なら参考にならないと思って。 そこで、経験者などの正直なご意見があれば、非常に参考になると思いますので、よろしくお願いいたします。
航空経路についての質問です。 成田空港から、アフリカのウガンダにあるエンテベ空港までなのですが できるだけ安く行きたいと思っています。 どの航空会社を使って、どのような経路で行くのがお得なのでしょうか。 回答よろしくお願いします☆
年末エチオピアに行きます。ジンカから 車チャーターして ムルシ族に 会いに行く人は 沢山の 体験記を blogなどで 読みますが アルバミンチから ムルシ族への村チャーターした人が 全くいないので 出来るのか 不安です『十日で南部ムルシ族、北部ラリベラ回りたい為、ジンカへバス移動だと時間ないと思いました』 地球の歩き方だと アルバミンチの紹介の ページに アルバミンチで四駆チャーターして南エチオピアを回るのもよい 書いてあります 誰か アルバミンチから 南エチオピアの車チャーターした 経験のある方 情報わかる方 教えて下さい よろしくお願いします
スペインからモロッコへ行くのにフェリーか飛行機どちらがおすすめですか？ 重視するのは時間や便利さよりも、値段と安全です。 ちなみにスペインではマドリード、バルセロナ、アンダルシア地方、トレド、グラナダなど、モロッコはマラケシュ、フェズ、エッサウィラ、サハラ砂漠、シャウエンなどを予定しています。 アドバイスいただければ嬉しいです。 よろしくお願い致します！！
↑ なんかありますか？ コンゴ民主共和国に行きたいと思っています。
モロッコ旅行を計画しています。 13:00にカサブランカの空港に到着予定です。 その日のうちにシャウエンまで行きたいのですが、 カサボヤージュ発シャウエン行きのバスが13:15発になっており 間に合いません。 その日のうちにシャウエンまで行く方法は他にありますでしょうか。
今年の１２月から約２週間、西アフリカを旅するのですが、 モロッコのマラケシュからガーナのアクラ、もしくはトーゴやベナンへの移動手段をご存知の方いらっしゃいますか？ 陸路・空路どちらでも構いませんが、学生なのでなるべく安い交通手段を取りたいです。。
12月にザンジバルに行きます。 5日間を予定しています。ザンジバルで日帰りのサファリツアーを申し込む事は可能でしょうか？ 検索すると、3日間のツアーは見つけましたが、日帰りのサファリツアーはないんでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。よろしくお願いします。
エジプトの現在の治安はどうなのでしょうか？ 外務省のHPでは渡航の是非を検討、となっていましたが、行ってみたい気持ちが強く、詳しい現状をもっと知りたいと思い、メールさせていただきました。 ご存知の方いらっしゃいましたら、お手数ですがご返答宜しくお願いします。 また、合わせてエジプトの見所、美味しいお店等、ご存知の範囲で結構ですので教えていただければ幸いです。
南アフリカのフライ用食用油の値段（できれば、業務用に大量に購入した際の）を知りたいのですが、どなたかご存じな方、教えて頂けますでしょうか。 スーパーとかで売っている食用油の値段でも構いませんので、何mlでいくら、あるいは、何リットルでいくらかが分ると助かります。 宜しくお願いいたします。
はじめまして、28歳会社員の者です。 ８月の半ばに、友人と2人で2週間のエジプト旅行を考えています。 外務省の海外安全ホームページを確認し、 カイロでは「渡航の是非を検討してください。」となっていますが、 その他の観光地では「十分注意してください。」に引き下げられたため、 予定通り旅行に行きたいと思っています。（危険度の高いシナイ半島へは行くつもりはありません） しかし、家族に現在も不安定な状況だと反対されています。 なので、最近旅行に行かれた方など、昨今のエジプトの状況をご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただけますでしょうか。 邦人2人での旅行は控えたほうが良いような状況なのでしょうか。 旅行代理店では問題なくエジプト旅行を販売しているので、 もちろん治安の良い地域ではないので注意が必要ですが、 渡航を取り止める程だと思っていなかったのですが、私の認識は甘いでしょうか。 （ちなみに友人は特に心配をしておらず、既にフライトチケットを購入しているため行くつもりでいます） よろしくお願いいたします。
モロッコで日帰りの砂漠ツアーを探してます。 9月にマラケッシュ泊で旅行に行くのですが、 砂漠をどうしても見たいです。 色々な現地ツアーを見てるのですが、砂漠まで行くものが 見つかりません。 日帰りでは距離的に難しいのでしょうか。 ご存知の方おられましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
海外旅行に詳しい方、お知恵拝借願います。 ９月から知り合いをつてに、アフリカのウガンダへ３ヶ月ほど行きたいと考えていますが、航空チケットもいろいろあって、そろそろ購入しなければいけないのに、迷っています。 今回３ヶ月ほど行って、帰国してお金を貯めてまた長期で行きたいと考えてます。マイルなんかの仕組みも調べてみたのですが、エミレーツ航空はどこか提携会社を通じてカードを作った方がよいのでしょうか？チケットを少しでも安くで購入するのと、少し高めでもマイルを稼ぐ、どちらがトータル的にコストを抑えられるか、詳しい方お教えいただけませんか？ ちなみに、航空チケットの誕生月割引サービスは今どこの航空会社もやってないと聞いたのですが、マイルやカードのポイントが誕生月は何倍かになるともありました。できれば８月上旬に行きたいのですが、どこも夏休み中は高めの値段なので９月からがいいのかなとも考えてます。 初の海外で自分でリサーチするのに限界を感じての投稿です。 どうかアドバイスお願いします。
スーダンのある地方の 過去20年間の年間降水量の変化を調べています。 どんな本やサイトを見ればよいでしょうか？ 大変御手数ですが、何かアドバイスいただけたら嬉しいです。
アフリカについて教えていただけますか？ 漠然とした質問ですいません。。 ただみなさんなら、誰かにアフリカについて何を知っていますか？と聞かれたらどう答えますか？ みなさんの素晴らしい回答を待ってます！
３月５日からマダガスカルへ８日間の旅行を考えています。 しかし調べてみると雨季なども重なり、シーズン的には良くないのかなと不安になっております。 現地の情報を持っている方で、どのような状況か、 おススメの場所などありましたら教えていただけませんか？ よろしくお願いいたします。
ジェットスター空港でオーストラリアから日本と日本からオーストラリアへの予約をしたのですが、Emailで予約詳細とバーコードのかかれた紙（Intinerary）がおくられてきました。オーストラリアから日本に来る際にこのバーコードを利用しEチケットをもらったのですが、日本からオーストラリアに行く際もまったく同じバーコードを利用して問題ないのでしょうか。Intineraryはこの一種類しか送られておらず、これを使ってほぼ間違いないと思いますが心配なのでご存知のかたがいらっしゃれば是非おねがいします。
　リストラになり、無職となりました。再就職の前に、一度いってみたかったアフリカのケニアの旅行で野生動物を見に行くこと検討しています。そこで質問です。 １．無職でもビザの発行はしてもらえるのでしょうか？ ２．無職でも海外旅行の保険は入れますか？ ３．旅程があう友人がいなく、一人でツアーに参加したいと思っていますが、大阪在住ですが、オススメの旅行会社やツアーはありますか？ ４．現地の衛生状況など簡単に紹介してくれるとありがたいです。これまでタイやインドにツアーで出かけたことがあります。インドではおなかを壊してしまいました・・・ ケニアや野生動物保護区を旅行された方のアドバイスをお願いします。
一月後半に、エジプト旅行(ナイル川クルーズ付き）に行きますが、最近の治安が心配です。 最近旅行に行かれた方がいらっしゃいましたら、情報を教えて下さい。 それから、エジプト航空、直行便ですので、１４時間も飛行機に乗っています。 機内での快適な過ごし方などありますでしょうか？ よろしくお願い致します。
詳しい方いますか？ インド人が多いと聞きますが、どうなのでしょうか？ インド系の企業やお店が沢山あれば嬉しいのですが、ご回答宜しくお願い致します♪
初めての海外旅行でエジプト13日のツアー添乗員同行に参加を検討中です 初めての海外であり、日本語以外はさっぱりの人間が二人です エジプトは英語も話せない初心者には敷居が高そうですが、添乗員同行のツアー ならば大丈夫でしょうか？
今週末の1/16からエジプトに１０日間行きます。皆さん、お忙しい中お手数ですが、教えて下さい！ 行くところは 一日目：夜中関空発 ニ日目：カイロ（ピラミッド・モハメドアリモスク）　カイロ泊 三日目：（飛行機あり）アブシンベル神殿観光、夜は光と音のショー　アブシンベル伯 四日目：（飛行機あり）アブシンベル神殿夜明け観光、アスワンハイダム、きりかけのオベリスク、コムオンボ神殿ナイル川クルーズ泊 五日目：ホルス神殿、ナイル川クルーズ泊（ガラベーヤパーティ） 六日目：王家の谷、ツタンカーメン王墓、メムノンの巨像、ハトシェプスト女王祭殿、貴族の墓、カルナック神殿、（オプションでルクソール博物館）ベリーダンスショー　ナイル川泊 七日目：ルクソール神殿観光、（飛行機アリ）ハンハーリ市場、カイロ泊 八日目：メンフィス、サッカラ、ダハシュールでピラミッド、貴族の墓、カイロ泊 九日目：午前自由行動、午後エジプト考古学博物館、ミイラ室、夜帰国 (1)ガラベーヤパーティとは何でしょうか？お洒落が必要ですか？ (2)オプションのルクソール博物館はお勧めですか？？ ➂通常の服装は何がよいでしょうか？ (4)夜や朝早くにアブシンベル神殿に行かねばならないのですが、ものすごく寒いので重装備をとかいてありますが、具体的に何を着ていけばよいのでしょうか？服装は今のところ、半袖Ｔシャツの上に、綿のパーカーを考えています。アブシンベル（長いダウンがいいのか、ハーフでいいのか、ウインドブレーカーで十分なのか、フリースのみで十分なのか知りたいです。 (5)持って行くと旅行中に便利なものは何でしょうか？ (6)おかゆは湯沸かし器があっても、水にあたると聞いたことがあり心配しています。食べ物は何をもっていったらよろしいでしょうか？基本的に胃腸が弱いです。 (6)ノック式ボールペンを持っていくと値引き交渉に使えるとありますが、他に何がお勧めですか？ (7)水は軟水も売っているのでしょうか？ (8)薬は医者から抗生物質を処方してもらいましたが、他に何がお勧めですか？ (9)お金は日本円かドルかユーロが何が良いでしょうか？あと、いくらくらい？ (10)海外旅行保険はクレジットカード付帯のものがありますが、エジプトに関してはどこの保険会社がお勧めですか？（今まで一度も海外旅行保険つけたことが無いです）病気は２００万円では足りないでしょうか？何を付帯したらよいでしょうか？ (11)ホテルやクルーズ船やバスの中は暖房が効いているのでしょうか？ (12)ドライアーは日本から持っていったほうがいいでしょうか？ (13)クルーズ船はコンチキの予定だったのが、アルジャミーラになりました。ネットで調べても出てこないので、ちゃんとした良い船なのでしょうか？ ちなみに泊まるホテルは【ル・メリディアンピラミッド（カイロ）、セティ・アブシンベル（アブシンベル）、アルジャミーラ号（クルーズ船）、コンラッドまたはグランドハイアット（カイロ）です。 沢山の質問で申し訳ありませんが、母を連れていくため（６０歳）何だか不安なので、不安を払拭したいので、沢山質問でごめんなさい。みなさん、宜しくお願いいたします。
急ぎですいません。正月からエジプト行きます。バフレイヤオアシスから シワオアシス行きたいのですが 簡単に 行けますか？『日本からの予約なし』 4WD で 行けると ガイドブックには 書いてありますが 実際 どうなのか 知っている方 教えて下さい よろしくお願いします
南アフリカとVictoriaの滝旅行をそれぞれ三日半の予定で来年2月に予定しています。夫婦二人でパック旅行でなく、自分たちで旅程を組んでいるのですが、地球の歩き方は購入したものの情報が少なく困っています。どなたか実際に行かれた方のAdviceを頂けたら幸いです。特に １．ヨハネスブルグおよびビクトリアフォールスの余り高くないそして安心できるホテル。 ２．ヨハネスブルグは治安が悪いと聞いたのですが旅行先としてはケープタウンに滞在するほうがよいのでしょうか？その場合ヨハネスブルグからの航空券の有利な買い方は？ ３．南アフリカ及びビクトリアの滝での観光のアドバイス　EtcEtc よろしくお願いいたします。 田中生
アフリカのクリスマスについて調べています。 アフリカではクリスチャンではなくても、御祝いをしたりクリスマス料理を食べるというのですが、具体的にどんな料理を食べるのでしょうか？その他にもアフリカのクリスマスにまつわることを何でも教えてください。お願いします。
もうすぐエジプト旅行に行きます。 現地でお世話になる方にお土産を渡したいのですが、何が喜ばれるでしょうか? いろいろな人にたくさん必要で、高額でない方がうれしいです。 たとえば100均の電卓とか、時計とか、日本以外では驚かれるような気がするのですが。 折り紙と折り方の本も考えています。 プレゼントにしきたりがあるかもしれないし、なんでも良いので情報をお願いいたします。
先日、海外出張中、スーツケース内に入れたはずの携帯が無くなってしまいました。　現地で移動先のホテルにスーツケースを置いといて仕事に向かい、海外では携帯は使用しないのでスーツケース内にいれておきました。　仕事が忙しく携帯電話が紛失している事を知らず、帰国。　空港に着き携帯を探すと無くなっていました。　もしかして、自宅に忘れたのか？と思い帰宅。　やはり探してもなく、すぐに自宅にソフトバンクから電話があり、５０万も海外通話があります。大丈夫ですか？そこですぐに契約を止めてもらいました。　滞在先は、南アフリカで現地で盗難届けも出せていません。 どなたか、助けて下さい。　良い解決方法を教えて下さい。 もし、同じ様な経験がありましたら、どの様な対応されたか教えて下さい。 宜しくお願い致します。　
先日アフリカ系の方と話す機会があったのですが、すこし不思議なことがありました。 初めて話した相手で、カタコトの英語を話していました。 成り行きでハグをしたのですが、私は初めてだったので、こうかな？とおもいつつ背中を軽くたたく感じにハグ。 しかし相手は私の背中から腰のあたりをなでつつ、引き寄せてきます。 これがハグか！と　包み込むような感じに感動していたのですが、十分ほどしたあと、相手がキスしてほしいといってきました。 外国の方と話したのは初めてで、もしかするとハグは拒否したほうがよかったのでしょうか？ 私より１０以上年上だったので子供のように思われたのかな… 一応やんわり断りましたが、アフリカの方では別れの挨拶や普段の挨拶でハグしたりキス（口に）したりするものなのですか？ 時々会う機会がある方なので、次に会うときどう反応したらよいのかわかりません（汗 ぜひ海外のアフリカの文化に詳しい方回答お願いします。
au携帯の海外でも使える機種をレンタルし持っていこうか考え中です。 行き先は、パック旅行でよくある、ルクソール、アスワン、カイロ、アレキサンドリアです。1日に数回程度のメールと、通話は2～3日に1回程度だろうと思っていますが、現地でのつながりやすいのかどうかが心配です。せっかくレンタルまでして持っていっても圏外ばかりでは意味がないので。 経験のある方、教えていただけないでしょうか？
旅行ではなくて、申し訳ないのですが・・・ 他のカテでは、回答がつかなかったので・・・ こちらなら、詳しい方がいらっしゃるかと・・・・ アフリカのバターといえば、シアバターが有名かと思いますが 他にも実から取るバターが、いろいろあると思います。 それらの名称を教えていただけませんでしょうか。 シア、ムルムルなどではない アフリカンバターで名前が思い出せないものがあります。 宜しくお願いします。
年末年始にエジプトに行きます。 年末(12/29近辺)にアブシンベルに行くことを検討しています。 その前にルクソールからアスワンまでナイルクルーズに乗船する予定（12/25-12/28）で、 最終日の昼頃にアスワン到着してから、その日のうちにアブシンベルに行きたいと考えています。 アスワン→アブシンベル間のバスを事前にオンライン等で予約することはできないと 現地の方（アスワンのホテル等に確認）に聞きました。 クルーズ下船後にバスを探してアブシンベルに行けるかどうか、、、 年末（繁忙期）のため、当日バスのチケットが取れるかどうか心配です。 以下、質問になります。 (1)クルーズ船内（のレセプション等）で、アスワン→アブシンベル間のバスを予約してもらうことは可能でしょうか？ (2)(1)ができない場合、クルーズ下船後にその日のうちにアブシンベルに行くアイデアはありますでしょうか？ (3)ネット上でいろいろ探しておりますが、オススメのクルーズ船（体験談）があれば教えていただけないでしょうか？ 以上、よろしくお願いします。
＞赤十字広報特使「藤原紀香アフリカの日々」 此れを見ました、世界中で一番困ってる国々かな？ 貴方はどう思っていますか？ どう言う状況なんですか？ 教えて下さい、お願いします
12月初めに南アフリカから周辺諸国に一人で旅行に行きます。 航空券のみとりましたが、あとは全て自分でアレンジしなくてはなりません。 以下の情報についてガイドブックを見てもあまり出ておりません。よろしくお願いいたします。 (1)スワジランドについて ヨハネスブルクからスワジランドのマンジーニ空港にとび、そこからムカヤ動物保護区のサファリツアーに参加したいです。空港からピックアップしてムカヤで2泊3日程度のツアーを予約したいです。 (2)ジンバブエ、ボツワナについて ヨハネスブルクからジンバブエのビクトリアの滝空港にとび、観光後に2泊3日程度でチョベ国立公園(3時間程度)、オカバンゴデルタサファリに行きたいです。また、もしできれば、ツォディロヒルズで壁画もみたいです。情報お持ちの方お願いします。 (3)ケープタウンについて ヨハネスブルクからケープタウンに飛びます。喜望峰周辺ツアーで丸一日、そしてワインランドで試飲と宿泊付で2日間程度のツアーに参加したいです。できればウエストコースト、ダチョウ公園も含めたい。 ツアー情報、ワインセラー情報などがほしいです。 よろしくお願いいたします。
どちらのツアーが良いでしょうか・・・。 グローバルユースビューロ、若しくはワールド航空のツアーに参加された方はいらっしゃいますか？今度エジプトに新婚旅行に行こうと思っています。値段はグローバルの方が高いようなのですが、ワールド航空の評判もいいようなので迷っています。添乗員の質、食事の内容などはどのような感じだったでしょうか。宜しくお願いします。
カサブランカのモハメドV空港で友人と待ち合わせをする予定なのですが、 空港内で待ち合わせに適した場所（レストラン等）はあるのでしょうか？ ちなみに友人はガボン（アフリカ）からカサブランカ入り、私はドバイからエミレーツ航空でカサブランカ入りし、 その後、列車でフェズへ向かう予定です。 空港のマップ等詳細なものがあれば大変助かるのですが、ネット上で調べても見当たりません・・・。 どなたか空港についての情報をお持ちの方、アドバイス願いたく、 なにとぞ宜しくお願い致します。
エジプトへ新婚旅行。どちらのツアーか迷っています。 11月か１２月に、新婚旅行でエジプトに行こうと考えています。添乗員同行のツアーで探していて今、JTBの心ゆく旅というののツアーとグローバルユースビューロのツアーの２つで迷っています。行程はほぼ同じ感じで、利用するホテルも大体同じです。料金も似たような金額で、出発日によってはグローバルユースビューロの方が高いかなぁという感じです。どちらも参加されて事がある方など、いらっしゃいますか？ガイドや食事はどちらが良いかなど、ご存知の方いらっしゃいますでしょうか。
来年２月末にエジプト旅行に行きたいのですが、４点教えてください。 (1)エジプト航空を利用するか、カタール航空を利用するか迷っています。ちなみに関空発着です。 長時間のフライトになるので、エジプト航空の直行便は魅力ですが、カタール航空の機内席の広さ・サービスも捨てがたいです。どちらも乗ったことある方の感想を参考にしたいです。 (2)２月末ごろの朝、日中、夜の服装はどんな服装になるのですか？行き先はカイロ、ルクソールの予定です。この季節でも、帽子とサングラスは必要ですか？ (3)アメリカドルを持っていく予定ですが、エジプトポンドはどのくらい両替すればいいですか？アメリカドルがどこでも使えるならば、エジプトポンドはチップを渡す程度を両替すればいいのでしょうか？ (4)他にも注意すること、知っていると便利なことがあれば教えてください。 以上、よろしくお願いします。
モロッコへ行ってみたいと思っているのですが、年齢的にもう体力がもたないので、フェズ、マラケシュはどうかな（砂漠は行きたいが体力的に自信がないので割愛）と考え、ツアーを探してみましたところ、車か列車の移動で個人旅行となるものばかりのようです。 （１）列車の移動は私個人の好みではありますが、年寄りが２人で乗って治安上問題ないでしょうか？ 現地についてリーズナブルな費用で信頼できる日本語ガイドは雇えるでしょうか？ （列車の同席者がどんな人物かはその場にならなければわからないーいい人もいるでしょうし、日本がきらいな人もいるでしょうし、金盗り目的の者に遭遇するかも知れないし、こればかりは運でしょうけど） それにしてもフェズとマラケシュは遠いですね～（なんとかなりませんか！） （２）どちらか１つに絞るとしたらフェズでしょうか？ （３）シーズンはいつごろがおすすめでしょうか？ う～ん、フェズだけのためにカネをかけてモロッコまでいく価値はあるのでしょうか？ （自問自答？？？） 支離滅裂な質問となってしまいましたが、よろしくお願いいたします。
エジプトの国内線とナイル川クルーズに関する質問です。 2011年2月下旬にエジプトに6人で個人旅行に行こうと思っています。 2月21日に日本を出発し、2月22日の午前2時頃にカイロ国際空港に着き、 そのまま空港で待機して、早朝の国内線でカイロからアブ・シンベルへ行き、 神殿を観光後、午前に国内線でアブ・シンベルからアスワンに行くつもりでしたが、 エジプト航空のホームページで空席を確認したところ、空いていないようでした。 当日に近くなると空席が出てくるものなのでしょうか？それともなかなか 予約が取れない便なのでしょうか？ エジプト航空で直接予約する以外に、航空券の入手方法がありましたら 教えていただけませんか？ また、航空券が取れたとして、同日2月22日の昼前にアスワンに着き、 現地の旅行代理店で当日の昼からのアスワン－ルクソール間の3泊4日の ナイル川クルーズに参加したいと考えていますが、難しいでしょうか？ それともその場でぱっと参加できるものなのでしょうか？ 国内線の航空券のこと、ナイル川クルーズのこと、どちらかだけでも構いませんので、詳しい方がみえましたら、 ご回答お願い致します。
エジプトへ再入国する際のVISAについて 9/15にエジプトに行き17にオマーンに行く予定です。復路は9/23に同日乗り継ぎで成田に帰ります。 しかし乗り継ぎ時間が、7時間以上あるのでもう一度カイロのダウンタウンでも行こうかと考えています。 再入国する、特別なViSAが必要なのですか？ガイドブックでは再入国VISAがあると書いてありますが？ またマルチタイプのVISAがあるみたいなのですが・・・？ どの様にすればよいのか教えてください。
カイロ、アブシンベルに旅行したいのですが、教えてください！ 初めてエジプトにいきます。 以下の日程の旅行を検討しているのですが、 結構ハードスケジュールになっているでしょうか？ 添乗員さんなしで大丈夫でしょうか？ また、この旅行にいくとして、気をつけておくことなどあるでしょうか？？ お知恵をお貸しください。 よろしくお願いします。 1 大阪　深夜発（乗継ぎ） 【機中泊】 2 午前又は夕刻：カイロ　着後ホテルへ 【カイロ泊】 3 午前：カイロアスワン アスワンアブシンベル アブシンベル観光 【アブシンベル泊】 4 夜明けのアブシンベル神殿を各自にてお楽しみください。 午前：アブシンベルアスワン 夜：アスワン（寝台列車） 豪華な寝台列車の旅をお楽しみください。 【車中泊】 5 午前：カイロ 着後、ピラミッド、スフィンクスとカイロ市内観光（エジプト考古学博物館、モハメド・アリ・モスク） 夜：カイロ（乗継ぎ） 【機中泊】 6 14:45～23:20：大阪着
暑さには弱くなった老夫婦がチュニジアへの旅行を計画しています。 ケロアン・トルーズ・ドゥーズ・スース・チュニスでの５泊となっています。 気温などチュニス以外は情報が得られず時期を迷っています。 どなたか詳しい気候、または詳しいサイトがあれば教えてください よろしくお願いいたします
カイロでおすすめのホテル 9月中旬に個人旅行でカイロに3泊する予定です。ただ初日は成田からの直行便で20：40カイロ着の予定です。 おそらくタクシーでカイロ市内のホテルまで行くことになると思うのですが、どこかお勧めのホテルはありますか？ なるべくタクシーの運転手がわかりやすい場所や知られているホテル。 一人旅なので安心して（セキュリティー）宿泊できるホテル。 観光に便利な立地にあるホテル。 予算は8,000円/泊くらいをめどにしています。 またインターネットでホテルを調べていると、GIZA地区のホテルもよく出てきます。もし泊まったとしてもピラミッドや市内観光するのに問題はないのでしょうか？
僕は将来、アフリカ（場所特定無し）に行ってなにかしらのボランティアをしようと思っています。 １週間でもいいので一度は行きたいのですが・・・・。 費用はどのくらい必要で、どんなことをできるのでしょうか？？？ 体験者の方や詳しい人、回答まってます！！　よろしくお願いします。
海外からの電話やメールについて教えてください!! ８月のお盆に家族と１０日間でアフリカのエジプトに旅行に行くことになりました。 すごく楽しみにしているんですが、 僕は今高校生で部活の練習日と３日間も被ることになってしまいました。 もう仕方なく休むことにしているんですが... 部活の決まりで欠席連絡を部活の先生には電話で主務にはメールでしなければなりません。 そこでエジプトから欠席連絡を送らなければいけないんですが... 実はエジプトに旅行に行っていることを部活の先生や主務に知られたくないのです。 海外から電話やメールを送信した場合、受信側はどのような表示がでるのでしょうか?? 僕が海外から電話やメールをしていることが相手にバレない方法はあるのでしょうか?? (つまり、日本で普通に電話やメールしている時と同じ表示が出るような方法) 僕はドコモのD905iを使っています。 かなり困っているので詳しく教えていただけたら幸いです。
7/9から一人で阪急トラピックスのツアー添乗員付きでエジプト旅行に行きます 一番人気の感動のエジプト紀行8日間というツアーです 初めてエジプトを訪れ、かつ一人でツアーに入っていくのは初めてなので、これは持っていって便利だった、ここはこうしたほうがよいなど旅のアドバイスを頂ければ助かります 冬にトルコに行ったことはあるのですが夏にかつあんなに暑いところに行くのは初めてで少々不安です またエジプト航空を使うのですが、設備にクッションが付いていたかご存知の方いらっしゃれば教えていただければありがたいです
エジプト旅行時の必要なお金について。 宜しくお願いします。 初めての海外旅行で、エジプトに８日間行くことになりました。 旅行会社のツアーで、エジプト観光のスタンダードなコース、食事は全て付いています。 旅行ガイドブックも幾つか見ましたが、持参するお金について具体的に分からないことが多く、質問させて頂きます。 (1)旅行にはVISAカードも持っていく予定ですが、基本的には現金で買い物をし、不測の事態等があればカードも使用しようかなと考えています。 これは問題ない考えでしょうか。 (2)現金は日本円からUSドルにのみ両替し、エジプトポンドは持たないつもりですが大丈夫でしょうか。 色々な種類のお金を持つと混乱しそうなので出来ればこのようにしたいと考えています。 (3)食事付きのツアーですので、個人で支払いするのは、水分、お楽しみ程度の飲食代、チップ、お土産代位かと思っているのですが、他に旅行中に買うような物はありますか。 (4)使用するお金が上記のような物のみの場合、１日幾らくらい、全日程を通して幾らくらい使用するものでしょうか。 因みに、お土産は実家と職場にお菓子、あとは親しい友人や兄弟、自分に形に残る物(カルトゥーシュや民族衣装、香水瓶等)を幾つか買う程度と考えています。 (5)旅行中、何回くらい両替するものでしょうか。 最初に一気に両替するよりは、細々がおすすめとガイドブックにありましたが、実際行かれた方はどうされましたか。 どうするのが良いと思われましたか。 沢山になりましたが、以上、わかる範囲で良いので教えて頂けるよう、宜しくお願いします。
カサブランカ空港駅からマラケシュへの鉄道移動について カサブランカ空港駅から鉄道でマラケシュへ移動する場合、 切符はマラケシュまで通しで買えるのでしょうか？ 又、マラケシュへはカサボワイヤージュで乗り換えのはずですが、 ときどきロアジスで乗り換えという記事を目にします。 マラケシュまで通しで買った場合、切符が2枚あるかと思いますが それは自動的にカサボワイヤージュ乗り換えになっているのでしょうか？ 又、列車の乗り継ぎは比較的簡単でしょうか？ あと、1等車はどのようにして見分けるのでしょう？ 列車に１とか２とか表示されているのですか？ いろいろ質問ばかりで恐縮ですが、ご存じの方がいらっしゃいましたら 教えていただければ幸いです。
６月２６日にモロッコへ８日間行きます。 とても急なのですが、未だ滞在都市を決めかねていますので質問をお願いいたします。 まず、この時期はマラケシュの気温は相当暑いですか？ あちこち回らずに１都市でのんびり過ごしたいのと、１泊２日の砂漠ツアーに参加したい、大きなメディナやスークがある都市に滞在したいので、マラケシュが濃厚と思っていましたが、マラケシュは酷暑でこの時期の砂漠ツアーもかなり過酷なのでは？と不安です。フェズも大きな都市みたいで、気候もまだましなら砂漠ツアーはあきらめてフェズで快適に過ごそうか…など、、本当に迷っています。フェズの規模はマラケシュには劣りますか？この時期に行かれた方、何かしらアドバイスいただけますでしょうか？ まとまりない文章ですみません。よろしくお願いいたします
南アフリカでは、男でもレイプされるらしいですが、南アフリカにはホモが多いんですか？
エジプト一人旅についてお伺いします。 ２０１０年８月６日から１週間程度、エジプトを一人旅しようと考えています。カイロ、ルクソール、アスワン、アブシンベルを旅しようと考えていますが、それぞれの町の適当な滞在期間や見所、移動手段、安宿情報など、何でも構いませんので情報提供をお願いします。よろしくお願いします。
月末からエジプトに行こうと思っています。アレキサンドリアに行って海水浴が出来たらいいなと考えているのですが、エジプトの海水浴事情について調べていたらエジプト人女性は海水浴の際に衣服を着用したまま海水浴をすると書いてありました。そこで質問なのですが、日本人の様な外国人でも海水浴をする時には衣服を着用しないといけないのですか？ もしどなたかエジプトで海水浴をしたことある人などいらっしゃいましたら回答よろしくお願いします。
現在のナイジェリアにあったビアフラという国に興味を持っています。今もかつてのビアフラを象徴するような建造物やメモリアルのものは残っているのでしょうか？簡単に旅行できるのでしょうか？
Toerafrika ツアーアフリカから返事がきません。3名40万円払い込みました。取り返すにはどうすれば。6月12日　ヨハネスブルグ着で、14日対カメルーン、19日オランダ戦の2試合見ます。宿泊・交通手段どのようなものがありますか？　フェドカップでは長距離バス・列車が出ました。今回も出るのでそれにしようかと思っております。安全・安価な宿どなたかご存知ですか？
ワールドカップ観戦弾丸ツアーを探しています。 Toer Afrika という旅行会社は大丈夫でしょうか？
アフリカの自然保護区などの地域で働くことは可能なのでしょうか？ もし出来るならどんな仕事があるのか知りたいです。 （ケニアなどで）
アフリカの自然保護区などの地域で働くことは可能なのでしょうか？ もし出来るならどんな仕事があるのか知りたいです。 （ケニアなどで）
いつもお世話になってます！ 友人とモロッコに行きます。 マラケシュとサハラ砂漠（砂丘砂漠）が目的です。 ただスケジュール的にあまり余裕がないので、砂漠ツアーは一泊二日でと考えています。 いろいろ調べているとマラケシュから最低でも二泊三日しないと、さらさらの砂でいわゆる砂漠！というような所にはたどり着けないようなのですが、こんな感じのスケジュールを考えてみましたので、見て下さい！ 1日目 カサin→エルラシディアの空港Moulay Ali Cherif（砂丘砂漠のメルズーガ近く）まで飛行機で行って、エルラシディア泊 2日目 エルラシディア→メルズーガ泊 砂漠ツアーがある事を願って！ 3日目 メルズーガ→マラケシュ この移動はちょうど良い飛行機がなさそうなので電車か車になると思うのですが、マラケシュまで結構厳しいですかね。。 やはりさらさらの砂漠は諦めざるを得ないのでしょうか？？ アドバイス、なにとぞよろしくお願いします！！
来月半ば頃、女二人で初モロッコを予定しております。 滞在日数が短めなのですが、砂漠に行きたいと思ってます。皆さんの経験を参考にさせてもらいたいのでよろしくお願いします！ “Marrakech - Zagora、2 days - 1 night”　←この砂漠ツアーをsahara expeditionというサイトで見つけたので、一泊二日で砂漠を経験出来るなら参加したいなと。。 これは1日目、マラケシュ出発→砂漠泊　2日目、砂漠出発→マラケシュ到着という意味ですよね？？ 2～3泊のツアーをよく目にするので、これだと短すぎて疲れに行くようなものなのかなと少し気になるところです。。 それと、砂漠も場所によって見所が違うのでしょうか？ メルズーカ - ワルザザード - ザゴラ - エルフード・・・いろいろありますが、いまいち違いが分かりません。（上記ツアーのザゴラはあまり聞かなかったので、特に気になります） 美しい朝日or夕日、星空、さらさらの砂、ラクダに乗る、この体験を写真に撮るのが目的です！ フェズをやめて砂漠を入れたのでなるべく楽しめるようにしたいです、何でも結構ですので、情報お願いします！
ワールドカップのチケットをＦＩＦＡのサイトから申し込みました。急遽行くことができなくなり、キャンセルをしたいのですが、カード会社より請求が来てしまいました。 4/15～キャンセルを受け付ける何か方法があると小耳にはさんだのですが、具体的にどのような手順を踏めばいいのか教えていただきたいのです。 どなたかご存じないでしょうか？
初海外旅行がエジプトになったのですが、エジプトで気をつけないといけない事、これがあったら便利など色々何でもいいので教えてください<(_ _)> 正直少し不安なんです↓
サッカーのＷ杯を間近に控えている南アですが、治安やインフラはここ何年かでは向上しているのでしょうか？ また、マンデラ氏のイメージが強いですが、彼がリーダーとなってからは治安が悪くなったというのは事実でしょうか？ ぜひお教え下さいませ。
ゴールデンウイークにエジプトに、はじめて行きます。 丸2日しかないのですが、カイロ2日または、カイロ1日＋ルクソール1日 のどちらにするか迷っていますがどうすべきでしょうか？
旅行会社などに聞いても、ケニア旅行で予防接種の必要かどうか聞いても 明快に必要、不必要の回答がありません。 予防接種は必要なのですか？ はっきりと聞きたいのですが、ケニアは予防接種は必要ですか？ イエスかノーでご回答お願いします。 六月八日間位の予定でケニア動物観賞旅行をします。
アフリカの飢餓 どうして人間を食べないの? そこまで困ってないの?
このたび卒業旅行でエジプトの旅行することになりました。 エジプトポンドに換金するのにはどこがいちばんいいですか？おしえて下さい。よろしくおねがいします。
来月に初めてエジプトへ一人旅に行こうと思っています。 ホテルはカイロでアスワンかルクソールに行こうと思っていますがどちらも日帰りでも費用がかなり高くびっくりしています！ なので、安く行けるツアーを知ってる方がいたら教えてください。 自分で調べたところでは細川家のツアーが安かったのですが。
マサイ族の男性が身に纏っているチェックやストライプの布について知りたいです。 オンラインで販売しているサイトなどを見ていると素材はアクリルが多いようなのですが、彼ら自身が手織りで製作しているのでしょうか？それともアクリル製は観光客用機械織りで、彼らはウール製を自ら製作していたりするのでしょうか？ マサイクロスがどのように織られてマサイ族の方々の身に纏われているのか知りたいです。 マサイに関する知識も乏しいので、分かりやすくお答えいただけると嬉しいです。
今年の4月から5月くらいにかけてトルコのイスタンブールとケニアのサバンナツアーに行こうと思っています。そのときの予防接種ですが、調べるとコレラと黄熱病が必須みたいですが、こちらは必ずしないといけないのでしょうか？平日の場合は会社を休まないといけないし、予防接種してくれる病院の限られているようですし、特に黄熱病の予防接種はすごく少なかったです。またそれ以外にもしておいたほうが、よい予防接種などはありますか？マラリアとかは副作用みたいなものがあるみたいなので、迷っています。詳しい方は経験された方がいれば色々教えて下さい。よろしくお願いします。
ナイジェリアでは何故不正、腐敗が多いのでしょう？ アフリカ諸国の中でも人口も資源も産業にも恵まれているナイジェリアは何故腐敗が多いのでしょう？ 特に国家や政治家、役人の腐敗が世界一と聞きます。 ちゃんと石油などの産業があるのだから全うにやっても十分潤うと思うのですが 何故麻薬問題などが多く勃発するのか不思議です。
カバは凶暴？ アフリカで毎年人間に危害を加え、殺すことが多い動物はライオンでもトラでも像でもなくなくカバと聞いたのですが本当なのでしょうか？ 草食動物でノロマであんな寸胴みたいな身体で人間を襲う姿が想像できないのですが・・。
初めてエジプトに旅行に行きます。 予約が遅かったため国内のツアーがとれず航空券を自分でとりエジプトの現地のツアーに参加することにしました。 そこでですが・・・ 「Golden Sand Tours」 をご存知の方、利用をされたことがある方、なんでもいいので感想やうわさなど情報を教えてください！！！ クチコミや評価を調べても情報がないのでよろしくお願いします。 オススメのツアーがあればそれも教えてほしいです。
エジプト旅行に詳しい方、ご教授願います。 この度、ルフトハンザにてカイロ空港へ早朝4時の便で入国し、5時45分発のエジプト航空にてアスワンへ出発する予定です。 エジプトの入国ヴィザは到着後に購入するようですが、入国検査や荷物の受け取りの時間を考慮して、1時間45分というのは国内線に乗り継ぐのには充分な時間でしょうか？ 到着・出発ともにターミナルは３番のようなので、移動はそれほどないと思うのですが・・・入国などにどれくらい時間がかかるものなのか・・　ご存知の方、ぜひ教えてください！
モロッコでレンタカーを借りて、フェズからメルズーカまで行こうかと考えています。そのあと、マラケシュにいきます。 （フランス語、アラビア語は話せません） いままでに行かれた方がいらしたら、是非お話をきかせてください。 ・レンタルカーを借りる場合は、予約した方がいいですか？ ・お勧めのレンタル屋はありますでしょうか？ ・モロッコにいけば、ドライブ用の地図がありますでしょうか？ よろしくお願いします。
2月末にエジプトのカイロとハルガダにダイビングしに行こうと思ってます。カイロではピラミッドに行こうと思っているのですが、効率のいいまわり方やお勧めの市内観光があれば教えてください。 ピラミッドは入場規制や入場時間に変更があるらしいので、詳しい内容だとより助かります。
姉が仕事で2カ月チャドに行くことになりました。 治安や経済情勢などアフリカは大変な国が多いと思うのですが聞いたこともないような国なので身内としてはやはり心配です。仕事でチャドに行ったことがある方など、チャドについて知っている情報があれば教えてください。
数年に１回程度の割合で，ガーナの友人（現地人）と手紙の交換をしています。2007年にガーナから届いた手紙には，10000Ｃ（セディ？）の切手が貼られていました。もしセディで正しいのだとすると，為替レートから計算して，10000C＝65万円ということになります。これって正しいですか？計算が正しいのなら，知らなかったこととはいえ，友人に非常に大きな経済的負担をかけたようですまない気持ちでいっぱいです。ちなみに友人の職業は，職業学校の理系教員です。10年ほど前に，JICAの招聘によりガーナの代表として日本へ研修に来た非常に優秀な教員です。
２０１０年サウスアフリカのWカップサッカーの観戦について、昨夜TVで治安状況を観ましたが、案の定、非常に危険である事が明確に解りました。アパルトヘイト、貧富の差等の問題から治安が極端に悪い状況は２０１０のW胚カップ開催時点でもかわらないでしょう。OKWaveの皆様方は、当然ご存知でしょうから、ここで言う必要は有りませんが、私はHIヴィジョンテレビで観る事にしてますが質問は、南アフリカのサッカーW胚についてどの様に思いますか？
私は大学生で、エジプト文化に関する論文を書くにあたり、現地の方と交流を図り、ヒアリングをしたいと考えています。 そこで、エジプト在住の方を探しています。 来年１月にエジプトに行きます。以下の３つの都市を訪れる計画です。 この３都市に住んでるそれぞれの方（エジプト人でも日本人でもOK)をどなたか、紹介していただく方法をどなたかアドバイスをください。（氏名、連絡先メールアドレス、連絡先TEL) 宿泊は、ホテルを取ります。 訪れる都市 　ルクソール 　アブシンベル 　アスワン
来年１月～２月に海外旅行に行きます。 女性ひとり旅です。 チュニジアには２日ほど滞在予定です。 他にまわる地はいい現地ツアーが見付かりました。 しかし、お楽しみのチュニジアは・・・・（涙） 日本で現地ツアーを探したのですが見付からず、そこで自分でまわる事にしました。 一人でまわると決めたはいいのですが、いいガイドブックが見付かりません。 私のいい本というのは、一人旅に適した地図・交通情報が深くのっているものです。 実際チュニジアを旅行された方で、いいガイドブックを紹介していただきたく質問しました。 また、チュニジアでのよかった観光スポットも教えてくださると嬉しいです。（主観で結構です） 私は遺跡も街歩きも大好きで、その土地を楽しめるものなら何でもＯＫです。 どうぞ宜しくお願いします。
今月エジプト、ギリシャへ８日間で新婚旅行で行くのですが、今まで添乗員同行のツアーしか海外旅行へは行ったことがありません。今回は●ツリのツアーで現地の日本語係員が同行してもらえるみたいなのですが、空港やエーゲ海クルーズは同行しないようです。しかもツアーの申し込みが私たち２人だけのようです・・・。いろいろ調べるうちに非常に怖くなってきました。この２カ国で添乗員が同行しないツアーで気をつけるべき点があれば教えていただきたいです。どなたか現地ガイドのツアーの経験者様がいらっしゃればどのような感じになるのか教えていただきたいです。
ナイジェリアの友人に荷物を送りたいのですが、 どのような方法があるか、また、いくらくらいかかるのか ご存じの方がいらっしゃいましたら、お教え下さい。 ちなみに内容物は中古のノートパソコンです。 法律的に問題があったりしますか？ どなたかよろしくお願いいたします。
世界一周旅行でケニアに行こうかと考えています。 ケニア市内を見て回りたいのと、 サファリに行ってみたいと考えています。 しかし、初めてのアフリカのため、安全面で不安があります。 実際にケニアに行った方にお聞きしたいのですが、 ケニア市内を歩き回るのは危険でしょうか？ やはり、ケニアでは自力で旅行するより現地ツアーに 参加したほうが安全でしょうか？ 周りにケニアなどアフリカに行ったことのある人がいないため、 情報頂けると大変助かります。 また、お勧めの現地ツアーがありましたら、 是非とも教えていただきたいです。 何卒よろしくお願いいたします。
女子2名でアフリカ旅行を1月に企画しています。 喜望峰とサファリとある程度の観光地を巡る14日間で 検討中ですが、日本のツアーに参加せず バックパッカーで旅する安全な宿やルートをご存知でしたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
ケニアのお土産が足りません。新宿～恵比寿間でどこかケニア（アフリカ）グッズ売っているお店はありませんでしょうか。 渡す相手とは今晩会う予定なので今日買わないとマズイです。急で申し訳ありませんがご存知の方、どうかご回答を！
この間、テレビ番組でスーダンの自治政府のドキュメントがやっていました。 その中で見た黒人さんの顔つきが忘れられないのですが、 自治警察の上官、という方だったと思います。 内戦の長く続いている地域の警察の方とあって、かなり威圧感のある方で。 目が鷹のような厳しさをしていて、とても「怖い」印象の方でした。 その方はアフリカ系の黒人さんだと思いますが、 肌が炎症とかそういうものではなく、顔全体がこう、ぼつぼつの肌なのです。 その方のオーラが怖かったせいもあり、なんて迫力の人なんだと驚きました。 正直に言えばまるでえんま様のようだと思ったのです。 質問は、その肌が、タトゥーのような、アフリカの方のする装飾なのか？ということ。 それとも、肌質としてあるものなのか。 顔の肌全体が、ムラなく、南部鉄器のやかんようなぼつぼつした表面です。 なにか情報をお持ちの方、この質問をご覧になられましたら教えて下さい。 （民族的な風習に興味があり質問しています。肌の記述で気に障られた方がいらっしゃった場合申し訳ありません） よろしくお願いいたします。
2月末からエジプトに旅行へ行くのですが、あまりにも時間がないため、移動は国内線で飛行機を利用しようと思っています。カイロ市街で旅行会社はありますか？また、旅行会社もあまり信用できないですかね？現地でチケット手配をしようと思っているので心配になりました。日曜日にチケット手配をするのですが、旅行会社は休みですか？いろいろと教えてください。
今度エジプトに旅行にいくんですが、生活習慣についてあまり知りません。インターネットで調べてもあまり出てきません。生活の中でこれを知っていなければ困る、というものを教えてください。
　１月中旬にエジプト旅行（カイロ、ルクソール、アスワン、アブシンベル、８日間、クルーズ３泊含む）を予約した者です。 　旅行記などを読みますと、おかゆや緑茶ティーバッグを持って行った方がいいと書いてありますので、持って行こうと思いますが、お湯はどうするのですか。予約したホテルには湯沸かし器がないそうです。日本から持って行く場合、どのような湯沸かし器がよろしいか。ホテルの水を沸かしたものを飲んでも大丈夫でしょうか。またクルーズ船内ではお湯が手に入りますか。 　エジプト旅行中に、下痢をする人が多いようですが、どのような注意が必要でしょうか。 　 　その他、注意すべきことなどお教えくだされば、幸甚に存じます。
1月にエジプト旅行を考えてます。候補の一つに＜ルックJTB＞【カタール航空で行く！】たっぷりエジプト 8日間があるのですが、宿や乗り継ぎが気になります。このツアーに行った方にお聞きしたいのですが、ホテルの様子はどうですか？また、ツアーの内容はどうですか？東京からだと乗り換えが２回なのも気になります。価格が安いので、まあまあならこのツアーにしようかと思ってます。アドバイスをよろしくお願いします。
エジプトのツアーで３泊ナイル河クルーズが組まれているものに 参加しようと旅行を検討しております。 ツアーによってクルーズの部屋を「上層階確約」というものと そうでないものがありますがどちらの方が良いでしょうか？ １階だと人通りも多かったり、場所によってはエンジン音が うるさかったり等あるのでしたら上層階の方が安心かなあと思っています。 経験者の方、もしくはご存知の方教えて下さい。 よろしくお願い致します。
６６歳の無職の男性です。この冬に、女房（６２歳）とエジプトのパック旅行を考えておりますが（カイロ、ルクソール、アスワン、アブシンベル大神殿など、８日間）、旅行のパンフレットを見ますと、毎日相当歩かなければならないようです（２時間から最大４時間）。実際はどれぐらい歩かなければならないのでしょうか。休憩もできるのでしょうか。私共は特に長時間歩く練習はしておりませんが、私共のような年齢では無理でしょうか。もし観光途中で歩くことができなくなった場合はどうなるかが心配です。 同年齢で、エジプト旅行に行かれた方、またはエジプト旅行に詳しい方、ご回答をお願いいたします。併せてエジプト旅行の注意事項もお願いいたします。
今度、初めて海外旅行(エジプト)に行くことになりました。 分からないことだらけなのですが、 ホテルの部屋の中には、日本のビジネスホテルみたいな 浴衣みたいなものは置いてあるのでしょうか？ (パジャマを持っていこうか否かで迷っています) よろしくお願い致します。
１月にチュニジアにひとりで旅行しようと思います。 女性、ひとり旅は大丈夫でしょうか？ 治安は、どうですか？ どこがお勧めですか？ 移動はバスしかないと聞きました。 チュニスからスース、移動できますか？
年末からエジプトのツアーに一人で参加しようと思っています。 ふたつのツアーで悩んでいて、 一つは、アブシンベルの泊まり日の出観光や夜のショーなどが見れるものです。もう一つは、アスワンに泊まり、アブシンベル宮殿には、数時間しか滞在しないというものです。 このツアーは出発日は同じなのですが旅行会社が違い、値段も５万ほどちがいます。アスワンに泊まるほうが、かなり安いのです。 ただ、なかなか行けないし、高くてもアブシンベルには泊まるべきでしょうか？ これまでに、行かれた方や情報をご存じの方にぜひ、アドバイスをいただきたいです！
１０月の初めにエジプトツアー８日間に参加します。 米ドルでお小遣いを用意しようかと思うのですが、 相場はいくらくらいでしょうか。 友達は５万円用意するみたいです。 なお、基本的に食事はついています。
パソコンをアフリカ（ナイジェリア）に10個ほど発送しようとしているところなのですが、発送したのは良いのですが、パソコンのバッテリーに使われているリチウムイオン電池が国際法の危険物に該当するため、発送出来ないと言われ戻ってきてしまいました。 パソコンだけを送るのであれば、郵便局の国際便ＥＭＳでの発送は可能なのですが、リチウムイオン電池のみを送る方法を知っている方がいらっしゃいましたら、教えていただきたいと思っています。 船便も考えましたが、発送から到着まで2ヶ月ほど時間がかかるということで、出来る限り時間がかからない方法があれば合わせて宜しくお願いします。
年末に南アフリカへ旅行にいこうと思います。 治安が、最悪とよくニュースでみみにしますが、 実際に旅行へ行かれた方は如何でしょうか？ ここは、あまり行かないほうがいいなど アドバイスいただけると助かります。
はじめまして。中国人の留学生を彼女に持つ日本人大学生です。 今回は少し分からないことがあって質問せていただきます・・・ 実は、彼女と一緒にアメリカに旅行に行きたいと考えているのですが、中国人のビザ取得は難しいと聞きました。（現在彼女は日本の大学の3年生で留学ビザで日本に来ています。） この場合、彼女が日本で申請してアメリカの観光ビザを取得できるのでしょうか?（旅行期間は1週間ほど考えています。） このような経験された方や、知人で経験のある方、詳しい方居られましたら、よろしくお願いいたします。
今度ケニヤに行く予定なのですが、日本に買って帰るお土産は、どんなものが良いでしょうか。 木彫りの人形とかの置物ではなく、お菓子とかちょっとした小物がいいのですが。
来年にW杯が開催される南アフリカ。 日本は貿易相手国、第4位ということですが、またアパルトヘイト時代でも日本の高度経済成長期だったため、大変かかわりあいのある国と感じます。 最近では具体的にどのような日本企業が、どんな物を取引したりしてるのでしょうか？ 貿易や経済に関して、また南アフリカに詳しい方、アドバイスいただけると幸いです。
　アフリカのリベリアにいる友人を援助したいので、送金したいのですが、友人は銀行口座を持っていないため、どうやって送金すれば良いか悩んでいます。以前は Western Union が使えたようですが、現在は日本から Western Union が使えません。何か良い方法はありませんか？
アーネスト・ヘミングウェイの「キリマンジャロの雪」の一節に アフリカのキリマンジャロ山頂近くに、豹の死体があるというのがありました。 これは実話を元にした話で、死体は実際に写真に撮られてもいるそうです。 あちこち調べた所では、1926年前後に撮影されたようなのですが 海外サイトまで含め、検索しても写真が見つけられませんでした。 該当写真を見れるサイトをご存じの方がいましたら 教えて下さい。
日本未公開の南アフリカの映画を上映を考えております。海外からFilmを借りるということになり、映画を買うといった配給ではないと思っています。一つ一つの配給会社に問うというのは規模が大きすぎ、南アフリカにはfilmがストックしてある会社などあるのでしょうか？filmを借りる料金など会社はおろか、連絡手段の方法を始め、どうしたら良いものかという感じです。大使館でわかることなのでしょうか。しかしジャンルがジャンルなだけに、大使館もどうなのだろうという具合です... 南アフリカや映像に関してお詳しい方、ご返答お待ちしております。
近くエジプトへ観光旅行する予定です。 空路を経てルクソールから入国。その後すぐ、長距離バスでアスワンへの移動しようと思います。 【質問】ルクソールの長距離バスターミナルの位置はどこでしょうか？ 手元にあるガイドブックには「ルクソールの北東約８km」と記されているだけで、位置を示した地図がありません。 同じガイドブックに、空港は「北東約７km」と記されているので、空港から長距離バスターミナルまでは歩いても楽に移動できそうな感じはするのですが、実際どうなのでしょうか？ Ｇｏｏｇｌｅマップでも探してみましたが、空港は見つかるものの、バスターミナルらしきものが見当たりません。
ケニアに行ったことのある女性の方に質問です。 今度、ケニアに行く事になったのですが運悪く生理に当たってしまいそうです。なので、 ・ケニアのトイレ事情 ・生理中に行って困ったこと ・気を付けた方がいい事 　　　　　　　　　　　など情報を教えて下さい。 いつもの生理の状態としては、薬を飲めば痛みなどは無くなり 普段通りの生活ができています。
Wikipediaさんによりますと、ナンバープレートを付けられる車両は出場可能、とのことですが、実際どうなんでしょうか?? 過去にスーパーカブも出場したとのことですが…そのあたりの情報も知りたいです。 宜しくお願いします。
8月にモロッコのフェズに旅行します。フェズ・エル・バリの中の宿を取ったのですが、着いていきなりのメディナで迷わないか不安です。フェズの空港に着くのが夜の7時くらいで、タクシーでホテルまで行きたいと思っています。宿のロケーション情報のところには、"close to batha square, easy car access"みたいなことが書いてあるのですが、メディナの中は細道で迷宮のようと書いてあるのに、本当に車でホテルまで行けるのでしょうか（住所は分かります）。 あと、もしメディナの中を歩いて探さなければならなかった時のために、batha square（バトハ広場？）の場所をご存じの方いらっしゃいますか？バトハ博物館の近くでしょうか。歩き方の地図には載ってないようなのです。 どうぞよろしくお願いします。
今度、エジプトのシャルムエルシェイクに旅行で行きます。水道水は飲めないと言われますので、現地でミネラルウォーターを購入するつもりです。でも、現地のミネラルウォーターは、銘柄によっては、かなりの硬水でミネラルが多く、沢山飲むとこれが腹下しの一因になると聞きました。エジプトで、大抵のお店で手が入り、出来るだけ軟水に近い、又はミネラルが少ない銘柄が分かりましたら、教えてください。
来月家族でケニアに旅行します。大手旅行者のツアーでドバイ経由、エミレーツ航空利用です。いろいろと調べていると、予防接種について必要・不要さまざまな説があり悩んでいます。 「黄熱病汚染国を通過してのケニア入国にはイエローカード（予防接種証明）が必要。ドバイや日本からの渡航者はとくに必要ではない」 というので正しいのでしょうか？　黄熱病汚染国とは厚生労働省やＷＨＯのサイトを見ると南米やアフリカ各国が多いようです。 ちなみにケニア大使館に電話したら、「汚染国というのはＷＨＯが決めることで、ケニアが決めてるわけじゃない」と言われてしまいました。
こんばんは。早速ですが、ご回答よろしくおねがいします。 私の友人（ギリシャ人）がガーナで盗難にあいました。 パスポートと財布とクレジットカードを盗られました。 銀行に連絡をして口座からの引き落としを防ぐために口座をブロックしました。しかし、余分なお金を持っていないため、ホテルの滞在費を払えず、食べることもまともにできない状態です。 地元の友人や大使館に助けを求めましたが、無理でした。たとえ、もし誰かからお金の援助を受けたとしてもガーナに口座がないので、受け取ることもできません。 どうしたら彼を助けることができるでしょうか？何か良い考えがあれば教えてください！お願いします。
7月末から8月頭にかけてアフリカへ旅行に行こうと思っています。 ケニアにするかタンザニアにするか迷っています。 目的はサファリです。 どちらの国の方が沢山の動物が見れますでしょうか？？
ケニアのキベラスラムについて。 キベラスラムでの感染病・生活環境（ゴミや水）を含めた環境問題について細かく知りたいです。 ケニアだけで考えると難しい部分もあると思いますが、 ケニアキベラスラムではどのような感染病があるのでしょうか？ また、水やゴミなど、生活環境についてどのような問題があるのでしょうか？ ケニアの現状について詳しく知りたいです。 情報やサイトなど教えてください。 よろしくお願いします。
近日、モロッコ・カサブランカ空港に到着します。大人男女二人ですし、英語かフランス語であればコミュニケーションが取れるので、深夜ではありますが、何とかタクシーに値段交渉して乗って、夜のうちに市内まで行っておくつもりにしています。　 どこの国でも、空港からタクシーに乗る場合は、売店などで市内までのタクシー相場をリサーチしてからタクシーに乗りますが、深夜の場合は、お店も開いていないか、そういう情報を答えられる人がいないシチュエーションも過去にあった為、予め、深夜のタクシー料金の相場を知っておきたいのです。近年にそこへ行かれた方、情報を教えて下さるよう、どうぞよろしくお願いします。　 また白タクと公営タクシーの外観での区別などあるようでしたら、あわせて教えて下さい。
こんにちは！ ケニア旅行に行かれた方に質問です。 迷ってます！アドバイスを頂けたらと思います。 来月中旬から9日間～10日間ケニア旅行にハネムーンとして行く予定なのですが、エミレーツ航空利用の為、ドバイ経由になるのでせっかくだしドバイの砂漠ホテルに宿泊したいね、という話になりました。が、そうなると予算の都合で、マサイマラ国立公園の３日間を１泊削って、２日間にしなければいけません。（その他ナイロビ、ナクル湖にも行きます） マサイマラに行かれた方、２日間のスティ（サファリ４回）では 物足りないと思いますか？ドバイはなくして、がっつりマサイマラの方がいいでしょうか？３日間あったほうがいいでしょうか？ もしくは、ハネムーンだし、マサイマラ３泊＋ドバイ砂漠ホテルがんばっちゃった方がいいですかね？ マサイマラでは、ムパタクラブではなく、マラリバーに近いマラサファリクラブに変更をしました。テントロッジの方が素敵かなぁと思ったのですが、プラス料金になってしまったので、ムパタクラブに戻してマサイマラをやはり３日間にする、ということも考えています。 ケニアといえばムパタクラブって感じですが、実際どうなんでしょう？ と、わかりづらい質問ですが、要は、マサイマラでは３泊した方がいいかどうか？ということと、ムパタクラブについてです。。２日間でも充分楽しめましたよ！ムパタクラブよかった！という方っていらっしゃいますか？？
ヨーロッパに到着後、モロッコにも行くことにしました。 行くとは思っていなかったので、何の情報も持っておりません。とても緊張しています。 往復航空券は買いました。 滞在は３日間ですが、夜到着なので実質２日と思います。 これまでにでわかったこと ・カサブランカとマラケシュの気温 ・カサブランカ空港からはグランタクシーじゃないとダメ ・プチタクシーとグランタクシーの違い ・値段交渉が必要なこと ・カサブランカ～マラケシュは列車で３時間半（日帰り可？） ・フランス語が広く使われる ・ミントティーが名物 ・１ディルハム１２～１３円 マラケシュも素晴らしいところですか？ カサブランカが有名（インディの世界みたいだそう）なので、カサブランカ空港で往復券を買いました。 特にお聞きしたいことは ・カサブランカ～マラケシュ間の移動（タクシー・電車・他）の料金 ・カサブランカの見所（観光は６時間ぐらい） ・マラケシュの見所（観光は６時間ぐらい） ・カサブランカとマラケシュの大きさ（歩いて回れる？） ・日焼けしたくないので、アラブ女性のようにストールを巻きたいのですが、巻いても良いのでしょうか。 その他「これは知っておかないと！」という情報も教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします。
ツアーで、エジプト・トルコに行きます。エジプト航空で深夜にカイロ入りをし、カイロ（ギザ）地区のジョセルパートナーホテルに泊まります。翌日の午前中は、昼まで自由時間があります。ファラオニックビレッジに行くオプショナルツアーもあるのですが、あまり魅力的でないので、ホテルでゆっくりしたいと思います。 そこで、このホテルに泊まった経験のあるかた、教えてください。 １）ホテル内のプールは、衛生上いかがなものでしょうか？ ２）ホテル周辺はどのようなところでしょうか？ ３）無料の水のサービスはありましたか？ ４）その他、このホテルに関する情報、ご感想をお願いします。
皆さんの意見を聞かせて下さい。 今度ケニアのマサイマラに行こうと思っています。２度目です。 １度目はナイロビから車を貸し切って、マサイマラまで陸移動し、 同じドライバー、同じ車で最後までサファリしました。 今悩んでいるのは、次回のサファリもプライべート車がいいか、それとも混載車がいいかです。 前回はワガママが言えるプライベート車にしたんですが、ドライバーの技量（土地勘や情報量など）のせいかもしれませんが、効率良いサファリができず、行き当たりばったりのサファリになってしまいました。 前回マラセレナに泊まった際、マラセレナ独自の混載車のドライバーの技量を見ていたら、ワガママが言えなくてもその土地の情報量が豊富なロッジの（混載車の）ドライバーのほうが満足できるのではないかと考えています。 見たい動物はネコ科の動物やヌーの川渡りなのでサファリの目的としてはオーソドックスなのではと思っています。 宿泊を希望しているのはマラセレナとガバナーズです。 ドライバーの技量もあることなので正解はないかもしれませんが、皆さんのご意見を聞かせて頂けませんか。よろしくお願いします。
26歳　女です。 アフリカでの井戸掘り、学校、孤児院（エイズの子など収容施設など）ボランティアしたことある方いらっしゃいましたら、どのようなことをされ、どのようにすごしたのか（食事、宿など）教えてください。 　また、ボランティア施設のホームページなどありましたら教えてください。 　受け入れ態勢がしっかりしている施設を知りたいです。
エジプト旅行で、黒砂漠・白砂漠で一泊してこようと思っています。 砂漠地帯は夜になると冷えると聞きますが、 ６月の中旬でも、厚手の上着が必要なほど寒いのでしょうか？ それとも、日中の猛暑にくらべたら冷えるから、薄手のカーディガンが必要だよ、 という程度なのでしょうか？ １ヶ月の周遊旅行で、寒さ対策が必要なのはこのイベントくらいなので、 できればあまりかさばる荷物を持っていきたくないのです。 砂漠ツアーは前半なので、必要であれば捨ててきてしまっても良いのですが。 どなたか、6月の砂漠についてご存じの方がおられましたら、アドバイスをよろしくお願いします。
この夏にタンザニアでのサファリをしたいと計画しています。 セレンゲティとンゴロンゴロに行きたいです。飛行機で日本からはいる場合は、ケニアのナイロビへいったほうがよいのか、あるいはダスエスサラームへ入った方がよいのか、どちらがよいでしょうか？ またダスエスサラームへ入った場合、現地のおすすめの、信頼できる旅行会社をご存知でしたら教えてください。 もうひとつ、キャンプサファリというのはシャワーなどは浴びれるのでしょうか？
　エチオピア一人旅行をしたいのです。 　予算もあまりないので30万円前後のツアーを考えています。 　 　セマイ族のいるルカ村というところに行ってみたいのです。 　しかし、エチオピアツアーはあっても、ルカ村に行けるものがなかなか見つかりません。 　どなたかルカ村に行けるツアーをご存知でしょうか。
質問カテゴリーがあっているのか自信ないのですが・・・ 先日英ＢＢＣ製作番組を見ていて ​http://www.survival.tv/thebriefingroom/japanese/​ その中のコンゴ共和国の睡眠病の映像の中に、赤ちゃんを おんぶしている女性の映像がでてきたんです。 うしろ姿しか映っていなくて、そのおんぶ布が前でどういう 構造になっていて、体に固定されているのか知りたいのですが どうしたらそのおんぶ布のことが分かるかなぁ～と今考えているの ですが、どなたかお知恵を貸していただけませんか？ コンゴまで行かないと駄目とおいうことないですかね。 コンゴの人に聞きたいと思っていてもよく分からなくて。 何か案ありましたらお願いします。
ケープやヨハネで日本円を直接ランドに両替は可能でしょうか？ またヨハネからクルーガーにツアーに行く予定なのですが、 空港に迎えに来てくれたツアー会社の方を判別するのは容易なことなのでしょうか？偽のツアー会社を装って・・・ってこともあると思うのですが。 どなたかご経験のあるかたいらっしゃいませんか？ 宜しくお願します。
GWにカサブランカ～マラケッシュ間と フェズ～カサブランカ間を列車移動します。 二人で大きなスーツケース（10日前後用）を一つ持参したいのですが 置くスペースはありますか？ また列車の予約は前日又は当日駅で手配すればよいでしょうか？
２３日　０１：５０　成田からイスタンブール経由でカイロ着 日中カイロ ２３日　２０：００発　列車でルクソールへ ２４日　５：０５着　ルクソール ルクソール観光 ルクソール泊 ２５日　１７：３０発　列車でアスワンへ 　　　　 ２１：００着　アスワン　 アスワン泊 ２６日　８：００　アスワン発　バスでアブシンベルヘ 　　　　 １２：００　アブシンベル着 アブシンベル泊 ２７日　６：００　アブシンベル発 　　　　１０：００　アスワン着 アスワン観光 　　　　２０：００　アスワン発　列車でカイロへ 列車内泊 ２８日　９：００　カイロ着 カイロ日中観光 夕方バハレイヤへ バハレイヤ泊 ３月１日　１０：００砂漠ツアー ３月２日　１０：００砂漠ツアーから戻る（バハレイヤ） バハレイヤよりカイロへ カイロ泊 ３月３日 日中カイロ観光 ３月４日　０３：５０　カイロからイスタンブールへ・・・ と行った流れで考えています。 全て個人手配を考えています。 ■このスケジュールはイケますでしょうか？？ ギリギリですが・・・(笑) 初エジプトですので、観光は定番のところのみまわるつもりです。 列車や宿泊先等一切予約はいれてません。 行く予定の場所は ギザ周辺 考古学博物館 王家の谷 カルナック大神殿 ハトシェプスト女王葬 アブシンベル大神殿（夜のショー付） 砂漠ツアー（一泊） イシス神殿 カラブチャ神殿 等です。 時間的余裕があれば、追加も考えています。 キツイのであれば、スケジュール変更を考えています。 外せないのは砂漠ツアーとアブシンベル大神殿です。 星が大好きですし、すごく期待しています。 資金には余裕があるので一部ツアー入れるのも可能です。 自分のスペックは下記です 男２２才（来年度から社会人） カリフォルニアとタイを一週間一人旅＋ タイをニ週間二人旅 留学経験なし 英語は中学生レベルのスピーキング(笑) 世界遺産に興味あり よろしくお願いします！！
日本語でお金、英語でマネー。ではエチオピア語では？
GWに現地10日間のスケジュールでモロッコを周遊します。 INとOUTはカサブランカなので カサ～マラケッシュ～メルズーガ砂漠ツアー～フェズ～メクネス～カサ というコースで考えていましたが、 モロッコのいろいろな雰囲気を楽しむならフェズをなくしてエッサウィッサ辺りに行ったほうがいいでしょうか？ 皆さんが行ってよかった＆行かなくてもいいかなという都市を 教えてください。
もうすぐ、モロッコへ行きます。クルーズで立ち寄るため、12時間位のカサブランカ滞在です。私はフェズへ行きたいのですが、かなりの距離があり時間もかかるので（船のツアーもありますが）諦めています。船の他のツアーで(1)カサブランカと(2)ラバトがあります。私はインディー・ジョーンズに出てくるような、迷路があったり、露天商がいたりのモロッコをイメージしてます。どちらの町がお薦めでしょうか。教えて下さい。
ケニアのナイロビ大学か南アフリカのプレトリア大学を希望しているのですが、学費な生活費等どれ位かかるものなのでしょうか？ 英語が堪能ではないので初めは語学からのスタートになるのですが、大学に語学を勉強できる機関若しくコースは併設させていますか？ 経験者の方、ご存知の方いましたらぜひ教えて下さい! よろしくお願いします！！
ケニアとドバイに行く予定です。サラリーマンバックパッカーなので、短期でケニアには4泊しかしません。 ナイロビに到着時に1泊。 マサイマラで3泊。 といったところです。それなりに旅の経験があるので基本的な事は大丈夫だと思うのですが、問題はこれでケニアを楽しめるのかなぁとちょっと思ったりします。 というのも、ナイロビは通過点というだけで、ほぼマサイマラで過ごすため、サファリにおいては楽しめそうなのですが、ショッピングなどはできないのでは？と思っています。 マサイマラにお土産を買ったり軽めのショッピングを楽しむ場所などはないでしょうか？あくまでも大自然の中でサファリをする。という場所なのでしょうか？ できればケニアのショッピングセンターなども見てみたいのですが、ナイロビまで出ないとないのでは。と思っています。とは言え、ナイロビを回る時間はないので・・。 ちなみにサファリはキャンプサファリを予定しています。 キャンプでの食事はケニア料理を食すことはできるのでしょうか？？ それともありきたりな欧米人向きの料理なのでしょうか？ 経験者の方、いろいろと教えていただければ幸いです。 上記以外にも、ケニアのキャンプサファリについて教えていただければと思っています。 経験者の方、よかったらいろいろと教えて下さい。
エジプト旅行を計画しているのですが、1月か2月にしか行けそうにありません。1月や2月はベストシーズンとの記述がガイドブックにありましたが、その分旅行客が多く、大変混むとも聞いています。この時期のエジプトの観光情報にお詳しい方、『混み具合・天候・参考になる情報サイト等々』是非ご教授下さい。宜しくお願い致します。
ルクソール・アスワン・アブシンベルとカイロの宿情報を探しています。 当方女性で一人旅です。 ドミトリーは苦手なので、シングルで、できればトイレ付きの宿を希望してます。 アジアではそれなりの安宿に泊まっているので、そこそこ清潔で安全であれば問題ないです。 ネットでの情報を色々探してみたのですが、割と昔の情報が多く、その当時と今では状況もそれなりに変わっているのではと思い、最近エジプトの行かれた方の情報があればと質問させていただきました。 女性が1人でも安心して泊まれるような宿・ホテルの情報をお持ちの方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
はじめまして。 来月（2月）親しいガーナ人の友人が一時帰国します。 友人は30代後半の男性で、ご家族は体の不自由な御母さんが一人です。 兄弟はいませんが、恐らく親戚やいとこなど集まるでしょう。 御母さんやガーナの人達に喜んでもらえるお土産を考えています。 日本から持参するので余り嵩張らず、かつ珍しく 気の利いたお土産となると皆さんは何を考えますか？ 知恵を貸してください。 宜しくお願いします。
エジプト周辺でおすすめ（観光）の国について教えて欲しく投稿しました。 ピラミッド目的で3月にカイロへ行きます（個人旅行）。 当初、エジプト国内のアスワン、ルクソール等で10日近くの旅行日程を埋めようとしましたが、 いろいろ調べていくうちに、エジプト国内の（カイロからの）移動とエジプト周辺の国へ行くのは労力と時間もそう変わらないのではないかと感じるようになりました。 ルクソール、アスワンより、チュニジア、モロッコ、トルコ辺りへ行った方が、（カイロとは）また違った雰囲気を味わえて私向きではないかと感じております。 また、エジプト航空、トルコ航空などの周遊で、あまり時間をロスすることなく周れると感じました。（日本から周遊フライトでも同一の航空会社で行ける） 上記3国、もしくは、エジプト周辺で観光旅行としてお勧めの国・都市があれば教えていただけないでしょうか。 ちなみに関空から出発。旅行期間は10～15日程度を見積もっています。
2月にアフリカに18日間4カ国の出張に行くのですが、 スーツケースが無いためハードスーツケース購入しよう としています。 どのくらいの大きさのスーツケースが妥当でしょうか？ 私自身は海外は行ったこと無いので、荷物整理などは慣れていません。 旅なれた方であれは65cm程度の中の大きさで良いかもしれませんが できれば大きい方がいいのかな？とも思ってます。 ※とあるスーパーで写真のように、安くて大きさはそれなりなんで すが容量が結局「中」くらいな気がするので心配です。 （71×49.5×28cm、6.2kg、68L) 海外初心者向けの18日間に適切な、できれば大きさと 「容量（L)」でアドバスを頂けると助かります。 ※アフリカ4カ国（ボツワナ、マリ、マラウィ、ブルキナファソ） に特化した情報等もあればお待ちしております。 よろしくお願いします。
こんにちは。今年の3月中旬にエジプトに旅行する者です。現地8日間で各主要都市への移動とホテル付の大半がフリーのツアーで行く予定です。白砂漠で満点の星をみるというのをぜひ体験してみたいのですが、ルクソールで午後から翌日終日の1日半、カイロでは午後～翌日終日～翌々日午前中（夕刻帰国）の時間しかありません。定番は1泊2日または2泊3日みたいですが、できたらルクソールまたはカイロから日帰りで行きたいと考えています。そういうツアーはあるのでしょうか。英語ツアーでも構いません。1泊2日でも丸2日かからないのであればそれでもいいかなとは思います（午後出発して、翌日昼過ぎに戻るなど）。ご存じの方いらっしゃいましたら宜しくお願い致します。
エジプトの下とスーダンの境の国名は？ モーリタニアの側の国名は？ どうなんでしょうか。 昔の名前でもかまいません。
１月あたりにエジプト観光でカイロからアブシンベルまで行きますが 最近の治安状況はどうでしょうか また　面白い穴場がありましたら　教えてください 一日の気温差が大きいですが　実際　昼は熱くて灼熱なのが 夜は寒くて　コ－トがいるほどでしょうか 教えてください　宜しくお願いいたします
来週中アフリカのケニアに行くことになったのですが。直行便でいけますか？航空券はどの旅行会社が一番安いですか？ 宜しくお願いします。
ガンビアという西アフリカの国へ 郵便事情はどうなのでしょうか？ 日本の郵便局で聞いてみたのですが、 「はっきりとはわかりませんが、船便で１～３ヶ月」といわれました。 既に発送して、２ヶ月が過ぎているのですが、 郵便局経由でも、追跡できないようです。 日本の様に、（時間はかかるけれども）確実に届く国なのか、 不明になってしまう確率が高いのか、知りたいのですが。
南アフリカに約10日間ある集団と一緒に旅行に出かける学生がいるのですが、治安が心配なので、治安情報についてたずねられました。この国の治安情報が掲載されているサイトをご存知の方がおりましたら、教えてください。
くだらない質問です。 最近日本人の乗組員を乗せた船がケニアと南ソマリアの近くで 海賊に乗っ取られる（？）事件がありましたよね？ それを友人と話しているときに友人が南ソマリアは治安が 最悪で世界で一番危険な場所だと言っていました。 果たして本当なのでしょうか？南ソマリアって そんなに危険なんですか？世界で一番危険なんでしょうか？
近々、家族でエジプト旅行へ行きます。専用車によるツアーで自由行動はありません。 幼児がいるので、ベビーカーを持っていくか悩んでおります。その子は、すでに一人で十分歩けますが、さすがにずっと抱っこしているには重くなってきた年頃です。今まで抱っこひもで旅は連れていきましたが、やはりそれなりに疲れるので、今度こそは「ベビーカー持参？」と考えています。しかし、新たな疑問が出てきたので、詳しいかたがいらっしゃいましたらご教授ください。 １・ギザ一日観光があります。勝手な私のイメージで、ピラミッド周辺は足場が砂場のようなのではないかと思っております。砂場だとベビーカーのタイヤが砂に埋まって回転しないので「お荷物」になってしまうのですが、実際のところ、足場はどうなっていますか？ ２・出発地が悪名高きヒースローです。１００個の荷物のうち８個がなくなるというターミナル５出発ではありませんが、ベビーカーが行方不明になるのではないかと懸念しています。ベビーカーが届かないことって、やはりあり得るのでしょう・・ね？ちなみに我が家のベビーカーは、どこに置いても目立つようにあえて奇抜な色をしていて、他人がまちがえることはないと自負しているのですが・・(汗）今までの旅ではヒースローの荷物の行方不明が不安で、全て手荷物で機内に持参していました。そんなわけで旅行先で荷物が届かず困った経験がありません。ホテルは最終日まで同一なので、もし遅延したとしてもホテルの連絡先を伝えれば届けてもらえると思っていて大丈夫でしょうか？ ３・子どもがいるので、いつも行く先々で世話人のかたに大変良くしていただきます。今回は、事前に旅行会社の料金詳細で、専用車運転手さんとガイドさんのチップが含まれていないことがわかりました。チップをスマートに渡すとしたら、どのタイミングで（出発前？日程終了後？）渡すと良いのか、また、おいくら位だと相手がビックリされないのか、教えてください。
　年末は海外旅行を計画しています。旅行といっても欧米とかアジアなどメジャーな国でなくアフリカ、厳密に言うと世界で最も危険な国といわれているソマリアに女一人で旅行することを考えています。其処は「リアル北斗の拳」といわれる国で、海側にはいまだに海賊がいると聞きました「現代版ワンピースが見れる」とネットに聞いたので、年末には直接自分の目で確認したいと思います(｀・ω・´)９ http://www.pubanzen.mofa.go.jp/info/info4.asp?id … 　私はドキドキするのが好きな人で危険なところにいくと何ともいえない快感に襲われます。日本でも大阪のミナミ、ススキノ、歌舞伎町を夜一人歩きした経験があるほどの猛者と自負しております。(私は勘がいいので「危ない」というところには近づいていません)私はそんなにスタイルが言い訳でもなく、むしろメタボ体型でルックスはというと、美人というカテゴリーには入っていないと思います。お顔はアンパンマンみたいにまん丸で森山中の黒沢みたいにもさっとしていますし。 　↑なので、レイプなどの被害にはあわないと思います。「外務省海外安全ホームページ」のリンクを貼り付けましたが、ソマリア全土に避難勧告が出ているほどの危険な国です。危険な国だからこそ、己の勇気を試すためにソマリアに行きたいのですが、どこかオススメの名所があれば教えてもらえますか。
12月初旬に新婚旅行でエジプトに行くことになりました。 色々と不安もありますが、憧憬の地に訪れることができるので、 精一杯満喫したいと思っております。 そこでエジプト経験者の方に以下(1)～(4)につきまして、 ご回答とアドバイスを頂戴したくお願い申し上げます。 (1)H.I.Sのツアーを利用しますが、そのオプショナルツアーに 「ルクソール博物館とスーク散策」と「ピラミッド音と光のショー」の2つがあります。 両方とも一人9,000円のオプションツアーなので、どちらか一方に申し込みをしようと思っておりますが、 どういったツアーなのかイメージがわかず非常に迷っております。 もし体験された方がおりましたらアドバイス頂けると幸いです。 また、こういうイベントは現地でも申し込み可能なのでしょうか？ (2)エジプト旅行に行くと、ツアー客の8割程度がお腹を下すので、 日本から大量の水・ポカリ粉末等を持参したほうが良いと聞きました。 水道水・氷入りの飲み物・生野菜・カットフルーツ・フレッシュジュース等の 飲食を控えていても下ってしまうのでしょうか？ 多分一生に一度のエジプト旅行なので、体調管理には十分注意しようと非常に神経質になっています・・・。 (3)軽食（スナック菓子・カップラーメン等）はある程度持ち込んでも問題ないのでしょうか？ (4)その他アドバイス等ございましたらお願い致します。 以上、少しでも不安を取り除き、楽しい旅行にしたいと思っております。 何卒ご教示の程、宜しくお願いいたします。
海外ツアーにてイスラム圏の国に行きました。 充実した旅行だったのですが、旅先での自由時間に現地の知り合いと会う予定でしたのに、 連絡もなく、すっぽかされてしまいました。相手は携帯電話をoffにしていて連絡が取れず、夜遅くやっと 応答してくれ、「昼間は寝ていた」と平然と言われてしまいました。悲しくなって、「連絡を取る努力は してくれたの？来ないと言ってくれたらホテルの人にでもお薦めスポットを聞いて自力で楽しめたのに・・」 など言うと、一方的に電話を切られました。　 その人とは、日本で3年間に10回ぐらい会った事があり、最初に今回の旅行の話をした時は、凄く喜んで、 車でいろいろ連れて行ってくれると言ってくれたんです。その後、何度か国際電話で話し、旅行の申込み時 にも、自由行動のあるプランを選んで欲しいと言われました。 出発1週間前にも電話で確認しました。現地に到着してからは、一度宿泊ホテルのロビーまで10分ほど来て くれ、その際に「明日、○時に待ち合わせだよね。自由行動は○時までだよね」と確認され、「約束ね。じゃ、 また明日」と言って別れたのに、約束当日、連絡なくすっぽかされ、理由が「寝ていた」なのです。 また、その人とは違う現地男性で、バッタリ会った人がいます。相手が私を見つけ、声を掛けて きました。日本で5回ほど会った事のある人です。その場でお茶をご馳走して下さり、お喋りしました。 その際、「もし良ければ、夕食後、私達と一緒に出かけませんか？」とこちらから誘うと、「勿論いいよ！ 携帯番号を教えるから、電話ちょうだい」と言われ、いざ電話してみると、その番号はデタラメでした。 ちなみに、私は女性で、友達連れです。後者の男性は私が恋愛を匂わせているとは全く感じていないと 思います。前者の男性は、私がその人に恋愛感情を抱いている、と思っていた可能性があります。 ムスリムの男性とは結婚できませんので、私は友達以上の関係を考えた事がないのですが・・。 いずれにしましても、前日にも時間と場所を確認したのに、すっぽかして謝りもしないなんて、ヒドイ と思うのです。 私一人なら、期待した自分がバカだったと嘆いて終わりです。しかし、同じ旅行代金を支払って参加した 友達に申し訳が立たず、それが辛いのです。現地の人に案内していただけると友達も楽しみにしておりま したし、友達の貴重な自由行動の時間が短くなり、近くのお店を見て回るしか出来なかったのです。 旅行の途中も、旅行が終わった今も、友達は私を責めませんし、現地男性の悪口も言いませんが、とても 悲しかったに違いありません。 私が女性なので、ムスリムの男性と現地で会うのは無理だったのでしょうか？　それとも私に常識が 足りないのか、その2人に誠意がないのか、今でも考えています。 どなたか、ご感想を聞かせて頂けたら幸いです。 特にムスリムだからダメだったのか、そこが知りたいです。宜しくお願い申し上げます。
昨日は間違って「北アメリカ」で出してしまったので再度提起します。 イタリア在住のものです。 11月中旬から9日間休みがありどこに行こうかと迷っております。 今のところモロッコに行こうと考えております。 質問１：モロッコ9日間というのはなが過ぎでしょうか？モロッコに十分見所があればいいのですが、それほどなければ他の国などを混ぜようかと考えているので。 質問２：モロッコから南西に行ったところに、カーポヴェルデ共和国 (Republic of Cape Verde)という島があります。ここの情報がないので、詳しい方教えてください。 →モロッコからカーポベルデに行くことができますか？ →カーポベルデの海はどれくらいキレイでしょうか？モーリシャス、セーシェルと同じくらい？ →11月の中旬で、カーポベルデで泳げますか？ →カーポベルデの治安はよいですか？ よろしくお願いいたします。
年末年始にエジプトへ旅行計画しています。元旦をアレクサンドリアで過ごす予定ですが、観光地（博物館やアレクサンドリア図書館）はお休みでしょうか？
アメリカ人の友人がアフリカに居るのですが（ナイジェリア）日本に来るにあたりＢａｓｉｃ　Ｔｒａｖｅｌ　Ａｌｌｏｗａｎｃｅが必要だと言われているようです。お金が足りないので貸して欲しいと言われていますが、初めて日本に来るので最低限の滞在費用がある事を証明するそうです。今時、そんな事が有るのでしょうか？ 何方か教えて下さい。
Elly Hamunyela Sonja Meintjes それぞれ、男性か女性かどちらでしょうか？
こんにちは。 親友が仕事でカメルーンに行く事になりました。 情報を集めたいのですが、意外と少ない気がします。 カメルーンに関する豊富な情報が掲載されている、ＨＰなどを教えて下さい。 あと、エクアドルに住んでいる知人もいますが日本からの荷物は中を勝手に開けてお金や荷物を取られる事があるから、 「手紙だけが欲しい」と言われた事があります。 カメルーンはどうなのでしょうか？ 情報お願いします。
森林大量伐採の為の異常気象と言われてるがそれも20年前の話。 積もったのは伐採地区の1km四方の範囲だけだったらしいですがそれはなぜですか？ よろしくお願いします。
ナイジェリアはサバナ気候に属していて4月～１０月が雨季、11月～3月が乾季とありますが、気温をみてみると日本と違って雨季である4月～１０月のほうが11月～3月より気温が低いのはどうしてですか？
近々、エジプト旅行に行く予定です。 せっかくの機会ですので、ピラミッドのあるギザ地区に行った際はピザハットに行きたいと思っています。目当ては、お店から見るピラミッド。 おそらく、同じ目的の人が多いかと思いますので、実際に行かれた方に混み具合など教えていただけないでしょうか？出来ましたら、窓側席希望してます。入っても、全然見えないところだったらつまらないですので。 宜しくお願いします。
分かりずらいタイトルですみません。 中央アフリカに住む男性が自国を出国しヨーロッパ（もしくはカナダ、オーストラリア）で働くことを希望しています。職業は調理師です。 どのようにしたら海外へ出国できるのか分からず（というか非常に難しいらしく）、困っています。 どなたかそういうことに詳しい方がいらっしゃいましたら教えて下さい。よろしくお願いします。
ガーナの民族衣装について調べたいのですが資料があまりにも少なく困っています。どなたか参考になりそうなサイト・文献などご存知でしたら教えてください。お願い致します。
　陸路でケニア→エチオピア→スーダンを訪れる際のスーダンビザを隣国で取得するには、どのようにしたらよいのでしょうか？ 自分は8/15日に出国し、約5ヶ月かけてケープタウン～イスタンブールまでアフリカ、中東を陸路で縦断する旅に出発する予定です。在日スーダン大使館に問い合わせたところ、日本で発行されたスーダンビザは、発効日から1ヶ月以内に入国せねばならず、また滞在も1ヶ月間までしか出来ないため、日本で取っても仕方が無いということなのです。 　エチオピア～スーダン国境付近、もしくは在ケニアスーダン大使館、在エチオピアスーダン大使館で所得できるのでしょうか？またその場合の必要書類はどうなんでしょう？？　特別なものが何か必要なんでしょうか? 経験者の方、有益な情報をお持ちの方、よろしくお願いいたします(m_m)
アフリカで１００万円程度で一生を暮らそうと思っています。どうやって渡航後のアパートと嫁を見つければいいのか教えてください。それともこういったことって無理なのでしょうか。
クラブツーリズムの関西発NO,82215ビクトリアの滝とサファリの南アフリカベスト周遊１０日間か、トラピックスの関西発HOT-E379 南アフリカとビクトリアの滝・チョべ国立公園を巡る 10日間で迷っています。 金額的にはさほどの差がないですが、どちらが良いと思われますか？ （すみませんリンクの貼り方がわからない・・・・） アフリカは遠いし高いし、たぶんこれが最初で最後の旅行になる気も するのでじっくり検討しようと思ってます。 絶対行きたいのは、ケープ半島観光ですがどちらにも含まれてます。 40代女性一人参加の予定です。トラピックスは慌ただしいですがこのツアーはトラピックスにしては連泊でゆったりしてる気がします。 クラブツーリズムは一度も参加したことがないのでピンときません。 ご意見お願いします！
行ったことはありませんが・・・。 ギザの三大ピラミッドで、真ん中のカフラー王のピラミッドは、頭頂部あたりの岩が下よりでっぱてて、落っこちそうに見えるのですが、崩落することはないのでしょうか～？時々は崩落してるのでしょうか～？岩は、下から積み上げて作ったと聞きましたが・・・。
今年の夏にアフリカへ１０日間の旅行を計画しています。 どうしても、ヨハネスブルグとケープタウンそして可能であれば、セイシェルに行きたいと思っています。 日程的にやはり不可能なのでしょうか？ 教えてくださいお願いします。
９月下旬から１０月上旬からモロッコへ行く予定なのですが、マラケシュで頼もうと予定している砂漠ツアーがラマダン期間中もしくはラマダン明けのお祭りの日と重なってしまいそうです（ツアーはホテルアリの２泊３日ツアーです）。 食事の面ではこれもいい機会なのでラマダンに参加してみようと思っているのでさほど心配はしていないのですが、現地で頼もうと思っているツアーがこの様な場合遂行されるのかとても心配です。 また、モロッコの貨幣は国外持ち出しが出来ず、出国の際に両替してその証明書を見せなければいけないとガイドブックで知りました。 記念にいくらか持ち帰りたいと思っていたのでちょっとショックです... ある一定額以上の高額貨幣ではなく、どんなに少額でも持ち出しは厳しく取り締まられるのでしょうか？ もしご存知の方いらっしゃいましたら是非教えて下さい。 宜しくお願いします!!
9月27日から3週間程モロッコへ行く予定です。 予定としては フェズ→マラケシュ→サハラ砂漠→カサブランカ です。 そこで今気にかかっているのは (1)フェズ、マラケシュの駅にはコインロッカーはありますか？ (2)フェズ→マラケシュ間を夜行列車で移動しようと考えているのですが何時頃出発でしょうか？ (3)マラケシュでアリホテルのサハラ砂漠1泊ツアーを申し込もうと思っているのすが前日予約でも大丈夫でしょうか？ ネット等でいろいろ調べているのですが、なかなか情報が入らないのでもしご存知の方いらっしゃいましたら是非教えて下さい！ 宜しくお願いします！！ 　
エジプトにツアーで旅行に行くのですが、会社の人達に配れる ようなお土産(個包装のお菓子がベスト)はエジプト国内で売って いますでしょうか？ おすすめの品と、売っている場所も教えて頂けるとうれしいです。 できれば、メイドインエジプトならなおいいですね。 よろしくお願いします。
日本からナイジェリアには飛行機でどうやったらいけますか？ 調べたところによると、 成田→カイロ カイロ→カノとなっていますがこれでいけますか？ カノからマクルディまでの行き方も教えてください。 出来れば所要時間も大体でいいので教えてください。
今度エジプト旅行を計画しています。ツアー旅行にしようと思っています。エジプト旅行ならここの旅行会社が強いとかってありますか？どこの旅行会社も似たようなプランと料金なのでどうしようか迷っています。そのような場合は何で決めてますか？ ナイル川クルーズで船中に泊まるプランとナイルエキスプレスに乗るプランとだとどちらをおすすめしますか？ 添乗員が付いてるプランのほうがいいですか？それとも現地の日本語ガイドだけでよいでしょうか。 海外には何度か行っていますが、エジプトという土地柄ツアーにしようと考えています。 旅行されたことがある方、宜しくお願いします。
6月にエジプトに旅行に行きます。 ガイドブックなどを見ると、下痢になった時のために、抗生物質を持ってた方がいいと書いていました。病院で海外旅行目的で処方箋を出してもらうことは可能ですか？
明後日からエジプトに旅行に行きます。往復30時間くらいかかるらしいで、パソコンを持っていき、仕事でもしようと思っていますが、エジプト航空の飛行機にコンセントはあるのでしょうか？当然エコノミーです。
28歳、会社員です。 これまで一人旅で10数カ国回ってきました。 ちょいと先で、来年の８月の話しになってしまうのですが、ケニアに行ってみたいなぁと漠然と思っています。アフリカは北部しか旅したことが無いため、ケニアは未知な分類です。 しかし、現在会社員のため、日本発着で１週間程度しか時間がとれないため、グルグルまわる旅はできそうにありません。マサイマラでサファリをしてケニアの自然を満喫できたらと考えています。 現在、ナイロビの治安も不安定なので、不本意ですが日程と相談して現地ツアーを組んでもらいサファリを見てみたいと思っています。 そこで質問です。 ケニアに行かれたことのある方、またはケニア等（タンザニアなど）でサファリを経験したことのある方、どうでした？？ ナイロビの街のことでもなんでも構いません。ケニア旅行の感想を教えて下さい。 正直、動物を見る。ということにそこまで憧れがあってケニアに行きたい。というわけではありません。様々な景色や文化を見たい。というのが第一の目的で、その結果、ケニアでサファリというのを経験したら感動するのかなぁ。やっぱりすごいのかなぁ？と興味が先行している状況です。 やはり本場はすごいですか？日本の動物園で見るのとはわけが違いますか？ いろいろ教えて下さい！ 他にもメキシコやウズベキスタンも候補に挙げていますが、未知すぎるケニアに行ってみたいという思いと葛藤しています。 僕をケニアに導いてください（笑）
日本からエチオピアへのＥＭＳで郵便を送る場合、日数がどのくらいかかるか、 ご存じの方がいらっしゃったら、教えて下さい。 ｍ（＿＿）ｍ
数年前、テレビ番組で見た記憶がぼんやりある程度なのですが、 アフリカのどこかに、広大な砂漠の中でぽつんと、緑あふれる台地があるようです。ただし、その台地の周りは切り立った崖で囲まれており、地上から登るのはとても困難という、文字通り幻の地が現実に存在するというのを記憶しています。 この地域をグーグルアースで見てみたいのですが、どこにあるのか分かる人がいましたら、国名（できれば経度緯度まで）を教えて頂けないでしょうか？ たしか上空写真で見てもはっきりと砂漠の中にここだけ緑みたいな分かりやすいところだったと記憶しています。
映画「ホテル・ルワンダ」のモデルになったベルギーのサベナ社系列の４つ星ホテル「ミル・コリン」は、今も営業中ですか？
ルワンダ紛争のことを調べていたら、ルワンダにはフツ族やツチ族だけでなく、トゥワ族という少数民族がいることがわかりました。そのトゥワ族は何者なんですか？やはりフツ族とツチ族みたいにベルギー人が決めた民族ですか？
フルムーンパーティーは２月２４日にあったみたいなのですが、 ハーフムーンパーティーはいつあるのでしょうか？ また、どこのビーチでやるんでしょうか？ 教えてください。
４月くらいから、モロッコのマラケシュに行こうかと考えています。 モロッコは、地域により、気候がかなり違うと聞きました。 マラケシュの気候はどんなでしょうか。 気温は？ どんなことに気をつけたらいいでしょうか。 言葉は、フランス語ができた方がいいと聞きましたが、英語だけではだめでしょうか。
黒人って手足に毛が生えないのでしょうか？ 　以前世界陸上に出場するために日本に来ていた男性の黒人選手を町で見かけたのですが足に毛がまったく生えていませんでした。毛穴も見当たらないチョコレートか黒油のような艶々の光り輝く美しい足でした。地域にも寄るかもしれませんがアフリカ系の人って体毛が生えないのでしょうか？私が見た限り映画やテレビでも黒人は男女共に手足はツルツルです。
マサイ族はどこで服を買ってる（作っている）のでしょうか？ テレビに出てくるマサイ族は赤いお洒落は布の服を着ています。（勝負服なのかもしれませんが）布はどうやって手に入れるのでしょうか？時々町に出て行って買うのでしょうか？
お尋ねしたいんですが、1965年以降でツタンカーメンの黄金のマスクが日本に来たことはありますでしょうか？ 聞いたところによると大阪の百貨店に黄金のマスクと玉座が来たとのことですが・・・ご存知の方教えて下さい
こんにちは、はじめまして。 2月末から1週間ほど、ウガンダのカンパラに滞在しようと思っています。大学の卒業旅行で、1人旅です。 ウガンダといえばサファリ!と思っているのですが、ウガンダ関連の情報があまり手に入らず、困っています。 学生なのでなるべく安い値段で行きたいのですが、カンパラからクイーンエリザベス国立公園、あるいはマーチソンフォールズ国立公園に行く場合、やはりツアーに申し込むことになるのでしょうか。 その場合、日本から予約したほうがよいのか、それとも現地の宿や代理店で手配をしたほうが経済的なのか。(ちなみに、カンパラまでの航空券だけはもう取ってしまいました。) あるいは、公共交通機関を利用して公園まで行って、現地の事務所で手配するほうがよいのでしょうか。(そもそも公共交通機関が出ているのでしょうか。) 東アフリカを旅行された皆様、どうされていますか??アフリカは初なので、いろいろと教えていただけると幸いです!
春休みにアフリカへサファリに行きます。 ちょうどデジカメが壊れたので新しいのを購入するのですが，サファリに適したものを購入したいと考えています。 そこでサファリ用にお勧めのデジカメを紹介してください。
マルタに滞在です。3月の終わりから4月にかけて5泊くらい女性一人、チュニジアを考えています。マルタからは航空券が安いのでこの機会に行きたいのですが地図等もないので現地ツアーを考えています。どこか、ツアーをできればリーズナブルでご存知の方、教えてください！ 興味があるのは砂漠とどこか映画のロケーションになった所などです。
こんにちは。 ２月の９日～１７日まで休みが取れ、ケープタウンに行こうと考えております。 しかし３連休の始まり、時期が近いということもあって、どこ旅行会社もいっぱいです。 格安航空券(チケット代のみ１５万以下希望）で９日～１７日の間、少しでも長く滞在したいです。 今の時期でもチケットが取れるところをご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。宜しくお願いします。
ロベン島へ行きたいと考えています。 博物館のホームページではebookings@robben-island.org.zaから予約できるとのことでしたが，2度メールを送ったにも関わらず4日経っても返事がありません。 どのように予約すればいいのでしょうか？
今、エジプトの方とやりとりをしていてちょっと困っています。日本の会社へ、エジプト在住のエジプト人から支払いをしてもらいたいのですが、銀行振り込みなどだと手数料がとても高くなると思われ、クレジットカードだとオンライン決済もできて非常に楽なのですが、その方（エジプト人）はクレジットカードを持っていないそうなのです。 定職についている方で、現地の一般的な収入レベルよりは収入の多いと思うのですが、そもそもクレジットカードって、エジプト国内で現地の方々にどの程度普及しているものなのでしょうか？ また、一般の方がカードを作るのはかなり大変なのでしょうか？日本のように、年間手数料が無料で、気軽に作れるようなカードはないものなのでしょうか？（日本もバブル前まではあまりカードって気軽に作れなかったと思いますし） また、エジプト国内でなくても、エジプト在住のエジプト人で、海外のもので手軽に作れるクレジットカードなどがありましたら教えてください。 また、もしクレジットカードが作れなくても、銀行振り込み（海外送金）がエジプト→日本でどれくらいの手数料かかるものなのか、教えてください。 （他の質問で、振込み金額から、銀行の仲介手数料をとてもたくさん引かれて、こちらで受領する金額が本来受け取る金額よりも少なくなっていた、質問を見ましたため） http://questionbox.msn.co.jp/qa256518.html
お知恵拝借します。 来年２月ごろキリマンジャロ登山のためアフリカにへ行く計画を立てています。出来ればタイ経由でナイロビに入りたいのですが、なかなか良いルートが立てれずに困っております。途中乗り換え回数や待ち時間が長くなることは構いませんが、安さ重視でのルートを思いつく方がおりましたら是非アドバイスをお願いします。なお、到着地はナイロビではなくモンバサやダル・エス・サラームからでもかまいません。 STAR ALLIANCE加盟の航空会社であればなお良しです。 わがままな相談ですがよろしくお願いいたします。
日本人の長期滞在者が多いアフリカの都市はどこでしょうか？ また、欧米化・近代化が進んでいる都市はどこでしょうか？ ぜひお教えくださいませ。
年末にチュニジアに旅行に行きます。添乗員付きのツアーなので、あまり心配はないのかもしれませんが、持っていくといいものなど、アドバイスを頂けると嬉しいです。お勧めのお土産などありますでしょうか？両替はどこでするのが有利でしょうか？ 旅行のしおりに、ほとんどのホテルにドライヤーがないと書いてあるのですが、三ツ星以上のホテルでも本当にないのでしょうか？ドライヤーも変圧器も持っていかないつもりだったのですが・・。 どんなことでも、教えて頂けると嬉しいです。よろしくお願いします。
アフリカ南部とくにジンバブエ・マラウィ・ザンビア・タンザニアを１ヶ月かけて旅行しようと思っています。backpackers、安宿の情報を是非提供してください。途中で日本人に会えたらいいナと思っています☆よろしくおねがいします
今日11月29日の21：50頃（?）、偶然ついていたテレビのNHKのニュースを途中から見ました。「アフリカの子どもの苦しみを知る」という内容の展示会が紹介されており、是非行ってみたいと思ったのですが、最後の12月1日まで開催という情報しか得られませんでした。この企画の正式な名称、場所や時間等詳しいことをご存知の方がいらっしゃいましたら、どうか教えて下さい!　宜しくお願いします。
当方、年末にエジプト旅行を企画しているのですが、下記の件についてご質問です。 家族3人での旅行になり、子供が7歳です。 ツアーではなく個人旅行になります。 １．夕食の為、夜にカイロ街中を歩き回るのは危険か？ 　　基本的に余り治安がよいとは言いがたいようなので、ホテルで済ますか、外のレストランへ出動するか？です。実際、物価はさほど高く無いようですが、大体大人一人一般的な外食でいくら位でしょう？ ２．エジプトに行くからにはピラミッドが見たいのは、事実ですが、実際ガイドが必要なように、情報収集からありました。やはり治安の問題のようですが・・・そのような現地に到着してからの現地ガイドを見つけるのは簡単でしょうか？また、お幾らくらい？ ３．一通り観光する為の日数はどのくらい？ 以上になります。何かよいアドバイスありましたらお願いします。
翻訳の仕事をしている者です。 現在訳している資料（英語）の中に、ブルキナファソの人物数名の名前が出てきます。 １．「姓・名」表記と「名・姓」表記が混在しているのですが、現地ではどちらが一般的なのでしょうか？ ２．また、アフリカの中でも「この国はこうだが、こっちの国は違う」というのがもしあれば、教えていただきたいです。 ３．ブルキナファソの人名は、（素人の私が見たかぎり）フランスの名前に近かったり、読み方もフランス語読みの場合が多いように思いました。ブルキナファソに限らず、このように人名も旧宗主国の影響を受けているものなのでしょうか。 以上よろしくお願いいたします。
仕事で１１月にヨーロッパ→ヨハネスブルグ→アジスを駆け足で回らなくてはいけなくなりました。どのような行程を組めば良いでしょうか。 会社の契約関係で、なるべくＫＬＭとＡＦといったスカイチーム系航空会社を使うように言われていますが接続がなければ他社でも可です。　識者・経験者の方アドバイスを宜くお願いしまうす。
仕事の関係でトーゴ共和国に行きたいのですが、 ANAやJALの行き先にもなく、ツアーも見当たりませんでした。 隣のガーナに行ってからバスや何かで行くのでしょうか？ また、ホテルのブッキングも心配です。 どなたかご経験がある方、ご存知な方がいらっしゃれば教えてください！ 宜しくお願い致します。
ケニアに旅行を考えておりますが、現地ガイドが英語と記載されている場合は全く日本語はしゃべれないのでしょうか？ 特にケニアでゲームサファリなど体験された方の情報があればうれしいです。 よろしくお願いします。
アフリカ旅行を考えています。 出来れば気候も良く（砂埃も少なく）、出産がすんで動物の子ども達が動き出す時期が良いんですが…いつがベストシーズンになりますか？ 草食動物と肉食動物では出産時期が違うという話も聞いたことがありますが…おすすめシーズンご存知の方いらっしゃいませんか？ 教えて下さい！
エジプトに行きたいので調べています。エジプト旅行を予定していた知人が、危険だから止めてオーストラリアにしたようです。危険なのでしょうか？１２月、１月ごろで教えて下さい。
南アフリカへ旅行します。ランドへの両替はドルが有利なのでしょうか？そうであれば、トラベラーズチェックやあらかじめ日本でドルに両替して持っていった方がお得でしょうか？
海外でも日本のテレビを観れるようにする、良い方法を知っている方がいらしたら、教えてください。 いろいろ調べてはいるのですが、なかなかよいものが見つかりません。 WATCH TVのテレパソというもの購入したのですが、日本側での設定がうまくいかず困っています。 どなたか同じものを利用している方がいらしたら、ぜひアドバイスをお願いいたします。
ナイジェリアに荷物を送りたいのですが安全で確実に送る方法はなにかご存知の方教えてください。 送るものはパソコンです。 海外発送は経験がないので不安です。 また送料はいくらぐらいかわかりましたらよろしくお願いします。
１２月１５日からフリーでモロッコ行きます。日没後は冷えるようですが詳しい気候ご存知でしたらお教えくだい。砂漠の夜はどれぐらい寒いのでしょうか・・・・・
チュニジアへ行こうと思っているのですが、女性の服装について、どの程度の露出までオーケーでしょうか？教えてください。
今度エジプトへ旅行に行きます。 デジカメを持っていきますが砂漠の砂にやられてしまわないか 心配です。細かい砂はどんな隙間にも入ってしまうと聞いたもので。 エジプトの砂漠でカメラはどう扱ったらよいでしょう?
アフリカ（アフリカ以外でも）で獲れるもので、 食用の　”巨大な生き物”　とくくれる動物はどのようなモノがいますでしょうか？ 海ならば巨大ガニや巨大アナゴなどがありますが、 そういったテイストで、陸上ではありませんでしょうか？
日本からフランスを経由してセネガルのダカールに旅行しようと思っています。 色々調べてみたところ、パリから出ているチャーター便が安いという情報を得たのですが「チャーター便」とは何なのかいまいちわかりません。 週に何便出ているのか？どこで購入できるのか？などご存知の方教えてください！
暑さ覚悟で、８月半ばに憧れのエジプトへ旅行します！ ツアーなのですが、アスワンで午後にフリータイムがあるようです。 アスワンではイシス神殿とヌビア博物館を観光するみたいですが、それ以外でフリータイムに観ておくべきところはありますか？ オススメがありましたら、教えてください。 それと、カイロのホテルはヨーロッパホテル(４つ星)らしいのですが、ガイドブックを読んだところ、設備が老朽化しているとのこと。 もしもこのホテルに泊まったことがある方がいらっしゃいましたら、どんな感じだったか教えてください。 例えば、トイレが流れなかった、シャワーが水しか出ない、など。 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
海外旅行する時、現地の人たちに、100均の陶器製の招き猫を持っていきます。とても喜んでもらっています。11月にケニア・サファリのツアーに参加します。招き猫はアフリカには合わないような気がしました。日本の飴は種類も多く、喜ばれるかな？とも思っています。 何か、安くて喜ばれるみやげ物があったら教えてください！！！！
今月の末にチュニジアのチュニスに行く予定です。 色々情報集めはしているのですが、実際にご旅行なさった方の情報をいただけたらと思い、質問させていただきました。どのような事でも結構です。経験談をお待ちしています。 この質問だけでは事情が良くお分かりにならないかもしれませんので、補足があったらご遠慮なくおっしゃっていただけたらと思います。又常に遅くなってもお礼はきちんとする事として質問しています。 どうぞよろしくお願いいたします。
ケニアに旅行をしたいと思っています。小さな子供を連れて行くつもりなのですが 良いアドバイスを頂けますか。 航空会社（子供用の飛行機内の設備やルートやトランジット時間、トランジット場所など） ホテル（ナイロビに滞在予定です） 観光（サファリとかでしょうか・・よい手配会社など） 持ち物（これがあって良かった。子供には必須！など） 時期（雨季？乾季？どちらがいいんでしょうか？）
アフリカに旅行に行きたいと思っています。 今19歳、女です。 一緒に行ってくれる友達がいなければ、一人で行くことになるかもしれません。 が、かなり治安が悪いようです。こんなことはやはり無謀でしょうか。 なるべく安全に行こうと思ったら、アフリカのどのあたりがいいでしょうか。 行った経験のある方いらっしゃいましたら、ぜひ教えてください。
８月入ってすぐに（遅くとも１０日前後まで） ケニアのナイロビに発ち、 １０月入ってすぐごろ（同様）に成田に帰って来たいのですが、 途中経由するなどして、なるべく安価に抑えたいと思っています。 おすすめのルートや航空会社がございましたら、 是非お教え下さい。
タンザニア現地で日本製のホットプレートを使用するのに、現地に1500ｗ対応の変圧機（220～240ｖ）が有りますでしょうか？ないこともないとおもうのですが、お教えくだされれば幸いです。
初海外旅行でいきなりアフリカ・タンザニアに行きます。 パスポートは取ったのですが、 ビザ取るやら予防接種があるとか聞きました。 ツアー旅行ではないので全て自分でやらなければなりませんが、 なにからどう始めてよいか見当がつきません。 アドバイスもらえますか？
なんとびっくり、友人がアフリカへ旅立つ事になりました。 今のところメールで聞いただけなので、旅行なのか駐在なのか留学なのかもわかりません。 今度会って詳しい話は聞きたいのですが、２～３年は向こうに行ってしまうみたいなので、旅立つ友になにかプレゼントしたいのですが、はて、なにがいいだろう。。 そんなに高いものではなく、手に入りやすいものでなにか良い物ありますか？皆様の知恵、よろしくお願いします。ちなみに僕も彼も２０代後半の男性です。
アフリカのガンビアに興味を持ちました。 旅行を考えています。 できるだけインターネットを使用してしらべたいのですが、ツアー等見つかりません。 ツアーでなくても、航空を使っての行き方もわからなくて困っています。乗り継ぎがあるからでしょうか？？ 調べ方、HP、ツアーなどご存知の方教えてください。 よろしくお願いします。
まだ時期は決めていませんが、１１月から１月位の間にエジプト旅行（ツアー）へ行ってみようかなあと思い立ち、調べをボチボチと始めました。 ところが、例によって海外旅行の際の水物で、ヤッパリそうかという思いにいたっております。 そこらのあやしげな大衆店の水やジュース・食べ物は相手にしないとしても、エジプトの場合は、デラックス・ホテルの食事さえも疑ってかからないとアブナイらしいので、いささか疲れております。 そこで下記につき、分かる範囲で教えてほしいのですが・・・ １．エジプトで売られているミネラル・ウォーターは硬水でしょうか？そしてエジプト製？　 それとも輸入品？　輸入品であればどこの国から？ ２．コーラやスプライトは現地生産？　輸入？（輸入先の国は？） ３．日本から２Lのミネラル・ウォータをスーツケースに入れて飛行機に預けて大丈夫（水漏れしない）？　入国の際にひっかからない？ ４．ホテルに置いてある朝食のジュースは大丈夫でしょうか？ ５．ホテルの朝食のミルクは大丈夫？（旅行のときは、朝食の際コーンフレークにミルクをかけて食べたり、ジュースを飲んだりしますもので） ６．ホテルのコーヒーや紅茶は大丈夫でしょうね？ （もっとも、海外へ出たときはコーヒーや紅茶にはミルクを入れないようにしてます。（但し、イタリアではカプチーノをたまに飲みました）。そのせいか分かりませんが、あるアジアの国へ行ったとき、同じグループで同じものを食べていながら下痢した人は、ホテルでコーヒーにたっぷり生ミルクを入れていた人たちに多かったみたいです） ７．ホテルの熱を通した食べ物でも、さめてしまったらアブナイのでしょうか？（そうであれば、ビュッフェというかバイキング・スタイルの食事もアブナイとなり・・・食べるものがなくなりますね。） ８．その他、口に入れるものに関して注意しておいた方がいい点があれば、教えてください。 長ったらしくなってしまい、申し訳ありません。分かる範囲で結構です。みなさまのアドバイスを有難くお待ちしております。 （胃腸薬や下痢止めその他旅行に持参したほうがよいクスリは持っていくつもりです。正露丸は止めました-クレオソートには発ガン性かなにかが含まれているとか-これはあいまいで、間違っていたらお詫びいたします。絶対に鵜呑みしないでください。）
フォスターペアレントで、時々西アフリカの女の子に 手紙やちょっとした贈り物を送るのですが、いろいろな条件があり、 ・500円以内 ・軽い物（50g以内） ・金属・食物・衣類・厚い物はだめ などの条件をクリアする物として思いついたハンカチや巾着袋、 鉛筆やハガキやシールなどを時々送っているのですが、 これって喜ばれる物なのでしょうか？ もちろん何を送っても喜んでくれるのですが、 どうせなら本当に喜んでもらえる物を送りたいと思うのです。 どういった物が貴重で、どういった物が手に入りやすいのか分からないので、 例えば鉛筆なんかはあまりいらないのか、シールとかは嬉しい、とか分かるといいなと…。 具体的には西アフリカの女の子なのですが、西アフリカの今に関する書籍等もあまり見つけられないでいます。 （政治やなにかのことだけでなく、一般の人の生活に関する情報がないのです） 西アフリカの子供だったらこんな物喜ぶと思うよ、等、知識がおありの方、ご教授いただけると嬉しいです。
下記教えていただけると大変ありがたいのですが。 （１）近畿日本ツーリストの o　母なるナイルの船旅と神秘の古代文明　悠久のエジプト１０日間 （２）JTBの ＊５つ星デラックス客船でゆくエジプト・ナイル川クルーズ１０日間 上記ツアーはおぼ同じ日程で同じルートを巡るように見えるのですが、 （１）の方が費用はかなりお高い（＋５万程度？）ようですが、どこに違いがあるのでしょうか？ なお、どちらかに参加された方がいらっしゃれば、経験した感想をお知らせくだされば大変ありがたいと思います。 （とくにスケジュール面のハードさ、食事（とくに水の面）、等々）
海外の会社の存在確認をしたいのですが、在日大使館に問い合わせて大丈夫でしょうか？ その時は日本語は通じますか？ また、他に方法があれば教えて下さい。 宜しくお願いします。
