フリーのデザイナーなのですがクライアントから『シール作成』の依頼がありました。 ネットでの入稿等は問題ないのですが、安くて良質なところでしたり、コメント付きの詳細頂ければ幸いです。 本格的な打ち合わせが9月に入ってからですので事細かい詳細は判断できないのですが『シール作成を行っている会社』を皆様に教えて頂ければと思っております。
高校卒業後は、就職希望です。高校でＣＧを専門に学んだ程度で携われるお仕事を教えてください。
広告？イベントのフライヤーを友達が作ってみたいと言われたのですが、必要なソフトはイラストレーターだと私は思うのですが、Photoshopや他のものでもできるのでしょうか？？ また印刷は印刷屋に頼むということですが、前もってプリントしてから確認してから印刷屋に納品したほうがいいのでは？と私は思っていますが、広告やチラシを作っている方は パソコンのスペックなど気にかけてることを教えてください！ 友達はパソコン初心者で壊れたパソコンを貰い、パソコンを修理して使うそうですが、伝えることに苦戦しております。
なんでしょうか？？とりあえずこれを見たら良いという本などありませんか？？ クリエイター業で仕事しておりホームページを作成したいのですが、職種はWEB系とかではなく、HTML・ワードプレス・・？聞いた事があるだけで正直用語の意味はさっぱりわからない状態です。あまりにも無知で今、かなり苦戦しています。助言頂きたいです。 ・とりあえずポートフォリオサイトとしっかりしたお仕事依頼サイトをなるべく早く(取り急ぎでも)作りたい。 ・業者に頼む事も考えたが、今は予算的な問題と、頼むにしても少しどういうことか勉強したいという事もあり、業者さん依頼はゆくゆくにしたいと思っている。 ・無料でHP作成できるサービスを何となくいじっている状態、わからないことだらけでネットを検索しながら見よう見まねで操作、現在独自ドメインの設定に早速つまずいている こんな状態です。
TOYOTAカーデザイナーの年収いくらですか
仕事量が多くやる気が出なくなってしまった。 メーカー勤務のデザイナーとして働いている32歳の男です。 主な仕事はWEBやパッケージ・マニュアルデザインをおこなっており通販サイトの営業もおこなっています。 最近、自分のデザインを否定されることが多くなり仕事の効率が落ち困っています。 スキル不足の部分もあり勉強をしている最中ですが、 デザイン業務以外にも通販サイトの運営もおこなっているので、 仕事量が増えてしまい毎日遅くまで働いています。 勉強する時間もなかなか無く毎日を帰って寝る生活が続いてしまっています。 体調も崩してしまい休むこともあり困っています。 デザイナーの皆さんはどのように業務を行い、どのような勉強をされていますか？ Photoshop・illustratorの効率の良い勉強方法があったら教えてください。 宜しくお願いします！
私は現在、医療系の学科に所属する大学3年です。 しかし、高校生で進路を決める際に諦めた映像関係（特にMV）の仕事をしたいという気持ちが冷めないため、大学の勉強をしつつも映像に関する勉強を自分でしようと思っています。 どのような勉強をするといいのか、どのような経験をするといいのかなどアドバイスを頂きたいです。 ※知識や経験がないので照明や音響といったこれをやりたいと具体的には決めていません。 　でも、映像関係の道に進むなら、企画から作品作りまでしている会社に就職したいと思います。 　機械が得意でも楽器ができるわけでもなく、今は気持ちしかありません。 　専門学校に行くべきであれば、大学を卒業して就職して資金を貯めてからいこうと思います。（世間　一般的に20代後半から動いても遅いのかもしれませんが…） まとまりのない文章となり申し訳ありません。 でもやらずに後悔は嫌で、少しでも今の自分ができることがあるなら知りたいので、よろしくお願いします。
UIデザインについて
今まで専門的に習ってきたことが、 ①　プログラミング ②　数学 / 物理学 ③　デッサン ④　グラフィックデザイン なのですが、せっかくなら習ったことを全部使える仕事に付きたいと考えております。 プログラミングとデッサンとグラフィックデザインの知識は、WEB設計においてフルに生かせそうですが、 数学と物理学の知識は活かすことが出来るでしょうか？ javascriptで物理的な動きをするUIやアニメーションを作ることは可能かなーと思っておりますが、 実際そういったサイトは有るのでしょうか？ 後、WEBの分野で①から④のスキルが有れば、年収は最終的にどのくらい見込めますか？ 宜しくお願い致します。
今回初めて広告漫画を描くことになりました。 カラー1p10,000円で大体のあらすじからかきおこしです。 6人の実際いる従業員に似せたキャラクターが戦隊っぽく登場し、困っている夫婦に自社の説明をする漫画です。 1pに8人もいて説明の文章も多かったので大変困りましたが、なんとかネームにして送りました。 そうしたら今度は夫婦を従業員の奥さんとお子さんに似せて修正してとお二方の写真を送られました。 最初頂いた企画書ではそんことは書いてなく、おそらくネームをみた依頼人がその時の思い付きで言ったのだと思います。 普段でしたらそこまで腹を立てないのですが、 1pで収まりきらない内容量と多すぎる人数、不明瞭な企画書でとても苛立っていたので、さらに似顔絵を描けと言われたことに無性に腹が立ちました。 なので皆さんの意見を聞いて落ち着こうと思い、この場をお借りしました。 これは修正ではなく似顔絵(？)の追加なのでは、と思うのですがどうなのでしょうか？ それと皆さんでしたら今回のこの広告漫画はいくらで請けますか？ 分かりにくかったり、おかしな文章でしたらすみません。よろしくお願いします。
こんにちは、 WEBデザイナーさんにお聞きしたい事があります。 他人のコーディングしたソースを変更する際、どのようにしてますか？ ようは、コードを読むコツを教えていただきたいのです。 最近WEBデザインの会社で働いているのですが、 ちょっとしたページにもたくさんのCSSファイルらJavaのコードが使用されており、 何がどう適用されているの混乱しております。 他人のコードを読む際どうしておりますか？ 一つ一つコードを消して、挙動を確かめておりますか？それとも他の方法がありますか？ ツールなども含めてご教授いただければ幸いです。 よろしくお願いします
かなり久しぶりに新規開拓をするところで改めて質問してみたいのですが、ポートフォリオの見せ方、送り方について皆さんは現在どうされていますか？ふと思いました。 基本的には、先方の意向や業界的にHPに公開することができない作品ばかりなのでそれ以外の方法でどうされているなにかあれば教えてください。 直接会えるのならデータを渡すのでなくて物理的なファイルにしてその場で見せるのですが、ほとんどの場合はみなさんそうだと思いますが、とりあえずメールで送ってくれという事のが多いですよね。 当方、今までは、PDFにまとめたデータをストレージにアップ→メールにURL添付です。
現在大学でファッションを学んでいる21歳の者です。 私はWindowsを私物として使っているのですが、学校の授業ではMacBookを使っています。 将来的にファッション関係の仕事に就きたいと考えているなら、やはりMacBookに替えた方が良いのでしょうか？ もし、そうした方が良いのなら MacBook AirかMacBook Proのどちらが良いとおもいますか？
こんにちは、初めまして。 私はpixivなどで絵師をしているものです 最近嬉しいことに依頼が増えてきているのですが、 少し前にアイコン企画をしてしまい当選人数が２～３人で 依頼も数個あります 話があまりまとまってなくて申し訳ないのですが アイコン企画か普通の依頼 変な質問で申し訳ないのですがどちらを優先したら良いでしょうか？
少し長いですが、読んで、ご意見頂けたらと思います。 知り合いの新事業開始に伴い、 ホームページ作成依頼を受けました。 私はプロではないものの、独学での多少の知識とかつて知人や家族の為に作ってあげたことがあった為、相手はそれを承知の上で依頼してきていたので引き受けました。 もちろんプロよりも低価格です。 必要なソフトを探したり、使えそうな素材写真を探したり、ロゴ作成依頼も私が取り持ち、ドメイン取得までも私がしましたが 肝心のサービス内容がはっきりしていませんでしたので、なかなか作れずにいました。 大まかにどういったものをしたいというのを聞いていたので、そこから私なりのイメージを膨らましてやっていたのですが、待てど暮らせどなかなかはっきりとは決まらず。 本当にイメージだけの状態だったので、私もぼんやりとりか作れませんでした。何も確定してないので、納期もありませんでした。 そしてある時、会って打ち合わせの時自分でホームページ作ってみたと見せられました。 私が進めていたものと雰囲気は全く違いましたし、こういうトップにしてくれと言われていたものとも全く違い、依頼しておいて、、、と思いました。 情報量は当然、1番把握している本人が作ったので、私のよりもあります。 そしていきなり、もうホームページ公開するからと言われました。来月にはオープンだからと。 私には、外枠だけ作って、あとは決まり次第入力していくという形にしたかった、とこの時告げられました。 一応その時は、私がよりよいものを私のデザインで作って後で公開し直す。ということになったのですが、いまいち腑に落ちません。 もう自分で自分のイメージのホームページを作ってしまってるのに、情報も適当に書いたから、コピーはせずにほかのサイトを参考にオリジナルで書いてと言われ、一体オリジナルでとはどういうことなのか困惑しています。 何をどうするのか分からない状態で、ほかのサイトをマネなんて、出来ないと思うのです。 ちなみにここ数カ月の出来事で、伝えられていた内容は時々変わっていました。というより、初期段階に告げられた事業内容から、基本的なコンセプト以外は全て変更がありました。 こまめに決まり次第情報をくれるということもなく。 昨日、音沙汰が無いので連絡したところ既読無視で、今日ホームページを公開していました。あとは納品街の商品画像を入れるだけで完成という感じです。 私は、ソフトを使ったので簡単にできるとはいえ、オリジナリティーが欲しいと思い、テンプレートは極力使わず、画像も探し回り、他にもサポートしたので、時間と労力はかなり使っています。 ホームページはかなり詳細にかけるものの、８割型完成している状態です。 私が伝えられていた内容は、大まかなサービス内容、サービス都市くらいです。 正直、もう手を引きたいのですが、まだお金を全額受け取ってないので、どうしたらいいか悩んでます。 ホームページをプロに依頼する時も、こんな適当にイメージだけ伝えたらホームページを情報だけ加えれば完成という状態まで持っていってくれるものなのでしょうか？ 正直、少なくとも私はプロとしてやってないので、私には無理な話だと思うのですが。 みなさんの意見お聞かせ下さい。 質問まとめ ・ホームページ依頼で、こういうサービスしたいという事を伝えるだけでプロはしてくれるものですか？ ・手をひいてもいいと思われますか？ ・手をひくなら、お金は全額とは考えてないですが、幾らかは頂きたいと思っています。どのくらいが妥当でしょうか？ 喧嘩腰の回答、中傷等は削除いたしますので、ご了承下さい。宜しくお願い致します。
イラストレーターを使用して、A4片面のチラシを制作するのにかかる時間は平均でどのくらいですか？ （原稿は全て決まっていて、写真や素材も提供されていた場合。） もちろん内容のボリュームにもよるのでしょうが、多くもなく少なくもなく…といった場合でお願いします。
パソコンが出来ないのですが色々なデザインが好きで自信も有ります。それを活かしたいのですが無理でしょうか？
工業デザインは、非常に多岐に渡って、モノをデザイン、設計されると思います。 実際にお仕事とされている方はどんなことをしている時間が多いでしょうか？ マーカーによるスケッチ、市場調査、提案プレゼンテーション、モデル制作や試作、デザイン過程の研究。。どんな感じでしょうか。 実際に手を動かしている時間がメインでしょうか？
制作会社から広告代理店への転職が可能かを教えていただきたいです。 グループ内での引き抜きなどは基本的にないという話を伺ったことがあるのですが、 例えば 電通の子会社（電通テックなど）→博報堂　や、 博報堂の子会社（博報堂プロダクツ）→広告代理店（博報堂以外）→博報堂 などとった転職ルートは可能なのでしょうか。
23歳女性です。 ダサイものばかり作っているのに謎の誇りを持っている職場の人たちが不思議です。 専門卒業後、ブラックな労働環境のデザイン事務所に勤めた後、 心身の健康を求めて定時という概念が存在するデザイン事務所へ転職しました。 デザイン性はこの際低くてもいいから、人間らしい生活がしたい・・・と思って飛び込んだのですが、 入ってみると、日々クソダサイデザインを量産する生活が待っており、しかも、徹夜はないものの基本的な労働時間は前とかわらず・・・ダサイしショボイのに拘束時間も長い・・という、前とは違ったツライ日々が待っておりました。 うちの会社はクオリティも相当気を使うので・・・と聞いていたので、どんなものかと思ったら・・・ なんというか、いわゆる、ポストに大量に入っている折り込みチラシみたいな、ビジュアルを全く顧みないようなレベルです。愕然としました。 プレゼン用カンプ制作で、この素材で作れば絶対格好よくなるだろう、と思って見ていても、びっくりするほどダサイものが出来上がってきます。センスと言ってしまうと曖昧なんですが・・・なんでここまで素材そろっててこうなるの？？というくらいセンスがないです。 ただ、皆仕事は速く、この会社では時間をかけずに先方の言う通りに正確に修正を返すことに重要性があり、「絶対悪くなる」と思ってもその通りしなければなりません。案件をいくつもかかえ、時間をかけずスピーディーにやっていくスタイルです。 また、先方が求めるデザインにも合致しており、クソダサでも先方受けはとてもよいのです・・・。 そして、一番腑に落ちないのが、本人たちが自分たちの会社やクリエイティブに自負を持っていることです・・・。すごい誇らしげに携わった仕事の話やデザイン論をしてくるのですが、、正直、反応に困ります・・・。この人たちのようにはなりたくないし、毎日辞めたくて仕方なく、入社して以降ずっと混乱しています。 「これはないだろ・・・！！」と思った案が先方に評価されたり、あえてやったところに修正がきたり・・・、そもそもの善し悪しの感覚がずれていると感じてつらいです。 以前の会社では制作に関してはそういう違和感はありませんでした。前がビジュアルの良さに重きを置く会社だったのに対し、今はメーカー相手の販促物の仕事が多いです。だから見方にクセがついたのでしょうか・・・ この感覚のズレに戸惑っています・・・。おそらく見方を変えれば職場の人たちが真理な部分が必ずあると思うのですが、まだ理解できません。 先方のニーズは満たしているので、私など到底かなわないプロだとは思うのですが、私のやりたいデザインの方向性ではないことは確かです・・・。だからといって毎日徹夜をする会社に転職するほど情熱もなく、、、日々刻々とやる気が削られていきます。この会社で学べることはたくさんあるんだ！と思いつつも・・・辞めたいです・・・。アドバイスをください・・。
あるクリエイティブ系の求人サイトを覗いていたら、プロダクトデザインの求人の少なさにびっくりしました。(100件にも満たなかったです)WEBやゲーム、映像やCGの各分野の半分にも満たない数でした。なぜこんなに少ないのですか？
お世話になります。 グラフィックデザイナーとして10年近く従事している女性、30代前半です。 これまでは、オシャレなデザインを目指すデザイン事務所や（笑）、 広告制作会社、大きな仕事がしたいと東京の制作会社なども経験しました。 そしてこの度、地元に帰って2年たち、結婚をすることになりました。 地元に戻ってから、今までの忙しい仕事をしていたら結婚どころではなくなると思い、 また今後の動きもどうなるかわからないためうかつに正社員になるのを控え、 派遣やパートでデザイン等の仕事に関わってきました。 しかし、そんな感じでセーブしていたためか結局お手伝い的なことしかできず、 今すごく物足りなさを感じてきています。 やはり仕事をするなら正社員できちんと関わらないとダメだなと思い、 また、結婚が現実味を増してきてやっと、 経済的にも私も働かないといけないということが分かりました。 そこでこの度就職をしようと思うのですが、 気持ち的にはガリガリガツガツと働きたい気持ちが大きいので、 1）そこそこ働ける印刷会社or代理店などか、 2）それともインハウスのデザイナーみたいな方が良いのか（業務は偏りそうです）、 悩んでいます。 ありがたいことに知り合いから誘って頂いていて、どちらも可能性としてはありえそうなのですが、 結婚してからいずれは子どもも欲しいと思っているため 実際のところどちらが良いのか、、、 （拘束が深夜まで及びそうな事務所はお断りしてしまいました…） 結婚してもお仕事を続けられている方や、まわりにこんな人がいるよーなど、 ご意見頂けましたら幸いです。 よろしくお願いします！
デザイナー歴があるベテランの皆様にご回答をお願いしたいです。 毎日遅い帰宅でとてもつらいです。 現在デザイナー歴１年未満のエディトリアルデザイナーです。 会社は小企業で現在デザイナーは私含め３人です。 上司と先輩はそれぞれ10年、６年とずっとこの会社に勤めています。 毎日終電まで作業、ひどいときは徹夜続きで、土日出勤もほぼ毎週です。 （忙しくない時期が１年に２か月あればいいほうかもしれないです） また、１日の完成目安ページは4P（情報量がものすごく多いものとなります）で 仕事の量もほぼベテランの先輩と同じ量、 正直私の作業スピードなどでは全然終わらず、 終わらない分は土日出勤して片付けるのが当たり前になってきています。 最近だと土日つかってもまったくおわらないのですが… （土日の友達との予定もドタキャンすることが多くなってきました。） 先輩も同じ1日に同じページ数を抱えていて、＋他の仕事もやっているので 終わらない分を手伝ってもらうことはほぼ出来ません。 今回の質問は、 ・新人のデザイナーはみんなこんな生活をしているのかということ ・デザイナー歴１年未満の私の仕事の量がほぼベテランの先輩と変わらないことは 異常ではないのかということ ・もうほぼ１年もデザイナーをやっていて１日のノルマが終わらない私がおかしいのでしょうか 作っている雑誌などによって１日のノルマは違うとは思いますが、、、 新人デザイナーの私がこうゆう考えをもつのはいけないことなのでしょうか。 厳しい意見もいただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
高校3年の女子です。 私は高校卒業後、デザインとは全く関係のない大学に進学します。 しかし本当にやりたい事はデザイン関係の仕事です。 なぜ美大や専門に行かないのかと思われるとは思いますが、 家庭の事情です。どうしても行くことはできないのです。 そこで、大学進学後はデザイン事務所でのバイトをしようかと思っています。 (採用していただけたらですが） いきなりデザインなんてさせてもらえないことは重々承知ですが、少しでも経験を積みたいです。 しかしデザイン事務所でのバイトの内容が全く分かりません。 飲食店などでのバイトとは違い、大学在学中には難しいのでしょうか？？ 実際にデザイン関係のお仕事をされている方、バイトをされている方、知っておられる方、 デザイン関係のバイトの業務内容を教えていただきたいです。 アシスタントを募集されているところもありましたが、デザインのアシスタントとは何なのでしょうか？ 一応、一応趣味でデザインをしておりまして、Photoshop、Illustratorは一通り使えます。 個人的に頼まれたポスターやチラシの作成もしていたりします。 センスがあるかは正直わかりません.... 聞きたい事として、 (1)デザイン関係の大学でなくてもデザイン事務所のバイトは雇ってもらえるのか (2)大学在学中にデザイン関係のバイトをするのは難しいのか 　(学生のデザイン事務所でのバイトは珍しいのか） (3)デザイン関係バイトができたとして、それは就活するにあたって有利なのか です。 大変難しい質問かとは思いますが、よろしければ回答お願いいたします。 誹謗、中傷はご遠慮ください。
この度飲食店のロゴデザインをすることになりました。 欧文のフリーフォント（商用可）を使用しようとしましたが自分の英語力が信じられず、 そのフォントを参考にして１からイラストレーターでパスを引きました。 太さやバランス、パーツの位置など変更したので重ねても元フォントとは一致しません。 ただ横において作成したので雰囲気やパーツごとのかたちが似通っており、不安になってきました。 こういったかたちでロゴを作成するかたはいるのでしょうか？ また、このロゴは使用しても問題ないでしょうか。 無知で恐縮ですがどなたかご教示いただけたら幸いです。
ミンネというハンドメイドサイトでピアスなどのアクセサリーを販売して2ヶ月になります。 写真は白色を背景にしてきれいに撮ったり、検索ワード入れたり、商品説明を工夫したり、twitter、インスタをして購入に繋がるよう工夫しています。値段はピアスで1200円そこそこです。出品数は今日10点ほどアップして合計30点です。 今のところお気に入りが150回 フォロワーさんが14名です。インスタではアップすると、ハッシュタグで検索してくれた方などがすぐに４、5件くらいはイイネをくれます。 商品も結構自信があるのですが最初に受注発注の商品が４件売れただけであとはサッパリなんです…。 受注発注の商品はオリジナルでイニシャルや名前を入れられる商品だったんですが、初期の作品だったのでなんとなく気に入らず今は削除しました。 まだ二ヶ月ですが本業もありながら毎日ハンドメイドのことを考えていてなんだか疲れてしまいました。正直なところ、人気商品と同じくらいのクオリティにはできていると思うのですが… 検索するとレビューがない方でもフォロワーが100人以上いる作家さんなど結構いますが、どうやってフォロワーを増やしたりしているのでしょうか？ あとは何か工夫できることがあれば教えてください。まだ二ヶ月で焦りすぎですかね…(>_<;)
NHKのプロフェッショナルで放映していた書体デザイナーが使っていたソフトは何ですか？
株式会社これからという会社に製作依頼をしましたが、口だけで中々作業が進んでいません。 周りに聞いてみると結構被害者が多いようです。失敗する例にＷＥＢディレクターは少なくともデザインを通ってきた人ネットの仕組みに詳しい人が担当しないとほぼ失敗します。 それを踏まえてこの会社はＷＥＢに詳しい人は見た所一人もいませんでした。 たまたまかもしれませんが、それにしてもたまたまいい人に当たらなかったで高額は払いたくないものです。 いい勉強になりました。サイト制作の際、外注に頼む時の注意点はどこでしょうか？
よく広告などで店舗に布がかぶさって新店舗オープンなどのチラシがあるかと思うのですが、中々サイトで見つけられません。 検索キーワードか画像URLをどなたか教えてください。 ジャンルは問いません。
新卒がイラストレーターを目指すのに、「正社員」か「派遣」か「バイト」のどれが良いかわかりません。 私はイラストレーターを目指してる大学生です。とはいえ学部は絵とは全く関係ないです。小さい時から絵を描いていたので多少絵心はあります。 学生時代、簿記を勉強し日商簿記1級は取得したので、これまで経理メインで就職活動を続けてきたのですが、20社近く受けてこれまで内定はゼロです。 もともとイラストレーターは、中学生の時から私の夢見ていた職業だったのですが、自分に自信がなかったのとで一歩を踏み出せずにいました。 そのまま思いを燻らせながらずるずると大学に入り、色々あって簿記1級を取得いたしました。 そこから就活に入るわけですが、これが全くうまくいきません。どこもかしこもお祈りメールで正直就活がいやになりました。その気持ちを燃料にして、イラストレーターになりたいという気持ちが強くなりました。そしてそこから転じて本気でイラストレーターになりたいと思うようになりました。 しかし、私の絵はお世辞でも素人レベルなのでこれから非常に多くの訓練が必要だと実感しております。そのために5年～10年位の期間で3～5時間くらいの絵の練習時間が欲しいと考えています。 しかし、その期間なにもしないわけにはいきません。就職は絶対に必要だと考えています。また、親元を離れ一人暮らしをしようと思っています。 そこで自分の中で３つ候補を考えました。 １、このままめげずに就活を続けてなんとか正社員(出来れば経理)に潜り込み、イラストレーターを目指す。 ２、新卒の派遣社員(できれば経理)として働きながらイラストレーターを目指す。 ３、バイトとして働きながらイラストレーターを目指す。 １は確かに安定した手段でしょうが、まとまった時間がとれるかが不安です。 ２は正社員より責任がなく精神的には楽かもしれませんが、ネットを見る限り派遣でも正社員並みに働かせる、いつ切られるかわからず安定しないなどの不安があります。 ３は一番気楽でシフトも自由に組めるでしょうが、一人暮らしできるか不安です。 以上から質問なのですが、イラストレーターの目標を追いかけながら働く場合、どのような手段で働けばよいと思いますか？ 皆さんのお考えをお聞かせください。
イラストレーター、フォトショップを勉強するにあたり、ＰＣを購入しようと思っています。 現在Chromebook1台しかありません。 個人的には持ち運び可能なノートＰＣが好きなのですが、 現在、Webデザインや制作をやられている方、勉強されている方、今おすすめなのとか、これを使ってるとか。 参考にさせて頂きたいので教えて下さい。 よろしくお願いします。
グラフィックデザイナーの他にありますでしょうか。。
自分は忘れやすいので、みなさんはどうやって対処しているのかが知りたいです。 仕事では忘れやすいのでセルフマニュアルを作成させて頂いて対処していますが、 プライベートではメモ帳や携帯にメモするくらいですね。
映像系のポストプロダクションやゲーム業界で他の職種より、デザイナーの給料が少ないのは何故ですか? やはり、デザインツールが普及してきてアマでもデザイン出来る時代になったからですか? 昔はデザイナーは貴重であったという話は耳にしたのですが…。
フリーライター フリーライターとして働けたいと思ってはいますが、右も左も分からない状態です フリーライターとして生計を立てている方々、仕事を取る過程、 仕事の内容、 1ヶ月、半年、1年間の仕事内容、仕事のやり方、仕事とプライベートの割合などを、教えていただけると幸いです よろしくお願い致します
今春、４年制大学を卒業しましたが、新卒で納得のいく活動ができなかったため、既卒での就活を続けている者です。 学生時代は建築を主にデザインを学んだ中で、グラフィックデザインへの興味を強く持ち、デザインへの現場に身を置くことを目標にしています。 仕事としてのデザインを行ったことがないので、今は、実務未経験OKで正社員（もしくはアルバイト）募集を行っているところへの応募の他に、派遣（契約社員）の登録をしている状態です。 幸い、いくつか面接も受けさせていただいてますが、このまま募集を行っているところに手当たり次第応募していくか、今すぐ派遣で、1年契約でもグラフィックデザインに少しでも関わる仕事を始めるかで迷っています。 以前、面接でお話を伺った方に、年を重ねるごとにこの業界への就職は難しくなるので、自分がやりたいと思っているデザインをやっているところに、手当たり次第応募していった方がいいと教えていただきましたが、その時からすでに1ヵ月経ち、焦りが出てきました。 やることを選べる立場ではないのですが、契約社員として働くと、中途採用という形になることもあり、最初の一歩をなかなか踏み出せずにいます。（完全に実力次第だと思いますが・・・） デザインの現場を経験された方、少しでもアドバイス等いただけると幸いです。 他の場所でも質問させていただいていますが、いろんな方の意見が聞きたいので、こちらでも投稿させていただいてます。
お世話になります。 フリーランス契約でデザイン系の仕事をしています。 現在お世話になっているクライアントさんでは 私と同じように何人かフリーで関わっている方がいらっしゃいます。 そして率直に思うところなのですが、そのフリーの方々の仕事が クオリティー的に一定水準を満たしているようには思えないのです。 クライアントさんはデザイン的な面では専門家ではないので仕方がないのですが （わからないから専門家を雇うわけですので） 私の目から見ると、かなり出来が悪い状態でOKが出てしまうような状態です。 デザイン系といっても、わりと職人的な仕事に近い分野でもあるので 出来・不出来という評価はしやすい分野ではあります。 私の心情的には、心血注いで一緒に作っているものでありますので、 あまり好ましいと言えないレベルの仕事で商品全体の価値を落としてほしくないというのがあります。 商品の評判が落ちれば、それに携わったこちらの実績にも響いてきますし、 クライアントさんの業績が悪化すればせっかく頂いているお仕事が途絶えることにもなりかねません。 とはいえ、それぞれフリーの立場で仕事をしているので、 こちらが他の方の仕事内容にどうこう言うというのもどうかなというのがありますし、、、。 逆に、私も他の方にそう思われている可能性もあり得ることで、 お互い様と言えるのかも知れませんが、、、。 またクライアントさんが納得しているのならそれで良い、ということもあるでしょうが、 市場で求められるクオリティーには及んでいない、というのが正直な感想です。 私が客として市場に流れている作品を手に取った時、 「酷いできだな、、、これ、現場で誰も声上げなかったのかな、、、」 という疑問を抱くことが本当に多々あります。 しかしそれは、気持ちとしてはわかります。 誰も波風立てたくありません。 自分の仕事を真面目にやればそれで良いのかもしれません。 しかし、、、それにしてもひどいな、、という。 そして、案の定そういった作品はそれ相応の扱いを受け、消えていきます。 ギャラとしては、きちんとした内容のお支払いを頂けるクライアントさんですし クライアントの社員さんは皆さんよい方たちばかりなので、 長くお付き合いをしたいと思っていますが、 だからこそ、きちんとそれを伝えるべきかどうか、、、 伝えるとして、角が立たないようなうまい伝え方があるかどうか、、、 この辺り皆様どうお考えになるか、ご意見を伺えないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
初めて質問いたします。 長文になりますが、アドバイスやご意見をいただけると嬉しいです。 一年半ほど前からデザイン会社でWEBのデザイナーとして勤務しています。 仕事内容は主にWEBページデザイン、コーディング、契約先クライアント様の保守作業が主となっています。 全く違う職業からの転職ですが、とてもやりがいがありこの先ずっとこの仕事をしていきたいと考えています。 今働いている会社や仕事について色々と疑問があり、ここで質問させていただきます。 1.ディレクターについて →勤務している会社ではディレクター業をしているのは現在4人で、うち1人はリーダー格の人で10年以上デザインの仕事をしている人です。 あとの3人は全くWEBやデザインなどの仕事をしたことのない人達で、皆さん勤務年数半年から一年そこそこです。 その3人の方々が今はメインでクライアント様との打ち合わせ、案件を聞いてきてデザイナーに仕事を振る、という流れになっています。 社長やリーダーの人も一緒に行くこともありますが、現在はその3人の人達だけで打ち合わせなどに行っています。 これは普通のことなのでしょうか？ ディレクター業は、デザインの仕事を経験してきた人がやるものだと思っていました。 私もまだこの仕事に携わってから短いですが、 デザイン経験のない人達がヒアリングやディレクションをやると、よくお客様との話が食い違っていたりしてご迷惑をかけてしまったり、仕事がスムーズに進まず余計な時間がかかったりもして、もどかしい気持ちになります。 私はデザイン会社で働くのは初めてなので、これが一般的なことなのか、会社のやり方が変わっているのか、よく分かりません。 以前の勤務先では、新人や業界未経験の方だけでお客様との打ち合わせに向かうのは無かったです。 他の会社はどんな感じなのでしょうか？ デザイン会社や制作会社などで勤務されてる方、されたことのある方にご意見を聞きたいです。 2.スキルアップについて 現在働いて1年半ほどになりますが、 とにかくWEBデザインとコーディングが楽しくて、この先もこの仕事を続けていきたいと考えているのですが、 会社の仕事内容は保守作業が主で、制作をするのは少ないように感じております。 経験1年そこそこですと、まだ仕方ないのでしょうか？ もちろん保守作業も大事なお仕事だとは思っていますが、 個人的にはもっとデザインを作りまくって、コーディングもして、もっともっと良いものを作れるようになりたいと考えています。 しかし会社に来た新規の案件の半分近くは外注先に振って、会社内ではその出来上がったサイトの保守作業をするのが多いです。 他のWEB担当の人達も、デザインよりも上記の内容のような保守作業が主です。 今の会社のやり方で個人的にスキルアップしていくのは難しい？と最近考えているのですが、これは仕方のないことなのでしょうか？ それともスキルアップするために、もっと制作に関われる会社を探すのが良いのでしょうか？ 今年で30歳になりますので、転職するなら早い方がいいのか、今の会社にあと数年いて吸収できる部分はどんどん吸収してから考えた方がいいのか、悩んでいます。 周りに同職種の人がなかなかいないので、こちらで相談させていただきました。 デザイナーさん、ディレクターさん、WEB業界に関わっている方、制作会社に勤務されている方などに、ご意見やアドバイスをいただければと思います。
こんにちは。 自営ですが、どのような経由で当社を知りましたか？とかのアンケートもまだ作ろうか悩んでいるけど作ってない感じです。白紙から模索するのもあれなんで、一般にどのような経由でその会社を知るのでしょうか？ 広告はプロにお願いした方がいいのでしょうか？高そうなイメージがあり困っているのですが。プロは何してくれるのかとか、元取れるのかも気になります。よろしくお願いします。
造作家具〔オーダー家具〕屋を経営しています。納期が決まっているのに、製作詳細が決まらず10日も待ってます。 仕事を持って来てねくれる設計士さんから連休明けの5月2日から製作して下さいと言われたのに製作詳細が決まらないので作るのを待ってくれと言われもう5月11日です。この仕事をする為にスケジュールを組み他の仕事も断わり、社員（一人です）も仕事を出来ず給料を払っています。 この場合、待機させてる時間の賃金は誰か支払ってくれるのでしょうか？ また製作を待たされ日は、刻々と過ぎていて納期に間に合わなかった場合は、どうすれば良いのですか？ 誰か教えてください。 また製作までの過程は、クライアント→業者→中間業者→設計士→中間業者→製作者（自分)です。
閲覧頂きありがとうございます。 アニメ業界の職業について質問があります。 業界内の職種について自分なりに調べてみたのですが、 映像を作る作画、原画、動画などいわゆるアニメーターでもなければ 調整を行う制作進行でもない、 「作品を作る上でのコンセプトや様々な設定、 原作の無いオリジナルアニメであったら企画原案を考える等、アニメの内容に関わる仕事」は何と呼ぶのでしょう？ 書籍なら編集者、ゲームならプランナーがありますが、アニメ制作にはそれに相当する 仕事などそもそも無いのでしょうか？ 昨今のアニメーションは作画技術も高くなり、クオリティーも高くなる一方、 いわゆるクソアニメと呼ばれたり、数話で切られ（視聴されなくなっ）たりしまう 脚本の面で惜しい作品が多いように思います。 アニメの内容をより良くするような仕事に就けたらと思い質問させていただきました。
A4サイズで８ページの広報誌を作ります。A3の紙を半分に折って２枚重ねる感じでです。Wordの文章と写真のデータの入ったメモリと手書きのページデザインをもとに印刷してくれるところを千葉県の柏、松戸のあたりで探しています。おすすめのところありますか？
現在就活中のもので、広告代理店を志望しています。 マーチの大学4年生で現在は就活中です。 広告代理店を目指していて、その中でもWEBデザイン・企画、グラフィックデザインなどの部門につきたいと思っています。しかし、自分にはそのような経験がなく今知識だけをインプットしている状態です。このまま就活をするべきなのか、それとも専門学校に通ったのちにまた広告代理店を目指すべきなのか悩んでいます。 もし今のまま広告代理店に入れたら、営業ではなくそのような部門につかせてもらえる可能性はあるのか、 逆に専門学校に行ってからだと、入れる可能性は高くなるのか、教えてくださると幸いです。 業界に詳しい方、または同じような悩みを抱えていて決断をされた方の返答お待ちしています。
私は今、DTPオペレーターの仕事をしています。 使えるソフトはイラストレーターとフォトショップのみ。 2000年代に入り、このようなグラフィックソフトの普及で、多くの方がグラフィックデザイナーや DTPオペを仕事にしていたと思います。しかし紙媒体の需要は減っていく一方で労働条件は厳しく、会社の経営も傾く一方です。 自分はそろそろ別の職種につきたいと願いつつも、どのような仕事についていいのか悩んでいます。 そこで、元DTPオペレターの方々に質問です。 その後どのような形で、どのような仕事についたのか教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
タクシー業界に詳しい方、お教え下さい❗アシスト、ＭＫの待遇、評判どうなのでしょうか？
知り合いが勤務しているレストランでのメニュー制作（デザイン）を頼まれました。 メニュー製作費などはもちろん頂きません。そのメニュー本に関するお金のやりとりは無し。 このメニューに使う画像、素材などは素材サイトなどで商用扱いになりますか？ 宜しくお願いします。
PANTONEから各季節のトレンドカラー（代表となる１色）が毎年発表されてますが、2017春夏のカラーはもう発表されたのでしょうか？
この英文フォントの名前を教えて下さい。
質問です 26歳で女性がプロの和食料理人を目指すのは正直無謀でしょうか。 料理の道は何度も歩みたいと思っていましたが今まではなかなか覚悟できませんでした。でも諦めたくなくて‥ ご意見よろしくお願いいたします！
以下のデータ入稿印刷物の発注をしようとしています。価格は今のところ見つけた最安値です。 - A1のパネル印刷 x 1枚 印刷した紙を発泡または段ボールのボードに貼ったもの、もしくはボードへの直接印刷のどちらでも可。 2840円（税・送料込） - 180x60cmのノボリ x 5枚 一番安い素材（ポンジ？）で。 914円／枚（税込）＋ 送料600円 - 2.4m x 4.8mの横断幕 x 1枚 トロマットまたはトロピカル製もしくはさらに安い素材による縫い合わせではなく1枚モノ。 21991円（税込）＋ 送料1000円 それぞれ別々に発注することになると思いますが、送料も含め、安いところをご存じでしたら教えてください。
製造業会社のユニフォーム▪ワーキングウェアをカッコいいデザインに変えたいと思います。ブランド戦略のセミナーに参加して、ユニフォームを変えることで社員のモチベーションが上がると聞きます。既製品ではなく、会社イメージに基づいたセンスの良いデザインを提供出来るメーカーを探しています。どなたかオススメメーカーはないですか？
テレビドラマポスターのデザイン制作に興味があるもので、転職を考えています。 局へ問い合わせしたのですが教えてもらえなかったので、どこで制作されているのかあればあるほど嬉しいです。 ささいな情報でもいいのでどなたか知っていたら教えてください。
IllustratorとPhotoshopの操作は10年程経験がある社会人です。 スキルアップや将来の為にWebデザインを学ぼうとする場合にどのように進めたらいいのでしょうか？ ●過去10年前、グラフィックデザイナーとして３年勤務。みっちりIllustratorとPhotoshopを使用。 ●以降は仕事の中の１つの作業として、週１〜２日使用して簡単なロゴやレイアウトのデザインや画像加工で使う程度、時々昔の伝で小さな案内のポスターデザイン等していました。 ●Illustratorはパス取りが命の世代だったので、今もショートカットも使用可能で熟知しているつもり ●Photoshopは３年前の知識からあまり変化無し。フィルターなど基本操作可能（センスはさて置き） ○現在のWebデザインの知識・実践は、ほぼ無し。 過去に短期集中でHPデザイン教室に１ヶ月通ったが使わず忘れました。20代より覚えは悪そうです。 都内で沢山ある社会人対象スクールを調べていますが、 Illustrator操作のコマが入っているコースが多く、それは不要と思っています。 Photoshop操作のコマはWeb用の操作は違ってくると思うので、受けておいた方がいいのでしょうか？ 最近では授業に出向く回数は少ないが制作は各自自宅でとか、スカイプで教わるスクールもあるようですが、正直どうなんでしょうか？ 予算を考えると短期の「１ヶ月でWebデザイナーに」的な学校に目がいってしまいがちですが、 怪しい気もしています。 理解するまでには、正直、何コマ（何時間）規模のクラスが良いのでしょうか？ 学校の宣伝でな無く、実際にその手の学校に通われた方、または独学でも頑張っている方、 紙からWebへ転向した方やその最中の方のアドバイスや体験談など聞きたいです。 尚、（デザインのセンスは自身で磨くしかないですが）今の時点ではデザイナーとしてのスキル取得希望です。ディレクターはその先、プログラマー専門は無理だし興味があまりないです。
靴のデザインについて お聞きしたいです。 私は靴のデザイン等に 大変興味があります。 自分の好きな様に 靴をデザインして 作ってみたいです。 まずはデザインして、 それを外注に出したい等と 考えているのですが、 こういう考えは叶いますか。 素材によっても変わってくると 思うのですが、 それは”革”が希望です。 全くのど素人で 申し訳ないのですが、 靴を作る際は 図面の様なものはあるのでしょうか。 例えば、 「これを作って下さい」 と依頼する場合、 どういった書面が必要で どういう内容が記載されて いなければならないのでしょうか。 できましたら、サンプル等も 併せてご紹介して頂けないでしょうか。 調子のいい質問で 大変忍びないのですが、 興味のあることなので 思い切って質問させて頂きました。 お詳しい方いらっしゃいましたら、 是非、お教え頂ければ幸いでございます。 何卒、宜しくお願い申し上げます。
小説や漫画のあらすじやアイディア、キャラクターデザインを販売できるようなサイトはありますか？ 小説や漫画のストーリーやアイディアを考えるのが好きです。けれど、それを自分で最後まで仕上げるのが性格の問題もあったりととても苦手で、販売したいと思っています。 そういうようなものを販売できるサイトを知っているかたはいらっしゃいせんか？ 知っているものがあったら、出来るだけ多く教えて下さい‼
Appleの住宅勤務のテクニカルアドバイザーについて教えてください。 自分なりに過去のコメントや評判サイトを調べたところ悪評が多いことだけはわかりましたが、気になるポイントは一生やっていく仕事ではないという意見が大多数というところです。 ネームバリュー、安定性だけで考えると問題なさそうなのですが、具体的にどういう理由から一生できないと思われるのでしょうか？
映像関係を制作している者です。 WEBのセーフカラーはありますが、 テレビ番組やCM等でのセーフカラーというのはあるのでしょうか？ もしくは、従事されている方で 気にされているポイントがあれば教えて下さい。
広報誌の表紙にＵＳＪのホグワーツ城の写真を載せたいと考えています。実際に自分達で撮影したものです。 そういう場合はＵＳＪ運営側に許可を取ったほうがよいのでしょうか。
失礼致します(･･;)パソコンの買い替えで、MacかWindowsにするか悩んでおります(･･;) 当方、これから買うパソコンで印刷物のデザインをするので、フォントに詳しい方の意見をお伺いしたいです。・゜・(ノД`)・゜・。 Macは、Windowsよりもデザインの素晴らしいフォントを標準装備しているのですか？ それとも、最新のWindowsにも、良いフォントが装備されているのですか？ ふたつのメーカーの間に、差はありますか？ もしくは、差はほとんど無いとか、有料のフォントを購入すれば何とかなりますか？ フォントの良し悪しで印刷物のデザインは決まるので、より良いフォントを使用したいです。・°°・(＞_＜)・°°・。
質問させて頂きます。 今までずっと趣味でイラストを描いてきましたが、何かお仕事として描いてみたいと思うようになりました。 HPが無い事には話にならないと思うので無料のサイトで作成中なのですが、 まだ何の仕事実績も無い為わざわざ無名の私のサイトを検索する人なんていないと思います。 自分から営業回りなどしていないHPからの依頼でお仕事されている方は 始めたての頃どのようにしてお仕事を受けていたのかとっかかりを教えていただきたいです。 仕事を募集している旨と連絡先を記載しておけば画力次第では連絡が来るものなのでしょうか。 アドバイスの程宜しくお願い致します。
私はどうしてもデザイン関係の仕事がしたいです。具体的には一番、ファッションデザイナーになりたいです。例えなれなかったとしても、雑貨でも家具でも広告でもいいからとにかくデザインの仕事がしたいです。でも一番はやっぱり洋服をデザインしたいです。色や、色の組み合わせを見ることが好きで、新しいものを創ったり自分の中に浮かんだものを形にして外に出すことが好きです。何かを創ることしかやりたくありません。 だけど色々あって文学部の哲学科に来てしまいました。一浪してるので今年で22歳三年生になります。就活まであと一年しかありません。このまま皆と同じように自分が興味ない全然関係ないところに就職して平凡に生きていくのかと思うと、胸の奥から悲しさと悔しさととてつもない感情と、エネルギーが湧いてきます。このまま何もしないのは嫌です。大学をやめて専門学校に行くか、今から独学で勉強してこの大学から就職するか、卒業して専門学校に通うか、何をしたらいいのか分かりません。私にとって一番選択し難いのは大学やめて専門学校です。独学で大学からデザイン関係のところに就職、その後デザインの仕事にたどり着くことは可能ですか。その際資格は効果ありますか。
以下の魚介が写っている商用写真を販売しているページを紹介してください。 さんま、たら、かれい、きちじ、のどぐろ 毛ガニ、ベニズワイガニ、等 集合写真のようなものが好ましいのですが、私では魚の見分けがつきません。 なるべく上記の魚が写っているものをご紹介いただけますと幸いです。 用途は印刷で、金額に指定はありません。
印刷業界の営業の彼がいる人いますか？ もしくは勤めている方がいれば教えて欲しいです。 この時期はどのくらい忙しいでしょうか？ それとも年中忙しいのでしょうか？
お世話になります。 33の女です。 歳も歳なので最後の転職と決め働きたいと思っていますが決めかねています。 今は接客のアルバイトをしておりいずれ辞める方向ではありますが生活の関係で1年ぐらいはダブルワーク働くつもりです。しかし週5で20時〜0時までなので「やりたい仕事」という条件で探しても朝起きれるか？長く続けられるか？仕事に支障は？といった不安がありなかなか決められません。昼の仕事をもう2年はしていません。それからなにかと構えてしまうようになり勢いよく決められなくなりました。かと言って勢いでお金のため！なんでもいいや！とも思えず。。。 なにか判断できるような助言がいただけたらありがたいです。 経歴としては電気系設計補助、印刷会社での校正、放送局でのテロップ作成、電子部品ピッキング、接客などです。 ・Ａ社（土木、環境）（派遣）@1100円 仕事内容/配管工事に関するCADオペ、書類作/9時〜18時 魅力/未経験でもCADが身につく、アットホーム（職場見学済み)、実家がある地域に風力発電などを設置した経歴があり私も貢献したいと思った。 懸念要素/畑が違いすぎ若い時ならともかくやる気があればとは言うもの挫折しないかが不安、車で40分、久々のフルタイムで週5 ・B社（サービス）（パート）@900円〜 仕事内容/商品データ入力、バナー作成、翌々はwebデザインも/10時半〜6時間程OK、週3〜 魅力/未経験からwebデザイナーを目指せる、好きな分野(アニメやゲーム)に携われる、髪型服装が自由、部署が沢山ありいろんなことにチャレンジできる将来性、正社員登用あり 懸念要素/アダルトを扱っているので慣れることができるか不安、イラレフォトショのブランク C社（サービス）（パート）@850円〜 仕事内容/事務、web作成、翌々はwebデザインも担当/10時〜17時、週2〜 魅力/伝統工芸を扱っており現代の技術で発信し絶やさないとしている点に共感、webのスキルが身につく、正社員登用あり 懸念要素/職場が車で40分、イラレフォトショのブランク D社（インテリアデザイン)（派遣）@1100円 仕事内容/オートCADを使用したオフィス空間や什器の製図、資料作成/9時〜18時 魅力/空間デザインに携わりたいと思っていた、 懸念要素/久々のフルタイムで週5、CADのブランク、 Ｅ社（マスコミ、出版）（パート）@850円〜 仕事内容/パチンコ雑誌の編集、webデザイン、店内ポスターやPOP制作/9時〜18時 魅力/職場が家の隣、もともとパチンコやゲームなどのギラついたデザインが好き、正社員登用あり 懸念要素/マック使用のブランク、イラレフォトショのブランク、1人で作業するので即戦力でないとだめなような気がする、久々のフルタイムで週5 こんな感じです。ちなみにＡ社意外は面接前です。沢山あってすみません。 目を通していただいた方長々とありがとうございました。 宜しくお願い致します。
気になる男性が、印刷会社の営業の仕事をしています。 年中忙しく、特に年度末(今の時期)が特に忙しいらしいのですが 私は全くわからないため、とても不安になります。 LINEすら送れないのかなとか、送りたくないのかなとか、 堂々巡りのマイナスな考えばかりです。 印刷会社の営業の仕事というのはどのくらい忙しいのでしょうか？ 他愛もないLINEの返事を送る余裕はありませんか？
印刷関係の仕事の忙しさをご存じの方いますか？ 家族でも知り合いでも友人でも構いません。 ３月が繁忙期と聞きましたが、繁忙期の忙しさは どのくらいたてば落ち着くのでしょうか？ ４月に入れば落ち着くのか、それとも しばらく忙しさがつづくのか……。どのくらい忙しいのか。 その業界のことを全く知らないので、 教えていただけたら助かります。
雑誌広告の制作で、 おそらく初校（カンプ）のことを 「３点出し」「３点セット」と呼ぶようですが これはどういう意味でしょうか？
よく見るのですが、なんだか不思議な字体が気になっていました。 フォントの名前が知りたいです。
フリーデザイナーについて調べています。時間が足りなく、インタビュー等できないのでここで質問させていただくことにしました。 ・主な仕事内容 ・会社に就職して何年ほどでフリーになったか ・フリーのメリット・デメリット ・稼ぎ 上記4つの質問に答えていただければと思っています。このうちの1つ2つでもかまいません。 上記の質問以外にもなにかございましたらぜひ書いてください。 たくさんあり申し訳ないのですが、簡単でもいいのでよろしくお願いいたします。
一般企業とデザイン会社のデザイン業務の違いについて調べています。時間が足りなく、インタビュー等できないのでここで質問させていただくことにしました。 デザイン会社でデザインをしている・していた方、一般企業でデザインをしている・していた方、ぜひお答えいただけると嬉しいです。 ・主な業務内容・仕事の流れ ・必要な資格・技術等 ・業務時間 ・職場環境 ・給料・残業代等のお金関係 上記5つの質問に答えていただければと思っています。このうちの1つ2つでもかまいません。 上記の質問以外にもなにかございましたらぜひ書いてください。 たくさんあり申し訳ないのですが、簡単でもいいのでよろしくお願いいたします。
初の質問となりますので、不備などありましたらすみません…。 以下について、ご存知の方いらっしゃいましたらお知恵を頂けませんでしょうか？ 以前所属していた会社で、オリジナルのキャラクターを登場させるアプリ企画を作成しました。 アイデア公募段階のものだったので、キャラクター自体は概要程度の設定しかなく、 デザインもまだ決まっていなかったと記憶しています。 当時企画はボツとなり（そりゃそうですが）、キャラクターが世に出る事はありませんでした。 ３年ほど経ち、 当時のキャラクターアイデアに設定やデザインを加えた上で、 オリジナルのキャラクターとして出したいと考えたのですが、 調べたところ「アプリのアイデア」自体は以前の会社に権利がある様ですが、 この場合のキャラクター（になれなかったもの）には権利などはあるのでしょうか？ ※…ちょっと具体的な例を出すと、当時「空を飛ぶ赤い豚」程度の設定しか 　決まっていなかったとして、そこに豚の性格、他のキャラクター、舞台、 　物語を加えた場合、それはオリジナルになりうるのでしょうか。 長々と失礼しました。 よろしくお願いします。
デザイナーのして3年の経験がありますが、会社にhtml, css, javascript, ruby on rsilsの技術習得をフリーランスで活躍できるレベルの習得を言い渡されています。 独学ではとても無理な量なので、スクールに通いたいのですがどのスクールに通えばいいか分かりません。 初心者向けではなくフリーランスで活躍できるレベルまで引き上げてくれるスクールはありませんか？ よろしくお願い致します。
デザイナーの仕事をしています。 今美容院のチラシを作っているのですが、 学生割引の欄で少し悩んでます。 学生証があればOK。にしてしまうと専門学生や、主婦の方で通信制の高校に行ってる方など幅広く「学割」が使えることになります。。 交通機関や映画館ではなく、個人でやってるサロンなどではどこまでが「学割」の対象なのでしょうか。 皆様のご意見をお聞かせください。 また、大学生まで対象の場合の表記の仕方を教えてください。
ダラダラと愛人関係を続けている人がいるのですが、お金を渡されて「つかず離れずの関係でいようね」と言われています。そんな時、 虚しくてたまらなくなります。この関係をやめるべきでしょうか？ ［質問ご協力頂いた方］ お名前：匿名希望/年代：20代/職業：出版 ［本企画につきまして］ ※こちらは「100人の女子が恋愛相談をする」という企画のために設定されたアカウントからの質問です。 ※その他、ご協力頂いた方々の質問につきましては下記URLの投稿一覧をご覧ください。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542304320/hist …
社内に10個上のフリーカメラマンがいます。私は正社員。顔も私の好み。お酒の趣味も合って楽しいのですが、 バツイチ… 子供は居ないけど、まだフリーで仕事がしたいとのこと。海外で仕事経験があるのでプライドがあっちゃうんです彼。 このままの距離でいようか近づいてみようか悩んでます… ［質問ご協力頂いた方］ お名前：匿名希望/年代：20代/職業：OL ［本企画につきまして］ ※こちらは「100人の女子が恋愛相談をする」という企画のために設定されたアカウントからの質問です。 ※その他、ご協力頂いた方々の質問につきましては下記URLの投稿一覧をご覧ください。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542304320/hist …
彼氏が夢追い人なのですが、だんだん応援できなくなってきました。彼は学生の頃からライトノベル作家を目指していて、 仕事の合間を縫ってはラノベの賞に応募してるみたいです。ただ、毎回、二次選考落ちなどで受賞に至らず…。 もう31歳なので、そろそろ諦めたら？と言うべきか迷っています。 ［質問ご協力頂いた方］ お名前：ぴーな/年代：20代/職業：書店員 ［本企画につきまして］ ※こちらは「100人の女子が恋愛相談をする」という企画のために設定されたアカウントからの質問です。 ※その他、ご協力頂いた方々の質問につきましては下記URLの投稿一覧をご覧ください。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542304320/hist …
無料でネットのイラストを本に小さくのせて発行したいです。どのような問題が起こるでしょうか。 広報のイラストの場合は無料でしょうか。 教科書のイラストは　どうでしょうか。 イラスト者が分かった場合、相場はいくらでしょうか。 イラスト者が分からなかった場合　どうなりますか。
閲覧ありがとうございます。 前回欲しい回答が得られなかったので 再び同じ質問をさせていただきました。（追加有り） 広告関係の仕事をしておりまして、 普段から広告に使うイラストを発注しているのですが (多いときは一週間に３～４カットくらい) 普段メインでお願いしているイラストレーターさんのキャパが そろそろきついということで新しくイラストレーターさんを 探さなければならなくなりました。 そこで、イラストレーターさんが多数登録して仕事を探すのに 使っているようなサイトがあると思うのですが、 オススメなサイトをもしご存じでしたら教えていただきたいです。 クリエイターさんが多数登録されていると聞いて、ランサーズを見てみたのですが ポートフォリオやホームページの表示がなかったり、 直接メールでやりとりできないようでしたので ・ホームページ等のリンクがある又は作品が見れるようになっている ・メールなどで直接交渉ができる 上記２点を満たしているようなものを希望しております。 普段発注するイラストの傾向としては、 ・劇画タッチ、アメコミ風 ・コミカル、カジュアルな物 ゆるキャラや萌系・ラノベ・ゲームに使われているような感じのものではなくて、 女性誌のコラムの挿絵や参考書の挿絵などで使われているような イラストを描かれるイラストレーターさんを求めています。 もしご存じでしたら教えていただきたいです。 宜しくお願いいたします。 もしサイトなどに登録はしていないけれどお仕事を引き受けていただけるイラストレーターさんがいらっしゃいましたら、サイトのURLなど貼っていただけるとありがたいです。 （前回質問をしたときにお声かけいただいたのですがコンタクトのとりかたがわからなかったので）
フリーのwebデザイナーに質問です。現在時間の都合で副業で在宅できる仕事がないかと思いいろいろ探してみたところ怪しい副業から詐欺までいろいろありその中でも堅実なのはwebデザインでした。未経験、コネのない状態ですと当然仕事がないですがこれからコーディングの勉強をしていきたいと考えています。（デザインの知識はあり）３ヶ月で基本的なことを覚え１年後には上場企業のホームページくらいの質の者は作れるようにと目標があります。コネのない状態ですのでまずは知り合いの自営業をしているような人のホームページを無料で作りそれをポートフォリオにし、自分のホームページ、マッチングサイト、コンペなどに応募する、勉強会に参加するなどしコネなどを作っていきたいと考えています。３年後には一般サラリーマンの平均くらい稼げるようになるという目標があります。 　しかし所詮は独学でフリーを目指すとなるとまったく業界のことがわかりません。そんな状態で保証のないものに対して時間と労力をかけるだけの補償があるかどうか、それなりの収入を得るのにはやはりそれなりの努力をかけないといけないのは当然ですが、あくまで別にやりたいことがありそちらの時間も充実させたいし、主婦で独学で在宅フリーやってますとか見かけるとどうも信用できなくて。 　堅実な副業というテーマでしたがそれなりの収入を得るにはやはり時間と労力と覚悟が本業並みにかかるなと書いてみて思いました。ちなみに本業は大学院（夜間なので働きながら）へ進学し、専門職を目指しています。ですのでそちらの時間と労力もかかります。２０代後半になり脱サラした身ですので、生活費と学費をまかないたいとの思いから副業を考えました。アフェリエイトは仕組みがうまく作れれば不労所得のような感じでいいと思いますが、そちらも時間と労力が必要だと思いますし、それに時間かけるくらいでしたら少しでも堅実なweb業界のほうへと思いました。 　独学でフリーになられてある程度収入のある方、現在フリーでweb業界で活躍されているかた、副業でという枠の中でという考えが甘いでしょうか？実績ができるまでが大変だとは思うのですが、ある程度実績ができれば少しは安定した収入を期待したいです。アドバイスお願いします。
お世話になります。 私は、アマチュアのデザイナーで、 修行を兼ねて、クラウドソーシングサービスなどでロゴコンペに応募しているのですが、 ロゴデザインで既存フォントを使用してもいいのか理解できていなかったため、現在必死に調べております。 調べていくなかで、ロゴを作るのに既存フォントを使うなんて考えられない！という意見をよく見かけました。 ただ、そういった考えは日本人独特のもので、欧米では基本的には既存フォントを使用、 もしくは既存フォントに少し手を加えるぐらいが主流というのもいくつか見かけました。 （http://fmstudio.jpn.org/docs/typography/） また、下記URLの記事では、 「既存のフォントを組んでロゴタイプをつくってもいいのでしょうか？」 という質問に対し、「欧文はOK、和文はメーカーに問い合わせが必要。」 と記載されていました。 （http://www.sharots.com/font/logo.html） そこで質問させていただきたいのですが、 ①ロゴデザインに既存フォントの利用は欧文は可能という認識で間違っていないか。 ---- ①が間違っていない場合 --- ②HelveticaやArial等、WindowsもしくはMacに初めから入っている欧文フォントも利用可能か。 ③Adobe製品に付属の欧文フォントも利用可能か。 ④「Google fonts」で提供されている欧文フォントも利用可能か。 ⑤「TrueTypeフォントパーフェクトコレクション」などの書籍で購入した欧文フォントも利用可能か。 わかる箇所のみでも結構ですので、 ご回答いただけますと幸いです。
商品に名入れするのに必要なのですが あるjpeg画像をイラストレーターVer10形式（ai)のアウトライン済データーにしてもらいたいのですがイラストレーター持っていないためできません。 そこの名入れ会社はイラストレーターに変更処理してくれないため そういうやってくれる会社はどういうところになるのでしょうか？ ご存知のかた何卒ご教授ください。
ジュエリーブランドを運営している中野猛さんのように、たくさんの人に喜ばれるもののデザインをやりたいと思っています。 現在高校生です。姉が中野猛さんの作ったジュエリーやアクセサリーをよく身に着けていて、すごく大切にしています。中のいい友達に誕生日にプレゼントされたそうですが、デザインが気に入っているから特に大切にしているそうです。 ジュエリーだけでなく、いろいろなもののデザインをしてみたいと思っています。洋服、靴、アクセサリー、雑貨、家具など本当にいろいろです。 まとまりがないのですが、こういったデザインはどこで学べばいいのでしょうか。美大や専門学校に行けばデザインについても学べるのでしょうか。 質問が多くてすみませんが、回答もらえると嬉しいです。
面接対策で5年後の自分はどうなってますか？の 答えを考えているのですが、思いつきません。 ホームページにもよく書いてないので… デザインはデザインでも広告とかwebとかも広くお任せする。と書いてあるので、こっちもやってみたいに言えないです グラフィックDTPデザイナーは最終的にディレクターとかになるのでしょうか？ ならない場合とかは、どう答えていいでしょうか… ご意見よろしくお願いします
閲覧ありがとうございます。 広告関係の仕事をしておりまして、 普段から広告に使うイラストを発注しているのですが (多いときは一週間に３～４カットくらい) 普段メインでお願いしているイラストレーターさんのキャパが そろそろきついということで新しくイラストレーターさんを 探さなければならなくなりました。 そこで、イラストレーターさんが多数登録して仕事を探すのに 使っているようなサイトがあると思うのですが、 オススメなサイトをもしご存じでしたら教えていただきたいです。 普段発注するイラストの傾向としては、 ・劇画タッチ、アメコミ風 ・コミカル、カジュアルな物 ゆるキャラや萌系・ラノベ・ゲームに使われているような感じのものではなくて、 女性誌のコラムの挿絵や参考書の挿絵などで使われているような イラストを描かれるイラストレーターさんを求めています。 もしご存じでしたら教えていただきたいです。 宜しくお願いいたします。
名刺印刷を印刷会社に頼みましたが、タイトルが変わってしまい、中身も変わっておりました。 複数人の名刺データを入稿し、中身が入れ替わっていました。 先方は、データを開いて確認してないし、送られてきたままを印刷したと言ってます。 何故困ってるのかは、そのファイル名（名前）で各拠点に送ってるので、 違う人間の名刺が届いてしまっています。 印刷会社の方でタイトルを変えられたのでしょうか？ 以前はcs5で作成したデータをccで修正し、旧バージョンで保存したことが関係していますか？ 修正したデータはタイトルもファイル名は同じです。
私はイラストレーターとして活動しております。 しかし、今まで雑誌の挿絵を書かせていただくお仕事をさせていただいたくらいしかございません。 何に悩んでいるかといいますと 初めてポスターやチラシなどのお仕事をさせていただく事になりそうなのですが、 どのくらいの料金設定にして交渉させていただけば良いのか分かっておらず、 お恥ずかしいのですが、是非とも参考にさせていただきたく質問させていただきます。 依頼していただいている内容が A4の配布用チラシ、B3ポスター、B2ポスター、公演パンフレット 、HP、ブログ等インターネットの告知。 に私のイラストが掲載される予定です。 デザインは芸術館の方（デザイナーさん）がされるの事。 メインビジュアルから派生される単色イラスト１点。 登場人物や背景、出てくる道具などのカットイラスト１０点 計１１点です。 こちら原作を一度読ませていただき、イラストを自由に描かせていただける感じです。 これで計１０万円ほどなのですが、 相場でイラスト執筆料はこれくらいなのでしょうか？ 正直安いのか高いのかよく分かっておらず、 もう少し交渉させていただいた方が良いのでしょうか？ 何卒よろしくお願いいたします。 私の絵のタッチはヘタウマとされるものです。
こんにちは。 只今海外でフリーターをしている21歳の女です。 三月くらいに帰国予定で、帰国後、憧れだったグラフィックデザインについて学びたいと考えております。 予算にも限りがありますし、完全にゼロからのスタートになりますので、とりあえず、バイトしながら半年間社会人向けの専門に通ってみようと思っております。 しかし、果たしてそれでどの程度の基礎が身につくのか。また、半年後、経験を積むためにグラフィックデザインのバイトやアシスタントなどとして働きたいのですが、それが可能な程度にはなれるだろうか、ということが気になっています。 門外漢のため、見当違いな質問をしていたら申し訳ありません。どうぞよろしくお願いします。
ズバリ和太鼓に関係の仕事で生きていけるのは？奏者？教える人？
ニュースキャスターになるにはどんな勉強をすればよいですか。
今年23歳で第一希望がcgデザイナー、第二希望がWEBデザイナーなのですが、教本に書いてあるような作ってみよう的なクオリティの作品くらいしかまだ作れていないのと、教本を見ながらでないと作品を作れない状態です。(オブジェクト結合などは見なくても出来るようにはなりました。)誰かの下で基礎から学び直そうと思うのですが、周囲に詳しい人もいません。今現在HAL東京の2年制CG学科にローン組んで入学するか、アルケミーやアトラス21などの会社が運営するスクールや研修に行くかで悩んでいます。前者は学べる範囲が広く、費用が無茶苦茶かかります。調べたところ課題が非常に多く、遅れると切り捨てられるといった感じだそうです。後者は学べる範囲が狭いですが、費用がかかりません。課題は専門よりは多くないみたいですが、チェックが厳しく、切り捨てられはしないが課題をクリアできなければいつまでたっても先へ進めず、前者で言う赤点ギリギリではクリアしたことにならないみたいだそうです。厳しさは双方それぞれ違うようですが、私の場合、どちらに行くべきでしょうか？
当方20代前半で職種の希望は、第一希望がCGデザイナー、第二希望がグラフィックデザイナー、第三希望がWEBデザイナーなのですが、希望の仕事に就きたいなら、入学するか、入学辞退するかどちらがよいですか？ あまりいい口コミを聞かないうえに、今年度の卒業生から抜粋した生徒を紹介するページがあるのですが、自分の学科には一人しかいません。他にも卒業生の就職実績のページがありますが、年度が書いていません。何かが怪しいように感じます。（CG,WEB,グラフィックと訓練する範囲は広いのですが・・・）自分は日中アルバイトしながらデッサンかソフトを動かすかの行動を1日最低一時間やることを一度も欠かしたことがないくらい努力はしています。しかし、ここまで怪しいと不安も感じます。 ほかのサイトで相談してみたのですが、この学部は高卒者がほとんどであること。（自分は去年大学卒業）就職の保証はなく（父曰く情報系は皆こんなものだそうですが・・・）、現段階で若さを買われて就職できる可能性の方が高いと言われました。 どんな会社に就職出来るかは自分次第だとは思いますが、このままローン通してもらって入学するか、辞退して、働きながら自分の金を削ってアルケミーなどの制作会社が運営している塾に通い、技術や知識、センスなどが鍛えるかどちらが良いと思いますか？
バブルの頃までソフトウェア開発会社で働いていた父から、CGやWEBのデザイナーってソフトウェア開発やSEに比べて単純工程の仕事に見えると言われました。本当にそうなのですか？一応クリエイティブ系の職種なので自分の頭で考えたり、発想力は不可欠だと思うのですが・・・
基本中の基本かもしれませんが、独学でわからなく相談しました。 アドバイスいただけると幸いです。どうかよろしくお願い致します。 --- 依頼主様から、実績として公開許可を得ている前提の話です。 制作者は「のちほど公開します」と伝えました。 ●質問１● 実際に公開した後に、依頼主さまへ見本を送付と、必ず連絡を入れるべきですか。 ●質問２● 制作者が公開を取り止めたい場合、依頼主さまにお詫びの連絡を入れるべきですか。
日本でデザインしたものを海外にいる知人にコーディングをお願いしました。 アイコンの大きさ、フォントの大きさがデザインと異なるので指摘したところ デザインをそのまま切り出しているので大きさが異なることはないと言われてます。 ただ、やっぱりスクリーンショットとデザインの原画を比べると大きさが異なっています。 Photoshopの解像度の設定も同じですし原因が分かりません。 OSが外国版（英語版）と日本語版で異なるとかソフトの外国版、日本語版で異なるとか何か分かる方がいましたらアドバイスをいただきたいです。
あるチラシのデザインを請負いました。 制作はこれからです。 確認があったのですが、制作が終った後、 後で私でない人がそのデータをそのまま流用したり、または加工したりして使用していくそうです。 そのことには了解してしまったのですが、 その場合、見積りを提示する際に、制作料のほかに2次使用料などをのせたりするのでしょうか？ こういった案件は初めてなので、どのように対処していいか分かりません。 また、料金的な問題以外で、2次使用されるということで注意すべきことがあったら教えてください。 ちなみに、取引先は、チラシの商品を扱う企業直で、制作会社等ではなく、やりとりするのも制作を生業としている人ではありません。 よろしくお願いします。
デザイナー業界に詳しい方に、質問をさせていただけましたらありがたいです。 告白された男性がいまして、その男性とは約10年程前に友人の紹介で知り合い、その後私が留学をし数年後私が留学から帰国した後またメールのやり取りをしていく中で、付き合ってくださいと告白され、今とても迷っております。 彼の仕事や生活のことが全く分野的にわからず、デザイナー業界に詳しい方がいらっしゃいましたら、教えていただけましたらありがたいです。 デザイナーの彼は、ファッション小物のデザイナーをしているようで、百貨店などにも少し商品置いてもらったり、百貨店のフェアのような催しもので数日ぐらい彼の商品を展示し販売などしたり、たまに有名ファッション雑誌にも少し載せてもらったりしているようです。しかし洋服などではないファッション小物で、正直需要があるのかわからないもので、そんなに売れているとは思えないものなので、どうやって生計を立てているのか不思議なのですが、彼は小さい会社？を作って個人のデザイナーとしてファッション小物のデザイナーをしているようで、洋服など多岐にわたるデザイナーではなく、ファッション小物のみの単品のみのデザイナーのようです。 デザイナー以外のアルバイトなどはしてなさそうですので、収入が商品の収入のみでしたら、生活できないのではないかと思いまして、どうやって生計を立てているのかとても疑問に思いまして、デザイナー業界に詳しい方がいらっしゃいましたら、色々デザイナー業界の仕組みなど教えていただけましたらありがたいです。 本人に直接聞くのは失礼かと思い、こちらで質問をさせていただきました。 文章がまとまりなく申し訳ありませんが、ご回答よろしくお願いいたします。m(_ _)m
タイトルどおりです！ フォントの名前をご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけると助かります。
最近、働いていた会社を辞め、インターネットビジネスで生計を立てていこうと考えております。 最初は勢い良く始めたものの、アクセスもなかなか集まらず、迷走してしまっています。 現在は無料ブログ、youtube動画のアップを主に行っておりますが、どちらも中途半端になってしまっております。 無料ブログは、トレンドブログ＋物販アフィリのブログを更新しているのですがなかなか。。。 １つのジャンルに特化したブログを作ろうと思うのですが、テーマが全く決まりません。 緊急性のある悩みを解決できて、ライバルの少ない、かつ、ある程度のアクセスの見込めるテーマ、 そんなものを探しているから見つからないのかもしれませんが、本当に困っております。 もし、アフィリエイトで結果を出している方、この質問をご覧になられましたら、ほんの少しのヒントでも結構ですのでお助けいただければと思います。 皆さま何卒宜しくお願い致します。
先日劇団からチラシのイラストを描いてもらいたいと連絡がありました。 いつもチラシだとどのくらいのギャラをもらっているか聞かれたのですが、今までチラシの仕事をしたことが無かったのでまだ返事をしていません。 カラーで一点です。 まだイラストレーターとして駆け出しなので相場が分かりません。 低すぎても他のイラストレーターの方に失礼ですし、劇団だと高すぎなのも断られそうで、、 劇団自体は９０年くらい続く、結構有名（？）なところです。 みな様はどれくらいで提示されていますか？ 教えて頂きたいです。よろしくお願いいたします。
プラスチックの円筒形ボトルに貼るラベルの印刷をしてくれる会社を探しています。 条件は以下の通りです。 ・ぐるっと一周で長さ292mm、高さ(幅?)82mm＝23944mm^2 ・屋内使用、耐水 ・当面は１万枚の注文。予算は一片100円程度が限界。 ・カラー（詳しいことはわかりませんがデザインには写真も含まれています） ・理想はボトル型ウェットティッシュのフィルムのような感じ(あれは熱で収縮させている？) ・普通のシールでもよいが耐水性は必要 以上のような条件でインターネットや展示会で探していますがなかなか見つかりません。 15000mm^2が上限だったり、一枚1500円くらいのコストがかかったり…。 もしかするとラベルやフィルムという検索ワードがよくないのでしょうか？ こういった包装はなんという商品名（サービス名）で呼ばれるのでしょうか？ お分かりの方がいらしたらアドバイスお願いします。
試作商品制作してくれる業者、教えてください。　　 ひらめきで、有りがちではありますが安眠枕を開発したく、まず、試作や制作してくれる業者を探しでいます。 埼玉県に在住しています。 利用、取引されてご存知の方、業者やサイト等教えてください。 また、アドバイス有ればご教授下さい。よろしくお願いいたします。 ちなみに商品は布素材です。
材質　T=1㎜のPP材をロール状で購入しています。 大判にカットして加工しているんですが、 大判にカットしてもカールしていて『ロール状になっている為、シートに残留応力が残り カールしているんだと思います。』 なにかいい方法で、シートにした時にカールが取れる方法無いでしょうか
A3の大きさの用紙（2つ折にしないでA3のままの大きさ）で罫線を自分で作れる所を探しています。 画用紙みたいな厚手の用紙ではなく普通の紙で探しています。 出来れば小ロットでも注文できるところがいいです。 検索に限界です。 教えて下さい。
社会人1年目の女子です。春に入社してから1年が経とうとしていますが、最近不安に思う事があります。それは、会社の女性社員の先輩方の態度が急に冷たくなってきたことです。 最初の頃は皆さん優しく接して下さっていたのですが、私も環境に慣れてきて先輩方とよくお話をするようになって最近なんとなく今までとは違う空気感を感じます。男性社員の方にはよく話し掛けていただけるのですが、女性社員の先輩方には特に話しかけられなくなり、話してもたまーに話す程度。とにかくとても嫌な空気を感じます。 もともといじめられっ子だったので、そう言う事に過敏になっているだけだと思いたいのですが、イイ空気に戻すにはどうしたら良いでしょうか？
紙媒体のデザインを手掛けているデザイン事務所の方に質問です。 チラシ、ポスター、パンフレットなどの紙デザインの需要はまだあるのでしょうか？ IT化の影響で主な販促手段がデジタルになってきていますが、 紙媒体のデザインのニーズはまだあるのでしょうか？ 友達が「チラシ専門のデザイン事務所はやりたい！」と言っているのですが正直心配です。 デザイン制作をしている方に下記2点についてご教示いただきたいです。 ・紙媒体の販促ツール全体の需要は昔と比べてどうなっているのでしょうか？ ・紙媒体の販促ツールの中でもやはりチラシは強いのでしょうか？ また、デジタル化で逆にグッと需要がでてきたカテゴリーなどがあったら教えてほしいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
web制作会社に就活予定です。 会社から課題が出される場合はどの様なものがあるでしょうか。 よろしくお願い致します。
「Windows10のロゴマーク」をアップデートしたPCに張り付けて楽しみたいのですが「いかにも作り物程度」で良いのでどうしたら入手できるでしょうか?お教えください…ビジュアル的にも楽しみたいのです。
よく、紙からwebにって聞くのですが、その理由は何ですか？
フリーのデザイナーとして考えたりしています。 今までの面識のあったデザイン会社や個人のデザイナーの方から もし仕事を請け負って契約するとしたら、どういった契約内容がベターなのでしょうか。 調べましたら、「請負契約」と「委任契約」とで大きく分かれるが、 共に内容によってくるといったところでした。 「委任契約」と題うっていても内容次第であるといったところで調べている最中です。 自分の気になる点ですと、 一つのデザイン案件のデータ納品や現物納品にしても、それを完了するまでに途中で初校や再校などの期間のゆうずは効くにしても、もし、病気に見舞われてしまったときなどにその仕事自体を遂行できなくなったときの賠償問題などを気にしています。 また、一日限定で仕事を雇われた時などに出向先に出向いて作業をするといった件のときにでも遅刻やその日中に仕事を完了できなかった、また上記の病気などによって、急に完遂できなかったときなどにおいてです。 ほかにも、もし、デザイン会社さんから仕事を一件単位で請け負ってする場合に最初の契約として気を付ける点などがあれば教えてください。 よろしくお願いします。 調べる限りでは「委任契約」といったほうが、途中で契約を双方とも中断することができる。当然デザイナーとして最後まで面倒をみるのは必然ですが、半月後、何か月後に判明した校正ミスや文字ミスなおにおいてどういった契約のしかたが一番リスクが少なくすむのかと思うところです。
ゲーム会社で企画職（プランナー、ゲームデザイナー）の募集があったのですが、このような求人というのは面接時に作品提出必須なのでしょうか。 特にこの求人では、企画書などを持って来て下さいとは書いていなかったのですが。 そのような断り書きがなくても、常識的に必須でしょうか。
webデザイナーの方に質問です。 完成したOKデザインを　PSDで納品を求められた場合 クライアント側が修正やコーディングで必要なテキスト以外は レイヤー効果があるものはラスタライズなどして わたしてますか？ バナーなどは１枚に結合させて渡していいのでしょうか？（OKでてるので） クライアント側の意見も同わたされているかきけたらききたいです。 よろしくお願いします。
岡山で歌を歌う仕事/アルバイトってどんなのがありますか？ 仕事/アルバイトを探していますが、歌や音楽に関わることがしたいと思っています。 よろしくお願いします。
．フォントを使用したロゴデザインを制作した場合、フォントの著作権権利者にフォントの使用料を支払うのは、ロゴデザインの制作者ですか？ 依頼した企業などの依頼主ですか？ 　また、一般的にフォントの使用料は一括で支払うのでしょうか？ 年契約など都度支払うのでしょうか？
こんにちわ。 私は個人でデザインをしている者です。 広告代理店や印刷会社、個人、行政等から冊子やチラシのデザインを依頼されます。 デザインした後に依頼者（印刷会社や広告代理店等）から ”デザインの原本を下さい。こちらで増刷や修正するため使います” などと問い合わせがあり、今は言われるままのデザインのイラレデータや自分で作成した加工写真等も 渡しています。 反対に私が事務で勤務していた頃に印刷会社にデータを要求したところ、 ”版権はこちらにありますので基本的にお渡しできません”と断られた事があり、 基本的な事が分からず困っています。 私は下請けなので、著作権や版権などは無く、基本的に言われるまま渡すのが正解なのでしょうか？ 教えていただけると助かります。 宜しくお願いします。
オリンピックのエンブレム盗作問題などで思ったのですが、佐野さんやその他の人の作品をみると、正直、Photoshopやイラストレーターを使えれば、あれらの作品より上手な人は、ネット上だけを見てもゴマンといます。 それなのに、彼が第一人者のように担がれて、実際いくつもの仕事を請け負い、東京の一等地にでかいデザイン事務所まで構えられるのはどういうことなのでしょうか。 デザインのクオリティーは二の次でもよくて、他のどういった部分が優れていたりするのか、、、よくわからず、自分の方向性を見極める上でも、教えてもらえれば助かります。
はじめまして、中学2年の美術部です。 母はデザイナーで、私もこんな仕事に就きたいと小さい頃からずっと思っていました。 私は小学校の頃から進路のことを考え始めていて、美術科のある高校へ行きたいというのは固まっています。 あと、デジタルでイラストが描けるようなところがいいと思っています。 しかし、高校でデジタルでイラストが描けるところは数少ないと思います。 なので、どこへ行けばいいのか迷っています。 美術科の普通の高校に行けばいいのか。 高校の資格が取れる、専門学校的なところに行けばいいのか分かりません。 はっきりいって、私の家庭は裕福ではありません。 なので、あまり高いところは避けたいです。 高校生の間は普通にしててもいいと思う。と言う意見もあるかと思います。しかし、絶対に美術科には行きたいです。 私の画力については、自信があります。 プロと比べられたら歯が立ちませんが、美術部の部長にはなれるレベルです。 顧問の先生も実力は認めてくれています。 イラストレーターになって食べていくのが私の一生の夢です。 どうか、アドバイスをよろしくお願いします。
私はネット上で絵を描いているものです。 もっと有名になりたいなと思い、ペンネームをいいものにしようと思っています。 今、本名に「花」がついてるので「おはな」というPNで活動してますが このPNはいいPNでしょうか。 いいというのは例えば、芸能人の芸名でタモリさんやビート武さん、明石家さんまさんなど 有名な芸能人の人は大吉名や吉名なのだそうです。 そういった感じでまずは「おはな」がいいPNかを教えてください。 その次にもしよくないPNでしたらいいPNを考えていただけると嬉しいです。 本名は「萌花」といいます。よろしくお願いします。
現在転職活動中の30歳女です。 転職サイトからデザイン事務所に応募し、面接となりました。 履歴書と作品集を持参するように言われましたが、これはポートフォリオの事ですよね？ 自身の商用作品が手持ちで殆ど無いので、何か作って持っていこうと考えたのですが、仕事の履歴が見せられる訳ではないので、どうするべきか悩んでます。 また、趣味の作品でも、どんな事が出来るかの目安に載せようと思いましたが、やめた方がいいでしょうか。 イラレ、フォトショは問題なく使いこなせるのですが、1から自分が作った作品というのが殆ど持っていません。 前職の時に色々作ったものは会社に帰属しているので所有しておらず、パッケージデザインをして製品化されたものが1つだけネットで引っかかるので、その画像は使おうと思っています。 それと他に合わせて3つ位しか今までの仕事の成果で見せられるものが無く、困っています。 見せ方で何とか自分が出来る事を伝えようと考えてますが、ポートフォリオに作品数3って、失礼にならないでしょうか？
カメラマンのギャラが、撮影ボリュームにもよりますが、サブ写真1カット3千円。メインカット1万円程度が相場（10年前の半額以下かな）になってきてるのに、多少安くなったとはいえ、たまに使わせて頂く、貸しスタジオのレンタル料金が、どこを探しても「高止まり」のような気がしています。 弊社は広告業なのですが、コスト全体に占める貸しスタジオ料の比率が、非常に高くて悩んでいます。 （当然、スタジオの広さや設備により料金差がありますが、それにしても絶対額として高い） 立地場所代や初期投資もあまり良いとは言えないレベルのスタジオでも、やはり、依然として高い。 企業努力（サービスの向上、業務改善）も少ないと感じてしまいます。 この業界に「厳しい競争→劇的な進化」って起こり難いのかな。 革新的なシステムのスタジオってどんどん出てこないものなのでしょうか。 業界常識などを知らないので、大変失礼な質問なのですが、コストダウンに四苦八苦している（広告関連）零細企業経営者（私）にアドバイス、よろしく、お願い致します。
できれば現役、あるいは経験者の方、 またあるいはこの業界に非常に詳しい方に質問があります。 映画、ドラマ、小説、漫画、ゲームとシナリオが重要とされるもので 様々な方がこれらの媒体を介して世にシナリオを送り出しているわけですが どうしても妥協したくない、緻密かつ重厚な世界観を作ろうと思ったら やはり一番それに向いているのは小説や漫画でしょうか？ だって・・・映画やドラマやゲームなんてものは いくらシナリオを緻密かつ重厚に描きたくても予算や尺などの問題が付きますし・・・ その点、小説や漫画は、紙とペンとアイデアと技術と気合があれば あとは人気が出て打ち切られない限り好きなだけ作りこんでいけますもんね？ かの世界的に人気のファンタジー小説、「ハリー・ポッター」なんかも まるで見てきたかのように魔法世界の公的機関やらどうでもいいお菓子の設定まで 細部まで作りこまれてますし、いまだに社会現象を巻き起こしている 「進撃の巨人」も、細かい設定まで考えられています。 緻密にシナリオを作りこめる媒介を表すとしたら、 小説＞漫画＞ドラマ＞映画＝ゲーム とこんな感じでしょうか？
色彩検定の勉強中です。 実シーズンの２年前にインターカラーが・・・とか勉強している最中です。 服屋の実シーズンって、いったいいつの時期のことですか？ 実シーズンがイメージできません。 教えてください。 実シーズン以外は分かるのですが、実シーズンの時期が具体的に分からないので、 きちんと把握したいです。 何が実ですか？
使用を中止していても商標登録としては問題は無いんですよね？ 現在、使用しなくなったオリンピックのLOGOはいったい誰のものですか？ 今回の場合、著作権の所有関係には経過も関係して○月○日～○月○日の間はどこどこのもののようになりますか？　 また、ネット上でこれを引用したりパロディ化したりするのは法に抵触するのですか？
北関東で、古い工作機械の修理が出来る方を探しています。 対象は浜井産業の２０SPというホブ盤です。 前任が逝去された関係で、私が引き継いだのですが、 調整方法や不具合の対策について分からない点(切削開始位置の調整がうまくいかない機械が一台と、数台ある故障機について修理可能かどうかの診断をお願いしたいです。)が多く、メーカーに直接問い合わせたところ、この機種の生産は終了していて保証期間も終わっているから、という事でまともに取り合ってもらえませんでした。 現状手を付けられる範囲では試行錯誤して修理いたしましたが、不明な点が多く、大変困っております。 どうか皆様のご助力を願います。
入稿先から写真データの「適正解像度は200ppi」と言われたのですが dpiとはまた違うのでしょうか？ photoshopでの解像度数値と、イラレで配置した時に リンク表示で表示されるppiの数値と違うのですが どうしたらppiを指定の数値にすることができるのでしょうか？
色相環についてですが、一般的に赤の補色は緑といわれますが色相環によってはほかの色になっている場合があります。 デザイン等ではどの色相環を基にしたらよろしいでしょうか？ よろしくお願いします。
はじめまして。 wikipediaで使用されているライセンスについての質問なのですが… wikipediaで、「GFDL:GNU1.2以降」のライセンスをもつ画像を参考にし、イラストの中に取り込む形で作成しました。※原本をそのまま使っているわけではないです。 画像を参考にし、自分で新たに書き起こした上で(トレースではなく目視)、人物に持たせているような作品になります。 この場合、ライセンス規約にある複製、二次創作物の対象になるのか？ 仮に対象となった場合、そのライセンス表示は作品のどの範囲にまで及ぶようになるのか(対象の画像が使われた表紙のみにかかるのか、作品全体(本となるので、友人が書いた文章など)にもかかるのか。)、また、どのような文面で表記するのが適切なのかを知りたいです。 GNUのサイトや、wikipedia内の規約を読んではいますが、いまいちよく理解出来ていませんので、わかりやすい説明が欲しいです。 作品自体は商用利用になりますが、このイラストによる私自身への報酬はありません。友人の作品の表紙(小説のような感じ)として使用される予定で、売り上げた際の報酬は友人のみに入るようになります。 よろしくお願いします。
社内向けの業務改善のためExcel VBAを用いてアプリケーションを作成しました。 内容的には評価されたんだと思います。 ただ継続的に安定運用するためWEB版を外注することになり、外注先にソースコードを開示するため提供するよう言われました。ソースコードを提供する必要はありますか？
お世話になります。 会社や商品などのロゴを作成する際に、 ロゴーマーク部分は作ることができるのですが、 ロゴタイプ部分がとても苦手です。 特に日本語のロゴタイプをオリジナルで作成するのが難しく、 「うろこ」部分が綺麗にできなかったり、 各文字に統一感がない、バランスが悪い、 など上手くできません。 作成の手順や、コツ、参考動画、参考本など、 なんでもかまいませんので、教えていただけないでしょうか。 何卒、よろしくお願いいたします。
1年半以上、小さなデザイン会社で務めていたのですが将来漫画の装丁デザインがしたいと思い退職しました。 前職ではパンフレットやチラシ、ロゴデザインなどをしていました。イラストも描けます。 狭き門なので、段階を踏んでいずれ装丁家になりたいと考えております。 その段階を踏むにはやはりグラフィックデザインの経験が必要だと思うのですが、未経験でグラフィックデザインの会社に就職出来るのでしょうか？ 学校などに通って学ぶべきでしょうか？ 厳しい世界だと承知の上です。よろしくお願いします。
普通ロール紙（914mm幅・1mm程度の厚さ）で20mになる用紙の壁面吊展示を予定していますが、ピクチャーレールを使用した方法を探しています。 重さがかなりなものになることが予想されるため、用紙の裏に5mm程度のシート状段ボールで補強し、用紙側に何か金具を付けてピクチャーレールのフックにひっかけられたらと考えています。よい金具などご存知の方がいらっしゃったら購入方法や品番等詳細を教えてください！ 来週末のイベントにて使用予定です。
小さなお店の軽オフセット印刷を扱い始めて半年くらいの者なんですが、今回お客さんから黒っぽい封筒に銀色で印刷の依頼があったのですが、これは問題なくできるでしょうか。 版材はシルバーマスターをつかってます。 メーカーに聞くと汚れやすいからやめといた方がいいとは言われてます。 プロの方のご意見お願いします。
ある出版社から著書を出さないかと引き合いがありました。 企画内容は非常に惹かれるものがありますが印税が思った以上に安かったので迷っています。 安い上に過密スケジュールな点も気になっており即答出来ず、 妥当な額や目安がいまいち分からないので交渉しようにも困っています。 参考としてみなさんのご意見を伺わせて下さい。 80ページ強の画集のような物(最近よくあるイラスト講座みたいなもので、ほぼ画集) 全て描きおろしで、定価1200円、印税率4％と言われました。 初版のうち一定部数分は補償印税として頂けるそうですが 以後の印税支払いは一年ごとの支払いと言われました。 印税について調べましたが、だいたい7％～10％という印象でしたので4％は安すぎる気がします。 共著であれば納得できますが、デザイナーさんなどが絡むとはいえ全て私が描かなくてはなりません。 補償印税もらえるだけありがたいですけど、バイトの給料に毛が生えた程度なので とても80枚分の収入とは思えない額でした。 支払いもネットで見る限り多くは月締めでしたので 売れたら売れた分だけ毎月もらえると思ってたので驚きました。 年間まとめた支払いは一般的なんでしょうか？
こんにちは。以前、フリーライターについて質問した時に、様々なご指摘とアドバイスを頂きました。 　そこで気付かされたのが、実際に原稿を書く時だけ神経を使い、こういう場の質問では書きたい事をただ書きまくるのは矛盾しているという事です。 　確かに執筆の本番だけきちんとした文章を書き、質問ではいい加減な文章を書くのって、どう考えてもおかしいですよね……。 　今回も皆様からの厳正なご指摘とアドバイスを、どうぞよろしくお願い申し上げます。
別の投稿でも質問させていただいたのですが、もっと単純な形で再質問させていただきます。 WEBサイトで、例えば以下の様な2つのページがあるとします。 http://*****.com/hoge/music http://*****.com/hoge/dance musicページ、danceページにはアクセスされていいのですが、そのひとつ上の /hoge/ にはページが無く、というかある必要がなく、アクセスされると困ります。 対策としては 【A】/hoge/ にはエラーを返す 【B】/hoge/ を適当にサイトマップのようなページにしてしまう（サイト内リンク一覧のような） を考えついたのですが、どちらの方がまとも、又はSEO上良いでしょうか。 また【A】である場合、ただ単に 403 Forbidden を返せばいいでしょうか。 尚、musicとdanceページには何の関連もないので /hoge/ をmusicとdanceの親ページ（すみません正式名称わかりません、ひとつ上の階層ということです）には適していません。 ---以下余談--- では何故そういう構造にしたのかと言われますと、Wordpressでblog部分をマルチサイト化することにより、そういう構造にするしかありませんでした。 hoge を blog として置き換えて考えると理解していただきやすいかと思います。 music も dance も blog という点では共通していますが、全く別物として扱いたいのです。 どうぞ宜しくお願いします。m(__)m
過去に制作したイラスト(商業ではなく個人的に制作したもの)について、 オリジナル曲のイメージ画像として使用したいといわれました。 今のところ販売はせずインターネット上で音楽配信のみとのことです。 こうした場合、イラストの使用料は頂くべきでしょうか？ 一からの制作ではなく、また販売もしないとのことなので気持ち的には無料でも良いかと思っているのですが 今後のためにも線引きをしておきたいと考えています。 使用料はもらわないものでしょうか。 絶対に頂くべきでしょうか。 使用料を頂く場合、おいくらくらいが適当でしょうか。 頂くとしたら、既存イラストでネット配信のみ・企業では無く個人の方なので、5千円～1万くらいで考えています。 安い・高いなどありましたらご意見伺いたいです。
会社の広報関連の事務を担当しています。 2年前に印刷したパンフレットの現物を見て、表紙にニス引きがしてあるかどうかを確認する方法はありますか？ マット系のニスだと見た目で判別できません（と私は思っています）が、何らかの方法で確認可能でしょうか？ 例えば水に濡らしてみるとか・・・？ 方法があれば教えてください！ よろしくお願いします。
英国でクラシック音楽のCDレーベルを運営しております。現在、私のプロデュースでアルバムを作成しておりまして、9月に音源と冊子のファイルを英国のCDプレス会社に渡します。私は音楽には明るいですが、出版・デザインに関しては全くの素人です。 冊子の一部には日本語訳を入れる予定です。冊子のレイアウトは英国のCDプレス会社が行いますが、彼らは日本語を扱った経験がありません。そのため、日本語フォント、サイズ、段落などをこちらできちんと指定する必要があります。 明らかに海外で制作されたらしいCDの日本語文章の中には、フォントのせいか、妙に古くさい印象があったり、全体的になんとなく違和感があったりするものがあります。そういう結果は避けたいと思っております。 以下が質問です。各種ソフトウェアの国際版にもあるような、汎用される日本語フォントで、CD冊子に適切なものはどのようなものがあるでしょうか。いくつか助言していただければ幸いです。 よろしくお願いします。
今年７月でデザイナーの仕事を辞めました。 職歴としましては 大学　建築学科卒→衛生空調の施工管理を４年勤務→デザイナーとなる為、９人と小規模のデザイン事務所に就職しグラフィックデザイナーとして業務担当→１０ヶ月で退職 の流れです。 元々、施工管理の会社に入る前からデザイン関係の仕事をする考えを持っており、２００万程度貯金できたら退職してデザイン関係の専門学校に通うつもりでいました。 正直なところ「デザイン」と言ってもイラストレーターを目指しており、専門学校もそのような学校に通うつもりでいました。　ですが、親には「イラストレーターの専門学校に行く」とは言えず「webデザインがやりたい」と伝え、webデザインの職業訓練を４ヶ月間通いました。その後、デザイン事務所に就職したのですが・・・。 ある程度過酷さは覚悟していたつもりだったのですが、一番大変だったのが納期でした。デザイン業界では当たり前と言えば当たり前ですが、代理店から「明日出してね」は当たり前。もちろん毎日残業で、徹夜は１週間に一度は必ずあるくらいでした。土日も月曜日提出の場合もあり、出勤することも多かったです。 とにかくその納期の短さで、ほぼ未経験の状態の自分が一から作らされて時間の無い中、無い経験から構成案を引っ張りだして上司に見せるもダメだしでやり直し。１日近くかけつつも結局上司がある程度デザインしたものに文字を置くくらいになるなど、多々ありました。 未経験で入った自分が短時間で高クオリティのものを出せるはずも無く、自分のデザインセンスにも疑問を持ち始め、このまま続けることに意味があるのかと悩みました。夜道を徘徊して、どうするのか悩み続けました。親にも相談したのですが「３年は続けろ」と言われ、一度続けようと頑張ったのですが、結局毎日苦しみながら新しいものを引っ張り出す事に楽しさをまったく見出せず、辞めて現在に至ります。 そもそもイラストレーターになりたいところから少しずれてはいるのですが、デザイン関係の仕事で学びつつイラストの勉強もしていこうと思っていたのですが、もはやグラフィックデザインの勉強だけで精一杯でイラストの勉強なんか暇もなく、それでなくても上司から「努力が足らない」とまで言われていたので、その点もあって辞めることを決意しました。 辞めると伝えたものほぼ勢いで本当にこれで良かったのかと、またまた悩んでしまったりもしています。 とりあえず、貯金もあるわけでは無いので急いで仕事を探さないといけないわけですが、前職の施工管理に戻るのか、それとももう一度デザイン業界に入り粘り強く続けていくのかを悩んでいます。　 ２８歳にもなる男が何を甘えたことを言っているんだと思われる方もいらっしゃるかと思いますが、何卒ご意見いただけると幸いです。
上司との関係性が上手くいっていません。上司はここ数か月前に入社してきました。 仕事は総務人事系を担当しています。今まで専門性の上司がいなかったので色々と協力しながら仕事が できるかと思っていました。しかし、実際のところは入社されてすぐ「部下の意見を聞くつもりはない。君たちは会社が決めたことを僕（上司）指示に従ってやればいい。反論はするな」といったような スタートでした。とはいえ、コミュニケーションもとらねばと話しかけたり、相談してみたり、を対面やメールでしても、反応があったりなかったり。歩み寄りはしてきました。でも一度どうしても確認したいことがありメールでも直接話しかけもしたところ、上司は恥をかかされたと思ったらしく、私に「君はコミュニケーション能力がないね」と吐き捨てました。そういうことは言われたこともないし。ショックでした。それ以降は基本、メールで連絡をして指示を仰ぐようにしていて、それもすべてにおいて返信が来るわけでもないので困っています。上司は総務人事系の仕事にもかかわらず、社員とは話をしようとしません。話をするのは役職のついた人だけ。社員の名前・顔を覚えようともしません。総務人事系の仕事は社員のことがわからないと仕事にもならないはずなのですが・・・。また、言動がとても怖いのです。既婚者の女性社員に誰もいない時に、「家に帰ったら何してるの？」など私生活に踏み込んだことを聞いていたり、人の容姿を部内の会議で言ったり「〇〇さんはこけしみたいな顔で愛想がないよ」「新しく入ってきた〇〇さん、おばちゃんみたいな感じだよな」などと言っています。とても不快です。 まだ入社して日も浅いのに、社員の、会社のことを馬鹿にしているように思えてなりません。 それなのに、間違ったことを確認（指摘）すると、「キレます」。正論を言うと無言になり、話をかえようとします。間違ったことを謝ろうとはしません。私がちょっとでも失敗すると罵倒します。 （メールや呼び出しだったりです）部下を男女問わず「〇〇君」「社内で話をするときに呼び捨て」で 言われたり、自分の物みたいに扱われています。 私自身、上司は仕事をどんどん依頼してきており連日残業です。部下の体調など気にしていないようで 「忙しいときの残業は仕方がないね」だけでした。増員をしてもらえることにはなりましたが、それもいつからなのかわからないし、どこまで頑張ればいいのか。増員されたからすぐに残業が減る訳でもないだろうし。それで他の人の残業している人には「早く帰ってね」と言っていて、上司はほぼ定時で退勤しています･･･。終業時間30分前くらいからは椅子に踏ん反りかえって、机もきれいで就業時間が終わるのを待っています。時間ぴったりに帰っています。ある時は気が付いたら「外出します」と言って定時より早く帰ってしまうことも多々あります。ほぼ午後から外出の時は帰社してきたことはないです。「面倒なことはやりたくない」というのは口癖です。総務人事系の仕事は「面倒な仕事」ばかりです。同じ部にも部員はいますが、「面倒な仕事」から逃げる方なので、あてにできないのが現状です。 状況を役員に直接話しましたが、「上司を辞めさせるわけにはいかないのだから。でも、状況は理解している」と言われました。結局は何も変わらないということでした。 色々な事情があり会社をすぐに辞めることはできません。 これからどうやって仕事に向き合っていけばいいのか。 私自身、プライベートな時間も取れないほど忙しいので、気持ちも体力も落ちてます。 休日も仕事をしています。 自分の中でどうやって折り合いをつけていけばいいか、私は倒れるまで我慢するしかないのでしょうか。部下を自分の奴隷みたいに扱うって･･･私はこれから会社・上司とどうやって向き合っていけばいいのでしょうか？ メールの内容がわかりずらくてすみません。 助けてください。よろしくお願いします。
漫画家やラノベ作家は、他のクリエイティブ職(デザイナーなど)と兼業可能だと思いますか❓
こんばんは。閲覧ありがとうございます。 タイトルの通りデザインの手順について教えていただきたく書き込みました。 ざっくりですが画像も作成いたしましたのでそちらを見ながらご回答お願い致します！ クオリティについては突っ込まないで頂けるとありがたいです＾＾； チラシを作っていると写真を使ったり囲みを使いその中に文字を入れてと言うのが 一般的だと思います。 私も既存のものを見ながら真似して作ったりしていますがそこで疑問が生まれました。 画像のような③の枠を使ったデザインをするとき修正が入った場合などは皆様地道に 修正しているのでしょうか？ 例えば枠組みを作り文字まで入れて綺麗に整えコピペをし中の内容を書き換えた後、 そもそも外枠の大きさが小さかったと思った場合などです。 また１から文字や画像の大きさを変えているのでしょうか？文字数が少ないなら何とか なりそうですが、多い場合はとても効率が悪いなと思いました。 またこういった枠組みの大きさなど決める場合、本デザイン(？)に入る前どのように 大きさや余白を決めているのかも教えていただきたいです。 プロの方はどのような手順で行っているのでしょうか。 観ながら作ることはできるのですが、１から作ろうとするとなんども大きさを変えたり、 位置が変わったりすることが多く時間がかかってしまいます。 A4サイズを3時間で作れるようになることが目標なので、効率化を図りたいです。 是非仕事に携わっている方、または携わっていた方アドバイスを頂けたらと思います。 よろしくお願い致します。
デパートコスメと、ややドラックストアコスメ(コフレドールやマキアージュ)などがあると思いますが、ここを比べると、いわゆる広告費というものはどちらがかかっているんでしょう？ よくコスメに関する質問などをみていると、その知識がある方の回答で、”広告費”といったワードを目にします。 よく分かっていないド素人の私自身は、シャネルなどのガッツリブランド！といった感じのを除いて、始めはRMKなどのファンデーションは広告というよりもモデルさんが使っているということで知りました。友達に聞いてもそんな印象があります。(あれも広告の一環なのでしょうか？) そういった面から、CMなどで大々的に宣伝しなくても知れ渡ってる分、信頼できる化粧品、本当に優秀なん化粧品なんだろうな、、と思ってしまいます。 プリマヴィスタやコフレドール、マキアージュなどはCMで見ますが、きっと広告費が莫大ですよね。 成分にちゃんとお金をかけれているのかな、、、と心配になってしまいます。(素人がすみません。) 実際使用した感じ、値段相応か、満足度などはやはりデパートコスメの方が断然上でしょうか？？ 合う、合わないは人それぞれだと思いますので、みなさまが今まで使用した感想などを含めて、どちらをおすすめするか教えていただきたいです。 ちなみに自分が今考えているファンデーションは、RMK、コフレドール、リサージ、プリマヴィスタ、トワニーです。ネットなどで調べると、デパートコスメはデパートコスメ、ドラックストアコスメはドラックストアコスメ同士で比較されていることが多いので、ここの違いもよくわかりません。教えてください。
brainstorming map)を無料で使用できるサイト情報をお願いします。ＰＣとアンドロイドのアプリが連結されているのがいいです。
このフォントわかる方がいましたら教えてください よろしくお願いします
タイトルの通り、CGクリエイターとして働いている方に質問です。 ①高校生の時は進学する際の対策として何をしましたか？ ②受験問題はどの様なものが出ましたか？ ③この職業を目指すのにあたって、必須なことを教えてください。 質問多くなってしまいましたが、よろしくお願いします。
直径が太いガラス管（直径５０㎜以上）を縦方向にスライスする方法を教えてください。輪切りにする切断方法はよく紹介されているのですが、縦方向で、中心からすこすずれた切断面ですらいすして、おしぼり置きのような形状ものを作りたいのですが、切断方法が分かりません。 どんな切断方法があるか教えてください。 ガラスの材質は特に問いません。
デザイナーについてです。 私は今10代後半の者です。 私は小さい頃から絵を描くことが好きで、父の言葉をきっかけにファッションデザイナーを志すようになりました。しかし、私は家庭科レベルの縫製も苦手で特にロックミシンが致命的にダメです。何度も失敗し、切ってはいけない部分まで切ってしまいそのコントロールの出来なさが怖くて軽くトラウマみたいになってしまっています。ミシンの技術も人並みかそれ以下です。 そこまで致命的なら諦めろと思われる方が多いと思うのですが、やはり小さい頃からの夢は諦めきれません。 そんな自分ですが、 お店に入るといろんな洋服の"ここがこうだったら素敵なのに" と具体的な案が浮かび上がって止まりません。 それに、絵に関しては自信があり、 洋服の素材の勉強や洋服の歴史なども自分なりに勉強してみています。 語学もあったら有利だと思い、今はアメリカに留学もしています。 でも、やはり… 根本的な部分である縫製に向き合うべきでしょうか？縫製ができないならデザイナーにはなれないでしょうか？ 長々とお読み頂き有難うございました。 御回答のほど、よろしくお願い致します。
こんにちは お店の宣伝になりそうなオリジナルｔシャツやゼッケンとかも検討しています。 他の手段はないですよね。アイロン自作プリントはすぐ剥げてしまうので断念します。 安くできるサイトありましたら教えて下さい　よろしくお願いします
可愛いフォントが多く、漢字にも対応していると嬉しいです。 サイトで見ていると、いろいろありすぎて、良いと思っても漢字に対応していなかったり、フォント種類が多くても日本語ではなかったりと、なかなかコレというものがみつかりません。オススメがあれば、是非教えて欲しいです。よろしくお願いします。
イラストレーションの公募、TIS公募についてです。 今年度の応募を今まさに受付中ですが、こちらは過去の作品でも応募可能なんでしょうか？ 規定を見ても特に作成年月の制約は無いようでした。 応募作品をいまだ悩んでおり、特に問題無ければ1年半ほど前に描いた絵を出したいです。ちなみに今年初応募です。 過去応募経験のある方で1年、2年以上前の作品を応募されたことのある方いますか？ 事務局に問い合わせれば良いのは承知しておりますが、今日締切ということもありこちらに駆け込んだ次第です…
厨房機器の買取りをしてくれる業者さん探してます。名古屋市内対応でどこかいい値段で買い取ってくれる所ありますか？
イラストレーターとして営業・商談を行うにあたり、料金設定をどうすべきか悩んでいます。 これから活動を始めるにあたって必ず料金の話になると思うので、 自分自身の初期設定といいますか…クライアントから価格について聞かれた時のために、 最低このくらいならOKというのを決めておきたいと考えています。 各個人の実力・実績や裁量で異なるのは当然だと思うのですが、みなさんどのように決めていらっしゃるんでしょうか。 駆け出しの方でもベテランの方でも、「自分はこんな方法・考えで料金を決めた」というお話を伺いたいです。
最近幼稚園生くらいの子の親が読む雑誌のページ作成をしはじめました。 ページ単価も安く、納期も短い事から、素材を使って作成したいのですが 良い素材集を持っていません。探しているのですがなかなか見つからなくて。 テイストは「かわいい」「元気」な感じです。 落ち着いて、シンプルで、繊細でかわいいデザインというよりは どちらかというと派手でカラフルな感じが好まれます。 余白無く埋める感じというのでしょうか。 皆さんだったらどんな素材集を使いますか？良い素材集ありましたら教えて下さい。 もちろん有料のものでかまいません。
グラフィックデザイナーを目指している会社員の23歳男です。高卒でデザインは未経験です。 グラフィックデザインの社会人スクールに半年間通い印刷と色の知識、広告の考え方、illustrator、Photoshop等の基本操作を学びました。本気で学びたいのであれば仕事と両立できるはずと必死に頑張り、なんとかスクールは卒業できたわけですが時間、体力に限界があり、平日の専門学校に通っている方々と比べると、デザインスキルと経験実績に差を感じてなりません。 質問としましては、働きながら基礎的なデザイン知識を学んだ社会人、または一度仕事を退職し専門学校で経験を積んで作品集や知識がしっかりしている人だと、企業はどちらを選ぶと思いますか？ デザインセンスや人間としての魅力および素質もあるため一概に言えないと思いますが、一意見を回答いただきたく、またアドバイス等あれば幸いです。宜しくお願い致します。
購入できるならしたいのですが、フォント名が分からないので困っています。 漢字もありますよね？ 何卒よろしくお願いいたします。
イラレあまり使ったことないので、すごく初歩的な質問ですみませんがよろしくお願いします。 イラレのアートボード上に、トンボはひとつしかつけれないのでしょうか。 1つのアートボード上に、名刺裏表で２つ配置しているのですがそれぞれのトンボがつけられないのかなとおもいまして・・ そもそも名刺データがそういう作り方をするものなのかわからないので、おかしければあわせてご教示いただけますと幸いです。 どうぞよろしくお願いします。
デジタルイラストを作成している方に質問です。 デジタルイラスト初心者なのですが、作った作品はどこに保存していますか？ PC上だと容量が大きく重くなるように思うのですが、どこに保存するのが適切なのでしょうか？ USBメモリーに保存する方法はいいのでしょうか？ 出来ればプロの方が行っている方法が知りたいです
２００７年６月に　ミトコンドリアの中心、褐色脂肪組織が人間の電池であり、 寿命、免疫、細胞の自己修復を担っていることがわかりました。 ２００８年８月　ＢＭＰ－７とＰＲＤＭで増殖させる事ができることが わかりました。 ロックフェラーは　不老不死の理論と技術を　隠蔽するつもりなのでしょうか？ 最近、ＮＭＮ　と言うものが　騒がれていますが。
身内が上記に転職希望なのですが、アドビのイラストレーターのスキルがあると優遇されるらしく、教えてくれと頼まれました。 出版社の編集者でイラレのスキルを求められるというのは、具体的にどのような業務で使うのでしょうか？ どういった作業をするのかわからないと教えにくいので、ご存知の方がいらっしゃれば教えてください。 身内に聞いてもよくわかっていないみたいなので… 私自身、ずっとWebのデザイナーをやってきたので、出版社のお仕事内容がよくわからず…よろしくお願いいたします。
チラシを作るのに、トンボとガイドを引きたいのですが、難しいので簡単で分かりやすいHPがあったら教えてください。
この画像のフォントを教えて下さい
差し込み印刷をしています。 文字数によって、紙からはみ出す場合があります。 例えば、10文字から12文字ならフォントサイズを10ptに、13文字から14文字なら9ptにするようなことはできますか？ Javaでできるようなことを耳にしましたが、全くのJava初心者です。 よろしくお願い申し上げます。
質問タイトルの通りです。 出版社の方から声をかけられ年賀状素材集用のイラスト制作を依頼されました。 1点4000円～5000円を4点です。 1点制作するのに最低でも1日は要しますので、正直なところ1点1万円は頂きたいです。 ですが、私自身まだまだ駆け出しのイラストレーターで企業からの依頼は今回が初めてなので、 大手出版社ということもあり、出来ればお受けしたいと考えています。 料金アップの打診をするのは、失礼にあたるでしょうか？ 　※制作時間をお伝えして、1点1万は可能かというような交渉はOKですか？ そのような打診をして、じゃあいいです、と言われてせっかくのチャンスを逃すことはしたくなくて心配です。 年賀状素材集用のイラスト制作経験のある方、ご意見伺えたら嬉しいです。よろしくお願いします。
作家業をしております。 個人でとあるお店を開店された方から、ショップカード用にイラストを描いてもらえないかと依頼を頂き、OKする予定でいたのですが… 「せっかく描いてもらえるから、ショップカードに限らず長く使いたい」 と言われて少々戸惑っています。 私はあくまでショップカード用のイラストという認識でいたので、一つ渡した画像を好き勝手に使われてしまう、となると何とも複雑な気持ちになりました。 どうやらこの方は、ショップカード用に提供する画像データをポストカードやポスター、チラシなど 様々な用途で使用されたいようなのです。 個人様から依頼を頂いて描くのは初めてでしたので、事前に色々と注意点を調べたのですが 依頼外の用途で使用される場合は別途使用料金を頂く物という認識でいました。 念のため、事前にメールで「別用途で使用される場合はご相談下さい。追加料金を頂く可能性が有ります。」とお伝えしていたのですが、 すでにそのつもりでいらっしゃったとなると、このまま進めては後々揉めることになりそうで… 再度金銭面や別用途での使用に関してお伝えした上で、合意できなければお断りすることも考えています。 そこでお聞きしたいのが以下の内容です。 １）追加料金を頂くべきである場合、その際にご連絡頂き追加料金を頂戴する方向で考えています。 　　その際、どのくらい頂いて良いものなのでしょうか。 ２）それとも、別途使用されることを想定した金額を頂戴し、使用都度頂くことはしないものなのでしょうか。 ※ちなみに、現在は作業時間を考えて1万と提示しています。 そもそも私の認識が謝っている場合にはご指摘頂けますと幸いです。 また、それ以外でも個人様相手にお仕事をされたことのあるイラストレーターさん、注意事項やアドバイスなど、お聞き出来たら嬉しいです。
現在、職業訓練校のweb制作を学んでいるところで、htmlとcssはすでに終わり、今はJavascript(jQuery)を学習しています。 これからはPHPやスマホ対応サイトをやっていくのですが（授業は７月までです）、先日某上場企業からwebデザインのアルバイトとして採用されました。やることはサイトのコーディグとバナー等の作成です。 自分としては現場で経験を積むことが１番のスキルアップと感じており、その企業では１年バイトをしてスキルが認められれば正社員登用制度もあるようです。 そこで相談なのですが、今給付金をもらって訓練を受けているので週に２０時間以上バイトをしてはいけないという条件がありますが、経験をなるべく積みたいと考えています。 そうするとガッツリ入るんであれば訓練校はもう行かず、フルタイムで働けばいいのかな？と感じてます。ただ、これから学ぶ言語も習得しておきたいという思いもあるし、だったらバイトではなく最初から他社の正社員を探したほうがいいのでは？と揺れているのが現状です。 まとめると今思いつく進路は以下のとおりなのですが、今後webデザイナーとして働いていく上でベストそうなのはどれでしょうか？ １　週２０時間以内で働いて、訓練校が終わったら普通に就活する。 ２　週20時間以内で働いて、訓練校が終わったらその会社でがっつり働いて正社員を目指す。 ３　がっつりフルタイムで働いて経験を積み、１年後の正社員を目指すか、経験者採用で他社の正社員を目指す。（この場合、訓練校を辞めてしまうことになります） 今２０代後半なので、それなりの企業で未経験で採用されるのは厳しいと感じていて、このチャンスは生かすべきなのかなと感じています。 これ以外にもこうしたほうがイイ！みたいな意見があればお願いします。
リーフレット(ミニカタログのようなタイプ)を作成したいのですが、 A2やB3のサイズを、短い辺を2つに折った後、ジャバラになるようにさらに4つに折る加工を検討しています。 よくアパレルなどのお店で見かける、開くとポスター程のサイズ、折ると8等分になるものです。 WEBで探したのですが、なかなか見つかりませんでした。 ご存知の方いらっしゃいましたら返信お待ちしております。
添付画像のように、イラストの背景の赤い壁紙にある効果線をつくりたいのです。 ユーチューブで検索するとこちらの動画がでてきましたので このやり方で自分で画像をつくると白い効果線だけが目立って背景となじみません。 ●このようになります http://l2.upup.be/L2hvTwUGvk まねをしたい画像の中心はぼかし効果がはいっているようにみえますし 壁紙の赤と線がなじんで、うまく調和がとれています。 ※白い線だけでなく、背景となじんで赤い線などランダムに配置されている。 どのようなやり方で作るのか教えてくださいませ。 イラストレーターCS6 フォトショップCS6があります。
先日社会人のマナー研修に行ってきましたが、講師の先生について些か疑問に思ったことがあります。 当日は13時に集合時間で5分前には皆さん着席していました。 講師の先生は椅子に座りリラックスした様子で脚をプラプラしていました。 マナー研修なのに先生はこの態度で大丈夫？と思いました。 また先生は話すときはスーツのボタンを閉めて話していましたが、生徒が動画を見ている間は何故かボタンを外しリラックスした姿勢で座っていました。 先生が飲み物を飲むとき小指がたっていました。 その場にはうちの会社の社長もいたのですが、ここの会話が一番きになりました。 休憩時間に、講師が社長にむかって「さっき部長から電話が入ってきて〜」と言っていました。 あれだけ講習で言葉遣いの大切さを教えて下さったのに、とうの本人が社長にむかって（立場的には社長が講師にお金を払って社員にマナー教育をさせている）「さっき部長から電話が入ってきて〜」といった事に驚いてしまいました。 この講師のマナーについてどう感じますか？
Microsoft Office Professional 2003に付属している「Blackadder ITC」というフォントを、自分が販売するポストカードに使いたいです。 ですが、調べてみても商用利用についての記載が分からなかったので、もし知っている方がいらっしゃったら教えていただけると助かります。 リコーに著作権があるか調べてみましたが、それは違うようでした・・・ フォントのプロパティ→著作権では、Copyright　（ｃ）　International Typeface Corpo...となっていました（多分続きはCorporation？） が、検索しても分からず・・・ フォントに関しては、ここ数日の間に勉強を始めたような素人なので、よくわかっていないこともあります。
フリーランスの映像ディレクター兼デザイナーをしているのですが、どうしたら仕事が来るか分かりません。 どうしたら仕事が来るのでしょうか？営業の仕方なども分かりません。 教えてください。 こちらはデザイン系の大学院を出ています。 仕事が来るサイトなどもありましたら、教えてください！ よろしくお願いします。
転職活動中の20代後半デザイナーです。 次の職場について、どちらの方がスキルアップできると思いますか？ 1.自分がやりたかった仕事(ほぼ未経験)が出来る職場 ただし、会社のデザインスキルやセンスはあまり高くない。クライアントは大手。 2.やりたくなかった仕事(既にある程度経験を積んでいるため)の職場 会社自体が大手で周囲も技術レベルが高い。自社開発のみ。 2の方が自分に合っていて好きな仕事内容です。 ただ、今後のキャリアパスを考え武器を増やしたいと思い1の仕事を希望していました。 しかし、自分の得意な仕事をレベルの高い人達と伸ばしていった方がいいのか悩んでいます…。 将来ずっと会社に雇われて生活するというのは考えていません。 皆さんならどちらを選びますか？
カメラマンの人は広告代理店、デザイン事務所、出版社、企業等々、写真を必要とするところに売り込みに行くと聞いたのですが、どのようにアポイントメントをとればよいのでしょうか？ 「フリーカメラマンとして使って頂きたいので、一度作品を見ていただけないでしょうか」 と言った電話をすれば良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
どうも的確な表現が見つからないのでご相談させていただきます。 当方は広告やパンフレットなどの制作会社に勤めているのですが、よく企業パンフレットの裏表紙の最後に ・企業名 ・ロゴマーク ・住所 ・電話番号 ・営業時間 ・休業日 ・HPのURL …などを載せますよね。 これらの情報をセットで何と表現したら的確でしょうか。 今のところ、「企業情報」とするのが最善策だと考えているのですが、日本語だと妙に固く感じられてしまうため、短かめのカタカナ（英語か和製英語）で適した言葉を探しております。 現状、カタカナではインフォメーションやフルフィル、プロフィール…と、 人によりさまざまな呼び方をしていますが、これらの表現は、 ・インフォメーション：企業からのお知らせ ・フルフィル：商品の申込み方法や配送方法など、細かな情報まで網羅したもの ・プロフィール：何をする企業なのかや歴史など、企業自体の特長がわかるもの …を指した方が的確だと感じます。 これら以外の表現で、冒頭の情報をセットで表現する短かめのカタカナ言葉がありましたら教えていただけますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
書籍本文ページの青焼き／DDCP校正について。 現在では、製版フィルムを出力しての「青焼き」校正という形はほとんどないのでしょうか？ わたしが書籍の制作に携わっていた６～７年前には、DTPの完全データで印刷所に入稿し、フィルムをつくって「青焼き」で校正刷りが出てくることも普通にありました。 いまはCTPが主流でフィルムは出力せず、デジタルコンセやデジタルプルーフ等で校正を行うことが多いと思いますが、青焼きがほとんどなくなったのはいつ頃からでしょうか？ 関連してもうひとつ教えてください。 上記の「デジタルコンセ」や「デジタルプルーフ」という言葉を、正直よくわからないまま質問させていただいています。 デジタルコンセもデジタルプルーフもDDCPの１種という理解でいいのでしょうか？ また「簡易校正紙」なる言葉も聞きますが、これもDDCPの内なのでしょうか？ そもそもDDCPとはどう説明されるものですか？（恥ずかしながら、青焼きの代替というざっくりとしたイメージしかありません） 以上、製版・印刷に詳しい方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
かつてのアナログ入稿ではなく、PDFでの入稿や、インデザイン等のレイアウトデータ＋素材データでの入稿の場合でも、製版フィルムから青焼きを出すことはありますか？ それともほとんどがデジタルコンセやデジタルプルーフといったフィルム出力を伴わないものになっているのでしょうか？ また、両者の割合なども教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
資格試験の教材を作成してネット上で販売しようとしています。音声とスライドでの教材です。合計で100時間程度の録音時間が必要なコンテンツになります。 教材の作成ソフトや販売などは色々支援する会社があるようなのですが、教材作成後に音声を録音しなければならないのですが、音響関係は全く知識がなく困っています。 どこかスタジオの様な所にいくのがよいのでしょうか。それともマイクなど機材を購入してPCにつなぎ自宅で静かな時にでも出来るものなのでしょうか。
私は趣味の延長で細々絵のお仕事をいただいたりしていますが、 ほぼIllustStudio（以下イラスタ）というソフト一本で作業をしています。 イラスタはフォトショ形式（psd形式）で保存ができるので 今まで大きな不便を感じたことは無いのですが、 一般的にはみなさんPhotoShopやIllustratorというソフトを 使っていらっしゃいますよね。 私はそれらのソフトは触ったことがありません。 むしろ純粋に疑問なのですが、専門の学校に行ったわけでもない 私のような人間にとって、フォトショのような高価なソフトは 手も足も出なければ縁もありませんでした。そこで疑問です。 ①曲がりなりにもお金を貰っている絵描きは、 　フォトショを使えないとおかしい、或いは発注側から見て不便だ、 　使いにくい、ということはあるのでしょうか？ ②曲がりなりにも（以下略）フォトショ使えません、 　持ってませんは恥ずかしいことですか？ ③フォトショ使ってますという方は、どうやって手に入れられましたか？ 　みなさん全額自腹で買っているのですか？ （当たり前かもしれませんが専門学校とか出身ならシェアがあると聞いたことがあって）
趣味であるジャンルのイラストを描いています。 HPに｢お仕事募集｣と記載していたところ、これまでに本の表紙・カット等の小さなお仕事を何件かいただいたことがあります。 しかしこのたび、HPに掲載しているイラストを表紙にして本を出版したいという依頼を頂戴しました。一からの制作ではなく制作済イラストを商用利用したいという事案は初めてで戸惑っております。 これまでは先方の言い値で仕事を受けており、相場的なものがよくわかっていません。 とはいえ安易な安請け合いがこの業界の価格破壊を招くことも承知しているため、調べうる限りの下限ギリくらいでお仕事を受けているつもりです。（過去の仕事でいうとモノクロ3cm四方カット1点あたり2500円等） イラストはカラー、表紙に使用したいとの申し出ですが、相場はいかほどでしょうか？ 気持ち的には無料でもよいのですが、商用利用される以上線引きは必要だと認識しています。 一から制作であれば3万くらいから、しかし今回は制作済みのもののため、1万ほど引いてで話してみようかと思っていますが、高すぎor安すぎ等、相場的なご意見、ご自身なら…等何でもいいのでお願いします！ 出版社の規模や発行規模などによって価格は大きく変動するものというのは承知しています。 また、今回は別の事情も勘案して最終的にはもっと安価になると思いますが、言い値としていかがでしょう？一から制作3万～、既存絵使用2万～、はズレていませんか？差をつけるのも変ですか？ ちなみに、自分は専門的に絵を勉強したこともなければ、フォトショも使えない。また手もとても遅いため、それ一本で食べていくなどおこがましいと思っているレベル。ただジャンル的に多少の下調べを要求される分野で、多少の画力はあると自認しています。カラー一枚の制作時間は下調べから3日以上かかります。日数は絵描きにとっては要領の問題なのでそこを金額に換算する気はありませんが、自身の実力レベルと絵の目安としてお伝えします。宜しくお願いします！！！
本文の青焼きに赤字を入れて印刷所に戻す際、 「１ヵ所赤字を入れると、その箇所やそのページだけで済むのではなく、その折すべてを出し直すことになるので、その分費用がかかる」また、 「１ヶ所赤字を入れたなら、そのページが含まれる折はどうせすべて出し直しになるので、その折であれば何ヶ所赤字を入れてもいい（料金が変わらない？）」 ――などのことを聞くのですが、青焼きの修正のしくみ（やり方）、またどのように料金が計算されるのか、そのあたりのことをなるべく詳しく教えていただけないでしょうか。 どうぞよろしくお願いします。
ＡＩでＡ３見開きページを作成する際に、写真や文字などがページをまたぐデザインにする場合、印刷会社にＡ４1項ずつ入稿するためにはどうすればよいのでしょうか。 契約してる印刷会社が見開きＡ３では入稿できないらしく・・・・ どなたか教えて下さい。
外国人モデルを多く扱う写真素材サイトを探しています。 フリーじゃなくて全然よいです。 書籍の装丁用で探してまして、一流ビジネスマンの「見た目」をテーマにした本なので、 見た目がかっこいい人の写真を探しています。 ポイントとしては、 ・スーツ姿のビジネスマン ・かっこいい中年男性（若すぎも年取り過ぎもダメ） ・痩せすぎず太りすぎず、自信がありそうな、堂々とした感じ ・スーツも安っぽくない、一流感のある感じ で探しています。 今日本で有名な写真サイト（getty、amana、shutterstock、iphoto、flickerなど）は、ほぼ全部見ましたが、かっこよくても若すぎたり、痩せ過ぎてたりで、なかなかクライアントOKがでません。。 上に挙げたサイト以外で、かっこいい外国人モデルを多く扱っている写真素材サイトなど、ご存知でしたら教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
ハンドメイドの作品をヤフオクやminne、Creemaなどで出品しているハンドメイド作家さんに質問です。 価格の設定はどのようにしていますか？ たとえば原材料費の1.5倍だとか、そういった価格の設定をする時の法則、自分はこういう基準で値段をつけているといった事を教えていただきたいです。 また、このような作品を出品するようになったら販売数が増えた（かなり個性的なもの、人気モチーフを使用したものなど）、これをきっかけに作品の販売数が伸びたなどの経験・情報も教えていただきたいです。 また、ふだん制作しているジャンルや一つの作品にかける時間なども合わせて教えて頂ければ幸いです
エクセル関数を用いて、飛び飛びの複数セル（F8,Q8,AB8,AM8,AX8,BI8,BT8,CE8,CP8,DA8,DL8,DW8）の最右の値を求めたいのですが、何か良い方法はありませんか？ ちなみに、上記の複数セルの間にあるセルには、それぞれ別の項目（数値）が設定されているため、これらには干渉せずに「F8,Q8,AB8,AM8,AX8,BI8,BT8,CE8,CP8,DA8,DL8,DW8」のうち入力された最右の数値のみを求めたいのですが･･･
レーザー加工名刺というのをホームページで見つけましたが、このような商品はおいくら程度で作ってもらえるのでしょう？ 類似の商品でも構いませんので、ご存じの方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
棒状の物を入れるため、200mm×120mmの平袋をフリース素材で作ってくださいる縫製工場を探しています。OEM100単位ほどの小ロットで受けてくれる工場を知りませんか。 できれば、東海地方が希望です。
お菓子の袋を現在制作しています。 アルミに印刷を考えているのですが、 添付のような金色出す場合CMYKのどのような設定を するのが好ましいでしょうか。参考にさせてください。 この部分は下に白は入れないつもりです。 よろしくお願いします
1月より新しくウェブマーケティングの会社を立ち上げましたが、 いかんせん、デザイン知識がなくサイト制作に戸惑っております。 クラウドワークスなどを使った外注で何とかやりくりしていますが、 将来の可能性も見越し、やはり社内にデザイナーさんがいればな…と日々感じています。 ウェブデザイナーの卵、美大生のインターンを見つけるには どんな方法がありますでしょうか？ ご紹介などいただければ嬉しいです。
HPの画像をコピーし(コピーについては自社HPの画像なので特に問題はないと思います。)イラレで使いたいと思っています。 HPの画像をコピーし、エクセルに貼り付けし、それをまたコピーしイラストレーターに貼り付けしてイラレで使える状態にはなりました。 ただ画質がとても粗く鮮明にしたいと思っています。 今ある画像からPhotoshopをつかって画質を鮮明にすることはできますでしょうか？ よろしくおねがいします。
現在、看板・ポスターやシールなどのグラフィックデザインをしています。 仕事で使用しているソフトはイラストレーターとフォトショップのみです。 これから、パッケージデザインなども手がけていきたいのですが、プレゼンの際に３Dで表現できればと思っています。 一般的にはどういったソフトが使用されるのでしょうか。ソフト名を教えていただきたいです。 （なお、ぐりぐり動かせなくても、３Dに見える２Dの画像が作れればOKです） また、職場でCADの知識が必要な場面があったので、CADの勉強にもなるソフトだとなお嬉しいです。 ディスプレイデザインなどにも役立つとさらに嬉しいです。 ご回答、よろしくお願いします。
DTPオペレーターをしています。 会社では実データ（aiやps等）を入れるフォルダを「CT」という名前で統一しています。 これは一体何の略なんでしょうか？ 上司に聞いても「知らない」と言われ一人もやもやしています。 ご存知の方いらっしゃったら教えて下さい。
アルバイトではなく、個人事業主として業務委託で仕事していた場合、それは実務経験に入りますか？ また、いくつもの案件を期間限定で行っていた場合、空白期間があったとしてもその期間の合計で良いのでしょうか？ 例）案件A（三ヶ月）-【空白一ヶ月】- 案件B（二ヶ月）＝五ヶ月
これから就活が始まる大学生です。 就職先はデザイン事務所または広告代理店を希望しています。 私は田舎に住んでおり、周りにほとんどデザイン事務所がありませんでした。 そのため、バイトやインターン等の実務経験がありません。 業務委託での仕事経験はありますが、期間限定のものがほとんどです。 就活サイトを見ていると応募条件に「実務経験○年以上」と書いてある会社が大半なのですが、実務経験がなければ応募すら出来ないということでしょうか？
全員がフリーなどで別の場所で作業する場合、進行管理やファイルの共有、校正（赤字）のシェアなど、いろいろ大変なことが多いですよね。 私の場合、現状はFacebookのメッセージをバーチャル会議室みたいにして、そこにログを残すスタイルでやっていますが、昔の内容はずっと遡らなければならず大変です。テーマごとに分けるのも部屋が増えるだけなので大変です。 フリー同士で作業しているみなさんはどのようなスタイルでやっているのか、ご教示いただければ幸いです。
デザイン科の学生です。  学生のうちにお得に購入出来るフォントサービスは主に３つあります。   MORISAWA PASSPORT アカデミック版  http://www.morisawa.co.jp//font/products/educati … フォントワークス　5,000円  http://store.sbtlets.jp/sbtletsst/  ダイナスマート　19,800円  http://www.dynacw.co.jp/products/student/tabid/5 …   MORISAWA PASSPORT アカデミック版は購入したのですが、  残り２つのうちのどちらかも購入しておいた方がいいのでしょうか？  商業利用は出来ませんが、それぞれ卒業後も４年間使えます。   フォントに関してまだまだ勉強不足なので、  学校卒業後も自主的に勉強していきたいと思っています。  フォントに詳しいデザイナーの方アドバイス宜しくお願いします。
VB 初心者です。ウェブサイトのリストボックスをWebbrowserを使って、選択したいのですが、なかなかやり方がわかりません。 以下select classのリストを指定したいのですが。 <div class="dep-abroad departureContainer"> <ul class="type-select abroadContainer selectContainer"> <li> <select class="abroadArea"> <option value="">↑方面を選択↑</option> </select> </li> <li> <select class="abroadCountry"> <option value="">↑方面を選択↑</option> </select> </li> <li> <select class="abroadPort"> <option value="">↑方面を選択↑</option> </select> </li> </ul> どなたかお分かりになる方がいれば助かります。
会社のロゴをシンプルな要素で構成し作成しています。 そこで、質問させていただきたいのですが、 別の会社のロゴとできるだけかぶらないよう、 色々な会社のロゴを検索する方法はありますでしょうか？ 作成中のものは、オリジナルデザインですが、 シンプルな図形で構成しているがゆえに、不安になっています。 ご存じの方がいらっしゃいましたら、アドバイスをいただけますと幸いです。
　僕は、都内のある大学の哲学科に通っている学生です。 僕は将来、ノベルゲームなどの脚本家になろうと考えており、文芸団体にも所属しようと考えています。 好きな脚本家の方は、田中ロミオさん、すかぢさん、奈須きのこさんなどが挙げられます。 まだ作品はプレイしていませんが興味のある方は、丸戸史明さん、健速さんなどが挙げられます。 よくある典型的な萌えゲーというよりは、人を惹きつけるような哲学的な内容であったり、どこか儚く、情緒的な内容を書きたいと思っています。 そのため、感性を養うことが重要だと感じています。　 ここで質問なのですが、「良いシナリオライターになり、企業に雇ってもらうためにはもっとこうするといいよ！」っといったような指摘を頂けると幸いです。 また、ゼミナールを選択する季節になり、どちらのゼミがためになるのか考えていました。 現在考えているのは、倫理学：存在論と倫理の探求　美学：藝術の観念の探求　などです。 そちらのほうでも、「こっちのほうがいいんじゃないか」という指摘がありましたら、よろしくお願いします。
今、18歳の無職です。 ラノベ作家や小説家になりたいので、最近小説を書くようになったのですが、気付いてしまいました(^^;; 語彙が圧倒的に足りてません。 それに、作家さんがよく使われている比喩表現や、景色描写も全然思い浮かびません(>_<) これは、読書が足りていないのでしょうか？ 今、ラノベを読んでいますが、やはりプロになるレベルの方は、かなり語彙や表現を勉強されて、作品を書いているのですか？ 作家になろうとしても、下積みのない僕はどうしても物足りない文章しか書けません。 何かしらアドバイスを頂ければ幸いです。 よろしくお願い致します！
添付した画像の上の「ARABIA 24h・・・」と書かれてある画像を少し左に寄せたいのですが、どのHTMLを変更するば良いのでしょう？ 教えて下さい。宜しくお願い致します。 （URLを掲載するとエアーが出て、表示できないので、URLのところは、"●●//●●●"にしてあります。） <p class="mp0">暮らしを豊かにする雑貨をセレクト／</p> <div class="mg_b10 mp0"></div> <!--▼商品トップバナー(大)--> <div class="m_bigban"> <p class="mp0"><a href="●●//●●●" target="_top"> <!--▽バナー 幅660px×高さ300px▽--> <img src="●●//●●●" width="660" height="300" alt="アラビア 24h"><br /> <!--△バナー 幅660px×高さ300px△--> <span class=" float_l mg_b30 mp0"> <!--▽ブランドロゴバナー 幅130px×高さ70px▽--> <img src="●●//●●●" width="130" height="88" alt="Anthropologie アンソロポロジー" /> <!--△ブランドロゴバナー 幅130px×高さ70px△--> </span> <span class="m_bigban_tx"> <!--↓ 説明文 ※字数制限なし（見かけ上、2-3行がお勧めです）↓--> 北欧アラビア食器の新作ライン ＞＞詳細はコチラ <!--↑ 説明文 ↑--> </span> <span class=" float_l mg_b30 mp0"><img src="●●//●●●" width="135" height="70" alt="商品詳細はコチラ"></span> </a></p> </div><!--//m_bigban--> <!--▼商品バナー(大)--> <div class="m_bigban"> <p class="mp0"><a href="●●//●●●" target="_top"> <center> <!--▽バナー 幅660px×高さ300px▽--> <img src="●●//●●●" width="660" height="300" alt="ホウロウ食器 ファルコン"><br /></center> <!--△バナー 幅660px×高さ300px△--> <span class=" float_l mg_b30 mp0"> <!--▽ブランドロゴバナー 幅130px×高さ70px▽--> <img src="●●//●●●" width="130" height="88" alt="Anthropologie アンソロポロジー" /> <!--△ブランドロゴバナー 幅130px×高さ70px△--> </span> <span class="m_bigban_tx"> <!--↓ 説明文 ※字数制限なし（見かけ上、2-3行がお勧めです）↓--> ヨーロッパの家庭で昔から愛されて来たホウロウ食器、ファルコン ＞＞詳細はコチラ <!--↑ 説明文 ↑--> </span> <span class=" float_l mg_b30 mp0"><img src="●●//●●●" width="135" height="70" alt="商品詳細はコチラ"></span> </a></p> </div><!--//m_bigban-->
こんにちは デザイン系の仕事をしていまして、プラスチックでなく石英系の光学用のグラスファイバーを販売しているお店を探しています。 できればインターネットより購入したいのですが、どなたかご存知でしたらお店の名前を教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願いします。
まだ日が浅いですが、フリーで映像制作の真似事をしています。 この度、編集依頼でクライアントが撮影した映像を持ち込まれたのですが、メインで出演されている方のうち一人のTシャツに、明らかにそれと判る社のロゴ・デザインがプリントされていました。 クライアントはそれを、販売はしないものの、商業の一環で使用されようとしています。 この場合、制作側は何も言わず処理してよいものでしょうか。それとも指摘して、撮り直していただくべきでしょうか。 持ち込み映像に関する版権云々は 映像自体は合計で5時間を超える大作で、至急に納品が必要な為、撮り直しの時間がとれないことが解っているので、どう対応していいものか困っております。 お力添えをお願いいたします。
閲覧ありがとう御座います。 現在、東京まで電車で２時間程度の地方都市に住んでいる者です。中堅企業の企画デザイン部でイラストや広告、簡単な動画制作、webサイトの管理をしています。かなりゆるい職場で、あまり作業スピードを重視されることはなく、会社の方針により残業をさせられることもありません。 就職してから1年半ほど経過し、ある程度のお金も貯まったのでそろそろ上京したいと思うようになりました。東京の方がチャンスが多いと聞きますし、東京の仕事の方がハードでありながらレベルも高く、トレンドを敏感にキャッチできるからです。 しかし地元にもデザイン事務所は数多くありますし、地方都市といえども今、デザインやアート関係でかなり盛り上がっています。（流行には少し時差がありますし、東京ほど洗練されていませんが） また現在の職場に就職する前に、一度、新卒で東京付近のデザイン事務所に就職しましたが、引き継ぎでやめる予定の先輩を除き従業員が私と社長の2人しかいない職場で社長からパワハラを受け体調を壊してすぐに辞めた過去があり、上京に踏み切れずに居ます。 体調を壊したことはきっかけで、デザイン事務所とは名ばかりでデザインに関する仕事がごく僅かだったこと、社長がIllustrator、Photoshopをほとんど使えないこと、常識がなく、名もない事務所でありながら街の人全員が自分を知っているかのように人に接する等、ここではデザインもビジネスマナーも学べないと思ったのも辞めた理由ではあります。 次はないと思っているので慎重にいきたいです。 地方都市から上京するメリットとは何でしょうか？
独学でデザインなどの勉強をしている者です。 ざっくり言いますと、コンペの課題を利用して作品を制作し、【コンペには応募せず】、自分のHPなどに「課題内容+制作作品」を載せるのは問題ないでしょうか？ 課題内容をそのままコピペせず、出処が分からないようにすれば問題ないでしょうか。 コピペせずとも課題を利用して実績にしてしまうのはやはりまずいのでしょうか。 例1）◯◯コンペ課題（課題ページへのリンク、または課題内容のコピペ）　【制作作品】（注：制作はしましたが、コンペへの応募はしていません。） 例2)某トイレメーカーの便器を売り出すための広告デザイン　【制作作品】 例3）4年後のオリンピックで外国人旅行者に訴求できるような、ポストカードデザイン　【制作作品】 HPに載せるとすると、上の三つはどうでしょう？ T□T◯など、社名などを挙げてしまうとトラブルになったりしそうですよね…。 上記のように伏せ字でも分かってしまうようなのはアウトなような気がします。 趣旨にそった制作物を作る力をつけるためにコンペやコンテストに応募しようと考えていましたが、著作権が譲渡されてしまったり、本名でしか応募できないものが多い印象です。 本名が珍しいことと、身内に知られたくないこともあり、できればペンネームで活動し、最終的にはフリーで仕事をしたいと考えています。 なので、実績とまではいかなくても、とにかくポートフォリオに載せるための作品がほしいのです。 制作作品だけ載せれば問題にはならないと思いますが、コンセプトというか、制作理由がついている方がアピールにつながるような気がします。 もし課題を利用して実績にしてしまうのがまずいということであれば、代替案を示していただけるととてもありがたいです。
http://www.comico.jp/challenge/detail.nhn?titleN … また、幅広く評価を受けられるようになる為にはどうすればいいでしょう？ 念の為、私の作品ではありません
グラフテックのフラットベッドタイプのカッティングプロッタを使っている方に質問です。 FC2250 かFC4500を購入予定ですが、保守サービスのサービスパック / ギャランティパックに入った方が良いでしょうか。標準保証含め5年／249,480円って、そんなにこわれるものなのかと、買うことを躊躇する思いです。
Illustrator（CS3）で描いた線を凸凹の線にできないでしょうか。または凸凹の線で自由な形に描けないでしょうか。地図で万里の長城を凸凹の形にするのに困っています。ご回答よろしくお願いします。
宜しくお願い致します。 お経の本や、過去帳のようなジャバラの形で、 紙を持ち込み、１冊だけ製本してくださる業者さんを京都市内にて探しています。 既に何件かに問い合わせていますが、 他にもあれば知りたいと思っていますので、ご存知の方、 もし宜しければお教え頂けませんでしょうか。
現在、学術機関のポスターセッションに使用するデータを作成しています。 作成はパワーポイントで行っています。 パワーポイントに貼り付ける画像の解像度とデータの作成方法について質問があります。 ------------ 印刷は印刷会社に出します。 実際の印刷サイズはA0です。 ------------ ■データはA4サイズで作成しても大丈夫なのでしょうか？ データの作りやすさからA4で作成しようと考えているのですが、やはりA0の実寸で作成したほうがよいのでしょうか？ ■A4で作成した場合、画像の解像度はどのようにすればよいのでしょうか？ A0実寸サイズで作成した場合は、貼り付ける画像は実寸サイズで解像度150dpiで問題ないと思うのですが A4で作成した場合、配置画像の解像度はどの程度にすればよいのでしょうか？ A0はA4の16枚分ですから、解像度も150×16の画像を作らなければならないのでしょうか？ 印刷に詳しい方よろしくお願いいたします。
はじめまして。 37歳独身女性です。 DTPオペレーターを8年経験しており、20代の頃に終電・タクシー帰りの毎日を経験しました。 しかし、また復職しようと考えています。 体力に不安があるのですが、みなさんの終業時間を教えて下さい。 また、病気になったりしたことはありますか？ どうぞよろしくお願いいたします。
はじめまして。 私は37歳女性です。 以前7年ほどDTPオペレーターをしていた経験があります。 今、グラフィックデザイナーの一次面接の結果待ちです。 でも果たして自分にまた残業の日々が耐えられるのか自信がありません。 無職期間も長く、本当は短時間のバイトなどから働くべきで、親に借金もしているような状況でやってみたいことをやってみるような甘い状況ではないと思います。 グラッフィクデザイナーとして働かれている方はおられますか。
僕は将来発明家になりたいです。 研究や発明にはそれなりの道具や研究施設などが必要だと思うのですが、そのような環境が整った場所はありますか？ そこにいくには、就職すればいいのでしょうか？進学でしょうか？それとも自分で全て揃えるしかないのでしょうか？ つまり、どうすれば整った環境で発明、研究ができますか？ということです。 うまく言葉にできませんが答えていただけるとありがたいです。
職場での立ち位置が孤独です。 映像、展示関係の製作会社で働いている２９歳の男です。 元々うちの会社は映像や展示で使用される造形物を作っている会社です。 ４０年近い歴史のある会社で技術としては高い方だと思います。 しかし時代の流れもあり、造形製作だけでは利益が出にくいのが現状です。 そこで社長の案により、自社開発の商品企画を始めることとなりました。 その企画の担当を私がすることになったのですが、 社長と副社長である奥さん以外の社員が商品企画という新規事業に対して懐疑的です。 私自身はアイデアを考えることが好きで、現在進めている商品企画も 外部の方の反応も良く、第１弾のものとしては上々の滑り出しと言えるところまで来ています。 しかし社内の懐疑的な空気に飲まれてしまい、かなり仕事がしにくいです。 他の社員の人の目にあまり触れないように作業したり、 ノートパソコンを持って外で仕事をしたりなど、とにかく社内の目を気にしなくて済む方法で 仕事を進め、打ち合わせや相談だけ社長たちとするという状況です。 そんな自分が凄く嫌で、情けなく思っています。 そしてなんとかこの状況を打破しようとも思っています。 その一番の解決方法は「その商品企画で結果を出す」ということです。 この仕事自体はやる気があり、もともと企画やアイデアを活かす仕事につきたいと思っていたので 絶対に成功させたいという強い気持ちがあります。 しかし会社の中にいるとどうしても社内の空気に飲まれてしまい伸び伸びと仕事ができません。 ケースは違えど、同じような経験をした方、されている方がいらっしゃるようでしたら どのように乗り越えたか、現在もそうである方はどのような心持ちで仕事をしていらっしゃるのか、 教えて頂けませんでしょうか？ 誠に勝手で支離滅裂な書き込みになっていることは重々承知の上です。 叱咤激励でも構いません。周りに相談できる相手もいなく、どなたかにお話を聞いて欲しかったのです。 すみません。 どうぞ宜しくお願い申し上げます。
展覧会用に「A1サイズの中に、ハガキサイズのイラスト画像を20点配置」し、A1サイズでパネル、フレーム付きで印刷して頂こうと思っています。 ※イラレに画像を配置、または埋め込みで考えています。 けれど、どの印刷会社様も「200dpiの解像度に落とさないと、印刷できない」と言われてしまいます。その理由は、データが重すぎて印刷できないとおっしゃられます。 ハガキサイズのイラストは似顔絵作品で、透明水彩、アクリルガッシュ、イラレのパス、切り絵等で、350dpiくらいの解像度でないと厳しいと考えております。 おすすめの印刷会社様があったら、教えて下さいませ。
今月よりアルバイトとして勤務している会社が納期を守らない会社で困惑しています。 過去に広告代理店や制作会社で勤務していたので、余程のイレギュラーが発生した時以外は納期がずれ込むことなんてありませんでした。 今の会社はまだ3日しか勤務していませんが、明らかにおかしいのです。 今日納期の仕事を入社して間もない私に振る社員さんもおかしいとは思うのですが、 その今日納期の仕事が17人分の似顔絵イラスト(全身)のキーホルダーの仕事だったのです。 納期が今日なのにこれからイラストを描くところから始めるということに大変驚きました…。 イラストを描き終わってから先方の確認を取って訂正が入って…と考えても順調に行っても一週間弱はかかると思うのですが、社員の方々は特に焦っている様子も無い感じで私だけが焦っているような感じでした。 その仕事は突発的に入ってきたものなのかな？と思ったりもしたのですが、話を聞いていると1ヶ月前ぐらいに入ってきていた仕事な上にいつもお願いしているイラストレーターさんが多忙で描いてもらうのが難しくなり、今まで手付かずだったと…。普通の会社ならば無理だと分かった時点でスケジュールを延ばしてもらうとか内部で出来ないなら外注を使うとか方法はあると思うのです。 それが何故そのまま放置されて納期当日を迎えてしまったのか不思議で仕方ありません。 当初は試用期間後に正社員登用というお話だったのですが、私が少しブランクがあったことと、イマイチ会社に対して不安を拭いきれないでいたので、1ヶ月アルバイトでやってみてから試用期間後に正社員登用という形になったのですが、早くも3日目にして悩んでいます、、、 個人的に特に理由無く納期を守らないという点が非常に許せません。 私はもう33才になるので長く働けるところでしっかり頑張りたいと思っています。過去に何度も転職をしているので、あまり転々としたくはないのですが仕事をしていく上で最低限のことを守れないところで私はどうしたらいいのだろうと不安になってきました。 幸い、現在はアルバイト雇用なのでもう少し様子を見てから考えてもいいのかもしれませんが、 仕事をしていく上で最低限のことを守れない会社に対して拒否反応が出ています。 何とかなる問題なら頑張る余地はあると思うのですが…。 似たような経験をされた方、先輩方、是非アドバイスをお願いします！(´；ω；`)
人形を売っているお店に行っても、ピンとくる雛人形に出会えません。 江戸時代あたりの紙雛や立雛のようなものを求めているのですが・・・ ネットで拝借した希望に近いお雛様の画像を添付しました。 直接人形師の方々にお会いしてお作りいただくことはできるのか存じませんが、どなたか事情に詳しい方がいらしたら、そういった希望にそった制作をしてくださるのか、また、人形師の方をご紹介いただけるのか、ご教示くだされば幸甚に思います。 当方関西地区に在住ですので、できれば関西の方だとお伺いしやすいので助かります。 よろしくお願いいたします。
私　デザイナー歴14年 38歳・女性・既婚です。 実はアートディレクターと上司について….悩んでおります。 少々長いのですが　経緯をご説明させて頂きます。 勤務先は カタログ・雑誌・書籍等の紙媒体（＝エディトリアルデザイン）関係がメインの 女性の上司（45歳）と私…。 つまり　全2名の小さなデザイン事務所です。 実は　ここ数ヶ月　プレゼンの仕事が増え 上司から「アートディレクター（以下ADとします）」としての役割・ 仕事内容を強く望まれ続けるようになりました。 具体的に言いますと　 コンセプト考案や企画書、見積もり作成・キャッチコピー考案　等々… を１人で考える機会がぐっと増えました。 非常にお恥ずかしい話なのですが　 私はそういったADとしての経験が浅く （簡単な企画書作成や見積もり作成は経験があるのですが….） 大きな企画をきっちり組み立てたり、全体を構築していくお仕事 （例えば….カタログの台割を作成したり、撮影の世界観・ モデルやスタッフのギャランティを含む見積もりを取ったり） が非常に不得手でして…（どこか抜けていたり、辻褄が合わなかったり…） が。苦手意識を引きずっていても　先に進まない！と考え直し、 何とか必死に企画を考えたり 前向きな姿勢で仕事に取り組んでいたのですが 上司からは、やはり未熟さが目に余るようで… 毎日　叱責を受ける日々を過ごしています。 上司は非常に優秀な女性で、仕事も早く、ADとしての能力も高い方です。 （私が2日もかかった企画書を、半日で　格段に素晴らしい出来映えに仕上げるほどです…） 勿論　尊敬もしております。 しかし　優秀だからこそ。でしょうか。 能力の劣る人間の葛藤や負の気持ちは 「あまり理解出来ない。感情的になって欲しくない。」そうで 私の弱い気持ちの吐露は　意には介して頂けませんでした。 指導・教育に関しては「うまく　教えられない。教える気もない」が口癖なので 助言については　あまり望めません。 叱責の内容は 「今の時点でこんな内容じゃ話にならない」「何を考えていいのかもわからないの？」等々 何故　こんな事も分からないのか？といった内容が殆どです。 つまり 「分かっていない」という指摘が殆どという事なのですが 「分かっていない事が分からない」　私にとっては 手探り過ぎる毎日で、全く仕事も上手くいかず 今までに無いほどの　非常に辛い日々です。 今まで「デザインのダメ出し」も　十二分に受けてきましたが 不思議と苦しさは感じず（「悔しい」とは思いましたが…） 何とか前向きに取り組み、能力不足の部分は徹夜しても良いものにする…の姿勢で　 今まで頑張って来れました。 しかし　「AD」の壁は　私には非常に高く 毎日泣きながら帰宅→悪夢を見ながら起床→叱責→会社のトイレで泣く→夫に愚痴を言う…といった 情けない日々を過ごしています。 最近は上司の顔を見ると動悸が激しくなり、 いつ叱責を受けるか…とビクビクしている内に 上司に対して　恐怖すら….感じるようになって参りました。 一体　この状況がいつまで続くのか。 自分は　どこまで頑張ればADとしての仕事が出来るのか。 見当も付かない鬱々とした日々で デザイナーの仕事も辞める事も考え始めています。 OK-waveを見てらっしゃる皆様。 同業者の方は勿論、似たような　ご経験等お持ちの方 ご意見をお聞かせ頂けないでしょうか？ 勿論　「根性無し！」「いい年をして今更そんな悩み？」 な叱責も覚悟しております。 何卒　ご意見　お聞かせ下さい！
商品企画をご専門とされている方へ「商品企画のプロセスについて」質問です。 勤め先の会社で、新規事業として自社から商品を開発し一般販売することになりました。 現在は企画と売り場が決まっており、ここからデザイン、価格、ロット、販売計画を進めていく予定なのですが、一般的な商品企画のプロセス、またはご自身が経験された変則的なプロセスなど教えていただけますでしょうか？ ちなみに商品はマグネットシートを使った雑貨系のものです。 何分経験がないもので、プロの方の経験談を教えて頂けますと幸いです。 宜しくお願いいたします。
裁量労働制を適用している企業に来月から就職する事になりました。 職種はwebデザイナーです。 就業するにあたり、就活の際に活用した口コミサイトで再度この企業を検索してみたところ 「長時間労働が常態化しており、ライフワークバランスが取れない。若い社員は早く帰れない。」 という新しい口コミが投稿されておりました。 裁量労働制の会社で働くのは初めての為、調べてみたところ ○労働時間を社員の裁量にゆだねるため具体的な労働時間の指示は無い ○みなし残業代が給与に含まれており残業代は無い とあったのですが、 上記のような長時間労働が常態化している社風の会社で 「早い時間に出勤し、早い時間（といっても20時前後）に帰宅する。」 という働き方をしたらほかの社員に悪い印象を与えてしまうでしょうか。 裁量労働制で働くデザイナーさん達のワークスタイルをお聞きしたいです。
こんにちは。 イラストレーターのデータ（CMYK作成）をプリンター（キャノンのPS複合機）でプリントする際、 特定の版だけでプリントすることはできるでしょうか？ 例えば、Y版だけを抜いてCMKでプリントする等です 配置写真等もCMYKデータの物を配置しており ベクトルデータ・配置データ共にY版だけが抜けた プロセスカラーでプリントするということです ---- 分版プレビューでY版だけ隠した状態がそのままプリントされてくるイメージです MAC版イラレ・CS4以上ならどのバージョンでもけっこうです ----- 何故そういったことをしたいかといいますと CMの2色刷のチラシデータを作っているのですが 写真は4色のまま配置しており、印刷所で2色分解してもらっています はじめから2色分解した写真を配置すれば可能ですが、 手間がかかるのと、同じ写真を4色チラシにも使ったりしますので ご存じの方いましたら宜しくお願い致します
メンバーのタスクボリュームを把握できる管理ツールはありませんか？ 10名ほどのweb制作会社に勤務しておりますが、 社内スタッフのタスク管理がうまくいっておらず、困っています。 社内では常に複数のプロジェクトが動いており、 ディレクター的な立場のスタッフが数名、デザイナー、プログラマー、ライターなどの作業者的な立場のスタッフが数名おります。 ディレクターがそれぞれの案件を抱え、作業者に業務を割り振るのですが、 横の連携がうまくとれず、誰が誰にどれくらいの依頼を発注したのかが、お互いに把握しきれておりません。 現状は都度確認しながら進めておりますが、非常に手間ですし、効率が悪いと感じております。 そこで、社内メンバーのスケジュールやタスクを分かりやすく可視化してくれるツールや方法を探しています。 サイボウズやBrabioなどを試してみていますが、 スタッフ全体の把握が難しかったり、プロジェクト単位での進捗管理に重きを置いていたりで、やや使いにくいと感じています。（使い方の問題かもしれませんが。） もっと単純に、「この人は、いつまでに終わらせる案件をこれだけ抱えている」ということが共有できるツールはないでしょうか。 規模が小さいので、安価なシステム（できれば無料や無料期間あり）を希望します。 どうぞよろしくお願いいたします。
私はデザイン科の学生で  ポートフォリオに入れる新聞広告を作っているのですが、  主に広告でDTPのデザインは  新聞広告、電車の車内広告、雑誌広告、ポスター  この４つだと思うのですが、  年齢層やターゲットで媒体は変わってきますが、  デザイン状で意識する事の違いはありますか？   私が持ってるイメージとしては   ・ポスターはビジュアルメインで文字による情報は少なく、  　とにかく印象に残るようなインパクトを意識したデザイン。  ・車内広告も目に留まる時間が少ないのでポスターとほぼ同じなのかなと思ってます。  ・新聞広告はポスターよりは文字情報が多いのかなと思ってましたが、  　写真にコピーだけというようなものすごく情報量を少なくした物もあるので  　どういったものが一般的なのか分かりません。  ・雑誌広告は１番文字情報が多いイメージがあります。   広告に詳しい方アドバイス宜しくお願いします。 私の認識が間違ってるかもしれませんので、遠慮なくご指摘宜しくお願いします。   あと、映画のポスターとフライヤーにデザイン上の違いってありますか？ ポスターのビジュアルをそのままフライヤーの表側にしてはダメなのでしょうか？ もちろん裏側にはあらすじなどの情報は入れます。   ご回答宜しくお願いします。
チラシ作成にあたり、お客様より某有名アニメのキャラクターを掲載して欲しいと要望がありました。 ハンカチ等、実際チラシに掲載される商品の写真からキャラクターを切り抜いて使用しようと考えています。 以前、どこかでコピーライトを表記すれば問題無いと聞いたことがあるのですが、実際のところどうなのでしょうか？ どなたかご存知の方があられましたら、ご回答のほど、よろしくお願い致します。
すみませんがフォトショップＣＳ5に詳しいかた教えて下さい。 (1)複数の写真の一部を切り抜いて一枚のはがきを作成したい のですが指定したレイヤーにファイルを開くにはどうしたらよいでしょうか？？ レイヤーを選択した状態でファイルを開くをすると別のタブに 新たに写真ファイルが開かれてしまいます。 あと、(1)の作業をするに、効率の良い方法があれば教えてください。
ファッションデザインの仕事は、絵が描けなくてもいいと聞いたのですが本当ですか？
３DCGデザイナーという職業は拘束時間が非常に長く、毎日午前様まで、もしくは徹夜で仕事をしているイメージがあります。 ちょっとお聴きしたいのですが、CGデザイナーの方はプライベートで個人制作（CG映像作品等）の時間というのはあるのでしょうか？ 仕事で嫌が応にもCGスキルは上がるとしても、個人制作に力を注ぐことはCGを本職にしている身だと、時間の制約もあり厳しいものですか？
セキュリティに厳しいクライアントがあるにも関わらず 会社でデータを保護する必要性・重要性が分からない古参社員への 対応に困っています。 現在20名くらいのクリエイティブ系の会社で働いています。 人数が少ないということもあってか、それぞれの部署の頭は それぞれこの会社に勤めて５年以上という古参です。 他の会社をいくつか渡り歩いていないという人も多く、 自分の部署だけ良ければそれで良い・他の部とは情報交換をしない …というリーダー達で構成されています。 扱うデータは情報漏洩すると危ないものも多く、昨今の情報漏洩問題が ある中で社長は不測の自体に備えてはおきたい様子。 セキュリティ機器と社内サーバーを置いて保全を図った方が良さそうだなと 私が思っていた矢先に付き合いのあるオフィスメンテ系の会社から セキュリティとサーバーの提案があり、リーダー達に データは会社資産でもあるのでサーバーを導入し保存して不測の自体に 備えましょうと提案したのですが…。 サーバー等は初期費用はかなり高額にはなりますが、後々データを消失した 時の復旧の事を考えると時間と金銭を浪費しなくて良いと思ったのですが 今の状態で良いんじゃないかと危機感が全くありません。 （自分の給与からその費用が捻出されることを恐れてもあるかも） クライアントが異なるチームがいくつか存在しますが どのチームもデータの保存や扱いがアバウトで 情報漏洩やセキュリティに厳しいクライアントを持っているにも関わらず 今の状態が危ない事を全く分かっていません。 ソフトを使って業務は出来ますが、マシンの中身には疎い人達ばかりで 自分でメンテナンスすらしていない状態です。 壊れたり動きが悪い時は、私を呼んで「どうすればいい？治してくれる？」 と言ってくるような面子です。 自分で調べて試して欲しいのですが、それすらせずに最悪の場合 「壊れてるみたいだから最新マシンが欲しい」という始末。 そんな人達は放っておけよと仰る方がいらっしゃるかもしれませんが。 放っておけるんだったらそうしたいです。正直関わりたくないので（苦笑） こういう人達に必要性を解く気もおきなくなってきてます。 もしデータが消失してしまった場合、大騒ぎして社長から呼び出されるのは私で 業者対応するのも私なのでそういう諸々の面倒を事前に予防したいのですが ５年近く何もなかったからこの先も大丈夫という保証はどこにも無いのに 危機予測が出来ない・困った時には他人頼みの人達にはどういう対応をすれば良さそうでしょうか？ 長文になってしまい申し訳ありません。 似たような環境にいらっしゃる方や、こういった経験がある方に ご意見・対処方法などご教示いただけたら嬉しいです。
フォントの事で質問させてください。 フリーフォントのValentinaというフォントをDLしたのですが、ホームページの真ん中位の場所にAlternative Charactersというaなどの形が３種類ほどあるのですが、Photshopなどでフォントを使う時にはRegularという項目しかなく、ベーシックな形しか出てきません。 一種類のフォントで文字の種類を変える方法を教えて下さい。 参考までに問題のフォントのホームページのURLを貼っておきます。 よろしくお願いいたします。 http://pedroarilla.com/en/valentina
最近、広告制作会社に、制作アシスタントのような形で勤め始めました。 制作アシスタントとはいうものの、とても小さな会社なので 急ぎの修正の仕事や、責任のある仕事などを突然ふられたりします。 習うより慣れろ、のような方針に、正直ビビッてしまっています。 私はまだこの会社に入って一ヶ月ほどで、今までに制作の経験もなく illustratorやphotoshopも、基本的な操作ができる程度の知識・技術です。 なるべくショートカットキーを使うようにしていますが まだ操作がすごく遅いです。 先輩にも、ゆっくり時間をかけて正確にやることも大事だけど、もっと早くできるように、と言われています。 私の場合はゆっくり時間をかけて確認したはずなのに、ミスがあるまま入稿してしまったりと 血の気がひくような事もやらかしてしまいました。 他の制作アシスタントの人がものすごく怒鳴られているのも見たりして 今後もっと忙しい時期に突入したら、こんなふうに私も怒られたり、慌ててミスをしたりしてしまうのではないかと、とても恐いです。 誰もが通る道なのかもしれませんが、不安で胃がそわそわして、休日中も落ち着かないのです。 どうしたら効率よく、ミスなく、操作が早く上手になるようになるか 制作の方々が日々工夫していることなど どんな小さなポイントでも良いので教えていただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
今仕事でレスポンシブなwebデザインをしています。一つ一つの画像の横幅を％で指定しているのでブラウザの横幅を縮めていくとレイアウトが崩れずに画像も小さくなっていきますが、この画像にjqueryでマウスオーバーを設定すると(画像に_on_offつけるだけの簡単なやつありますよね？)マウスオーバーで出てくる_onの画像が縮小されないで出てくるのです。なので小さい画像の上にいきなり原寸サイズの画像が半透明で被さるように出てきます。このせいでスマホで見たときにマウスオーバーがおかしくなるし、横スクロールバーが出てしまい、大変なことになります。 画像のwidthを％表示したときのマウスオーバーで安全なやり方はありますか？画像を入れ替えなくてもちょっと白っぽく明るくするだけでもいいんですが。
映像制作について質問します。 ぜひ経験豊富な方にお答えいただきたくお願いします。 社内で映像制作を行うことになりました（CMではないですが、商品のイメージビデオのような映像です）。 その中で、企画担当の私が提案したプランが通り、制作をお願いできる業者を探すことになりました。 そこで迷ったのが、制作をお願いする際の役割分担です。 こちらで企画をし、細かい構成のようなものまで決めているので、業者にはそれを「映像として表現する」部分をお願いすることになります。 ですので、制作側のディレクションというよりも、こちらからかなり細かい指示が入るかたちになるのですが、しかし絵コンテくらいまでは描けても、具体的な撮影や編集効果を見越した指示などはできません。 やはり撮影と編集をお願いする以上、先方にディレクターさんの役割は発生するのでしょうか。 以前、紙媒体を制作した際、同様にこちらからの企画持ち込みだったのですが、業者の方にディレクターさんがいらして企画を練り直しされ、仕事が二度手間になったり、意見がぶつかったりしたことがありました。 発注する側としては、いったいどのように仕事を分けてお願いすれば良いのだろうと悩んでいます。 わかる方、どうか教えてください。
photoshopに詳しい方に質問です。 画像の両サイドの人物の様な、真っ黒の色の中に、画像が浮かび出ている様な感じにするのはどのようにすればよいのでしょうか？
フォトショップにお詳しいかた、教えてください。 写真を使って年賀状をフォトショップCS5で作りたいのですが、 ハガキサイズにするにはどうやって、どの段階で設定するのがよいですか？ 最初に用紙をはがきのサイズで設定してから 作成するのがいいのか・・ 初期値のままとりあえず、年賀状を作ってから 用紙を印刷時にはがきサイズに設定するのがいいのか・・・ （初心者なので出来るのかもわからないですが） 要領の良い方法を知っている方教えてください。
下記サイト内の金額部分で使用されているゴシック体のフォントの名前をご存知の方がいましたら教えていただけないでしょうか？ ^ ^; http://www.freetel.jp/lp/
ネット上で公開している小説を脚色しました。 シナリオの公募を見ると、全部が未発表のオリジナルとなっています。 小説として発表済みなので未発表ではなくなり、応募できません。 発表済みのオリジナルシナリオは、映画会社などに持ち込みできるのでしょうか？ どなたか教えてください。
こんにちは。 MAC　OS10.6以上で使えるデザイナーズフォントについてです 数種類のパッケージで、金額的にもお得なオススメ品はあるでしょうか いい書体は、単品で15000円以上からが中心ですよね 10、000円を割るフォントもありますが、 どこかでみたようないまいちなフォントが多いですよね？ 30,000円以下でいいフォントが詰まったパッケージを知っていましたら 教えて下さい。 できれば、日本語フォントが多い物（カナオンリーとかだと使いにくいので） また、複数のPCにインストールもしたいです
当方、40歳、グラフィックデザイナーの個人事業主、開業9年、業界歴15年程です。 先日取引先の1つであったデザイン事務所から、ウチで働かないかとお誘いをうけました。 仕事面では信用されている感がありましたし、先方の事務所に対しても、 経験上、普通の事務所だと（異常な労働時間等） 色々悩みましたが、受けたいとは思っていますが、 給料の希望額を提示してほしいと言われました。 そこに近づけていくと。 自分としては、 ●今うけおっているクライアントもそちらへ持っていく覚悟 ●現段階では骨を埋める覚悟 ●ポジションはAD ●現在の年収はあまり考慮しないでほしい （持ち込むので今以上の売り上げは期待できる） 等、思うところはあります。 土地柄、規模等ありますが、自分での落としどころの判断に迷いが生じています。 サラリーマンを離れずいぶんたちますし、業界の情勢も変わってきていますので、 世間的にだいたいの相場が知りたく投稿させていただきました。 よろしくお願いいたします。
Webデザイナー・クリエイターの職業訓練を受講しようか検討しているのですが、どちらを選ぶか迷っている為、ソフトに詳しい方及び、実務経験がある方のみ（Webデザイナー・クリエイター）の方達のみの回答をお願い致します A社 Adobe Photoshop CS4　Adobe illustrator CS4　Flash CS4 Adobe Dreamweaver HTML CSSを使用 B社 Adobe Photoshop CS5　Adobe illustrator CS5　Adobe Dreamweaver CS5　HTML5 CSS3 Flash MySQL JavaScript Pascal JQuery php 上記のソフトを使うようです ソフトの名称については初心者の為誤字もあるかと思いますがご了承を 職業訓練は両者どちらかにしか願書を提出できない為迷っているのですが、将来Web業界で働くのであればどちらの方がいいのでしょうか？実務で使っているソフトなども教えていただけたらと思います。ソフトは今最新Verはいくつなのか勉強不足ですが、実務ではverの方はいくつを使っているのでしょうか？古いverで習っても最新verを使用するうえで差支えないのでしょうか
仕事でWEBデザイナーをしています。イラストも時々、デザイン中に必要なら描きます。プロのイラストレーターさんほど本格的には描けませんが、たまーにイラスト単体の依頼もあります。もちろんデジタルです。 絵はアナログなら昔から趣味で描いているので、人よりちょっと上手いかなくらいだと思います。 それで、先日友達から絵を1枚描いてほしいと話がありました。何かのお祝いでとのことで、ビジネスではないのですが、友達はお金は払うよと言ってくれます。 けど、相場が分かりません。。。イラストの仕事はすべてデジタルですし、ビジネスなので1点で数千円～数万円頂いていると思いますが、今回はプライベートだし、アナログのイラストに値段をつけてもらったことがないので、分からないのです。 気持ちとしては無料でもいいような気がしますが、立場上ダメな気もします(汗) こういう微妙な場合、どうすべきでしょうか？
親から金銭的な援助を受けず上記の職で 親元を離れ自立している方はいらっしゃいますか？ 出来れば下積み時代から自立していた方でお願いします どうやって生計を立てていますか？ またデザイナーの経験を経て画家になった方はいらっしゃいますでしょうか？ その経緯を詳しくお聞かせください。
クリエイティブ クラウド 経費で落ちますか。 近々個人事業主申請を行なう予定ですが、固定費としてCCは全額（約5000円）落とせるでしょうか。 状況として ・配偶者控除を受けたいので、所得を38万以下にする ・売上を月5万（年間60万）、経費を月2万（年間24万）で月3万の所得（36万）くらいにする予定 ・自宅で仕事を行なう 売り上げは契約先がありますので確保できると思います。 少し余裕がでたら契約を減らしてもらって、自分でネットショップをやろうと思っています。 業務内容は、(1)web制作、保守 (2)ポスター、チラシ、POP、名刺作成 (3)衣類のデザイン、縫製 割合はどれも等分で発生します。 (3)衣類のデザインはイラレで型紙を作成します。(1)、(2)に関しては通常デザインに使用するAdobeソフトを使用します。 映像関係のソフトは使用しませんが、ひとつづつ契約するよりセットの方が安いと思うのですが、売上が低かったり、控除を受ける予定でセーブした業務を行なう場合、経費も認められなかったりするのでしょうか。 なお、現在はCS4があるので緊急で必要というわけではありません。きりが良い年度始まりから等で契約しようと思っています。 お分かりになる方いらっしゃれば教えてください。 よろしくお願いします。
夏休みの宿題に職業インタビューがあります 私は、プレゼンを使ってイベントや商品を宣伝する仕事に興味があります。 当てはまる会社、部をなるべくたくさん詳しく教えてください。 よろしくお願いいたします。
取引相手の同人漫画を借りて無期限で自分のサイトに掲載するときの料金の目安を教えてください。何回も振込しないで1回で振込が済む方法がいいです。
当方ウェブデザイナーです。 印刷者に挑戦しようと思うのですが、以前色選びに失敗したことがあります。 ウェブデザインは作るときも見るときもディスプレイなので色で大きな失敗をすることはあまりないのですが、 印刷物ですと作るときはディスプレイ、見るときは紙なのでギャップが生じてしまいます。 僕の場合はイメージよりも全体的に汚い色になりがちなのですが、なにに気をつければよいのでしょうか、、、 よく使う色などあればおしえてください。
Wordpressのオリジナルテーマを作り、 試しに記事を投稿してMOREタグを入れたのですが、サイトを表示させてトップページの記事一覧が出るところに続きを読むが出てきません。何か原因がありますか？ ちなみにこのサイトの通りにやってみたのですが。他のテーマにするとちゃんと表示されます。 http://stocker.jp/diary/wordpress-tutorial/
自分はあるデザイナーの人を尊敬していて、その方の本も購入しました。 メールで何度か質問などしたことがあるのですが、どれも怠惰で人を見下した回答ばかりでイメージが悪くなりました。失礼な質問は一切していません。一応産業カウンセラーもしてあるらしく、人の心をケアしてあげないといけない立場にあると思うのですが。 一応ある分野ではとても有名なデザイナーなのですが、今は仕事が減ってすべての社員も解雇して一人だけで仕事を続けられているようです。 デザイナーというのはやはり人と違っていないとやっていけない仕事だと思うのですが、デザイナーにまともな回答を求めることは無謀だったのでしょうか？ デザイナーと多く接する仕事をしてある方やデザイン事務所で働いたことなどある方がいらっしゃいましたらご回答をお願いします。
はじめまして、グラフィックデザイナーで働いています。 ADの方に質問をお願いしたいです。 私は優柔不断と言いますか、決断力に乏しい面がありまして 自分が迷った時に周りに意見を求めると方向性にヒントをくれるので 迷いが吹っ切れたりしたことも多々あるのですが、 一人でお仕事をする機会も増えた今、誰にも相談できないので 不安で仕方ない時があります。 例えば ●レイアウトを組んでいて、「あ、こうした方が良いかな？」とアイデアが浮かび 作ってみる→熱中しているのか上がって比べた時に「これも有りかな…？こっちの方が 伝わりやすいかな…？」と客観視というより、どっちも有りな気がして選べなくなってくる。（時間がないので日を置いて見る…というのがいつも大抵できません） ●撮影の際など、自分が「こうしよう」と思っていたことと違うことをクライアントから相談された時、「あ～なるほど、それも有りかも…」とまた自分の考えに不安を持ってしまう。その場で決断力を求められるので撮影は苦手です。。 自分の弱点は、グラフィックデザイナーとしてモノを作ることは大好きですが 自分の考えを説明する（プレゼン力）能力がとても低い、へたくそなのと これは性格ですが自分に自信がないので考えが揺らぎがちです。 たまに「ここはこうした方が良い！」と絶対的な自信がある変に頑固な一面もありますが、 ちょっと想像すると「あ～確かに、こうした方が分かりやすいかも…」とか 考えがグルグルとしてしまい指針がぶれて来ます。 ADはその指針の方向性を明確に持って物事をジャッジして行けると思うのですが、 何だか自分にはその才覚はないなぁ…と思ってしまうのです。 先輩でとても説明というか口がうまい方がいて、クライアントからの意見を ほいほい聞くのではなく、穏便に戦ってデザイナーとクライアント両方の意見を ほどよく汲み取って良いデザインに持って行ってくれる人がいまして憧れていました。 ただ、その人は国立大卒で元々頭が良いので、そもそもの出来が違うというのも ありますが…＾＾； 私みたいな優柔不断なデザイナーが、決断をせまられた際、プレッシャーに 負けてしまいそうなのですがみなさんはどうやって鍛えて行ったのでしょうか？ 場数？勉強？それとも才能？ 教えて下さい。よろしくお願いします。
とある団体さんからイラストを気に入っていただき、無料配布する絵本冊子のようなものの製作を依頼されました。 依頼主の方から予算を聞かれたのですが、個人でデザインの依頼を受けたことがないため、よく相場がわからないので教えていただきたいと思いました。 ページ数は12ページ程度、サイズはB5です。 発行部数はわからないのですが、使用用途から察するに営利目的でないようですし、私自身イラストメインに仕事、というのもはじめてなので（仕事での簡単なデザイン実績はあります）あまり多くいただかない方がいいなと思っています。 ネットで調べたら安くてページ単価3000円くらいと書かれているのをいくつか見つけたのですが、この内容ですと3～5万円あたりが妥当なのでしょうか？ デザイン経験者様や実際に依頼した事のある方などのご回答お待ちしております。
こんにちは。 質問なのですが日本では、デザイナー、とくにグラフィックデザイナーは、 職能として、認めてられていないのではないかとおもいます。 相手先のクライアントの言いなりや、素人の営業の方が立場が上なので、 デザイナーが、いくら考えてデザインしても、素人意見で、 簡単に修正されるような気がします。 これでは、デザインの経験や知識をいくらつめても、 無意味なのではないかと思います。 欧米では、デザイナーの職能が認められていると聞きます。 なぜ、専門的に勉強をして、経験をつんだ人の物を 素人の好みや判断で修正するのか、いまひとつ腑に落ちないところがあります。 今の時代、パソコンを使って制作できると言っても、 色彩構成や平面構成、文字や造形の知識や技術は、 必要だと思いますし、素人では難しいと 思います。 もちろん大御所の人たちは、違いますが、 大御所だから許されるという風潮も、 結局の所、デザインの良し悪しの判断ではないような 気がします。 日本の多くのデザイナーは、 デザイナーではなくて、オペレーターや、 修正屋といった職業の方があってるようなきがします。 みなさんは、どうおもわれますか。 また、なぜ、日本は、こういった商慣行なのでしょうか。
私は絵本の文章を書く人になりたいです。 絵本の表紙に、時々文○○、絵○○という風に書かれていますが その文章担当になりたいんです。 　ですが絵本作家のコンクールの募集要項を見ていると 絵も文章も必要なものばかりです。 　私のように文章だけ書く人を目指す場合 どうすればいいでしょうか。 　どなたか教えてください。
こんにちは。 収入が寂しいので、モデル派遣の仕事があるらしいので そういうのを副業にしてみるはどうかなと思い検討中です。 ハローワークとかに相談したらモデルの派遣は届け出がいる、 お友達が多い人が紹介しているとかなら届け出はいらない可能性もある、 と聞きました。 相手先が給与を支払うなら日々紹介という紹介業、こちらで給与負担するなら 派遣業ということになるのだそうです。ほそぼそやっても届け出は必要とのこと。 こういうのやるにあたり、とくに届け出なく出来る方法あれば教えて下さい。 よろしくお願いします
オリジナルのロゴシールを作成しています。 シール印刷したいのですが、格安の業者があったら教えてください!!
すごく綺麗なフォントを発見したのですが、何フォントか分かりません。 どなたか詳しい方教えて頂けませんか？ http://tech.nitoyon.com/ja/blog/2013/02/15/viewp … の表題の 「これがスマートフォン向けサイトを作るときの viewport 設定３パターンだ」 と 「パターン1: 何も考えずに HTML を書く」 のフォントを知りたいのです。 CSSかなにかで見やすく加工しているのでしょうか？
仕事でよく手伝ってもらう助手が、自分の取引先のクライアントの人達にSNSで勝手に友達申請をし、クライアントから予算の安い仕事を受注しようとしていました。 友達申請などのは自分に断りなく無断です。 以前も自分を通した仕事で、自分の代わりとして入ってもらったのですが、確認なく助手の助手を連れて来たり、取引先には個人名刺を渡し、注意をしても何が悪いのか理解しきれていないようです。 こういった場合、どんな風に注意を諭せばよいのでしょうか？？
ご質問失礼します。 グラフィックデザインのお仕事の関係でお客様にロック調の書体を求められました。 先方からこの書体がイイ！と念押しされまして海外のフリーフォントなどを探しているのですが まったく見つかりません。 ゲイドルというアイドルのTシャツに使われているフォントだと思うのですが、心当たりのある方 ぜひ、教えて頂きたいです。見つからなくて困ってます。
このサイトの画像を利用してもよろしいのか教えて下さい。 英語が出来ないのもあり、質問致しました。 サイトやグラフィックなどなど、このサイトの画像をダウンロードし、利用しても大丈夫でしょうか？ http://www.imcreator.com/free 詳しく分かると助かります。 よろしくお願い致します。
同人だけをずっとやっていましたが、この度 商業絵の仕事の誘いをはじめて受けることに なりました。 相手の会社に本名を伝えず、ペンネームのまま仕事をすることは可能でしょうか？ （ネットで普段絵師活動をしていて同人でペンネームを知って頂いている方が多いので、本名バレが怖いです。） 法人口座（絵とは関係ない楽天ネットショップの口座）があるので、 報酬受取の際に本名がバレることはないのですが、 Qペンネームだけで仕事をすることは可能でしょうか？（今回限りではなく、フリーランスで今後商用絵の仕事を長期的に行う場合） Qに絵師・漫画家・作家・芸能人・フリーランス・個人事業主　等　　様方は本名など個人情報管理をどのようにしているのでしょうか？
「おうち」と「お話」は美化語でしょうか？ 「先生のおうちへ行って先生にお話を聞きましょう」と言うと子供っぽいでしょうか？ 「先生の家へ行って先生に話を聞きましょう」と言うと大人っぽいでしょうか？ 丁寧さの程度は同じでしょうか？ ご指導をお願いいたします～＾＾
「まみれし」は「まみれの」と「にまみれ」の古語でしょうか？ 意味は同じでしょうか？ たとえば、 「赤ちゃん、苦難にまみれる人生の旅。赤ちゃんBの苦難の旅、今、始まる！」 「赤ちゃん、苦難にまみれし人生の旅。赤ちゃんBの苦難の旅、今、始まる！」 「赤ちゃん、苦難まみれの人生の旅。赤ちゃんBの苦難の旅、今、始まる！」 どれが一番自然な文でしょうか？ ご指導をお願いいたします
Lancersと呼ばれるクラウドソーシングのサイトがあります。 http://www.lancers.jp/ 仮にこれと同じサイトを制作するには、どういった知識が必要になるでしょうか？ ちなみに現在、Perl言語、HTML、CSS、photoshopを修行中です。 サイト制作の練習に必要な情報ですのでよろしくお願いいたします。
フリーで紙媒体のデザインをしております。 運良く不自由に思う事がなかったのですが、 急にモニターの設定やプロファイルの設定等が気になってきました。 DTPの経験がないので、こういった設定がわからないので、 どなたか詳しくわかりやすいように教えてくださいませんでしょうか？？ システム環境設定のディスプレイのカラーで、ディスプレイプロファイルは 何を選択するのがいいのでしょうか？？ 95%が紙媒体の仕事です。 また入稿時のイラレのカラー設定や フォトショップでEPSに画像変換する際のプロファイルはどうしたらいいのでしょうか？？ 今更誰にも聞けず、ネットで調べたのですが、よくわかりませんでした。
一年ほど前に、インテリアデザイナーを目指し上京した20代後半の男です。 上京後、わりとすんなり某有名事務所に入るものの、試用期間でクビのような形で退社 その後、過酷な残業と、精神的に疲れ果てていたこともあり、デザイン的には良くないが 安定した会社に就職するも、上京をしておいて自分は何をしているんだと自分の中の葛藤が 大きくなり数ヶ月で退職。 現在はバイトをしながら働きたいとおもえるような会社に応募書類をおくって何社か面接を受けに行くような生活です。 正直いまは、自分に自信がありません。 年齢的にも、だいぶ厳しく感じてきました。 バイト生活で、バイト先に10代とか、大学生ばっかりで おれ何してんだとか？考える日々です。 1社、面接の結果がきて常勤でなく、短期で仕事が出来たら連絡する登録制のバイトならと。。。 仕事的には、海外の物件を中心にやっているようなところなので興味はありますが いい年して、自分はなに大学生みたいなことやってんだって空しくなったりします。 もちろん、まだまだこれから何社も受けていきますが、 こういう事もチャンスととらえていくべきでしょう？
叔父が内職の鞄職人です。 毎回量産の注文と材料を受けて鞄をつくってます。この頃暇になってきたようで仕事がなく困ってます。 そこでタイトルの通り考えたのですが、それにつき必要なことは何でしょうか。 部材の注文や部材処理工場など(皮をの厚みを薄くしたりするそうですね)、おさえる所は他にありますでしょうか？ そういった周りの仕事ができるのは一名です。 よろしくお願いいたします。
現在フリーランスのイラストレーターとして活動しています。 先日クリエイターを募集している会社に連絡をした所、翌日契約に関するメールが帰ってくると共に案件を紹介されました。 しかし、私はこの会社に『自分の名前、連絡先、実績』しか送っておらず、作品サンプルや使用ソフト等は教えていませんでした。 また、送られてきたメールも適当でとても雑に扱われました。 完全に下手な鉄砲も数撃ちゃ当たる方式で不安過ぎます。 相手の実力も確認しない会社って、、、 契約をまだしていない状況ですが、正直こんな会社と契約して良いものか悩んでおります。 フリーランスの方々はどのような基準で会社の良し悪しを決めているのでしょうか？ 危険だと思った会社はやはり切った方が無難でしょうか？
Adobeのプレミアとアフターエフェクトを持っています。 １本の映像(.wmv)があるのですが、その映像の隅にイメージを貼って、それをクリックすると、 別画面に遷移するという作りはできるのでしょうか？ ちなみに、別画面とは、チャプター一覧の画面になります。 そのチャプター画面に進んだ時に、そのいくつかあるチャプターをクリックすると、その映像に進むという動きを作りたいのです。 上記のソフトでできますでしょうか？ もしできるとしたら、大まかでもいいですので、教えてもらえますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
はじめての質問で拙いところがあるかもしれませんが、どうぞよろしくお願いします。 イラストレーターとして10年ちょっと活動しています。 そこそ こ大きめな仕事（自分なりに）や雑誌の連載などさせてもらっていました。 家庭の事情により、2年ほど活動をお休みしており、そろそろ再開しようと準備をはじめたところです。 ひょんなことで知り合った方からチラシのデザインを依頼していただきました。 社内にも広告などを作成するデザイン部があるものの、いつも忙しく、外部に気軽に頼める人を探していたようです。 今回はお得意様に配る展示会の案内チラシ、カラーでA4サイズです。 私のイラストをを必ず2.3点入れて欲しいとのことです。 相手は外注するのがはじめてで、金額のことを聞かれました。 私もデザインは独学で少し勉強したくらいなので、どれくらいを提示していいか悩んでいます。 これからチラシ等のデザイン（イラスト付き）を定期的にいただける予定（たぶん）です。 気軽に頼みたいという様子から、1回にあまりお金はかける予定ではないのかなと思います。 だいたいで構いませんので、いくらくらいの金額を提案したらいいか、アイディアをいただけると嬉しいです。 長文を読んでいただき、どうもありがとうございました。
恩人は敬称でしょうか? 「恩人様」と「恩人殿」と「恩人さん」と「恩人の人」は誤りでしょうか？ 「恩人」と「恩人の方」は正しいでしょうか？ ご指導お願い致します
今年の2月末まで約5年間、商品企画・デザインの仕事をしていました。 その前までは広告関係の仕事をしていましたが、学生時代からプロダクト系のデザインを学んでいたこともありデザインワークだけでなく企画等から携わりたいと思っていたので、 念願の職場に出会えたという感じでした。 しかし、去年に会社の業績不振により社長が代わってしまってから 次々とリストラされ、私も契約社員からアルバイト契約になったのをきっかけに 年齢的なこともあり退職しました。 (もちろんそれ以外の理由もありますが……) その後、転職活動をし現在は某アパレルメーカーで内定をいただいたのですが、 めちゃくちゃ悩んでいます……。 アパレルは未経験なのでギャップに戸惑っているだけなのか、 それとも自分でも察知してるように合ってないのか。 今の職場に入社しようと思ったきっかけは ・未経験だけどこれまでの経験を評価してくれた ・(面接では)入社後のイメージを伝えてくれた ・(面接では)経験も少しは活かせると思った その他にもありますが今思い浮かんだのは上記ぐらいです。 そして入社してみたら…… 任されたのは全く関わったことのないwebショップの更新や梱包・発送業務でした。 当初は「商品を理解するため」や「商品を撮影する時に素材感や売れ筋を理解するため」と言われていたので 未経験だし今は任された仕事を頑張ろうと思い、頑張っていました。 日が経つにつれ不安は大きく膨らむ一方で、 一向に任されている業務以外の仕事に携わる機会はなく 私は社内でwebの人となっていました。 多分これからも……という雰囲気が漂っています。 最近知ったのが、web部門に欠員が出ていたこと。 そこに無理矢理入れられた気がして仕方ありません。 会社は大手ではないので社員の方々は本職の傍らで違う仕事もされている方も数人いらっしゃいます。 元々ショップ店員だったけど本社勤務になったもののヘルプでショップに入ることがある等、 本職に打ち込めないというのが個人的に気になる点なのですが…。 社員さんの割合も半分は正社員、半分は新卒・中途ぐらいなのですが ショップ店員上がりの方々が非常に多く顔馴染みなこともあり、 中途はなかなか会社に馴染めない環境のようで肩身が狭いです。 今までの環境と比べるから駄目なのでしょうか？ それとも新天地だから比べない方がいいのでしょうか？ 環境もですがデザインの仕事に携われるか、それ自体が危ういので悩んでいます。 社長はあと1ヶ月ぐらいは今の仕事を引き続き頑張ってもらって、 徐々に企画やデザインの仕事も……とは考えてくださってるみたいでしたが、 現場では全くそういう感じではないので。 ちなみに現在は試用期間中でアルバイト契約、時給820円です(苦笑)
ご指導よろしくお願い致します 1. 「役職名+さん」と「役職名+様」は誤りでしょうか？ たとえば、 隊長さん（様）、兵士さん（様）、村長さん（様）、市長さん（様） 守備兵さん（様）、守備隊隊長さん（様）、元帥さん（様）、宰相さん（様）、etc 2. 「役職+殿」は正しいでしょうか？ 目下の人が目上の村長を呼ぶ時、「村長殿」と「村長」と「名前+様」どれがより丁寧でしょうか？ 目上の方が目下の元帥を呼ぶ時、「元帥殿」と「元帥」どちらの方がより丁寧でしょうか？ 3. 「肩書き」を呼ぶとき、「肩書き＋様」と「名前+様」どちらの方がより丁寧でしょうか？ たとえば、 勇者様、ルル様 国王様、ルルラ様 王女様、ララ様
商品名や、会社名で、商標登録されていないケースについての質問です。 自分で思いついたネーミングが、商標登録されていないネーミングでも、 検索エンジンで調べて、 社名、商品名、ＳＮＳサイト等のハンドルネーム、通販サイトの紹介文などで、既に使われていることがわかった場合や、 検索エンジンでHITする言葉の時点で、 これから決める商品名や会社名に対して使用することは諦めたほうがいいのですか？ この場合、同業種（区分？）かどうかも関係はありますか？ 短い文字数のネーミングでも、検索エンジンで引っかかることのない程の斬新なネーミングが求められるのですか？
キャッチコピーと、名前についての商標などの権利の関係でその言葉を使用できるかできないかについての質問です。 １、 とある企業様を例にさせてもらいます。 カラダに○ース　というキャッチコピーが商標登録されていますが、 この場合、おなじ区分でキャッチコピーを新しく作る場合、 カラダに　という、既に登録されてる商標の言葉の一部とかぶる言葉を使うと、類似とかに引っ掛かり、使用することはできないのでしょうか。 例えばですが、 カラダにとても良い　というキャッチフレーズを作った場合、引っかかってしまいますか？ ２、 こちらもとある企業様を例にさせてもらいます。 カ○ピス　という企業様が存在しますが、 これから企業名を作る際に、 例えばですが、 アイウカ○ピスエオ といった感じで、長い名前の中に、カ○ピス様の名前が含まれているような場合も、 その言葉が含まれてる時点でダメなのですか？
イラストレーターにお詳しい方教えて下さい！ 5行の文字データをテキストで作成したのですが その中に入力した文字をあとから消したいと思い 消したい部分の文字を範囲選択しようとすると・・・ 文字のポイント６ｐｔに対してカーソルが20ptくらいの 三倍くらいの大きいカーソルが表示されるので、５行ある うちの文字の一番下の行しか編集できません。 なぜ文字と同じptの範囲選択ができないのでしょうか？
今はなくなってしまったアナログなイラスト、セルアニメ制作などを経験してい た方いらっしゃいますか？ 詳しくは書けないのですが今アナログな仕事をしていて、塗りがどうしても納得 いかず悩んでいます。 私は昔のアニメの方が、手で塗ったあとがわかって、制作者の努力が伝わってく る感じで好きなのですが、今は視聴者側も会社側もデジタルを見慣れているので、 なるべく均一の塗りになるよう心掛けています。 ただ、アクリル塗料などはどうしても均一になりにくく、（私のはムラに近い感 じ）コツがあったら教えて頂きたいです。 なるべく、毛流れや本来シワのある所を意識したりして、流れや丸みにそって塗 ってはいるのですが、一度にバシッと決まらず「半二度塗り」になっています。 私は紙ですが、セルアニメの場合はたぶん二度塗りなどはできないのに綺麗に塗 っていますよね。 セルアニメなどは塗料に水は含ませていますか？ （私は水がないとボテッとついて伸びないので、少量水を含ませています。） 淡い色などはいわゆる「１２色」などの絵の具にはありませんが、たくさんのイ ラストを同じ色にするため、わざわざ淡い色の塗料を購入していますか？ それとも、ない色は自分で原色同士を混ぜたりして、一度にたくさん作って塗る とか？ あのアナログの「手書き感」がなくなって寂しいので頑張っています。 お願いいたします。
ipadのコンテンツを不特定多数の人に配布したいと考えております。 現在考えている方法ですが、WEBサイトにファイルを掲載して、 ipadからそのページにアクセスをして、アプリケーションをダウンロードができないかと考えています。 ネットで調べたところ。 不特定多数の人に配布する場合は、アップルストアに審査を通さないといけないと書かれていました。 別の方法でAdHocというやり方もあったみたいなのですが、調べてみると、UDIDが必要になるため断念しました。 不特定多数の人に配布することはできないのでしょうか？ また、プロビジョニングプロファイルについて疑問なのですが。 プロビジョニングプロファイルは、年間ライセンスとのことですが、 アップルストアに通さない場合（AdHoc）は、期限切れになると使えなくなるのというのはわかったのですが、 アップルストアで配布していて、プロビジョニングプロファイルの期限が切れた場合、1年後にそのアプリは使えなくなったりするのですか？ プロビジョニングプロファイルを登録せずに、ipad用のアプリを作成することはできないのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
半年前からお仕事を頂けるようになった新人イラストレーターです。 しかし、周りのプロのイラストレーター方と比べ実力は雲泥の差で、自信を失う毎日です。 自分は他にもオリジナルでイラストを描きたくてpixivやtwitterに絵をあげたりもしていますが、RTも評価もほとんどつかない状態です。 本当にこんなので自分がイラストを担当していていいのか、ますます自信がなくなって来てしまいました・・・。 それでも仕事なので毎日ひたすら練習を繰り返しながら、頼まれたイラストを描いていますが、 他のプロの方でも同じような事を思ったりするのでしょうか？ それとも、まだ自分が実力が足りないだけで、他の方は自信を持って描いているのでしょうか？ 自信がなくなった時はどうして居るのでしょうか？
先日ソーシャルゲームのイラストを描かないかという筋のメールを頂いたのですが、そこで「一ヶ月で可能な制作枚数を教えてください」と言われていましました。 高いクオリティが求められる案件で、1枚辺り16時間以上は掛かりそうです。 （リテイク時間は別） 現在学生で時間にも限りがあり、何枚請け負えば良いか迷っています。 こういう案件では何枚が平均なのでしょうか？ また、枚数が少なすぎる場合は依頼を断られる可能性はありますか？
この前作詞家についての質問を載せた者です。 皆さまのご回答を何度も読んで、自分には専業作詞家は無理だなと思いました。 自分で作った詞を歌うというのも曲が必要ですし歌唱力も必要です。 だから作詞家の素質はないと思います。 だけど私はどうしても詩を書く事はやめたくないのです。 そこで作詞家から詩人になりたいと思うようになりました。 今日電子書籍で金子みすゞさんの本を買いました。なんというか…とても素晴らしかった。 私も自分が死んでも生き続けるモノ、そんなモノを残したいと強く思いました。 まずはブログなどで公開して、ゆくゆく本に出来たら…、そしてそれが少なくてもいい、誰かの目に留まって何かを感じ取って頂けたら…。本当に素晴らしい事だと思います。 私は子供は産めない身体なので、仕事や自分の才能で、どうしても自分が死んでも生き続けるモノが欲しいのです。 コンクールとかまだ調べてないのですが、詩人のコンクールというのもあるのでしょうか？ 作詞家から詩人へチェンジ。 皆さまのご意見をお聞きしたいです。
高校４年、18歳、女です。 初めて質問させていただきます。 カテゴリここで良いのか微妙ですが、別の方が良ければ教えて頂ければと思います。 私はずっと、何年もやりたいことが見つかっていなくて、何となく大学に行くんだろうなぁと思いながらダラダラと過ごしてきました。 しかし最近になり、進路を決めるにあたって、『自分でデザイン(プロデュース？)したものを自分の店で売りたい』という夢が唐突に浮かびました。 …いえ、多分ずっと昔から、ぼんやりとそんな夢は抱えてたのですが、理由もなく無理だと思うのをやめようと思ったのです。 私がやりたいことは、 ・好きなモチーフ(深海や宇宙、オーロラ、木と水と機械、スチームパンク、ヘンテコな生物など)を形にする(自分でデザインする) ・その、形についてですが、アクセサリー、服、帽子、かばん、靴、オブジェ(置き物)、椅子や照明などのインテリア家具、…と、多方向に考えております。(中々、どれかひとつに絞りきれないです…) ・足を踏み入れると別世界に来たように感じられるような、素敵な店を建ててそこで売りたい(これは、もちろん卒業してすぐとかではなく、資金を貯め、Webサイトから始めて行く行くは、というので良いのですが) もちろん、どれも経験はありませんし、まして手先が器用なわけでも、裁縫が趣味とかでも全くなく、完全な初心者なのです……。 そこで質問というか相談なのですが、進学(専門学校を考えています)はどのような分野に行けばいいと思われますか？ 大阪総合デザイン専門学校に、ブランド創造学科というところがあり、そこに行くか、やはりファッションデザインの専門学校に行くか、悩んでいます……。 ブランド創造学科は、まだ始めたばかりだそうですが、見たところ広く浅くといった感じで、行ったところで家具やファッションのデザインまでは出来るようにならないのではと思うのです。 しかしある意味『自分の店をもつ』という為の学校なので、あっているのかなぁと。 本当にどうしたらいいかわからず困っているので、どんな情報でもいいのでお答えいただけると嬉しいです！ ファッションならここがいいとか、店を開くのはこうとか、あまりキツくなければ忠告やお叱りの言葉もありがたく思いますので、どうぞよろしくお願いいたします。
現在30代で、未経験からWebデザイナーを目指している者です。 アルバイトから経験を積んでいければと思い、数社面接を受けたところ、一社から採用のお返事をいただけました。 仕事内容は事務をしながらのWeb制作（自社サイトではなく、クライアントサイトの制作）です。 この年齢で採用してもらえてとても有り難いのですが、 事務と兼業というところに少し引っかかっています。 実は数年後に正社員のWeb職を目指して転職することも考えており、 兼業デザイナーだと他でも通用するスキルが身に付かないのではと心配なのです。 もちろん自分で勉強は続けていきますが、やはり実務に勝るものはないと思います。 未経験で拾ってもらえたのだから良いチャンスと考えるべきか、 はじめこそ制作に専念できるところに行くべきか……。 その他、どんなご意見でもかまいません。 よろしくお願いいたします。
現在、デザイン会社（5名）に勤務しております。 そこで、このやりかたでいいのかな？と思うコトがあります。 上司（デザイナー）の仕事のやり方を見ていると全て一人で抱え込み、夜遅く休日も仕事をしています。私も自分の仕事が終われば上司の手伝いをしますが「上司は説明したり素材など用意するのが面倒」「思い通りに上がって来ない」という理由だそうです。 営業も納期があるので、外注に手配してほしいと言っても、先ほどと同様な返事をします。 この上司は20年近くこのやり方でやってきたそうです。回りは日が浅い人達ばかりであまり強く皆さん言えません。社長もその人には強く言えずそのまま放置。 回りからは上司（デザイナー）が手配業してくれればいいといっています。 皆さんどうしたら効率的に仕事をこなせるでしょうか？ ご意見をお願いいたします。
友人がチラシとかつくるデザイン～印刷の会社にいるんですが 毎日有線がかかってるらしいです 気が散らないのでしょうか？ それとも音楽あるほうがはかどりますか？
カッティングシート切り出してドアなどに貼った経験はあります。 ＰＣで書体に労せず切り出せる安いカッティングシートの使い勝手、オススメをぜひご紹介くださいm(__)m いまのところ検索で見たのはこの製品だけ↓(作動法ほかまだ製品知識なにもありません； http://product.rakuten.co.jp/product/%E3%83%AD%E …
私は現在27歳の、契約社員で事務職をしている女です。 子供の頃から本の虫で、J-POP系の歌詞を書くのが得意です。今でも1作品書こうと思ったら言葉が湯水のように出てきて、あっという間に仕上がります。（作曲は出来ないです） ただ作詞家一本で食べていくのは、かなりの狭き門で結局普通のOLになりました。 しかしやはり諦めきれないところがあり、今からでもブログなどにアップして作家事務所などに送ってみようと思っています。 そこで質問なのですが、作詞家一本で食べていくというのは「ただ歌詞が書ける」だけではダメなのでしょうか？ 営業能力(人脈)だったり、芸能界に少しでも関わっているわけですからメンタル面で強くないといけなかったりするのでしょうか？ 例えば作家事務所の選考に通ったとして、売れっ子になれるのは100人居たとしたら何人くらいなのでしょうか？（秋元康さんみたいに当たれば大きいですが、その裏で才能がありながら諦めてしまう人も多いと思うので…） OLの仕事も嫌いではなく、毎日会社に行っていれば例え契約社員という不安定な立場でも、毎月しっかり働いた分の給料が頂けます。 作詞家は歩合制な所があり、やはり難しいかなとあれこれ考えてしまっています。 子供の頃は無邪気に作詞家になりたいと思っていたけれど、社会に出て世間の厳しさとかを知るうちに行動するより先に考えてしまう性格になってしまって…。 皆さまのご意見をお伺いしたいです。宜しくお願いします。
ゲームで上品でエレガントな女性キャラがどんな場合でもどんな人にも「ましょう」と「でしょう」を使ったほうがいいでしょうか？ ご指導・ご指摘お願いいたします～＾＾ 例 設定 ララ（性格は優しくエレガント上品な女性キャラ）。 リリ（ララの仲のいい友達）。 ルル（知らない子供） 。 0. ララ「そうでしょう？」 「だろう？」は男性的な感じがします……使うとエレガント感がなくなる気がします…… 1. リリ「ララちゃん、行こう！」 ララ「どこに行くの？」 リリ「あそこよ！　行こう！」 ララ「ええ、行きましょう」 「行こう」は子供っぽい感じがします…または、活動的な女性キャラの感じがします… 使うとエレガント感がなくなる気がします… 2. ルル「お姉さん、一緒に遊ぼう！」 ララ「何をして遊ぶの？」 ルル「じゃんけんだ！」 ララ「ええ、いいわ。一緒に遊びましょう」 ルル「やだやだ」 「遊ぼう」は子供っぽい感じがします……または、性格がかわいい女性キャラ感じがします……使うとエレガント感がなくなる気がします…… ----------- 独り言葉を言う 3. ララ（ここから、始まるのね……） ララ（それでは、参りましょう！） 「参ろう」は威厳があり男性的な感じがします……使うとエレガント感がなくなる気がします…… 4. ララ（あの方は魔王についての情報を知っているかもしれない……） ララ（あの方に聞いてみましょう！） 「聞いてみよう！」は男性的な感じがします……使うとエレガント感がなくなる気がします…… 5. ララ（神様の居場所がこの辺に位置するはず……。探しましょう！ ） 「探そう！」は男性的な感じがします……使うとエレガント感がなくなる気がします…… 6. 悪い人「待て！ここを通りたければ、金を払え！」 ララ（大人しくお金を払うか、それとも悪い事してる人を退治するか……。 どうします……） 「どうする……」は凛々しい感じがします……優しく柔らかい感がない気がします…… 7. 悪い人「待て！ ここを通りたければ、金を払え！」 ララ（……悪い人なのか……。どうしましょう……） 「どうしよう……」は怯えていて冷靜さがない感じがします……または、性格がかわいい女性キャラの感じがします……使うとエレガント感がなくなる気がします…… 8. ララ（いよいよ最後……。 ──早くおしまいにしてお母様とリリに会いましょう！） 「会おう！」は性格がかわいい女性キャラ感じがします……使うとエレガント感がなくなる気がします……
グラフィックデザイナーをされている方に質問です。 専門学校や美大で学んでいないとデザイナーにはなれませんか？ 才能の世界だと思うのですが、サラリーマンや一般大卒の人間がPhotoshop、Illustratorや印刷知識をスクールなどで学んだだけでは下働きから這い上がることはできない仕事ですか？ 今年21歳になるフリーターです。現在はリカレントというパソコンスクールのグラフィックデザインコースに通っています。以前セツモードセミナーに通っておりある程度デッサンの授業などは受けていました。もちろん美大や専門の足元にも及ばない学習量ですが…。参考に水彩の画像つけます。
以下のサイトにある銀屏風の表面にあるような、銀箔を張り継いだ画像素材を探しています。 http://www.byoubuya.jp/shohin/ksbyobu/KS615.htm 書籍にCD-ROM等を同梱して販売しているもの、素材時点のようにCD-ROM等単体で販売しているもの、インターネットでダウンロード販売しているもの、インターネットで無料で配布しているものなど、商業デザインに使用するので、商用利用可能なものであればなんでも構いません。 何かよさ気なものがあれば教えて下さい。
現在ポートフォリオ用にいろいろ作品を増やしていこうと思い、まずチョコレートのPRをしようと作業を開始しました。 チョコレートを使ったイラスト(チョコレートを食べる女の子)になるのですが、肝心のチョコレートにMeijiのパッケージデザインをイラストの中に取り入れたりて、『Meijiのチョコレートの宣伝を仮定して作った』というかたちにしたのですが、これはMeijiさんに許可を取らなくては不可能でしょうか。
折りたためるグリーンバックが欲しいのですが、 ラストライトのグリーンバックはあまりにも高価なので、自作しようと考えています。 そこで、折りたためるレフ板の中に入っている針金が必要になってくるのですが、 どういったものがいいのかアドバイス頂ければ嬉しいです。 宜しくお願いします。
フォトショップcs5で、２つの写真を使って一方の人物の前髪を増毛させようと、もう一方の写真から人物のおでこの生え際あたりを切り抜いて二つのレイヤーをくっつけて自然になじませようとスポット修復ブラシを使ったのですが不自然になります。どうすればふたつの髪と肌色を自然に合成できるでしょうか?
紺色、藍色、ネイビー、インディゴ 色の使い分け、すみわけです。 うーんうまく説明できないんですが、 どう、言葉と色を使い分けてますか？ どの表記で使われると分かりやすい、 この中だったらどの色で表現されると好き、 上記各色に対してなんとなく抱くイメージなどありますか？
現在２３歳で、Webデザインの専門学校を卒業しました。 グラフィックデザインのバイトや、自社サイトのリニューアルや紙媒体の仕事を経て、Webの制作会社に入りました。 三回転職してます。 （最初の会社は震災直後で一ヶ月ほど） 最近、これから先、Webデザイナーとしてやっていけるか不安になっています。 Webのデザインなので、当然デザイン以外にもプログラム言語を習得しなければ話にならないのはわかっているのですが、HTML、CSS以外にも当然のようにJavaScriptやPHPの知識を求められます。 それが出来たら更に別の言語の習得を求められたり、組み込み作業をやってほしいなど、時にプログラマー並みの知識を要求されます。 習得に時間がかかりますし、自分自身、求められてる基準に達していないと感じることがありますし、業界の進行速度について行けません。 また、同僚の一はわたしより６つ以上離れた人達ばかりで、スキルの差を感じます。 ずっとやって来た人達に混じって仕事をしているので仕方ないのですがレベルが低いと怒られます。 出来ることは増えましたが、休日や平日なども勉強しろと圧力をかけられたりして、好きという気持ちがかすんでしまいました。 もともとWebが好きでそれに携わる仕事がしたいと思っていたのですが、残業もきつく目眩を起こすこともあります。 休日は疲れ果てて寝ないと体が持ちませんし、映画館に行ったり別の事をしたいです。 会社の人は皆、余裕が無い印象で、ぴりぴりしています。 どの会社もこういう状況が普通なのでしょうか？ こういう弱音を吐いている人間はやはり向いていないのでしょうか。 自力でやることに限界を感じています。 とりとめなく書きましたが、よろしくお願いしします！
お店や、商品の名前をつけるときに、類似の物があっては権利的にダメだとおもうので、 商標登録されているかどうかを調べる必要があると思いますが、 とあるネーミングを思いついて、商標のデータベースで称呼が類似の物が見つかった場合、 カテゴリが一緒で、まったく称呼が同じ場合はダメだとおもうのですが、 一文字違いの場合などは、通る可能性はあるものなのでしょうか。 類似の物が存在していても、商標登録に可能性がある場合は、 クライアントが居る場合は、クライアントにそのことを伝えてから、 とりあえず、商標登録できるか試してみたりするものなのでしょうか。 それとも、類似がある時点で諦めるものなのでしょうか。 回答お願い致します。
30歳既婚、先月アルバイト先を退職し、現在転職活動中の者です。数ヶ月前から夫が軽い鬱になり、今後どのような職場を選んだら良いか悩んでいます。子供はおりません。 私は27歳の時にシステム関連職からWebデザイナーを目指して転職し、小さい制作会社で正社員、結婚してからは一般企業でWeb系のアルバイトをしていました。すでに２回転職しており、今回の転職で３回目となるのですが、いずれも基本的にはスキルアップ目的の転職です。 今回は、仕事、家事、転職活動の両立がうまくいかず、職場でややストレスを感じていたこともあり、次が決まる前に退職してしまいました。夫が鬱になる前に退職日が決まっていたものの、薬を飲みながらも毎日仕事に行ってくれていることを考えると本当に申し訳なく、早く次を決めなければという気持ちではいるのですが…。 これまでの仕事では、肩書きはWebデザイナーではありましたが、あまりコンスタントにそれらしい仕事(クライアントのサイトやバナーを作ったりなど)を経験したことがなく、仕事以外で勉強しているもののスキルにはまだまだ自信が持てずにいます。 そんな状況なのですが数年後にはフリーランスなどの在宅作業を希望しており(夫も応援してくれているようです)、そのためにはなんとか体力があるうちに制作会社で経験を積まなければ、と思っていたのですが、夫の鬱のことなどもあり、食事や家事にもっと力を入れたいという思いも強くなり(夫はシステム関連の仕事をしており残業が多く、食事や家事はすべて私がやっています)、となると必然的に制作系は残業が多いので無謀かと思いますし、どのような職場を選ぶべきかわからなくなってきております。残業については、20時間くらいでしたら食事の準備にも影響はないのかもしれないですが、制作会社でなくてもWeb系の職種で20時間以内というところはなかなかないだろうと感じています。また、住んでいる場所の近辺にはWeb系の仕事はほとんどないので、通勤もだいたい片道一時間半近く、短くても一時間程度はかかるとみています。 以前から登録していたWeb系専門の派遣会社にも2社ほど連絡をとってみたのですが、経歴が変わったり年齢のためもあるのか、以前のように紹介が来ず、このまましばらく来ない気もしています。 自宅の近くでWebと全く関係ない仕事をしたほうがいいのだろうか、などとも考えるのですが…。 長々と書いてしまいましたが、ここまで読んでいただきありがとうございます。 同じように既婚で技術職を続けておられる方や、鬱の旦那様を支えながらお仕事されている方など、自分だったらこうするというご意見などをお聞きできれば幸いです。
フォトショップcs5にて 薄い前髪を自然に増毛しようとコピースタンプを使ったのですが、 白髪混じりだし、何度やっても下手でかなり不自然になってしまいます。 こういう時ベテランの方はどういう方法で自然に増毛するのでしょうか？ 上手な人はこのやり方で出来るものなのでしょうか？ ちなみに、ハゲ上がっている時の写真しかないので画像を置き換えするという事も 出来そうもないです。（やり方もわかりませんが・・・） 詳しいかた、アドバイスをよろしくお願いしますm(__)m
風合いのある白い紙に、スミベタの色面を刷ったものを考えているのですが、こすれた場合に他のものに色が付いたりしてしまいますか？ ちなみにスミの他に金も刷ります。スミと金の2色づかいということです。 表面にPPなどの加工はしません。 また、他のものへの色の付着を避けるために、黒の紙に金で印刷することを考えています。 しかしそれだと、刷った金などの発色が、白い紙で刷った場合に比べ落ちてしまい、全体的に暗くなってしまいます。 できれば、白の紙に黒いインキと金のインキで刷って、発色を維持したいのですが・・・。 よろしくお願いします。
って、どんな道があるのでしょう？ 自分自信、絵本が好きで絵本を書く職業に憧れたりします。 趣味で書いたものを出版社に持っていけば？なんて大それたことを考えたりもしましたが門前払いされてしまうかなwなんて思ったり。 本業じゃなくてもなる方法なんてあったりするんでしょうか・・・？
自社のウェブサイト、ホームページの制作担当の方、もしくはウェブデザイナーの方に質問です。 自社のウェブサイト、もしくはクライアント側から依頼されたウェブサイトで本当は必要ないものなのではないか？と思うことはありますか？ 私は自社のウェブサイトの制作担当として雇われましたが、自社サイトは特に更新もなく、ブログも作りましたが誰も更新せずで正直あっても無くても変わりないのでは？と思っています。
な人っていますか？
閲覧ありがとう御座います。 前回、別のカテで職場についての悩みを投稿したものです。 14卒の新卒です。 地方から上京し入社したデザイン事務所を一ヶ月もたたないうちにやめました。 従業員が私含め4人の小さな事務所です。 うち１人はパートで出勤する日が限られているので、基本的には私と先輩と社長で仕事をしていました。 会社も、退職を望んでいたように思います。 まず、入社前に必要な書類が送られませんでした。 保険も入社後に加入し、二週間目あたりに保険証をもらいました。 入社数ヶ月前に給料が変更され下がり、入社までに定期的に行われていた研修での給料をもらっていません。これは当たり前だと思いましたが、知人に指摘をされました。 そして毎日のように社長に怒鳴られ怒られていました。最後の2日は何もいわれなくなり、私がその場にいないかのように会話をするようになりました。 はじめは小さい会社だから、怒られるのは立派な人材になるように期待されているんだ。新人の扱いはこんなものだろうと思っていましたが、何かおかしいと思うようになりました。 入社5日目にミスをして先輩になすりつけたと勘違いされ、してないミスを認めるまでずっと怒られたことから始まります。 特に会話がかみ合わない、ほうれんそうが出来ていない等で毎日のように怒られます。が、はじめは出来ていなかったほうれんそうも、怒られても無視をされてもきちんとするようにしましたが、それでも、怒られます。 コミュニケーションに関しては、職場で、しかも社長相手だとどうしても言っている意味が分からなかったり、主語しかなかったりでわからず、私もテンパってうまく喋れなくなります。聞き返すと俺をバカにしているのかと、長々と怒られます。社長自身が自分の発言を忘れることも多く、また社長がミスをすると言ってもないのにお前がこう言ったからだ！と私のせいにされます。 朝、社長が一日出かけるから、昼休みに指定の銀行で銀行口座をつくるようにと言われました。銀行の人が社員であることを確認するために社長の携帯に連絡し、それから20分後、通帳をもらってすぐに社長へメールで報告をしました。次の日の朝、口座作ろうとしたかなにか知らないが、こっちは仕事中に銀行員から大量に連絡が来た上に報告が遅すぎると怒られ責められるというかんじです。 仕事で使えない、仕事ができないからと、給料無しだと言われ仕事を与えられなかった日もあります。実際、給料はきちんといただきました。 デザイナーの先輩は私に何とか仕事を覚えさせようと厳しくも熱心に教えてくださいましたが、判断力や記憶力が鈍り、プライベートでも簡単なことがわからなくなるぐらいで、仕事について行けそうになくなりました。その先輩もあと一年で辞めてしまいます。 憶測でしかありませんが、入社して暫く、もしくは研修の時点で適正がないと判 断され、やめてもらおうとしていたのではないかと思いました。そうでなかったにしても、心も体がついていかなくなりました。 大きめで学校から信頼のある地元企業の最終面接を2社辞退して、入社した会社ですが、下積みも無いのに　デザイナー、　都心　に釣られた自分の甘さに後悔するばかりです。たくさんの人に迷惑をかけ、心配させてしまいました。一時は期待して採用していただいたのに答えられずに申し訳ないと思う気持ちもあります。 退職の際、先輩は電話で学校の先生に引き留められないかと連絡して、とても残念がってくれましたが、社長からは引き留められることもなくその日のうちにあっさりできました。書き方知らないでしょ、と私の前に、短期で辞めた新卒社員の退職届を参考にその場で退職届を書き、終了しました。社長からは君はオペレーターやデザイン以外の仕事が向いているといわれました。 きちんとしたデザインの仕事をまだしていないので、デザインを諦めきれない気持ちもありますが、ここで一ヶ月も我慢できず、期待に応えられず結果的に逃げた自分では、やはりどの職種でも再就職は難しいでしょうか。 また、学校の紹介で知った会社なのですが、学校の方にはどう報告するべきでしょうか？
30代前半、男性、デザイン未経験、製造業勤務（事務職）です。 年齢的にも非常に厳しいと思いますが下記のような流れで 今からプロダクトデザイナーを目指すことはやはり不可能でしょうか？ (1)美大の通信教育（自宅学習と週末スクーリング）でプロダクトデザインを3年学ぶ 　（通学の受験は年齢、実力もですがに費用的にも難しいです） (2)並行して別のスクール等で2D、3D CADを学ぶ (3)入学後1年程経過したタイミングでプロダクトデザイン事務所や 　商品設計部のある企業でアルバイトとして働かせてもらう 　（こうしたアルバイトがあるかも不明ですが） (4)卒業を控えた時期から正社員への転職活動を始める 製造業も不況のあおりをもろに受け、消費、国内量産は減少する一方で 当然、商品開発・デザインなども非常に厳しい職種かと思いますが、 その反面、３Ｄプリンターの進化等、意匠面や商品開発の環境は急速に 向上していくようにも感じます。 しかし、プロダクトデザインの求職者には若く才能のある美大、芸大プロダクト科卒の人材や 経験豊富なデザイナーなどが多数いるでしょう。 企業からすればスタートの遅い私などを採用する理由は皆無ではとも思います。 やはり、コネ等もない状態で今からこの業界に入り込む余地は無いのでしょうか？ （勿論、大手企業に入れるとは思っておりませんが・・・） 大学は工学部を出ており、一応、製図や2D CAD、力学等の基礎は学びましたが 現在の仕事には生かされておりません。 なお、デザインの経験は全く無く、パソコンスキルはEXCELがそこそこ触れる程度で 3D CAD、イラストレーター、フォトショップ等は扱ったことがありません。 　私にあるのはデザイン性のあるインテリア製品や生活雑貨、デザイン家電、 アート等に対する興味と、デザインを仕事にすることに挑戦してみたいという意欲のみです。 ここまで拙い文章を読んでいただきありがとうございます。 業界を知る方からのアドバイスお待ちしております。 勿論、厳しいご意見も参考にさせていただきます。 宜しくお願い致します。
長文失礼致します。 32歳、男性、一般企業勤務（事務職）、まったくのデザイン未経験者です。 年齢的にも非常に厳しいと思いますが下記のような流れで 今からWebデザイナーを目指すことは不可能でしょうか？ （紙媒体の仕事は先細りのようですのでWEBの方向を考えています） (1)東京または京都の美大、芸大の通信教育（自宅学習と週末スクーリング）で 2～3年グラフィックデザイン、WEBデザインの基礎を学ぶ (2)並行してソフトスキルやシステムの基礎等は独学で学ぶ (3)入学後1年程経過したタイミングでWEBデザイン等の会社でアルバイトとして 働かせてもらい、業界に身を置く (4)ポートフォリオを制作し、卒業を控えた時期から正社員への転職活動を始める ※東京のムサビ通信は金土日の週末スクーリングが月に１～２回あり、 　在学中に正社員を目指すことは難しいですが、デザインを学ぶ上で東京の方が 　より濃い時間を過ごせるのではと考えています 近い未来、インターネットが無くなる可能性は低いと思いますが、 ネット等から得た情報では低賃金、長時間労働が何年も続く 非常に厳しい世界と聞きます。 また、広告業界やＷＥＢデザイン等の求職者には若く才能のある美大卒の子たちや 経験豊富なデザイナーなどが溢れており、 企業からすればスタートの遅い私などを採用する理由は無いのではとも思います。 やはり、コネ等もない状態で今から入り込む余地は無いのでしょうか？ （私が学校を卒業する３５歳くらいといえば、既にその業界ではデザイナーを 統括するような立場になる年齢なのかとも思います） デザインの経験は全くありません。 一般大学を出ており、高校までの美術の成績はそこそこでしたがそれ以外で 絵やデザインを学んだことはありません。 パソコンスキルはインターネットを見たり、EXCELがそこそこ触れる程度です。 イラストレーター、フォトショップは先日、参考書を買ったばかりで まだ扱ったことがありません。 私にあるのはアート、グラフィックデザイン等に対する興味と、 それを仕事にすることに挑戦してみたいという意欲のみです。 ここまで拙い文章を読んでいただきありがとうございます。 今の業界を知る方からのアドバイスお待ちしております。 勿論、厳しいご意見も参考にさせていただきます。 宜しくお願い致します。
ストックフォトのロイヤリティー（作家が受け取るギャラ）について質問です getty、amanaなどでストックフォトの作家をやっております。 gettyのロイヤリティーがRMが30％、RFで20％と異常に安いのですが、 他の作家さんはどうなのでしょう？ 交渉の余地とかあるのでしょうか？ 世界中で売ってやってるんだからこの割合で我慢しろと言う事なのでしょうか.... ちなみにアマナは　RM,RFともに40％。 PIXTA等のマイクロストックは45％です。
64bitソフト（イラレCS6）を32bitのXPにインストールして、 書き出したファイルは印刷用データとして問題ないでしょうか。 在宅でチラシなどの印刷物を制作しております。 イラストレーターCS6を所有、64ビットのマシンで作業していましたが、急に調子が悪くなり急いで買いなおす予定です。 ただ、現在進行中の急いでる仕事があって困っています。 サブのマシンがあるのですが、32ビットのXPです。 CS6は64ビット用のソフトですが、32ビットでも問題なく動くなら、ライセンスを解除してサブに入れなおし、取り急ぎの仕事の続きをしたいですが問題ないでしょうか。 印刷用のデータなので文字は最終的にはアウトライン化します。 慌ててるのでわかりにくい点があったらすいません。 よろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 私は現在デザイン会社にいます。 今の業務は外部で印刷されたフライヤーをカッターで断裁し のり付けパネルに張る作業をしています。 作業場はあるのですが、Ｂ１サイズのものや１ｍ超の横長のものも多く１枚しか用意されてないのでかなり緊張します。 一日中その作業をすることもあり、力が入りすぎたりその逆もあるせいか定規がズレてうまく断裁することができません。 そこで、長いものを断裁するときにズレない方法・または定規下の紙を傷つけずに取り付けできる良い滑り止めがあれば教えていただきたいです。 使っている道具としては ・ステンレスの１ｍ定規（断裁する対象より短い） ・刃の幅が広いカッターナイフ（こまめに折るようにしています） ・カッターマット（Ａ３サイズくらいのものを２枚並べて繋げています） 良い解決作やオススメのものがございましたら よろしくお願いいたします。
僕なんかの悩みを見に来て下さってありがとうございます。 24才デザイナー（兼ニート）の切実な悩みです。 ざっくり言うと「デザイナーを続けるべきなのか辞めるべきなのか」ということです。 長文で文章能力が極めて低くてアホなので分かりづらいところは申し訳ありません。 まずはじめに僕の簡単なスキルと経歴から、 ∇スキル ・同世代よりかは少しだけデザインできるが、紙もWEBも中途半端。 ・アートの能力は高い。 ・スペイン語が少しできる。英語はできない。 ・細かいことが苦手で、面倒くさがり ∇経歴 ・大学でデザインを４年間学ぶ ・８ヶ月間ベンチャーな制作会社で働いて転職 ・WEB制作会社で７ヶ月間働いて辞めてイタリアへ ・今はイタリアでニート生活６ヶ月目突入～（デザインはちょこっとだけしています） ・2014年4月末に日本へ帰国 就職活動開始予定 上記のように６年以上デザインに関わっているのですが、 正直言うとデザイナーのくせにデザインのことが好きじゃないかもしれません 確信はないのですが作っている最中は苦痛が多いです。 誰かのためにデザインをするということが苦手なのです。 どちらかというとアート作品を作るほうが好きです。 例として話を挙げさせて頂くと、 仕事とは別にカフェのロゴ、DM、ショップカードの制作依頼をフリーで受けたとき、 そのお話をいただいた瞬間は、普段の仕事と違い自分の感性を存分に発揮できるので、すごくワクワクして制作意欲が溢れ嬉しく感じます。 しかし実際に制作するとなると「面倒だな。なんで仕事終わりにまたデザインしないといけないんだ。どうせ２万ぐらいしかくれないだろうし。正直これ楽しくないな。」 と思ってしまいます。制作中はいらいらが止まりません。 アート作品に関しては大学時代ではそれなりに評価されていて、制作するのも楽しかったです。 じゃあアーティストになれば？と言われそうですが、 社会人やニートになって時間があるのに全然作っていなくて、作ろうとしても「面倒だな」と思ってしまい作らずじまいになってしまいます。 ちなみに制作会社を辞めた理由は、 一社目は社長が終わっていたから。自分だけでなく他の社員も辞めて会社自体なくなりました。 二社目は好きでもなく嫌いでもなかったのですが、イタリアに長期滞在できるチャンスが舞い込んできたので辞めました。 デザインは絶対的に嫌いだということではなく、 稀に制作していて良いものが出来上がっているときは楽しく感じます。 稀にということは自分にただただ実力がないせいだと思います。 だからといって、「じゃあ力をつけようかな！」という気にもなりません。 という現状です。分かりづらくて申し訳ありません。 ここまで読んでいただいて恐縮なのですが 本当は自分のなかで答えはだいたい決まっているのです。 デザイン１本で進んできましたし、今更ゼロから違う分野に進もうという気もありません。 「というよりなんだかんだデザイナーという職業が自分にあっている。」 「デザイナーになるという普通の人では叶わないような夢を努力してかなえたのだから、やっぱり心の奥ではデザインが好きなのではないか。」 と矛盾だらけなことを考えています。 自分でも頭が悪いのは分かっています。 デザイナー失格かもしれないけど、デザイナーが自分にあっている。 というふたつの思いが社会人になってからぶつかり合っています。 毎日のように「自分は何がしたいのだろうか」と考えています。 こんな甘ちゃんかつアホな僕なので批判的なコメントでも構いません。何か意見をいただけたらありがたいです。 長文失礼しました。 そして、ここまで読んで頂き本当にありがとうございます。
この画像のフォントが分かる方いらっしゃいましたら教えてください
グラフィックデザイナー、またはwebデザイナーの仕事について質問ですが、 正職員のデザイナーは、たいてい残業が遅くまである印象ですが、 アルバイトの場合は、残業はしなくてもよいものなのでしょうか？ 求人情報などを見ると、アルバイトの場合、残業は「あり」のところと、「なし」のところがありますが、 「なし」の場合は、その会社の正職員が残業をしていても、定時で帰っても大丈夫なのでしょうか？ 仮に、うわべではしなくてもよいことになっていても、定時で帰ると、場の空気が悪くなったりしないでしょうか？ また、「あり」のところは、正職員が変える最後の時間まで一緒に残業しなくてはならないものなのでしょうか？それとも、ある程度までしたら切り上げてよいものなのでしょうか？ 詳しい方、教えていただけますか？
20代後半、デザイナー歴3年です。 以前、練習で作ったwebデザインを公開しました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8520551.html 正直、これからもデザイナーでやっていっていいのか？どうなのか？ 続けていくべきなのか？と自問自答しています。 正直、このスキルでこれからも続けていっていいものでしょうか？ 早々に足を洗うべきなのでしょうか？ 優秀なデザイナーさん、アドバイスお願いいたします。
１４卒の美大生です。 恥ずかしい話、内定が出ておりません。 私は主にゲーム会社やグラフィックを扱う広告制作会社を受けてきました。 ですが書類選考（作品選考含む）が通ればいいほうで、面接ではいつも一次面接で落ちてしまいます。 私はデザインの仕事がしたくて美大に入り就職活動を続けてきましたが、 正直既卒になり周りが皆就職出来ているのに焦りが出始め、デザインの仕事以外にも幅広く就職活動をした方がよいのかと考えるようになりました。 そこで皆さんに質問なのですが １）既卒で雇ってもらえるデザイン会社はあるのか（正社員で） または、既卒でデザイン会社に就職出来たというお話があれば聞きたいです。 求人の探し方や、面接のテクニック等 ２）デザインの仕事以外も就職活動した方がいいのか この二つを教えていただきたいです。
　仕事場で使うパンフレットを作るのにあたり、グラッフィックデザイナーの人に頼む事になりました。 　そこで地元でやっている人にお願いをして見積もりを取り、来て頂いてどんな風が良いかを 　集めてきた他のパンフレットを参考にお伝えしました。　第１稿が上がって来たので、検討をして 　直しをしてもらい、又直しをしたのですが、どうにもこちらの伝えている意図と食い違いがあり 　満足出来なかった為、さらに大きく変更をお願いしました。 　 　すると、大きく変更するので変更料がかかると言われました。　 　最初の見積もりの時には、そんな変更料の事などの説明は一切ありませんでした。 　変更料は最初の見積もりよりも８万程上乗せで来ました。 　 　当たり前の事ですが、当方としては、プロにお金を出して頼むのだから、満足の行く物にしたいで　　　す。　向こうもプロならこちらサイドにもっといろんなアプローチをしてくるのを期待してましたが 　こちらの要求を満たさず、返ってくるデザインは納得の行くものではなく、さらに変更料ときて 　もう、がっかりです。　 　仕事はここまで進んでしまっているので断れず、気分的に納得がいかず、ぼったくられる気が 　してなりません。　選ぶ相手を間違えたのかもしれませんが、グラッフィックデザイナーの世界とは 　そんなものなのでしょうか？　 　 　こんな事をやっていたら納得の行くものになるまでに一体いくら掛かってしまうのかと思うと 　まるで詐欺にでも合ったような嫌な気持ちになってしまいます。 　こういうことは普通な事なのでしょうか？　相手の人はそれが当たり前の様に言っています。 　どなたか詳しい方、教えて下さい。 　 　
はじめまして。 グラフィックデザイナーでフリー、SOHOで働いている方に質問です。 仕事をどうやってもらえるようになりましたか？ 私の場合フリーとして活動をはじめたのは昨年末からでして、 主に前にいた会社からと知人が働く会社からなんですが、 不景気で社内で仕事をまわすしかないらしく、仕事はたまにしか来ません…。 ツテのある1人はもうすぐ退社するみたいなので、 自分からも営業かけないとと思っています。 が、具体的にどうやれば良いのかが分かりません。 人脈があまりないので自分で切り開くしかないのですが、 どうやってお仕事を頂けるようになりましたか？？ また、みなさん単価はどのくらいで受けていますか？ ネットで検索かけても、在宅勤務って悲しくなるほどとても単価が安いですよね。 例えば ●A4の両面三つ折りリーフ ●パッケージデザイン ●企画に使うカンプイメージ などの場合、修正が少ない場合いくら、多い場合いくらで受けるのが妥当なのでしょうか？ 相場が分かっていないのですが、手離れが良いのであれば安くても良いのですが、 大抵は手離れは悪く値段も安いです。 ちなみにどれも受けた事があるのですが、数案提出、修正の多さからすると 請求額の低さはとても安くて悲しくなります。 イラストのお仕事も最初8点で5万で受けたのに、 途中数が3倍近くに増えたにも関わらず4万でお願いと言われたこともありました。 クラウドワークスのコンペに参加して仕事を取った事もありますが、同じく 固定金額（さらにそこから2割業者に引かれます）が元々安いのに あれも見たいこれも見たいと修正がたくさん入ります。 （相手も申し訳ないと思っているのかかなり低姿勢ではありますが…） もう今の時代、単価が安く修正がたくさん入るのは仕方のないことなのかもしれませんが、 そうなると数をさばかないといけません。 ですがその数をこなしたくても入ってこないので、 どうしたものかと悩んでいます。 また例えば月に20万円分仕事をしたとしても案件によって請求月を変えて欲しいと頼まれるので月に良くても10万円くらいしか入って来ません。 今は実家なので何とか暮らせてますが…。先細りです(> <) 会社勤めの過酷さから身体を壊してしまい、出来る限り在宅仕事で 生活して行きたいのですが、なかなか難しいです。 在宅でデザイナーとして仕事がまわっている方にいろいろアドバイスを頂きたいです。 よろしくお願いします。
広告制作会社で働くものです。 エディトリアルや出版に詳しい方にお聞きしたいのですが、 一般的な雑誌はどの程度の予算で作られているのでしょうか。 また雑誌を製作するとなると、どのようなことが必要でしょうか。
ほとんどの広告賞は例えばWEB部門ならその受賞したHPが分からない。 または自然に誘導されない。マックのHPに値段がない時と同じ感覚です。 プロフェッショナル仕事の流儀でYUGOさんが理由言ってた気がしたけど忘れた。
20代後半webデザイナーです。 実力不足であまり自信がないですが、 とりあえず練習で作品作ったので優秀なデザイナーさんなど見ていただけますでしょうか？ 辛口コメントは覚悟の上ですが、その場合はどの部分が悪くてどのようにすれば改善されるか、具体的にアドバイスお願いします。 ちなみにプログラムは無知なので動きませんがご了承ください。 http://la-belle.uh-oh.jp/top/ http://dancers-trues.uh-oh.jp/index/
コピーライターのお仕事で、商品名を考える仕事が来た場合、 完全にオリジナルで自分で考えた名前で、クライアントのOKも出たけれど、 実際に使おうと思ったら既に商標登録されていたり、既にそういう商品名が存在していたりして、 使えなくなるようなケースはないのでしょうか。 コピーライターのお仕事は、商標登録がされておらず、 類似でもなく、既にその名前が使われていないことを しっかりと確認して、実際に使える名前をクライアントに提供することも、 仕事内容に含まれるのでしょうか。 質問の意図なのですが、 世の中には同じジャンルでも、とても多くの商品と名前があり、 有名なものから、有名でないものまで、数多くあると思うのですが、 これら全てをしっかりチェックして、同じ名前や、類似ではないかを確認することは とても大変なことのように思えたので質問させていただきました。 回答宜しくおねがいします。
いまイラストレーター(フリーランス)になろうと思い今のアルバイトを辞めもう少し時給の高い所でアルバイトをしながらサイトを作ったり売り込みをしたりイラストの登録サイトに登録し受注をしようと思っています。 そこでいくつか疑問に思っていることを質問させていただきます。 １　まず最初はサイトを作ることが先？それともある程度実績(売り込み)を作ってから作るべきでしょうか？ ２　イラストレーターに独学でなった方(どこのデザイン会社にも属したことがない)どのような仕事・アルバイトを兼業しながらイラストの仕事をしていましたか？？ ３　SOHOの登録サイトやイラストの登録サイトはいくつも登録していいのでしょうか？？ よろしくお願いいたしますm(_ _)m
電化製品、工業製品、家具、日用品、趣味の道具、様々な製品がありますが、 製品の取扱説明書ってどのようにして作っているのでしょうか？ 製品を企画、開発した人たちは製品のことをよく分かってると思いますが、 説明書を外注で作成したり、説明書作成用の部署が あった場合、製品の特徴をどのようにして伝えているのでしょうか？ 製品の図、それぞれの特徴、機能説明、起きうる危険性、 そういうのをすべて説明しようと思うと、開発チームも 説明書の作成に深く関わらないといけませんよね？ 説明書はどのようにして作成しているのでしょうか？ やはり開発・企画チームと、説明書作成チームが何度もミーティングを重ねて 説明書をおこしていってるのでしょうか？
美大でファインアートを学んだものです。 子供～成人、受験生含めて、指導経験があります。技法書の出版等もしております。 地方で絵画教室を主宰して行こうと考えております。 全て一人でまかない、指導していくにあたって、 自分が学んできた技術と、理念や思想などと、絵画教室を求める一般の方との間にズレがあっては 経営が上手くいかないだろうと思います。 小さな地方都市ですので、子どもだけ、成人だけ、と限定してしまうと 生徒数が限られるのではないかと考えております。 大型スーパーや、小学校の近くなど通いやすい場所にあることが良いか、 雰囲気重視で路地裏であってもスペースが確保できる（例えば野外制作が出来るなど） かによって、授業内容も変わってきます。 そこで お子様を教室に入れたい、入れたことがある保護者の方、教室運営されたことの ある方、絵画を学んでらっしゃる方、、 どんなことでも結構ですが、理想とされる教室形態（授業内容、価格設定、 立地条件、運営のコツなど）について、思われることがあれば、 教えていただきたいです。
映像クリエーターさんに、色々と商品広告を出したいのですが、彼らがよく見るサイトや、特定のWebコミュニティ、FBページなどって、どんなものがあるのでしょうか？幾つか教えて頂ければ大変嬉しいです！
あるデザイン書にRGBデータは印刷会社でCMYK変換を行わないと 正しい色再現は不可能になる、と書いてありました。 CMYKにすると明らかに彩度が低下するのですが、 印刷会社側で対応していただけるのでしょうか？
いつも Dreamweaver CS4 でHTMLファイルの修正をしているのですが、ファイルを開くと突然「エラーのため次のトランスレータがロードされませんでした。Server Model SSI htm: には無効な設定情報が含まれています。XSL Transformations.htm: には無効な設定情報が含まれています。」というメッセージが表示されるようになりました。 ネットで調べたところ、指定ルート下の「WinFileCache-***.dat」を削除すれば大丈夫とのことだったのですが、指定ルート下にdatファイルがありません。（隠しファイルの表示済み） エラーメッセージを消せば作業は進められるのですが、知らないところでファイルが壊れていたりすると困るので怖くて続けられません。 予算の都合上、急に新バージョンを買うこともできませんので、何卒アドバイスをよろしくお願いいたします。
こんにちは。紙のデザイナーを数年やっている者です。 最近フリーになりました。 ページものの入稿についての質問です。 今まであまりページ数の多いものをやったことがなく、ページものはすべてIllustratorで見開きでデザインしていました。 印刷会社さんに入稿する時はそのまま見開きの状態で入稿していたのですが、先日ある広告代理店さんの印刷部門に8ページものを入稿したところ、面付け？した状態で入稿してくださいと言われました。 正確に言うと、完成した冊子を一枚ずつバラした時に、隣に来るページ同士を見開きのような感じにして入稿してくださいと言われました。 時間がなかったこともあり、焦って作業してミスするのが怖いので、結局単ページずつに分けて入稿し直すことでご勘弁いただいたのですが、面付けをデザイナー側で行っているのを今まで見たことがないので戸惑っています。 原紙のサイズもわかりませんし、印刷工程的に効率のよい面付けの方法もケースバイケースだと思っていたので、むしろ余計なことしないほうがいいくらいに思っていたのですが、デザイナー側で面付けまで行うのは割と普通のことなのでしょうか？ だとしたらInDesignとか面付けソフトの勉強をしたほうがいいのでしょうか？ 今後ページものをその印刷部門に入稿する時は、その都度どういう方法で印刷するか聞いて、それに合ったようにこちらで面付けまで行う、という可能性もあるのでしょうか？ こちらが印刷業者さんを選べる状態なら、面付けしないで済む業者さんにお願いするところですが、お仕事をいただく代理店さんの中の印刷部門なので、自動的にそこに入稿することになるので、いよいよ逃げられないのか……と、少々悩んでおります。 詳しい方、ご教授いただけると幸いです。 宜しくお願いいたします。
パソコン購入を考えています。 用途はCAD/DTP/WEB/OFFICEと、多様なんですが 一台で、すべてサクサクとスムーズに使い勝手の良い パソコンがあれば、教えてください。 おねがいします。
弊社は会社案内やWEBや映像を扱っている広告代理店兼広告制作会社です。 某大手電気メーカーや大手不動産会社からコンサルタントを依頼される程の 或る建築家さんが居りまして その方が独立して、広告戦略としてどう打ち出していけばマスコミなどに注目されるのか知りたいと 尋ねられご相談させて頂きます。 プロのコピーライティングやプレスリリースなど外注に発注しようと思っています。 取り急ぎ、会社案内やWEBや映像など制作物を頂くことになっております。 ブランディングに詳しい方、お教え頂ければ幸いです。宜しくお願い致します。
箔押しで、例えば、本の角に箔がくるようなデザインにすると、後でひび割れなどトラブルがあるでしょうか？（本の平と背に箔がまたがるようにするということです。） 実際そのような例を見かけた事がないので、避けた方がいいのでしょうか。 よろしくお願いします。
私は現在中学生で、今年の春に高校に入る予定です。 まだまだ先の話ですが、私は幼い頃から絵を描くことが好きで、将来は絵を描くことを仕事にしたい。それだけで食べていけたら。と考えています。 甘い考えだとわかっていますが、今の自分はその夢を諦められません。 それをふまえいくつかの質問があります。 (1)絵を描くことを仕事にするのは難しいか。 やはり経験者さんなどの話を聞くと、絵を仕事にして食べていけるのは極わずかと聞きました。 雑な質問ですが一番に気になるのはこれです。 (2)もし仕事にするなら美大か専門大学か。 上の質問と関係なく、将来目指すならの質問です。 いろいろな意見などを参考にしましたが、こればかりはわかれることが多く、実際のメリットデメリットを踏まえた上での答えがわかりません。 (3)絵柄は一つに安定させるべきか。 私が描くイラストはニコニコ動画等で見るアニメ系のものが多いのですが、一つの絵柄を安定させることができず、描きたいイラストの雰囲気に合わせ絵柄を変える。というようにして今まで描いてきました。 しかし、名前の有名なイラストレーターさんは皆さん自分の絵柄を安定させており、自分の絵柄をもつことが大切だとも感じています。その反面、そういった様々な絵柄で小説の挿絵やカバーイラスト、キャラクターデザインなど広く活動したいとも思っています。 いま疑問に感じていることはこの三つです。 わかりづらい質問や意味のわからないものなどありましたら聞いてください。 よろしければ回答宜しくお願いします。
はじめまして。紙のデザイナーを数年やっている者です。 最近フリーになりました。 画像のリサイズのタイミングについて悩んでいます。 普段、Illustratorのファイル上に画像を配置して作業する際、途中で「この写真もっと大きくして」と言われた時のことを考えて、極端に大きい画像以外はリサイズ前のデータで作業をしています。その作業中のストレスは特に感じていません。 そして校了になって画像の大きさが確定してから、入稿までの間に画像を適当な大きさにリサイズする作業を行っています。 その時の作業は、Illustrator上に配置した時の画像が何ミリ×何ミリになっているかを確認し、その大きさより大体100～120%くらいの画像サイズになるようにPhotoshop上でリサイズを行うといった感じです。 画像の点数が多いとそれなりに時間を取られるのですが、いつもスケジュールがギリギリで、入稿間際に急かされることが多く、そのたびに焦ってしまいます。 あげく、営業さんから、他のデザイナーさんはもっと早く（10分くらいで）入稿できてるなどと言われてしまい。。。 入稿前にミスがないかもう一度チェックしたいので、と言っても、あまり納得されてない様子です。 昔いた職場ではマシンのスペックが低かったこともあり、レイアウト作業はアタリのデータを使って行い、入稿前に実データに差し替えるという作業を行っていたからか、入稿作業は多少時間かかるという認識があった気がするのですが。 いっそリサイズせずに入稿したろかと思うこともあるのですが、入稿先のデータ転送システムが重たいデータを受け付けられず。。。今は限界までデータを軽くして送っています。 みなさまは、画像のリサイズをどのタイミングで行っていますか？ また、何か裏ワザとか、便利なソフトなどご存じの方がいらっしゃればご教授いただけると幸いです。 マシンはWindows7、IllustratorとPhotoshopはCS5です。 宜しくお願いします。
初めてこちらのサイトにて質問を投稿させていただきます。 皆様、どうぞよろしくお願いいたします。 現在、仕事で20ページ（各ページにテキスト、写真や広告などがはいっています）分の イラストレータのファイルをpdfに1つにまとめて、できるだけ軽いデータを作るよう作業しております。いろいろ試してみた結果、だいたい15Ｍくらいまで下げることができたのですが、もっと軽くできるのでしょうか？ 今までは、広告は全てフォトショップで画像化し画質にこだわらず最小のサイズで保存して5Ｍくらいでおさめていましたが、画質が悪すぎ、文字が読めないとの意見がありました為、画像化せずに全てイラレからpdfにした結果15Ｍになってしまいました。 文字は拡大しても読める状態+写真の画質は劣化しすぎない程度ですと、 どのくらいまで軽くできますでしょうか？ 10Ｍ以内に軽くできるのが理想なのですが、 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら教えて頂きたく思います。
最近、映画の撮影期間がどんどん短くなっていると聞きました。 それだけ多くの映画が作られているんだなあと思いましたが、儲かるから制作されるのでしょうか？ TVドラマとなんら代わり映えのしない映画であっても資金回収できるのですか？ また資金回収の方法としてはどういうものがあるのですか？ 赤字であった場合はどうなるのですか？ おしえてください。
DropBoxにも似たようなサービスで「Filestock」があるのですが その都度、アップローダーとして使うためにEメールを送る必要があり 非常に面倒なので、ファイルアップローダーとして使える オンラインストレージはないでしょうか？ いまのところ、 Dropbox、GoogleDrive SkyDrive、SugarSync Amazon Cloud Driveあたりを検討しています。 すべて自分ではアカウントをもっているのですが、DropBoxのFilestockのように アカウントをもっていないユーザーでもアップロードできるようにしたいです。 もちろんセキュアなページにするためパスワードは必須ですが 自前のレンタルサーバーにファイル受け渡し用のアップローダーをつけることを 考えていたのですが、無理そうなので、オンラインストレージで代用できればと思っております。
フリーのグラフィックデザイナーとして食べて行くには デザイン会社を辞め、しばらくは羽を休めていたのですが、 知り合いのプロデューサーから話が来て、その人が現在働いている制作会社の デザイン作業を手伝うようになりました。 辞めたときは、フリーになるなんて考えてもいませんでした。 ですがやはりデザイン仕事は楽しいです。 デザイン会社に入ってしまうとどうしても一日中会社にいることになってしまいますが 結婚して子供が出来てもフリーなら時間を有効に使えずっと仕事が出来ると思い、 最近フリーランスのグラフィックデザイナーとして、やって行けたら…と思っています。 ただ、仕事をくれていたプロデューサーが今の会社を辞めるつもりであること、 経費削減のためあまり外注できなくなる事（社内デザイナーを増員させる）を聞き、 今まで完全受け身仕事でしたが、何かこちらから営業しなければと焦りが出て来ました。 前働いていたデザイン会社には営業かけてみましたが、 自分の実力は認めてもらえているものの、 やはり外注する余力がないみたいで仕事は来ていません。 社内デザイナーが徹夜して仕事をまわしているようです。 ツテがないため新規開拓の必要があります。 フリーのデザイナーとしてお仕事をされている方は、 どうやってお仕事を頂けるようになりましたか？ HPを作ったり、 広告代理店にポートフォリオとか送ったんでしょうか？ それともクラウドソーシングなどで人脈を増やしたのでしょうか？ 自分のやり方としては、クライアントとの間に代理店や制作会社が 入ってくれると仕事がやりやすいのと会社員時代だった時は代理店から お仕事を頂くことが多かったので、やり方としては間に入ってくれる会社が ある方がやりやすいのですが、フリーの方は直案件が多いのでしょうか？ ちなみになのですが、HPに作品とか載せる場合 私の場合前職で手がけた作品の多くは私一人ではなく、 会社のいろいろな人が関わっていること、 会社の機密に関わるのでUPしてはいけないものばかりです。 そういった場合は新たに想定などで作品を作り直したりしたんでしょうか？ それとも人脈があまりないので、将来的にフリーになりたいのであれば、 もう一度就職するべきかも考えています。 また、月々いくらぐらい稼げればいいものなのでしょうか？ 質問ばかりで申し訳ないのですが 経験者様のアドバイスが欲しいです。よろしくお願いします。 ※お叱りの内容は求めていません。食べて行けるようになった 具体例が欲しいです。
私の委託先は個人スペースはなくお店の主さんが気分でいろいろな場所にディスプレイをされているのですが今メインスペースにはレジン(1人の作家さん)がテーブルいっぱいに並んで私含め他の作家さんの作品は隅やメインスペースの下に置かれており売上が落ちてしまいました。 今後の付き合いもあるので言いにくいのでどうやったら表に出してもらえるか良いアイデアを教えて下さい。 目立つラッピングとかが良いですか？ (主に手編みの小物を作ってます) よろしくお願いいたします。
このサイト（http://mansion-baikyaku.e-how2.com/）の上の部分の 女性のイラストを書いたイラストレーターさんをご存知の方いらっしゃいますか？ 内容を見る限りイラスト素材っぽいのですが探しても見つかりません。 もしご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 著作権があると思うので手描きイラスト添付します（下手ですみません）
病院広報誌を作成しているのですが、何かいいタイトルはないでしょうか？ 広報誌は病院のこと、職員のことをもっと知ってもらいたいという思いを込めています。 できれば日本語、ひらがなで柔らかいイメージがいいです。 よろしくお願いします。
はじめまして、当方30歳のデザイナーです。 最近辞めてしまいましたが、長らくお世話になっていた デザイン会社は、車や医療、鉄道会社などなど…多種多様な クライアントからの案件が代理店を通して入って来ました。 「ただ美しい、デザインしただけのデザイン」というのはNGで、 アイデア・企画を大切にする会社で発注先からも社内でもアイデアを求められましたし、 私も出来れば外国人が見ても分かる視覚伝達デザインを目指していました。 デザインも、デザイン会社ではありましたのでもちろんこだわって作っていましたが、 フと感じる事がありました。 ADC年間やデザイン書に載るような単純に「カッコイイ、洗練された」デザインが 自分に出来る自信がない…と。 タイポグラフィをこだわって作ったり、特色や刷にこだわった印刷など 手にもって帰りたいと思うデザイン力。 アイデアは分かりにくいかもしれないけれど、「良いな～」と思わせるデザイン。 分かりやすく伝えますと、美術展のフライヤーやポスター 雑誌だと+81だったり。 「広告」のデザインに浸かりすぎて何だか純粋な「デザイン」力は そこまで磨けてなかった…ような気がしてしまいます。 アイデアをデザインに盛り込めても、「デザインのデザイン」をする力が 圧倒的に足りないのが自分課題と考えています。 もちろんアイデア、企画を練り込むことは大切ですし、広告デザインも好きですが、 感覚的にかっこ良いなと思えるデザイン力を身につけたいです。 今頂いている仕事は、仕事をくれるところがイベント系もあって SPツールが多いので、集客力UPのベタなデザインを求められ 自分が憧れているデザインともちょっと遠いのですが、（もちろん全力でやってはおりますが） ベテランデザイナーの皆さま、 「広告デザイン」と「グラフィックデザイン（という表現が正しいのか？ですが）」 の違いって何だと思いますか？ また、デザインセンスを磨くためによりたくさんの良い物を見る事はもちろんですが、 デザイン会社に就職できるならして勉強すべきなんじゃないか…という気持ちもあります。 ただ、年齢的にもアウトなところは多いですし、センス次第なんだから今更学ぶべきことはあまりないんじゃ？という意見もありました。 すみません、文章力がないのですが… アドバイスや考え、経験談を頂けると嬉しいです。 お説教はすみませんが求めておりません。m(_ _)m よろしくお願いします。
ちゃんとまとまっていないので乱文ですが失礼します。 tシャツに昇華プリントで全面プリントをしてオリジナルのtシャツを作って売りたいと思っています。 初心者でなにも商売の事なんてしらない素人にむずかしい事だとは思いますがやってみたいんです。 なのでそんなのむりだなどの回答はご遠慮ください。 そこで全面プリントで検索してみた所、ユニフォームやクラスTシャツなどを作っているお店ではだいたい1枚あたり5000円くらいしてしまうのでもう少しコストを抑えたいなとおもっています。(1型4枚くらいで考えています。) そこで昇華プリントをやっているクラスTシャツなどを専門にしてない業者さんを検索して電話で問い合わせしたいのですがどのように検索したらでてくるか教えてください。 またオススメのサイトなどがありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
デザイナー転職のため個人デザインスクールに通っています。当方30代前半で、元々別業種のクリエイターをしていた事があり、その後は全く別業種に転職しました。 最近やはり諦めきれず、現在働きながらデザインスクールに通っています。 そこは総合的なカリキュラムで美大とほぼ同じ内容の質の濃い授業が受けられる、という学校です。 講師は現役デザイナーです。が、最近通っているうちに先生の言動に少し疑問を持つようになりました。 ★私は以前は大手専門学校に通っていました。 ★因みにクリエイターの仕事をしていた事は伏せています。 ★以前はMacＧ3デスク使用、家にあります。他のソフトを使っていたためフォトショ、イラレのスキルは素人に毛が生えた程度。 ★スキルだけでなく手描きを軸にした総合的なデザインや発想力など本物のデザイナーを育て就職させるのがウリのスクールです。 1,授業中に先生が電話や来客応対をしていて、ほとんど指導ノータッチのまま終わる事があり、指摘は的確だがあまり突っ込んだ指導がない。 2, 個人カリキュラムのため、全体を通しての授業の流れが把握しにくく、また、先の事を具体的に聞いてもはぐらかされるような感じになる。 3, スクールで開催している一般の方も参加出来る勉強会などがあり、他の生徒さんと交流出来るとの事で、とあるワークショップに参加したが、何故か4～50代の非生徒さん数名しかおらず、異様な空気感を感じた。 4, 通学期間を聞いた時に「皆だいたい半年くらい、一年は長い方。皆、何故か数ヶ月で来なくなる」また、「生徒がよく休む」「就職先を教えてくれない(事がある)」と、言われた。 5, 入学時、ソフトやパソコンは貸し出し出来るので買わなくて良い、インストはこちらで無料でしますと言っていたが(スクール案内にも記載されている)、授業後にいざ確認すると私のパソコンにはメモリ不足。 Mac買い替えるのでそちらにインストして下さいと伝えると、最新のMacはCS6に対応してない上に規制厳しいからインストは出来ないと言われた。 6, 話しが違うし、ゆくゆく授業が進めないのでは、仕事にも必要なのではと伝えると、 「パソコンの貸し出しはするとは、言っていません。どうしてもならここにあるソフトで練習してください。 ちなみに、過去就職したレッスン生は、パソコンに至るまでに内定をもらっています。 パソコンで就職するのはデザイナーではなく、オペレーターです。ここはオペレーター養成のスクールではありません。 そんな状態でパソコンがどうのこうのと言える立場ではありません。もっとデザインの基礎を学んでください」と言われた。 7, 他の生徒はどうしているのか聞くと、「他のレッスン生は古いバージョンのソフトで対応していらっしゃいます。 でもほとんどのレッスン生はパソコンより手書きデザイン優先でされていてそれで就職されています。 パソコンをしているレッスン生は今、誰もいません。」と言われた。 私自身、別業種とはいえド素人ではありません、業界の事もメリットデメリットも充分理解しています。 30代職種未経験、転職組で今時、手描きのデッサンやデザイン画だけでデザイナー就職出来るとは信じがたいです。本当でしょうか？ それだけ、他の生徒さんは物凄い実力を持ってらっしゃるのかもしれませんが、それでも求人は最低限ソフト使用必須が多いのが現状です。 そもそも、授業内容にも授業料にも含まれているカリキュラムです。 また、「パソコンがどうのこうのと言える立場ではない」と先生が仰ったのは、さすがに本末転倒で横暴さを感じてしまいました。 さらにMac買い替えとなると20万前後はかかりますし、ソフトもこちらで用意となるとさらに費用がかさみます。 先々を真剣に考えているからこそ、話しを伺っただけです。 デザイナーとしては確かにペーペーかもしれませんが、絵や以前の仕事に関しては血も滲むような努力をして来ています。 私のデッサンに対しても素人の線ではない、なかなかすぐにここまで描けない、と仰っていたため、上記のような言動はさらに不信感が湧いて来て騙されたような気分になり、残念でなりません。 それなら初めから高い授業料をかけずに自身でデッサンを描き、ソフトを購入し、独学で全てを習得すれば良かったのでは、とも考えてしまいます。 手描きだけの転職活動はリスクが高過ぎるため、何としても一通り習得するつもりではいます。 経歴や実力などはある先生かと思いますが、少し価値観が違う事と、添削は行なっても明確な着地点を指針して頂けないため、これからの授業や転職のビジョンも具体的にイメージ出来ません。 通い続けるべきか悩んでいます。 現役の方から現状を踏まえた上で転職すべきか又は出来るのか、年齢的にも実際にこれからやっていけるのか、また、スクールや先生の方針の件、など厳しい話しも含めご意見お聞かせ下さい。
東京都内でカフェをオープンする予定ですが、個性的なデザインで店舗のロゴとか印刷物、看板などのデザインしてくださるデザイナーの方を探しています。 できれは東京を拠点に活動されている方で、こまめに打ち合わせがしたいと考えています。今どきのクラウドソーシングではなく直接お会いできる方で、継続的にお付き合いできる方が希望です。 そうした直接ご依頼が可能なデザイナーさんをご存知か、過去にそうしたお付き合いの経験がおありの方がおられましたら、是非ご紹介、またはアドバイスを宜しくお願いします。
お世話になります。 コンテストを開催し、作品を集める。その中から優秀な作品をまとめて作品集を作った場合、著作権は誰にあるのかという問題がありますよね。 たいてい「著作権は（開催者）に帰属します」と書いてありますが、それでもトラブルになったりするのでしょうか？ なんでこんな質問を？というのは、地域でより良い環境を作ったり、仲間を集めたりしたい時に、コンテストが良いのではと思ったのです。 例えば、もっと自然に親しんで欲しいから、素敵なイラストを募集して冊子を作るなど… よろしくお願いいたします。
本日、グラフィックデザイナー（未経験可　学歴不問)の求人募集をしている企業に 面接に行きました。 私は高卒で昨年から１年勤めていた会社からスキルアップのために 転職活動をしています。 photodhop illustrator 実務経験１年以上です。 面接官が４人いて私一人の面接で、とても緊張しました・・・。 面接時間は40分弱 面接官の質問に対し、自分を大きくアピールしたのですが、自信のあったのは私の元気だけでした。最後の企業からの質問のときに「入社した場合、お役に立つためにプライベートでも勉強をしたいと思うのですが、何から勉強した方がよろしいでしょうか？」と質問したところ、 ポートフォリオ全体のレベルの低さを指摘され、DTPに関する知識を学んでほしいと言われました。 （もう、この時点でアウトな気がします・・。） さらに全体的に質問の割合は１～３人の面接官には質問があったのですが、４人目の方にはまるきり相手にされず、 面接官　「他に質問ある方？（他の面接官に対し）」 ４人目「ありません。」と言われました・・・。これってほぼアウトでしょうか？ さらに、合否は一週間後にメールで連絡します。ともいわれました。 ネットで色々調べたのですが、これって不採用の暗黙のルールなのですよね・・・？ 幸いにも、エレベーターまで見送られる事はありませんでしたが・・・。 面接練習とポートフォリオに凄く時間をかけてただけに落ち込みが大きいです。
映像制作会社(CMや番組)に勤める31歳男性です。 あまりに激務(3年間毎月残業140時間以上)のため、 体調を崩す危機感があり、最近になってようやく転職を考え始めました。 ただ、映像が好きなため映像業界にはいようと思っています。 そこでですが、 映像/画像制作（制作仕込み～編集技術）のノウハウを活かせ、 且つ、「今程オゾマしくキツ過ぎない」業種はありますでしょうか？ 例えば、一般企業広報部？等？ 特殊な業界なため、 転職活動をするにも事前情報や事例があまり無い為、 もし同じ経験された方等いらっしゃいましたら ご意見伺えたら幸いです。 ちなみに、新卒～４年間は一般企業の営業職を経験し、 その後、この映像業界に転職しました。 転職希望は2014年4月です。
こんにちわ。 環境 Mac Pro OS10.6.8 2.4GHzクアッド メモリ6GB --- 昨年CCを導入しまして、今年から少しCCバージョンを使い始めたところです 使い始めてみて、いろいろと問題点が出てきましたので ご存じの方いましたらお願いします ---- イラレについて ・CS4からの乗りかえです 1）インライン入力をオフにできない こちら、CS6よりそうなったみたいですね。 インラインですとちょっとした入力でももたつくので、それがネックでいままた旧バージョンに戻しています そして、バージョンアップで重くなったせい（メモリ不足？）なのか、インラインのせいなのか 落ちる頻度が上がったような気がします 対策としてはどのようにしたらよいでしょうか？ インラインについては、CS3迄、プラグインがあったようですが 同じような方法ってあるのでしょうか？ また重いのはメモリーのせい？CPUですかね？ メモリー価格も調べたらけっこうするようなので、 改善が見込めないようだと増設もできませんよね ---- インデザインについて こちらはccで初めて使うようになりました。 といっても、用途は、インデザインでデータを作成するまで至っておらず パーツをイラレにコピーする目的です 流通チラシのデータを扱っているのですが、とにかく重いのと 逆にホイールスクロールすると、ちょっと触っただけで画面が遠くまで吹っ飛んでしまいます コチラの対策もお願いします --- その他、Photoshopも使いますがこちらはccでより便利になったかなとは思っていますが 何かありましたらお願いします（ただしPSDファイルのアイコンプレビューが効かないのが痛いですが）
と思ってます。 あまりない雑誌を作りたいと自分で 決めてはいるのですが何からしたらいいか わかりません。 回答お願いします。
お豆腐作りをしています。大豆から温豆乳を作り、それに凝固剤（にがり）を投入して撹拌します。すると大豆たんぱく質とにがりが反応して、豆乳が凝固し始めてお豆腐に変化してきます。この凝固状態が適切かどうかを確かめる方法として、軽く息を吹きかけます。そうすることでより良いお豆腐を作ることができるのですが、息を吹きかけるのは衛生上よくないと思います。そこで息の強さくらいのクリーンエアーを吹き付けて凝固状態を確認できれば良いと思います。どなたか安価でそのような機器や装置をおしえてください。（予算１万円以内くらいで・・・）よろしくお願いいたします。
当方知識が貧しくぶしつけで申し訳ないのですが、どなたかご教授いただけたらと思います。 jqueryを使って並んでいる条件ボタンを選択すると、合致した画像が表示されるページを 作りたいと思って居ます。 2つくらいサンプルをDLしてみました。 A.http://testpage.futene.net/jqueryfilteringelimin … B.http://testpage.futene.net/refine/index.html やりたいのは、まず全体表示から、任意の条件をクリックすると合致した画像が表示されるということです。 また、複数の条件で表示が出来ることです。 cat+dogと押下していって押下されるごとに条件にあった画像が出てくる感じです。 Aの場合ですと、最初に全て押下されている常態で、いらない条件をクリックしていくものです。 これを逆に押下されていない状態から始まり、押下していくと合致した条件の画像が出てくる。 としたいです。 またBの場合ですと、一つの条件でしか、絞り込めず、二つめの条件をクリックすると、前の条件 がはずれてしまいます。 どちらのサンプルを利用しても良いのですが、どちらかのサンプルでどこのソースをいじれば 上記のような動作が可能になるか教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
はじめまして。 私は３６歳女性です。 このまま仕事を続けれるか迷っています。 まだ二日間勤務しただけなのです。 旅行のパンフレットを作る仕事で、個人宅で作業をしています。 忙しい間の一ヶ月だけの契約で、今久しぶりに作業をしています。 作業の流れを教えていただきながらの研修という感じです。 たった２日間仕事をしただけですが、目がものすごく疲れます。 ２０代の頃はここまでではなかった気がします。 また、これから徹夜もあるということで不安です。 私はこれまで２０代の頃に８年ほどDTPオペレーターの仕事を経験しました。 ブランクが５年ほどあります。 経験が長い職種を生かしたいという気持ちもありましたが、こういうことは仕方ないですよね。 これまで勤めていたところでは、遅くても終電かタクシーで帰っていました。 個人でデザイン事務所などをされている方はみなさん大変な方が多いと思います。 この仕事に向いていないでしょうか。 漠然としていてすみません。 よろしくお願い致します。
こんにちわ。 いつも、ご回答や、アドバイスを頂いておりありがとうございます。 アメリカでインハウスのグラフィックデザイナーをしております。 質問：デザイン物の確認用の印刷機はどの機種がいいでしょうか？ 探している印刷機： ドキュメント用ではなく、デザイン用（デザインプロダクション向けというより、印刷会社へ出す前の確認用） ４辺のボーダー（白い余白）がないように設定できるもの バジェットは決まっていないが、６万円ぐらい（６００usドル）以内ぐらいなら、どのような印刷機になるでしょうか。 グロッシーの紙でも印刷できるもの 背景： 会社はデザイン会社ではないため、会社にあるのはオフィス用の大きなRicohのコピー、印刷、スキャンができるプリンター/コピー機です。Ricoh Aficio MPC5501等。 製作物はパッケージデザイン、フリー雑誌のエディトリアル、新聞や雑誌等に載せる広告、SPツールです。 社長の要望で、わたしのいる部署用のプリンターを買うようにいわれています。 というのは、新聞の広告等はいいのですが、会社のフライヤーや商品のSPツール等のインハウスで作り（＝私がデザインし）、印刷会社に外注して印刷しているものに関しては、そのデザインを作る段階で社長等の上司に確認に回しますが、もっと実際の色を知りたい、というのが社長の要望です。 ただ、CMYKの色は印刷機で変わりますし、紙によっても色は変わり、市販の6万円以内だとInkjetの印刷機になってしまうのではないだろうか、と思っています。 InkjetはRGBプリンターですよね？ 紙は、グロッシーの時が一番気になるようなので、グロッシーの紙をいれて印刷すればいいと思っていますが、印刷会社の持っているようなレーザー印刷機は買えないと思いますので、インクジェットの印刷機でもいいのだろうか、、、と疑問です。それとも、レーザー印刷機でも、市販の印刷機でありますか？ もちろん、時間に余裕があれば、印刷会社にカラープルーフ用に印刷をしてもらえばいいのですが、その時間が取れないことも多く、社長からOKをもらわないと製作が進まないことがおおいので、 ある程度質のいい印刷ができ、色もオフィス用のプリンターよりも実際のCMYKに近い色が出るプリンターという点で、これがいいのではないか、というアドバイスを頂けたら大変助かります。 アメリカと日本では、ある製品も違いますが、参考までに、商品名を頂けたらうれしいです。 印刷に関して、知識が浅いので、わかっていないこともおおいかと思い増すので、アドバイス頂けますでしょうか。
はじめまして。 私は３６歳女性です。 ２０代の頃、DTPオペレーターの仕事を８年ほどしていました。 ですが、ブランクが５年ほどあります。 最近パソコンでネットをしているだけで、目や肩が疲れやすいです。 こんなことでは仕事に復帰できないでしょうか。 他の職種に挑戦することも考えています。 よろしくお願い致します。
交際をするかもしれない男性がフリーカメラマンです。給料が安いイメージがあるので将来を考えると心配になるのですが、相場はどれくらいなんでしょうか？　 人によりけりでピンキリかもしれませんが、教えてください。 ちなみに、その人はエージェンシーには所属していて、広告とか雑誌とかイベントとかいろいろやっているみたいです。20代後半です。 それと、年をとると使い勝手がわるくなって仕事が減るのでは？というふうにも思いますが、どうなんでしょうか？
汐留にある大手制作会社ってどこでしょうか？ 電通以外にもありますか？
あるチラシで見かけたのですが、添付のフォントを探しています。 まったく同じでなくても似たものでもかまいません。 すいぶん探し回ったのですが、手がかりすらつかめませんでした。 お詳しい方、どうかお教えください。
英語でお店に自社商品を置いてとメールしたところ、 下記が返信できました。 A bit of confusion though, I was told this would definitely be a free trial on the day you guys came into the shop, we wouldn't usually sell trainers but just thought we would give it a go to see how it goes? . but以下が分かりません！ 教えてください！
MacBook Airを購入しようと思いますが、プロセッサー1.7GHzデュアルコアか 1.3GHz.....がいいのか決めかねています。 人によっては違いはないといいますが、 iMovie はよく使うつもりなのです。 お教え下さい。
業歴の長いライターです。長らく大阪で仕事をしており、それなりにレベルもギャラも高い仕事をさせていただいてきました。仕事に関してはかなりの自信を持っています。著書もそれなりにありますし、ゴーストライターを務めたものは数十冊あります。 得意分野は経営、ベンチャー、就活などですが、大阪というところは東京ほどライターの専門分化がなされておらず、必要に応じて経済、税務、テクノロジー、サイエンス、IT、医療…とかなり手広くやってきました。 自慢になりますが、かなりいろんな経験も勉強もしてきたので、若手の専門ライターに比べれば各分野とも知識はあり、「専門ではないな」と見破られた事はほとんどありません。 いろんな事情があって、東京に来てしばらく社長業をしていましたが、またさらにいろいろな事情があってライター業に戻ろうと思ってます。 東京は出版社の多いところで、また多くのメディアの情報発信地でもありますから、腕さえ良ければ仕事を取ることもできるだろうと思うのですが、どうやって営業活動をすればいいのかわかりません。 大阪時代は知り合いから知り合いを紹介される形で仕事が自然に増えていったので、そもそもライターとしての営業活動をちゃんとやったことがないのです。 出版社に実績表や職務経歴書をメールを送りつけてアポどりをする…などというやり方でよいのでしょうか。そうするにしても、あまりやったことがないので具体的なやり方がわかりません。 苦労をいとう気持ちはないのですが、若くもありませんので、体力まかせでフットワークを活かして…というよりはじっくり取り組めるレベルの高い仕事をしていきたいと考えています。 ただ、東京の出版業界やメディアにまったく人脈がなく、どのような営業活動をしてゆけばよいのか非常に戸惑っております。 事情に明るい方、特に編集者の方や同業者の方にアドバイスをお願いできればと思います。 なにとぞよろしくお願いいたします。
フランス人の原稿作成者が作成したWord・Excelデータ（Windows）を使用して印刷物を作成したいという仕事の依頼が入りました。（印刷物はIndesigh CS5で作成予定） モリサワパスポートのカスタマーサービスに確認したところ、モリサワ製品はフランス語に非対応という解答を頂きました。 欧文書体であれば、文字コードの問題による￥マーク等の文字化けは起きるとして、基本的には使えるのではないかと考えていたのですが、そうではなく、フランス語専用書体的なものが存在し、そういった物を利用しなければならないのでしょうか？
あおり校正（パタパタ）のコツを教えて下さい。 文章校正を含む仕事（一般事務）をしています。 最近、過去の印刷物の一部だけを変更して、新たに原稿を作成する事が多いのですが、赤字箇所以外が突然変わっていてビックリすることがあります。 そうなると赤字以外も確認しなくてはいけないので、正直面倒くさいなぁと思っていたところ、「そういう時はあおると早いよ」と聞いたので、2つの紙を重ねてパタパタやっているのですが、結局文章を読んでいるので、2つの紙を並べて校正するのと同じくらい時間がかかります。 あおり校正って、内容を読まずに、ざっくりと文字列の並び（分かりやすい句読点の位置とか）とか形を確認するだけでいいのでしょうか？ それとも読んでいても、慣れると見るスピードが上がるのでしょうか？ 校正は通信の教材を読んで勉強したのですが、あおり校正のやり方は書いていなかったので、教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
個人でデザイナーをしている者です。 まだそこまで経験はありません。 この度ポスターデザインを受けて初めて請求書を書く事になったのですが、デザイン全てにおける必要事項がどんなものかよくわからないので、参考にさせて頂きたく、デザイナーをされている方にお聞きしたいのです。 調べてみると事細かく出てきますが アイディア費／デザイン費／制作費／入稿データ料／修正費／印刷費／納品費など… デザイン費に修正やアイディア費が含まれる事もありますが必要とされるものはこの辺が一般的でしょうか？ 何か大事な事が抜けているといけないので、宜しければ例を挙げて教えて頂けないかと思います。 クライアント様側で印刷から納品をされる、写真などの資料が予め準備されているなどその場合金額も多少変わってくるかと思いますが、[A3サイズ、片面カラーのデザイン]の条件ですと流れとして妥当な金額も含めどのようになりますか？ 不手際ありましたらすみません。 どうぞ宜しくお願い致します。
Mac os　10.6　　フォトショップCS4　を使っています ｊｐｇ画像を編集して、保存（コマンド＆S）で上書き保存する時に、 画質オプションの表示がなく保存されてしまいます。 その際、画質オプションは10で保存されています。 この画質オプションを5にしたいのです。 別名で保存ではなく、保存で画質オプションを選択するにはどうすれば良いかｍ 分かる方お教え下さい よろしくお願いいたします。
はじめまして。 IT関連の会社で事務をしているものです。 今回リリースする商品で、 お客様へ送付する商品案内DMを作成することになりました。 デザインなどは、既存のデザイン会社で作成していただいていました。 社長の意見で、マンガを使ったらどうかと言われ、 そのデザイン会社にマンガを使用した案を依頼したのですが、 思ったとおりの原稿ができません。 今依頼している会社はデザインを作るのが仕事といった印象で、あまりこちらのことを考えてくれず、伝えた内容をそのまま作成する感じで、全く対応していただけません。 結局マンガを含めて、別の会社に頼むことになりました。 見積りなどは、いくつかの会社に依頼したのですが、 登録されているマンガ家さんによってクオリティに違いがあるようで、 どの会社に頼んだほうがきっちり対応していただけるのかわかりません。 一度依頼して、うまくいっていないため、 次回依頼する会社で、うまくいかない場合、私の対応が悪いからだということになりかねない雰囲気なので、できれば、信頼して任せられる会社がいいと思っています。 過去にマンガの作成を依頼された方で、この会社の対応が良かったとか、 この会社はいろいろと考えて作成してくれたとかいう会社があれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
800ピクセル×600ピクセルの画像を1000ピクセル×625ピクセルや 2500ピクセル×1562ピクセルにするには、 単純に拡大するしかないのでしょうか？ 単純に拡大すると画像はぼやけた感じになりますよね？ 使用したいサイズが決まっている場合は、最初から そのサイズのものを用意してもらう必要がありますよね？ よろしくお願いします。
なんでもけっこうですので、よろしくお願いします
27歳webデザイナーです。 会社で事業がうまくいっていなく、仕事がないので、毎日毎日単純な入力作業ばかりさせられています。 これがもう、半年くらいになります。 入社3年目くらいですが、初めのころはセンスもあまりなかったですが、先輩の指示で、いろいろなものを作らせてもらっていました。 最近では、仕事にもだいぶ慣れてきて、いろいろなことができるようになり、機械のほうはまだまだですが、先輩より少しセンスがいいものもつくれるようになってきました。 しかし、今では事業的な意味で仕事がないので、入力作業しかできません。 しかも、仕事の合間に、web専門サイトなどを見て勉強しようものなら、先輩にしかられます。家で勉強しろと。仕方ないかもしれませんが・・・ また、先輩は年の離れた男性で、正直スキルアップされるのを恐れているような・・・ でも、毎日こうだと、スキルアップもできないし、頭の働きが落ちてバカになりそうです。 ちなみに、デザイナーの先輩はひとりだけで、先輩も仕事がないようです。 入力作業をしながら、ひそかにスキルアップできる方法＆頭が鈍らない方法や、こういう場合どうするかなどのアドバイス、お願いします。
デジカメで撮ったRGBの写真のデータを印刷所に出時に、CMYK変換しているのですが、 CMYK変換をするタイミングを教えてください。 画像処理を行う前に変換する方がよいのか、処理を終わった後にする方がよいのか、 または、CMYK変換をしないでおいた方がよいのか。。。 知識をお持ちの方よろしくおねがい致します。
photoshopについて初歩的な質問をさせて下さい。 参考書を見ながら、photoshopで制作したwebサイトのデザインカンプからスライスツールを使って画像の書き出しをしていた時に疑問に思ったことがあります。 ある２つのレイヤーをスライスする前に、（２つのレイヤーは両方ともシェイプツールで描いた図形があります。）参考書では２つのレイヤーをまとめるために（？）その２つのレイヤーを「スマートオブジェクトに変換」を使って１つのレイヤーにまとめていました。 しかし、「スマートオブジェクトに変換」を選択するプルダウンメニューに「レイヤーを統合」というのがあり、試したところこれでもレイヤーをまとめることが出来ました。 この２つの機能のそれぞれの目的、使い分け方を教えていただけないでしょうか？ 初歩的な質問で申し訳ないです。よろしくお願い致します。
クリスマスが近くなってきまして街中でそれっぽい広告やらディスプレイを見るようになりましたね。 そういうのを見ていてすごく気になっているのが、 　X'mas　という表記です。 確か一昔前のデザイン界隈では、この書き方をすると「おまえは何を言っているんだ」みたいな目で見られた記憶があるのですが、 今年は特にアポストロフィー付きのものが多いように思います。 そのアポストロフィーで何を略しているんだとか、それはエックスじゃなくてカイ（Χ）だとか色々ありますが、 最近はX'mas表記でも文句を言われないのでしょうか？ 見かけるたびにモニョモニョします。 あと個人的に、HappyHolidaysと書いてあると「ほう、経験が生きたな」って思います。
現在、Photoshop、Illustratorが使える、デザイナーを募集しようと思っているのですが、どこの求人媒体を使用したほうが良いのか分かりません。 おすすめがありましたら教えてください。 ※できれば、新卒ではなく仕事で3年以上は使用した経験のある方が良いです。
アニメが好きでクリエーター業界に興味があります。 よくこの業界は給料が安く非常に忙しいと聞きますが 実際どれぐらいのレベルなんでしょうか。 本当に時間がないとすると スキルアップやクリエーター同士の情報収集は どのように行われているのでしょうか。 また厳しいと言われても目指す人がたくさんいるのは 業界の中に目標・憧れの人がいるからだと思いますが 具体的な名前を教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
フォトショップでEPS保存をするときに、 EPSオプションで「プレビュー」や「エンコーディング」の 設定を選ぶのは、どんな意味があるのですか？ 一番適切な設定があれば、ぜひ教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
お世話になります。 所謂店舗のメンバーズカードを制作する予定なのですが、 紙質の選択に迷っています。 お財布に入れられるサイズで角丸とし、デザインは高級感あるイメージに仕立てたいですが、 あまりコストもかけたくありませんので、「中の上」あたりのクラスを見据えた際に、どの程度の紙を 選択したらよいでしょうか。 ちなみに美容室で、表面にロゴ、裏面にコンセプトとメニューを記載する予定です。 （印刷物に関しては疎く、ご支援ください・・）
ファッション通販番組（http://www.shopch.jp/PrdDetailMovieShow.do?prodN …）などでみる、 モデルさんの後ろに立っているロゴパネルを制作したいのですが、 どなたかパネル制作会社を教えていただけますか？ スチレンボードなどのチープなものではなく、 かつ自立式のものがよいかなと思っています。 デザインをこちらで作り、それをパネルにしてもらう流れです。
すみません、困っているので教えていただきたいです。 こじんまりとですが雑貨屋さんをするのですが、仕入先の作家探しで結構見つからなくって右往左往しておりました。 そんな中、センス・料金ともに良い方とお取引する事になったので、嬉しかったのですし、主力で売っていこうと思っていました。 なんですが、それが知人が教えてくれたのをきっかけで盗作(アクセサリーなんですが売れっ子の作家さんの丸々同じデザイン)という事がわかりました。 デザインの盗作などは、ポリシーの問題だと思っています。 流行していたらある事ですし、しょうがないと思っています。 ただ私は安く沢山売るビジネスとしはではなくて、 売上より、こじんまりといいものを安く売りたいので、盗作を見抜けなかった私の市場調査不足なのですが、契約書も交わしている所でや商品の用意もしていただいています。 どうしたらある程度、波風立てないで取引をやめられるでしょうか...？ 一度置いてみて売上が等で取引をやめてもいいでしょうか?
こんにちわ。 インハウスグラフィックデザイナーとして働いて二年となります。 学生時代に２，３個、ウェブデザインのクラスを履修しましたが、今の仕事では使わないというのもありウェブ知識はゼロに近いです。 ご指導をお願いいたします。 質問：ウェブデザイナーになるために、今から学ぶべきことは？ 　　　　Flashのスキルはまだまだ必要とされているか？ 現在：WordPressを使いローカル環境を整え、HTMLとCSS（と、ちょっとPHP)を学びながらでポートフォリオウェブサイトを製作中です。 　　　　AdobeはPhotoshop,Illustrator,InDesignは問題なく使えますが、Web・モバイル・スマートフォンのデザイン実績はありません。 　　　　DreamweaverとFlashのスキルは学生の時に使用したことあり、程度 　　　　イラストレーションが得意です。 背景：プリントメインでグラフィックデザイン専攻で大学を卒業し、インハウスのグラフィックデザイナーとして働いています。エディトリアルや、広告、パッケージデザイン等をしています。 ただ、最終的に、広い範囲でデザインをできるデザイナーになりたく、年齢的には出遅れているとは思いつつ、ウェブデザインもできる仕事に就きたいと思っています。 ウェブデザイナーの募集要項に応募するために、今の私がこれだけは勉強するべきこと、身につける知識を教えていただけますでしょうか。 ウェブデザイナーとして、紙上ではなくウェブ上でのデザイン力をつけること、SEOの勉強、と思っています。ウェブデザイナー募集要項をみていると、Flashのスキルも求められていると感じました。 アニメーションを使ったウェブサイトが減っているのかな、と思っていますが、やはりFlashはまだまだ必要とされるスキルでしょうか。 ポートフォリオとしてFlashで簡単なiOSアプリの開発にチャレンジしてみようとおもっておりますがどうでしょうか。。。 また、最低、このぐらいの知識やスキル、もしくはポートフォリオは必要というアドバイスがあればぜひ、ご指導を願いいたします！
ふと気になったのでお聞きします。 idea makingが考案 sketchingが描画 modelingが造形 stylingが考形 panelingが掲示 Designingはどうなりますかね笑 漢字2文字です
名刺のデザインやFacebookのカバー画像のデザインをメインで作成しています。 お客様の思いを形にする上で、より深くデザインに落とし込みたいと思っています。 皆さんはヒアリングをする時に、具体的にどのような質問をしているのでしょうか？ よろしくお願いします。
福岡でフリーでデザインをしている者です。 全国展開しているブライダル会社からパンフレットの依頼を受けました。 全国展開する企業からの仕事を受けるのは初めてで 見積もりをお願いされているのですが、全く相場がわからずなので、 どなたかアドバイスをお願い致します。。。 内容的には、 今回全国展開しているブライダルの会社のセカンドラインということで、 あるレストランを買い取り、リニューアルのためパンフレットを作成。 コンサルティングとHP作成には東京の有名企業が入っており、 ある程度のイメージが決まっています。 この段階でパンフレット作成依頼を受けました。 パンフレットについてはパンフレットの形、（かなりこだわっています） ページ数や構成、また封筒などすべて提案して欲しいとのこと。 時間もなかったので見積もり前に先日ラフ案を1案提出しましたが、ページ数は 32ページ前後。印刷部数は未定ですが、パンフレット一部400円～500円まで予算があります。 来週には撮影が2日間あり、同行します。 撮影を仕切っているのはコンサルティングをしている東京の方です。 なので、パンフレット用に欲しい画像は当日メインカメラマンとサブカメラマンがいるので、お願いしてくださいと言われています。ライティングは今のところ別で、依頼自体するのかも未定です。なのでそこはないものとして…。 おおよそ、こういった内容の依頼です。 撮影を仕切ってる訳でもないので、比較的制作が主ですが、 パンフレットの形式等をご提案しなければならなかったので、 ディレクション料と、1ページいくらという形で見積もろうと考えていますが、 相手が相手だけにとても緊張感のありすぎる仕事です。 どのくらいの料金設定が妥当なのかおおよそでいいので知りたいです。 どなたかぜひアドバイスお願い致します。
たとえば、ニンテンドーDSとかPSVITAとかのモバイル機器のケースをつくるために、 クッション素材のスポンジのような素材を探しています。 で、よく市販のケースなどを分解すると、数ミリほどのスポンジみたいなものが入っています。 あれはどこで売ってるのでしょうか？ 個人でホームセンターなどで買えるのでしょうか？
色に関して幾つか分からないことがあるので、教えてください ■質問1 ・色の定義はどこで確認すれば良いでしょうか？ ・下記ですか？ http://kikakurui.com/z8/Z8102-2001-01.html ■質問2 ・色の16進数はどこで確認すれば良いでしょうか？ ・上記には掲載されていないようなのですが… ■質問3 ・「群青色」と「ウルトラマリンブルー」は同じ色ですか？ ■質問4 ・ウルトラマリンブルーの16進数表記は？ #465DAA　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%BE%A4%E9%9D%92% … #414FA3　http://ja.wikipedia.org/wiki/JIS%E6%85%A3%E7%94% … ■質問5 #0000CDのミディアムブルー以外の日本語呼称はありますか？
企画書などで、会社のロゴマークが入っていますが あれはどのようにとりこむのでしょうか？
1枚のシートに、色々な種類のシールが同時に張り付いているシールを、 小ロットで、かつできるだけ安価に印刷したいと思っています。 出来上がりサイズは、A6ぐらいで、点数を多く切り抜いてくれるところを探しています。 ニチバンから出ているPCラベルPC-151のようなもの（というか、ほぼこの通り）が作りたいのです。（型は一つでも、デザインが違う） 参考URL:http://www.yodobashi.com/ec/product/000000359103 … マルチカットと言っても、「A6は○カットまで」と言った印刷所がほとんどで、点数無制限がなかなか見つかりません。 作成サイズがA6以上でも、こちらで断裁しますので、とりあえずカット無制限の印刷所を探しています。 ただ、一応、売り物にする予定ですので、そこそこの品質が欲しいです。 サンプル請求できるところであれば、なお嬉しいです。 ちなみに、ここhttp://www.starbooks.jp/は、私が求めているものと少し違いました。 どこか、良い印刷所をご存知の方、教えてくださいませ。
現在、ステッカー（屋外用）や名刺などデザインしており 肝心の印刷業者さんをネット上で探していますが なかなか見つかりません。 印刷物として仕上げも良く 低コスト！ こんな都合の良い業者さん。 簡単に無いとは思いますが 経験者様や関係者様なりの おすすめ情報をお聞かせ頂けたら ありがたいです。お願いします。
イラストレーターやフォトショップで作成した画像を PowerPointoに挿入することはかのうでしょうか？
今回、知り合いの伝でイラストのお仕事をいただいたのですがイラスト一枚3000円とのことですが安すぎますでしょうか？ 内容は風俗アンケートの挿絵でカラーのＢ５サイズ、当初10枚だった予定が追加で14枚になりました。 最初は3000円でもいいかと思っていましたが、調べたところ3000円は安すぎるという意見が多かったので…。 なので一度交渉してみたところ、クライアントさんの予算が少ないので一枚300０円でやってもらえないか、と言われてしまいました。 既に一枚イラストを描き終えているので強く言ってもいいものなのか悩んでおります。 助言いただけると助かります。
検索してもわからなかったので質問します。 私は趣味でイラストを描いているのですが、先日メールでイラストの依頼を頂きました。 キャラデザ＋カラーイラスト一枚で、提示された金額は一万。企業ではなく個人です。 相場を調べてみて、キャラデザなら手間もかかるし一万は安いかな？と思いましたが、実績が全くないド素人なので、妥当なのかもしれません。 そこでお聞きしたいのが、 ・個人からの依頼は受けても大丈夫か？ ・（素人、個人からの依頼という点を踏まえて）金額は妥当か？そうじゃない場合、妥当な金額は？ の二点です。 親は、「個人は危ないよ」と言っています。私もトラブルは避けたいですが、初めて人に頼まれて描くので、やってみたいという気持ちも少しあります。 メールも丁寧で印象は良かったですし、正直お小遣い稼ぎにもなるので(^^; ご教授お願いします。
将来、出来るデザイナーになるためには？ 現在、29歳です。将来的には、webやグラフィックといった媒体にとらわれないデザイナーになるためにはどちらが出来るデザイナーになれると思いますか？ デザイン経験はグラフィックで実務1年ぐらいです。 1:インキ印刷を主業務としている会社で、DTPオペレーターとして勤務 2:webデザイン（ECサイトのディレクター）ADとして勤務 ※但し、SEのように、プロジェクトにより派遣先と業務内容が異なります。ある時はコーダー、ある時はデザイナー、ある時はディレクターなどです。 上記2社から、内定をもらった状態ですが、将来の事を考えるとどちらの方が出来るデザイナーになれると思いますか？ 皆さんのご意見をお聞かせ下さい。
グラフィックデザイナーを目指しているものです。 今の仕事を辞め、グラフィックデザインの学校に通おうと考え、 色々な学校を回ってみたところ (1)グラフィックデザインのみを1年間勉強する学校 (2)1年のうちにグラフィックデザインもＷＥＢデザインも両方行う学校 私はグラフィックデザイナ関係に就職したいので、(1)を選択したいのですが、 時代の流れからグラフィックデザインもＷＥＢデザインと統合されてきております。 なので、(2)のほうが就職のとき有利なのかなとも考えてしまいます。 どっちの学校に行けばよいんでしょうか？
下記に記す人たちが志望してきた場合 経歴を見て印象がよく採用したいのはどれでしょうか？ なお、志望者は一度デザインとは全く関係のない職業を3年ほど経験しており 新たな道を目指しグラフィック系の会社を目指しているとします。 (1)会社を辞め1年間グラフィック関係のスクールに通った。 　ただし、そのスクールは新しく新設された学校で業界でもあまり知られていない (2)会社を辞めないで土日コースが設置されているグラフィック関係のスクールに通った。 　ただし、そのスクールはそれほど有名ではないが古くから存在している。 (3)会社を辞めないで土日コースが設置されているグラフィック関係のスクールに通った。 　ただし、そのスクールは有名で数々の有名デザイナーを輩出している。 (4)スクールに特に通っていないが、志望者は美術系の学校を卒業していた。 (5)スクールに通わず、独学でデザインを勉強してきた (6)スクールに通っていなかったが、上記(1)～(5)を上回るポートフォリオを持ってきた。 最も採用したい番号を順番に教えてくれますか？ 例： (5)＞(3)＞(2)＞(1)＞(4)＞(6) また、そうした理由を教えてください。
冊子印刷（表紙）のために購入した画像を、 発行の告知としてHPに小さく掲載することになった場合、 使用用途は何になりますか？ 画像自体が割高であったため、使用料が高くつくのでは・・・、と 心配しています。
見習い編集者として働き始めることになりました。 雑誌やフライヤーなどの制作をしています。 今は、こんなにもたくさんの種類の紙があるのかと、ビックリしているところです。 そこで、紙の成り立ちや、その種類、雑誌でよく使われるのはこの紙、など編集者としての紙の知識を深める本（雑誌）を探しています。 またそれに伴い、紙の編集作業についても詳しい本や雑誌があれば教えていただきたいです。 広い意味での「編集」ではなく、紙媒体での「編集」に詳しいものです。 「デザインの現場」という雑誌が、イメージと近いかも知れません。 よろしくお願いします！
仕事でよくFAXでやり取りするのですが現物をコピー機で撮ったものをFAXで送ってきてそれを元に金物を作って欲しいと依頼されることがあるのですが、ノイズだらけの写真を線画に限りなく修正して原稿に仕上げたいのです。　Inkscapeが使えると調べると出てきたのでその解説サイトもいくつか見ましたがどうも、私の思ってる画の修正を解説してくれるサイトが見つからなくて困っています。 もとより、私のやりたい修正＆原稿作りはInkscapeではできないのでしょうか？ 良いアドバイスをお持ちであれば教えて頂けると幸いです。
現在21歳で短大卒業後、地元でバイトして生活をしています。 転職にあたりWebデザイナーになりたいと考えていますが、やはり未経験からWebデザイナーは難しいでしょうか？ 短大ではWebデザインを先行していましたが、実務経験がなく、作品は授業課題で作成したものや趣味作品程度です。 (就活時にポートフォリオとしてデザイナーさんに見ていただきましたが、作品レベルはそんなに高くないようです…) Dw、Ps、Aiは使えますが基本操作程度です。 地元にはWeb含めデザイナーの求人がないので、もしWebデザイナーを目指すなら地元を出なければなりません。
win7・Illustrator CS6にて動作する画像収集ソフトをさがしています。 Illustrator 10のときは「epsとai識別ツール」を使っていたのですが このたびCS6を導入し、10で作ったデータをCS6で保存しなおしたAIでは 正常に動作しません。 他にスクリプトを使う方法があるみたいですが、 win版は情報を見つけることができませんでした。 winの場合スクリプトを使って収集する方法がなければ、 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/writing/se488 … このソフトを会社に買ってもらおうと思いますが デザイン会社でなくとある中小企業のインハウスデザイナーで 今のデザイン環境のトレンドをほとんど知らず、 このソフトを買うしか無いのかすらもわからないので 今デザイン会社などでWin7環境でCS4～6あたりを使用されている方が 画像収集はどうしているのかお教え頂ければ有難いです。 宜しくおねがいいたします。
このフォントを探しています。 どのフォントを使っているか教えてもらえませんでしょうか？ よろしくお願いします。
Windows７で、 Internet explorer と、グーグルchrome を使っています。 ずっと、chromeを使って、ヤフオクに出店していましたが、今日、 Internet explorerで自分が出店しているページを見たら、文字のサイズが大きくなっていて、chromeでは、一行で収まっていた文字も Internet explorerでみると、改行されていて、見た目が良くありません。chromeでみると綺麗なページなのに、Internet explorerに合わせた方がいいのでしょうか？
現在、パンフレットを作成しています。 そのなかで周辺環境紹介として、 街の風景や公園や駅、デパート等の写真が必要となるのですが、 その画像は直接、役所や駅やデパートに連絡すれば入手可能なのでしょうか？ どなたかご存じの方、教えてください。
opentypeフォント（otf）をWOFFコンバータで変換し、woffとeotを作成。webfontとして使用すると、woffは機能しinternet explorer10で表紙され、eotの方が機能せずinternet explorer9以下では表示されません。ちなみに、otfを一度ttfにし、ttfをwebフォントにしてみましたが同じ結果でした。他のフォント（otf以外の始めからttfのもの）で実験してちゃんと表示されているのでcssについては、問題ないかと思います。otfですと、うまくいかないのでしょうか？otfが何かひっかかってるのでしょうか？ 説明が足りない部分があるかもしれませんが、おわかりになる方どうぞよろしくお願いします。
webデザイナーの下っ端です。 デザインはまだまだ自信がなく、日々練習中です。 仕事ではクーポンを作ることはないですが、練習で、 ホットペッパーなどのフリー雑誌のクーポンのようなものを作ってみました。 クーポンを作られているベテランのデザイナーさんや、フリー雑誌をよく読む方など、 デザインのアドバイスをよろしくお願いします。
元となる画像は添付画像左の平面の画像となります。 この画像の上部が中心となった十六角形の画像に加工し、これを十六角形の半球体に貼り付けたいです。 十六角形に加工する方法をどなたかご教授いただけますでしょうか。 当方、Photoshopの極座標変換で試しましたが、球体の加工となってしまうため十六角形の半球体にテクスチャーとして貼り付けると歪んでしまいます。 使用ツールはPhotoshop以外でも構いません。 何枚も加工する必要があるため、比較的ステップが少なく加工できる方法があればありがたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
よく線描きの原稿をFAXで貰って修正＆編集を外注したりするのですが、自分でもやりたいので業者さんに聞くと「データが欲しい」つまりAdbe Illustlatorのaiファイルが欲しいという事なのでしょうか。　私はそこまで行かなくてもWebベースのドローアプリで何とかデータを作れるのではないかと思っています。 そこで質問です。　FAXなどで「にじんだり」、転送による縮尺の誤差を修正して原稿として使える様にするにはどうしたら良いのか教えていただけますでしょうか？ アドビ-イラストレーターを買う資金がないのでフリーのアプリまたはHTML5製Webアプリが理想です。　無料で原稿を作りたいのです。 では、よろしくおねがいします。
とあるモバゲーのイラストの発注を受け提出したところ、白飛びが多くてボツになってしまいました。 内容は黒色の革ジャケットとパンツで、しわの部分をグレーから白のグラデーションで描き、仕上げでコントラストを入れメリハリのある感じにしました。当然、淡いグレー部分はとんで階層が少なくなりますがそれは手順的には自分なりに判った上での狙いでした。 よく聞くデジタルの白飛びとは、空と雲や、白い花の花弁や壁と顔等々の境目が判らない現象で、ソフトで編集しようにも色データーが無い為にタブーとされていますが、そんな括りではたして良いの？なんて思います。 それは、明らかにテカッている部分だから用いている訳で、それによって隣接する何か部位の形を阻害している訳では無いし、それなら白色の存在する意味も存在も必要ない訳ですし、作品自体も俗に云う眠たいものになってしまいますよね。 もちろん極端に言えば市販ソフトのパレット色としても必要無いものにもなりますね？ それに、納品データーを注文先でちょっと茶系に編集するとしてもテカリは相変わらず白で良い訳ですから・・。 まあ、私も勉強不足なのは否めませんが、もしかしてその手の業界の方も中には、先に書いた様にただ単に”白飛びはタブー、悪だ”の鵜呑みも有り得ないのか　簡単に説明を覗えないかと思い質問いたしました。
ペンタブレットを購入しようと考えています。 Bamboo Fun CTH-470/P4 もしくは wacom Intuos Pen Sサイズ CTL-480/S0 このふたつで悩んでいます。 どちらがおすすめか教えてくださると幸いです。 今使っているものが7年以上前のワコムのはがきサイズの小さいペンタブで、 タッチ機能？も何もついていないので最近のペンタブのことを全く知りません。 主にIllustratorのパス作業で使っています。 よろしくお願いいたします。
What Royalty-Free means is that you pay for the image only once and then you can use it as many times as you like, with just a few restrictions. In other words, there are no license fees except the initial fee and no other royalties to be paid except those included in the initial cost. Note that the maximum number of copies for printed materials is 500,000 copies. The Royalty-Free license is granted ONLY for the non-watermarked image you buy using the Download button; all the other versions (small watermarked and non-watermarked thumbnails which are visible on the public site) are entirely copyrighted. The free files downloaded from the Free Photos section may be used in commercial projects under our limited Royalty Free (RF-LL) license and according to our terms and conditions. This is a one-person license and is given to you as a designer, your employer (client) or any employed persons. Royalty- Free License of use of Non-Watermarked Images and Restrictions The high-resolution images that you download under the regular Royalty Free (RF) license may be used to make fine art prints, on a web site, in a magazine, newspaper, book or booklet, book cover, flyer, application software (apps) or any other advertising and promotional material, in either printed or electronic media, as long as the item in which the image appears does not contradict any of the restrictions below. The list is not exhaustive and if you have any uncertainty regarding the use of the images in a correct way please email support using the help form. Web templates, greeting cards or postcards especially designed for sale, similar print-on-demand services, canvas, t-shirts, mugs, calendars, postcards, mouse pads or any other items incorporating the image in an essential manner, intended to be sold are considered redistribution (if the image is used in an essential manner). The use of A images for these purposes under the regular Royalty Free license is not permitted. It is also forbidden to make the image available on a website for download (as wallpapers for example), although you may use the image in a concept in as many websites as you want, for any number of clients. For Web use, you must not use the image at a width exceeding 800 pixels unless it is included in your site's design. If the image If you use the images for printed materials, the number of copies must not exceed 500,000. You may modify the images in any way required for reproduction, or include them in your own personal creations.is part of a design and manipulated accordingly, the image width can be higher than 800 pixels. Buying the high-resolution image (purchasing the license) does not transfer the copyright. You may not claim that the image is your own and you may not sell, license for use, or in any way distribute the image for reuse. We recommend that you credit the agency and the photographer when you use an image. By this you benefit the community at A, of which you are an integral part, and help increase your success as part of the community, which, by growing contributions, gains quantity and quality. Limited Royalty Free Licenses (RF-LL) for using images downloaded within the Free section of the website A offers a free section, fully searchable and constantly updated. Its use may be available to all registered users or to a specific niche of members, depending on the agency's strategy. The high resolution images downloaded from the free section may be used under the terms mentioned for the regular Royalty Free license, with a single additional restriction: the maximum amount of copies is limited to 10,000 copies. If you exceed this amount and you already purchased credits you may request to download the image under the regular RF license.
初めて依頼原稿を執筆しました。 感動するほど、鉛筆で沢山の記入がされているゲラが返ってきました。 どのように返答すれば良いのか教えてください。 訂正箇所に同意する場合は、「OK」などと一つ一つ書いていけばよいのでしょうか。 また、こちらの意図と違う場合は、その内容を同じく記入すれば良いのでしょうか。 修正には赤ボールペンを使用すれば宜しいのでしょうか。 自力でネット検索などをしましたが、具体的な方法がなかったため、 ご経験のある方やご存知の方がおられましたら、ご指導ください。
海外（英語圏）の制作会社で英語雑誌の組版をアウトソーシングしております。 今後は日本語雑誌も制作を考えています。 その際に以下の疑問点があります。 ・アプリケーション indesign CS6の海外版で日本語を流すことが 　できるのか？ ・モリサワフォントを使用していますが海外で使用する手段があるのか？ ・原稿はワードでの入稿を予定していますがは文字化けしないのか？ などの問題点があります。 既に海外に委託していらっしゃる方や可能性をご存じの方に このような問題についてアドバイスをいただければと思います。 よろしくお願い致します。
いま、会社で女性向けのイベントを企画しています。 社内でもブレストをしているところなのですが、 女性のみなさんが思う、あったらいいなと思う「サービス」、「イベント」、「商品」などをざっくばらんにお聞かせいただけますでしょうか？ たくさんのコメントお待ちしております☆
WEBコーダーをされている方、また、HTMLやCSSに詳しい方に質問です。 私はWEBデザインの学校（３カ月コース）を卒業した後、運よく初心者でもWEBコーダーとして雇ってもらえ、現在派遣社員として働いています。 まだ、働き始めて半年です。 小さな会社で、コーディング作業をしているのは、私と先輩の２人だけです。 その先輩は、確信犯で、初心者の私を怒鳴りつけてストレスを発散しています。 いつも、私のアラを探し、怒りをぶつけて、あたり散らしてきます。 怒りの内容は、仕事のミス、私の性格、態度の事です。 性格や、態度については、あからさまにイチャモンですので、聞き流すことができるのですが、 仕事のミスについては、やはり反省し勉強をしなければならないと思っています。 そこで、質問なのですが、 デザインの見栄えではなく、 ・ＳＥＯ対策のためのコーディングや、アクセシビリティから、若干はずれたコーディングをしていること。 ・私が知らなかったCSSを使用しなかったこと。 上記二つについて、大声で怒鳴りつけ、震えあがるほど叱られるのって、どう思われますか？ もちろん、大事なのはわかっていますが…どんだけ大事？そこまで大事ですか？ 私は、そこがWEBの仕事で初めての職場なので、どういうことなのか不明です。 どういう心構えで、なにを頼りにコーディングすればよいのか…会社にある薄っぺらい社内ガイドラインには、そこまで書いてありません。 そして、ＳＥＯ対策やアクセシビリティがどれだけ奥深いものか、はかりしれず…なにをどこまで勉強したら、いいのか不安になっております。 ３か月学校に行ったくらいで、主婦が、WEBの職に就こうと思ったのが間違いだったのでしょうか。。 先輩は、情報系大学の大学院を卒業されており、WEBの知識は相当あるようです。 このまま、毎日この件で怒鳴りつけられたら、正直神経おかしくなりそうです。 どうぞよろしくお願いいたします。
なんどか質問させていただいています。 PhotoshopのバージョンはウィンドウズのＣＳ４です。 添付した画像のように テキストをカタカナ変換すると小さく四分割で表示されてしまいます。 添付では三文字ですが 「ポイント」など四文字のカタカナ変換のときも小さく四分割されてしまいます。 （ならない単語となる単語があるみたいです） 初期設定に戻す作業は何度かおこなっておりますが同じような現象が再度発生してしまいます。 ソフトの最インストール以外で四分割になってしまったときに 四分割を解除する作業があれば教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
幅10cm×15cm・高さ5cmのメダルケースを、特注でプラスチック製品を作ってほしいと考えています。 しかし作ってくれる会社のサイトを見ても値段の例は書いてありませんでした。 詳細はサークルで使っている500円サイズのメダルを入れるケースです。 傷を付けずスポンジをつけて、ぴったりサイズで一つづつ詰めたいと思っています。 30個ほどほしいので自作は断念しました。 だいたいの値段でも構いませんし、他の特注製品の例でも構いません、よろしくお願いします。
画像サイズを、1MB以下にする、と言うことは、画像サイズを小さくすると言うことですか？ 1MB以下にするには、どうすればいいのですか？ 教えて下さい。 フォトショップで、400px × 400px サイズぐらいにすれば、1MB以下になりますか？
ハローワークの紹介でヤフオク出品の仕事に就きました。求人情報には試用期間中も給料は変わらないとありましたが、これまでの人が辞める人が多く、今回からは時給制にしたそうです。 私の時給額750円。 これまで、経験があったため、今、試用期間で1週間ですが、仕事も覚え、今は私一人に任されています。上の人も手伝ってはくれません。 出品する件数は朝必ず、毎日言われるし、原稿にしても、「今日はこれだけやってね」、とか、「これ（この量）できるよね？」、「これの次はこれね」、と言ってどんどん渡されるし、ゆっくりと自分のペースでできず、気分的にも労力的にも入力で手が腱鞘炎になりそうです。 私も、価格なりに働けばいいのでしょうか？別にできなくても言わないと上司は言っていましたが・・。 最初の話だと、良ければすぐにでも正社員と聞いていたのに、仕事をこなせていてもすぐには正社員登用されず、上の人から1ヶ月は様子を見ろと言われているからと言われていて、少なくとも一か月は750円でハードに働かなければなりません。 何度も上司とは話をしているのですが、「上に話をするから一か月は待って」と言われました。 私はシングルマザーなので、それらの事には親身に聞いてくれ、正社員にすることと、給料も20万円で話をしてくれるといっています。 そのあたりはありがたいとは思っています。 でも、750円で今の私の仕事量は見合っていないと思いとても不満です。 一日頑張った～と思っても、それがたったの750円の時給なのだと思うと、ばかばかしく、なんで750円でこれほどスピードでこなしているんだろう、と凄く気持ちが沈み、自分でも、このままいくと過労死したりしてと思いました。 仕事はできても試用期間で750円、どんな働き方をしますか？ また、同業種の方、オークションで出品の仕事をしている方に聞きたいですが、やはりスピード第一ですか？どのくらいの量をどのくらいの時間で出品していますか？ 私の場合、一日の仕事は、出品、お客とのやり取り、出荷の伝票、入金確認です。一日中ハードにしないと仕事が終わりません。
幸手団地内でフォトショップを習得してみたいといった、ニーズはあるでしょうか？ 教室を設けて数人で行う形ではなく、 個人レッスンを想定しております。 あくまでニーズがあればの話なので、 ご意見頂けると幸いです。 よろしくお願いします。
こんにちは。トピを開いてくださりありがとうございます。 質問はタイトルの通り自主制作についてです。 対象は平面、紙へのデザインだと思ってください。 私は学校で長い間デザインを勉強していたのですが、 あまりもともにやっていなかったため基礎知識が全くなっていません。 そこでまた自主制作をしてしっかり勉強しようと思っています。 私はポスターやパンフレットなどの情報が多い物を作るのが とても苦手です。紙にラフを描きこんな感じとイメージしても 情報量が多いと 「どの文字を目立たせればいいんだ」 「文字間はどれくらい・・？」 「色何に使ったらいいんだろう・・」 と１つのものにまとめ上げることが全然できません。 そこでポスターやパンフレット、チラシなどを作ってみようと思うのですが 自主制作の時につくるパンフレットなどは皆さんどのように作り進めているのでしょうか？ アホなこと聞いてるのは自分でもわかっているのですが そこは責めないでいただきたいです； どのようにと言うのは例えばパンフを作るにも「情報」が必要かと思うのですが どこから拾ってくるのでしょう。Wikiなどで対象物の情報を見て自分でキャッチコピーや 文章を考えて制作しているのでしょうか？ その辺教えていただけると嬉しいです。 また、普段皆さまはどんな自主制作物をお作りなのかぜひ教えてください！ よろしくお願い致します（｀・ω・´）
こんにちは。 印刷の知識がある方におうかがいしたいと思います。 通常の印刷物を作る際のデータは、350dpiだと思うのですが、 なぜ、モノクロ２階調の場合には、それ以上の600dpiから1200dpiの解像度が必要なのでしょうか。 通常、印刷機の線数は、175線だと思うのですが、350dpi以上の解像度がある場合には、 出力段階で、差が出るのでしょうか。 例えば、700線等の印刷機を使えば出力段階での仕上がりがキレイになるのはわかるのですが。。。 このあたりの違いについて、知識をお持ちの方、ご教示頂けましたら、幸いです。
フリーランスでグラフィックデザイナーをしています。 ある大手企業からヨーロッパで販売する健康食品の新しいビジュアル制作の見積り依頼を受け、相場の金額についてのご相談です。 コンセプトとコピーはすでに決まっており、デザインビジュアルのみを考えるという形です。それが採用されれば、雑誌広告やリーフレット・WEBなどに展開されます。今回はビジュアル提案のみの見積りです。 ちなみにその企業からは、簡単な雑誌広告の修正などの仕事を毎月もらっています。 修正費なども含めて、どれ位が相場の金額でしょうか？ アドバイス頂ければ幸いです。よろしくお願いいたします
この度、会社でチラシを作成して路上で配布したいと思っています。 以前、配布用ティッシュの作成をティッシュの専門業者に依頼したことがありますが、その時はこちらがメールで明記してほしい文章や写真を送ればデザインもしてくれて、1000個13000円程度の格安で行ってくれました。 今回はＡ６サイズのチラシ（ビラ）になるので、ティッシュよりも安く作成してくれると思いますが、 同じようにデザイン込みで格安で作成してくれるところが中々見つかりません。 デザインしてくれるところはありますが、デザイン料がものすごく高く、コスト的に頼めない業者ばかりでした。そこで下記の条件に当てはまる業者はないでしょうか？ ・Ａ６サイズで作ってくれる ・デザインも作成してくれる ・片面フルカラー印刷 ・値段は安ければ安いほど良い
こんにちは。 カードキーを仕舞う紙製のケースを作りたいのですが、どういった業者で取り扱っているのかわかりません。封筒屋、ICカードを取り扱う会社、名刺屋、印刷屋…思いつく限りは当たってみたのですが、ことごとく「取扱がない」とのこと。 簡単な作りですが、数量が多いので手作りではなく業者に依頼したいと考えています。 （デザインデータ入稿はこちらで作成し、印刷～制作までを依頼） ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
はじめまして、こんにちは。 良く目にするフォントで気になっているものがあるのですが、 探しても探しても行き当たらなく情報がないので・・・ お分かりになる方おられましたら是非教えていただきたく。 2種類ありまして、似ていますが別々のフォントだと思います。 是非情報、宜しくお願いいたします！ ※画像は参考の為お借りしています。
読んで頂き、ありがとうございます。 自分でもこちらのサイトの過去質問やGoogleさんなどで検索をかけましたが、今ひとつはっきりと させることが出来ず、こちらに質問させていただきました次第です。 ・知人が独自ドメインを取得し、レンタルサーバーでホームページを公開しています。（店舗のHPです） ・開店から一年少し経っておりますが、諸々の事情で改変を考えています。 ・開店当時サイトを作った人は知り合いのまた知り合いで、ページソースは勿論あるものの、少し いじりにくい（私はほんの少しだけhtmlが分かる程度なので、なんとなくなのですが、私の基礎知識 では改変がしにくく、ひと月に一度程度の簡単なメニュー更新は、現場のスタッフにお願いしたいと 考えていますが、その際も今のままではスタッフの更新作業もやりにくい気がしています。 ※勿論サイドカラムにブログやFacebookのプラグインを入れたりしてもいいのですが、それをやるに しても現在のひな形からやるのは少々困難な気がしております） …などの事情でhtmlとcssで作られたサイトをできればWordpressで作り直したいと考えております。 （Wordpressはダッシュボードから更新がしやすそうという点が現在一番作り直しのメリットとして 考えている点です） そこで ・現在の….com/index.htmlなどの拡張子が全ページhtmlからphpに変化することで、"ページが 見つかりません"といったエラーが出現してしまうことがないのか。あるとするならSEO上ダメージは 大きいか、また対策はあるのか？教えていただけませんか（現在のページはメニュー更新が為され ていないものの、私の知り合いの知り合いがSEOに特化した対策をしたことで駅名とキーワードで 上位に来ることは来ます。ただそれで来店数が飛躍的に伸びているかというとそうではなく、中身を 伴わない見せかけのPVが上がっているようにしか見えないのであまりいいとは考えておりません。） ・頑なにWordpressでどうしてもサイト作成をしたいと考えているわけではないのですが、他にもし何か いい方法がございましたらご教示頂けないでしょうか？html4 xhtml html5　css2 css3それぞれ 本開いて勉強しながらにはなりますが、しっかり頑張る所存ですのでどうぞよろしくお願い致します。
今朝から東レのパターンマジックが”初期化エラー”となってしまい、起動しません。 先月も起動せず、東レのサイトに２０１３年度版のNortonAntivirusにブロックされて起動出来ないケースがあるとのことで、処置方法を参考に再設定したところ起動したのですが、今回は同じ事をやっても起動しません。 締め切りが迫っているのに東レはお休みなので聞くことが出来ず、困っております。。。。 もしや？と思われる片がおられましたら、どんな事でも構いませんので教えて下さい。 宜しくお願い致します。
質問させていただきます。 当方iMacとノートのMacにモリサワパスポートONEを インストールしております。 iMacの方がもう少しで期限切れです。 そこでノートの方ではあまり使用しなかったので、 期間も違っただろうし、まだ期限が残っている ノートからデスクトップへ移行しようかと思っています。 そこで質問です。 ノートにインストールしたモリパスONEの有効期限をしるには どうしたらいいでしょうか？ なにかMORISAWAのアプリケーションで確認出来ましたか？
フリーペーパーを作成しているのですが、協賛してくださる方から『A5/4Cの枠を用意して欲しい』と言われたのですがお恥ずかしながらA5/4Cの意味がわからず困っています。フリーペーパーのサイズはA4の変形です。 A5/4Cとはどういった意味なのかおしえていただきたいです。宜しくお願いします。
土日だけ学べるデザインの学校知りませんか？ イラレとかフォトショの使い方は知ってるので、使い方の勉強じゃなくて、デザインそのものが勉強したいです。 場所は新宿とか代々木、池袋近辺でお願いします。 いま、33歳です。
2Dデザイナーの方に質問です。２Dデザイナーには、フラッシュやHTMLなど、プログラミング要素のある知識は必要ですか？
印刷会社に依頼して印刷する際、 CMYKの4色ベタ（C100% M100% Y100% K100%）のデータは 乾きが悪い、裏移りなどのトラブルが起こりやすいことから 避けるようにするのが一般的かと思うのですが、 写真の場合はどう調整するのが最適なのでしょうか？ そもそもの元写真が黒背景で4色ベタに近いのですが、 そのまま下版しても印刷会社のほうで濃度調整をしてもらえる、と いう認識で問題ないのでしょうか？ どなたかご助言頂けると助かります。 宜しくお願い致します。
私は現在高校一年生なのですが、将来はゲームプランナーになりたいと思っています。 ノベルゲームの、特に乙女ゲームと呼ばれる部類のゲームの制作会社に就職することが目標です。 それにさしあたり、 ・どんな大学の学部がプランナーに役立つのか。 ・今からした方が良いことは何か。 を教えていただきたいです。 私は専門学校には行かず大学に進学しようと考えています。 また、自身でもゲームを作ろうと吉里吉里さんを使ってゲームの制作を試みています。 学部選びの基準や考え方、プランナー以外のこと、参考になる本やサイトなどを教えていただけると幸いです。
こんにちは。私は絵を描くことが好きで、デザイン関連の仕事に就きたいと思っているものです。現在そのような職業に従事していらっしゃる方、またはデザイン業界に詳しい方に幾つかご質問させて頂きたく存じます。 【質問(1)】 デザイン系の職種を募集している会社（ゲーム会社等）の求人をみると、職種名が企業によって「2Dデザイナー」と書いてあったり「イラストレーター」と書いてあったり「WEBデザイナー」と書いてあったりしますが、これらは厳密に言うと大体下記のような認識になるのかなと思ったのですが、合っておりますでしょうか。 ・2Dデザイナー…PhotoshopやIllustratorのようなソフトを駆使して主にPC上で絵を描く職人 ・イラストレーター…広義には上記を含み、狭義には単純に何かしらの技法（手書き等）によって絵を描く職人 ・WEBデザイナー…デジタル上で作業し、絵を描くというよりどちらかといえばデザインや全体的なバランスを重視する職人 【質問(2)】 企業によっては必須スキルにPhotoshopやIllustratorのみならずHTMLやFlash等が含まれていますが、デジタルで絵を描く仕事に就くといずれはそういったプログラミング色の強い知識も必須になってくるのでしょうか？ 私はプログラミング言語のように英字が並んでいるのを見ると本能的に拒否反応が出てしまいます。（数学が苦手な人が数字が並んでいるのを見たくないというような感覚）なのでなるべくプログラミング色の強い知識が必要なく単純に絵を描くだけの仕事（使用するとしてもPhotoshopやIllustrator等の単純なペイントソフト）に就きたいのですがそんな職種はフリーのイラストレーターや画家等を除いて存在しますか？ 【質問(3)】 私はリアルな絵を描くことが好きで得意なのですが、キャラクターをデフォルメしたり自分の持ち味を絵に反映させたり独自のキャラクターを編み出すといったことが苦手です。私のような者はゲーム業界、デザイン業界には向いていませんか？（業界にもよるのもかもしれないですが…） また、そんな私にお勧めの業種はありますでしょうか。 ※必ずしもすべての質問にご回答頂かなくても結構です！ 絵を描くことは昔から好きでしたがデザイン系の学校は卒業しておりませんし、業界も全くの未経験です。歳は23です。ちなみに以前は事務職をしておりました。 現在は事務職が向いていないと分かり真剣にデザインの仕事に就きたいと考えています。 ご回答、アドバイス等、なんでも結構ですので、何卒よろしくお願いいたします。
悩んでいます… 現在、未経験でグラフィック系の小さい職場に務めています。 正社員前提で三ヶ月間は研修ということで入り、今2ヶ月が過ぎたくらいです。 未経験ですので、初めは全然わからないし、自由度の高いものほど苦手でいたが、少しずつわかってきたし、出来るようにはなってきていると思っていました。 ですが、まだトータル的なデザイン力不足は実感していて、先日社長に、このまま正社員は厳しい、経験者のアルバイトを入れて人数も増えるので、今のままの給料も難しい(今の給料も生活ギリギリ)、続けるにしても今より給料を下げることになる、と言われました。 ちなみに提示された給料だと生活できませんので、バイトを掛け持ちするしか手がありません。 あまり体力がある方ではないのでそれはちょっとキツイな、とも思いますし、今まで他でも気にしたことありませんでしたが、職場の環境もどちらかと言えば居心地悪い方なのでしがみつくほどここでやっていくべきだとも思わない・・・元々、育てるという名目で入れてもらったし、ほかの社員も初めの1年くらいは全然できなかったと言ってるのに、私はなんでだめなの？と言う気持ちもあります。 （なんでだめなのかは、もうすぐ大型の仕事が入るので即戦力を欲してるためだと思いますが） 潔く、やめて新しいところに行きたい気持ちの方が強いですが、ほぼ未経験で、30手前なので再就職できるのか不安でたまりません。金銭的にもまったく余裕がないため、辞めるとしても入れ替わりで働かなければ生活が持たない状況で、どうしたらいいかわからなくなりました。 アドバイスください・・・
windows7に最初から入っているOrangeLETplainやMalgunGothicなどは印刷物に使ってもいいものなのでしょうか？ 名刺やショップカードに使用できればと思っているのですが、 フォントの使用には色々と制限があるときいたので教えていただけたらありがたいです。 初心者丸出しの質問で申し訳ありません。 よろしくお願いいたします。
私は、食品関係小売店の情報誌をクライエントとして担当しています。 前任者のときから、デザインが古い、プロデューサーから提案が無いことなどを理由に、かなりもめていたようです。 私が担当になった以降は、最初はいろいろありましたが、今は問題点は解消されつつあると思っています。 しかし上層部の怒りはおさまらず、今お願いしている制作会社から、別の会社に変えようかという話が持ち上がっています。 私は企業側担当者としてまたまだ未熟です。よくわからないことが多いので戸惑っています。 １、どんな編集会社がいい会社なのか？いい会社は提案してくれたり、デザインも予想以上にいいものが初校一発であがってくるのでしょうか？ ２、大手であろうとなかろうと、プロデューサーが優秀ならば良いものができるか？ ３、今までは、印刷会社の中の製作部門にお願いしていました。そのほうがラクかなと思っていたのですが、そのように決め付けて考えなくてもいいですか。 ちなみに、東京近辺です。どんなことでも構いませんので教えてください。どうぞよろしくお願いします。
イラストレーターの素材で、無料の和風の額縁を探しています。 例えば「笑点」のタイトルの額とか、神社の鳥居についてる看板みたいなもや、境内などにある昔の絵の額縁とか、和テイストの額縁を探しています。どなたかご存じないですか。
新聞広告のデザインなのですが、 組んだデザインを代理店ADへ見せたところ、 「注釈部分は箱組に」という赤字が戻って来ました。 しかし、そのクライアントのレギュレーションでは 「箱組は禁止」となっており、チラシを作るにしても 今まで注釈は箱組にして来ませんでした。 なのでADの方へは、「箱組はレギュレーション違反なので…」 と伝えるのですが、「新聞広告では箱組が良く使われています」と 返答され、こちらもクライアントから責任を問わされるとちょっと 困るので…とやんわりとも伝えて箱組を回避しようとするのですが、 「納得できない」とADから言われて困ってしまっています。 クライアントの担当者も社のレギュレーションまで把握していると あまり思えないのですが… どうしたら良いのでしょうか…？
この書体の名前を教えてください。 よろしくお願いいたします。
キャラクター化する場合の料金 あるクライアント様からメンバーをポップなキャラクターにしてフライヤーに使いたいので描いて欲しいとご依頼を受けたのですが、デザインの経験はあるものの、料金の交渉経験が未熟な為相場が今ひとつわからないので妥当な金額がわかりません。 キャラクター化となるといくらくらいが理想でしょうか？ 考え方はイラストカットの要領でいいのでしょうか。 テイストはデフォルメでポップな感じでカラーです。 メンバーさんの人数によって変わってくるのでは、とは思っておりますが… フライヤーの大きさも関係してきますか？ まだメンバーさんが何人なのかなどはっきりしていないところが多々あるのでなんとも言いにくいかも知れませんがわかる方、教えて下さい。 あと相手の方はあまり予算を出せないのかあまり期待はしないで下さいとおっしゃってました。 それから使用料と言うものが発生する事があるようですが、今回フライヤーへのキャラクター使用では特に指定しなくてよいのでしょうか？ 交渉に関して相手の方も自分もほぼ素人なのでわからないことだらけですみません。 目安にしたいので宜しくお願いします。
インテリアショップ　アンジェさんのサイトの中で ところどころに使われているフォントなのですが、 一番わかりやすいのが、フッタータイトルの 「angers　web　shop　information」という部分。 　　　　　　　↓↓ http://www.angers-web.com/Contents/top/top_img/f … ここに使用されているフォントが何という名前のフォントになるのかを 知りたいのですが、手持ちのものにあるかと、いろいろ見比べてみても 見つかりません。。 このフォント、よくある丸ゴシック系のものと比べると 小文字の「g」、「e」、「s」、「r」などに 微妙に（かなり微妙なものもありますが）特徴が見られるように思います。 もしご存知の方がいたら、お教えいただけると助かります！！ よろしくお願いいたします（＞＜）/
下記URLのようにクランジの手法をパスで書いたオブジェクトに施したいです。 http://handywebdesign.net/2012/11/how-to-make-a- … ただのオブジェクトにストローク（スプレー）でかすれた感じをだすことはできます。 問題は、背景画像をパスで切り抜きをおこない、その切り抜きを行ったオブジェクトのふちを少しぼかして、手書き風にしたいのです。イメージはこのような感じです。 ▼完成イメージ図 http://www.mdn.co.jp/di/articles/2573/attach/ima … 先ほど上記で記載させていただきました、http://handywebdesign.net/2012/11/how-to-make-a- …の方法でストローク（スプレー）などの「効果」を施しますと、背景画像に効果を施してしまうことになりまして、オブジェクト自体には効果を施すことができませんでした。 また、オブジェクトに対して、先にストロークの効果を行うと、 ストロークの効果を施す際にかすれた白い部分が残ってしまうので、 下記URLの方法で白い部分を透明にするのですが、そうすると今度は グリッピングマスクが作成できず、切り抜きが出来ないようになってしまいます。 ▼ストロークのかすれた白い部分を透明にする方法 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ということで、ストロークの効果を施すとグリッピングマスクができず、 グリッピングマスクを行ってから、効果を施すを背景画像に対して効果を施すことになってしまい、 どうすればよいか困っております。 Illustratorのバージョンはcs4を使用しております。 ご存知の方いらっしゃいましたらご教示の程、何卒よろしくおねがいいたします。
わたしは都内の美大に通う4年生です。現役で合格し、グラフィックデザイナーをめざし大手の広告代理店や制作会社を志望し就職活動してきました。しかし、あと少しのところで内定をいただけず、正直心が折れそうです。。 今まで10数社受けてきました。就活始めそうそう、大手広告代理店Hの10数名の中に残るも落ちてしまいました。他にも有名デザイン会社や大手制作会社はポートフォリオは通り、作品を褒めてもらうこともあったのですが最終までいけず。先日最後の望みであった大手広告代理店の制作会社の最終（数名）に残ったにも関わらず結局内定をいただけませんでした。 自分の中で何がいけないのだろうと悲しく、また自分には実力が無いのでは。誰も必要としてくれないのではないかと自信を喪失しています。。自分なりに考えてみて、「現役」は勉強不足で即戦力にならない、「女性」は体力的に弱そう、と思われるのではないかと思いました。採用でそれは関係しているのでしょうか？ またこの先の進路に悩んでいます。。わたしは自分が勉強不足（デザインも就職活動も）だったから受からないのだと思い、大学院（できれば国立の）に進んで就活リベンジするか、それともこのまま諦めずどこか見つけるべきか選択出来ずにいます。。どうしたらよいのでしょうか。。何かいい方法があればアドバイスをお願いいたします。 親は美大に通っている友達の親に比べてすごく就職についてうるさく口を出してきて、選考にまで首を突っ込んできます、落ちるたび責められてすごくつらいです。。わたしは自分を思ってくれて嬉しい反面ずっとプレッシャーとストレスを感じます。内定を頂ければ収まると理解しているのですが、落ちる→責められる→自信無くすの悪循環です。何かいい解決法はないでしょうか？
会社で初めての取引先が来社された時は、会社内を見学してもらう前に、 応接室にて、PowerPointで作成した会社案内（ナレーション録音、アニメーション設定）２０分前後のを流して見て頂いています。 PowerPointで自社で作成、ナレーションも社内の人が録音したものでしています。 手作り感があり、それもいいのですが、そろそろ本格的なのを作ろうかと思っています。 そこで、お尋ねしますが、どういったのを使用しているでしょうか？ １、ＣＭ等を作っているような会社に依頼して作る。 　（テレビ局にＣＭを作っている会社を紹介してもらい、相場を聞いたら数分ン百万円以上だそうです、とても無理） ２、PowerPoint等のプレゼンツールを使って作る。 　PowerPoint以外だとどういったものがありますか？ 　また、一般的な構成（組み立て方）は、どのようなのがありますか？ 　（現在のは、順番がバラバラで作った自分の一体何がいいたいのか分からないような状況です） ３、そんなの使っていない。 　会社案内のパンフレットを渡し、雑談みたいな感じで紹介程度。 ４、その他 アンケート形式っぽくなりましたが、回答よろしくお願いします。
プログラマーを目指して就職先を探しております学生ですが、 求人募集を見ていると「出向あり」や「派遣あり」という内容を度々見かけます。 田舎ゆえに完全に自社開発という会社は意外と少なく、 出向がある会社も視野に入れて考えてみようかと迷っておりますが、 開発の経験がありませんのでいくつか不安点があります。 なんとなく取引先の会社で開発するのだという予想はつきますが、 具体的にはどのような流れでの開発になるのでしょう？ まずは会社に出向き、取引相手と面接などをしないといけないのでしょうか？ それとも取引先の会社にパソコンが用意されていて、仕様書を渡されすぐに開発を始めるのでしょうか？ もしもこういった開発をされておられた方がおられましたら、アドバイスをいただけると有難く存じます。 よろしくお願いします。
紙の印刷方法について、質問です。 「UV印刷」と「ハイブリットUV印刷」と「LEDUV印刷」の違いを教えて下さい。 印刷機のシステム、インキ、乾燥の時間、印刷可能な媒体、 おおよそのコスト感の相違点が知りたいです。 また、３種の印刷の特徴を分かり易くまとめたものがあれば、 ご紹介ください。
JAマークの緑色の ４色指定ご存知ですか？
東映や円谷プロ等に、自分の考えた新ヒーローの企画案を提出してみたいと思ったのですが、会社の ホームページを訪れたところ、下記のURL(東映のお問い合わせフォーム同意事項の７項目)から確認できるとおり、外部からの企画が通りそうになく、社員として採用される年齢制限もオーバーしていますので、「万事休す」のような状態です。 会社としては、トラブルの種になりかねない等の理由から、そのような意向を示されているのでしょうか？ 何か、企画を実現させるための良い方法がありましたら、よろしくお願いします。 https://f.msgs.jp/webapp/hear/org/showEnquete.do …
例えば新しい台所用品を思いついたとして、その商品を企業に売り込みに行きたいとします しかし、その際に相手に分かり易く説明をする為にはサンプルが必要だと思います 自作の家にある間に合わせで作ったようなものでは熱意も感じられないと思います それがプラスチックの製品だった場合、金属の製品だった場合、箇所によって複合的に使用されている製品だった場合・・・ それらはどこに行けば自分のアイデアをまずはサンプルとして作ってくれるのでしょうか？ そういった専門のお店があるんおでしょうか？
絵が描けて色がぬれます フォトショップ・SAIで５年以上絵を書いています グラフィックデザイナーになりたいと思いますが なにをやるのかはっきりしません いろいろサイトで検索したりしていますが詳細はわかりません 以下の質問にわかるところだけ教えてください 男女比 きつさ やりがい 給料 将来性 30代もすんなり入れるか 以上です、よろしくお願いいたしますm< _ _ >m
面談の時に社長から言われたことが気になっています。 私は、某コンサル会社の紹介で今の会社に入社しました。 現在、入社して1ヵ月ちょっとです。 1年はボーナスが出ないとの事で、年収360万円ほどです。 それで1ヵ月後の面談の時にいきなり、 「きみにはすごいお金をかけているんだよ」 「毎月、10万円ほどコンサルに払っているんだ。だから、きみには年収480万円ほど払っている事になるんだ」 「そうやって考えると、だいたい年間給料の3倍は稼いでもらわないと困るから、480万円×3で1440万は稼いでもらわないと！」 と社長に言われました。 ちなみに私はグラフィックデザイナーです。 なんかそれっておかしくないか？と思いました。 ちなみにコンサル報酬の、具体的金額は初めて知りました。 実際に私は年収360万円なのに、コンサルに払う分も稼げって.... まぁ、社長的立場からするとそう思うのは仕方ないのかもしれませんが.... 残業代は勿論でなく、毎日残業ばかりしていた時だったので.... 今回そんな事を言われて、少し気持ちが落ち込みました..... 私の考え方がおかしいのでしょうか？
私は３ヶ月前にデザイン事務所を退職し、再就職しようとおもっているのですが、この空白期間何をしていたのかと聞かれた場合なんと答えるのが良いでしょうか。 教えてください。
ネット上にある人物の画像を、元の顔がわかりづらくなるくらい加工したりしたものを、制作物、アート作品に盛り込んだら著作権法にひっかりますか？ あとどっかの企業ロゴを手描きで描いたものを作品にのせるのはどうですか。 著作権、版権に詳しいかた、上記以外でも、詳しくおしえてください。 お待ちしております。
グラフィックデザインの仕事がしたいと思って未経験でしたがひろってもらえ働き始めています。 その職業は未経験でしたがデザイン関連の仕事はそれまでやっていたので(デザイン要素は薄いですが)パンフレット等のページ構成とか感覚とかイラストレーター等の扱いはそんなに問題ないと思ってました。 ですが見るのとつくるのは大違いで・・・毎日のように怒られて凹んでいます・・・ 怒られることにへこんでいるのではなく、簡単な広告枠のデザインすらまともに出来ない、わからない自分に・・・ 文字の大小のバランス、組み方、与えられた要素をうまく枠内に組み込むことがなかなかスパッスパっと決まらず、納得が行くまでやろうと思ったら本当に丸一日かかります・・・ また、細かい文字の配列とか詰めとか、ここにこの色をつかったらキツイとかの感覚(カラー数値10、20の差)が今の時点で正直いってさっぱりわかりません。ので、怒られます。 最初からスパっと決まるわけない、細かい良し悪しなんかわかるわけない、慣れだ、と思いつつも当たり前のように怒られるので、自分がつくるものに絶対的な自信がないだけにもしかしてデザインのセンスがないんじゃ・・・と思ってしまいます(:_;) センスがあればもっとここはこうだ、って決まって仕事もささっと終わるのかななんて・・・ パンフレット等制作してる同業者の方、はじめから出来てましたか・・・？ あと、たまにイラレで人物のカットイラスト(デフォルメ)を描くんですが1カットどのくらいで仕上げますか？ この間描いたら1カット2時間もかかってしまいました。 他の人と比べて作業が圧倒的に遅いので焦ってしまいます・・・
ルンバのようなロボットを開発しているベンチャー企業を探しています 私はソフト開発者でソフトはできているのですが、 ルンバのようなロボットを開発しているベンチャー企業とコラボしたいと思っています
モリサ◯やフォントワーク◯など、有名なフォント制作会社がありますが、フォントというのは、一回売ってしまったら余程のことがないかぎり、もう一度買ってもらうことは不可能だろうし、世の中のデザイン事務所や印刷会社は、大体のフォントをすでに持っていると思われますので、やりづらい商売だと思いますが、それでも商売として成り立っている理由はなんでしょうか。 暇な時にでも教えて下さい。
４年デザインをしています。 ものづくりがすきで、やる気はあるのですが、始めた頃のような気持ちが失われたように感じます。 初期衝動のような感覚を求めて絶えず、美術展にいったり、本を読むのですが、いまいちぐさっときません。 自分に新しい情熱を芽生えさせ、情熱と向上心を保ち続けるにはどうしたらよいのでしょう？ だれか良い方法、教えてください。
私の好きな男性はフリーカメラマン（クリエイターのエージェント会社には所属しています）ですが、いつも来週の予定はまだ分からないと言い、いつも会うときは急に今日とか明日とか言われ、また土日は、イベントの仕事が入るかもしれないからと土日に会ってくれません。本当にフリーカメラマンというのは、こんなに先の予定が分からないものなのでしょうか？　ただ私が都合のよい相手にされて、土日は本命の彼女と会っているということではないかと考えてしまいます。詳しい方教えてください。
30才男、現在Webデザイナー職で転職活動中の者です。 面接を受けて落ちた会社(規模は大小様々)から送られてきたメールの文中、 《今回採用を見送る理由》の項目で、 「年齢に対する経験の少なさ」の他、 「ビジネスマインドの欠如」 という文言が目立って見られました。 これはどういった内容を指していると思いますか？
こんにちは。 フリーランスでデザイナーをしております。 最近、商用利用可とある素材集が多くありますが、 気に入った罫線やパーツなどが詰まっている 本を見つけ、利用しています。 そこで質問なのですが、 ほぼ個人レベルなのですが、メモ帳やカレンダーなどを その素材集がとてもイメージにあっているので、 一部（罫線やパーツ）使用し、販売したいと思っています。 例えば、写真やイラストそのものをそのまま使用して、 販売することはできないとは思いますが、 罫線やパーツなどはあくまでも装飾なので、 それを使ってデザインして、販売するのは違法になるのでしょうか？ 商用利用の意味が、出版社やその作者によって、バラつきがあるようですが、 翻案、加工して何度も使用できるとあります。 しかしながら、 素材データを再配布すると言うのは、どういうことを意味するかを、 もう少し詳しく知りたいと思います。 フォントなどもそうですが、それを一部使って、 モノ（例えば雑貨やステーショナリーなど）を作り、 販売しているケースもありますし、 その場合、悪用しているわけではなく、 デザインの一部として使用しているので、 それ自体が既に一般的だとは思い、 素材集も、そういうスタンスで商用利用はよいと判断しているのですが、 条件や範囲などは、実際どのくらいまであるのかを 教えていただけたらと思います。 一応、出版社には質問をしているのですが、 こちらにもお聞きしたいと思い、おたずねしております。 よろしくお願いいたします。
今、私はＷＥＢデザイナーの仕事をしています。 デザインに関しては特に美大などは出ていなく、独学で学びました。 ただ、自分の作るサイトデザインというのは参考になるサイトを真似して作っています。 （全く一緒ではなく、色合いやレイアウトなどですが） これってデザイナーとして失格ですよね？　まだ駆け出しなので先輩からは上手い人の を真似するといいといわれていますがせっかく作っても結局他人の真似事です。 世の中にはデザイナーという職業が山ほどありますが、デザインの仕事をしている人は オリジナリティや独自のアイデアなどどうやって磨いているのですか？ そんな考えの奴はデザイナーに向いてないと言われそうですが、デザインの仕事は好きなので 辞めたくありません。　どんな些細な事でもいいので教えてください！　よろしくお願いします。
何らかの拍子にどこか押してしまったようで、 カラーピッカーが変更されてしまいました。 デフォルトに戻すにはどうすればいいか教えてください。 よろしくお願いいたします。
オリジナルで銀細工を作って925などの刻印をして欲しい場合はどうすればいいのでしょうか？
ここ数年、今後の不安、仕事への疲れなどがあり退職すべきか否か迷っています。 意見、感想などお聞かせいただければと思い投稿します。 カタログ制作や、通販カタログなどどの制作を中心としたデザイン事務所（社員10人以下）でグラフィックデザイナーとして勤務しております。今年で27歳女です。（新卒から5年半ほど事務所勤務） ・忙しい時は連日終電まで勤務。早いと夜8時くらい。徹夜はほぼありません。 ・土曜日も出勤（一ヶ月に数度は確実に。土日休める週が続くとありがたいなと感じます。） ・年棒制で残業手当、ボーナス無し。給与は月20万程度。 ・有給・代休などは入社して今まで２回しか使ったことありません。 ・企画～撮影（段取り）～制作などコスト面も含め全て自分で管理・制作行います。 なのでディレクター的な仕事も少しやっているイメージです。上司に新規開拓の営業に行けともせっつかれます。。 おそらく同業の方だと、事務所はどこもそんなもん、むしろ徹夜とか日曜出勤無いだけマシ とか思われるかもしれませんが。。 ここ数年、仕事へのモチベーションが下がっており、幸いにも仕事を任せてもらう機会などもあるのですが「この仕事はどのくらいかかるんだろう…」という思考が一番はじめに来てしまうようになっています。 平日は自分にかけられる時間はあまりなく、土曜も仕事があるかもしれないので予定は入れづらい、、 この仕事は一体何歳まで続けられるんだろう…という不安は入社当初からありました。（実際弊社でも結婚や体調不良を機に辞めてしまう女性が多く35歳以上の女性現役デザイナーはいません） ここ数年はその悩みにプラスして、デザインをすることが作業になり、ルーチンワークのような仕事のほうが楽だと感じます。 デザイン制作をすること自体が嫌いになったわけではないのですが、この勤務形態など含めて、そこまでずっと続ける仕事なのかわからなくなっている状態です。 もしも転職する場合も、今はフリーや他のデザイン事務所に転職するというイメージではなく、インハウスデザイナーや、全くの他業種に興味があります。 （今のところ結婚出産の予定はなく、長く自立した生活を送りたいという欲求はあります） ・デザイナーから他業種に転職された方はいますか？経験談など ・デザイナー・他業種の方から見てのご意見 などお聞かせいただければと思います。 よろしくお願いいたします。
ただいま300ページほど、総画像点数500ほどのカタログ（単行本仕様）を作っています。 もうレイアウトは済み、画像をレタッチして作成の段階なのですが 印刷屋の方からは、初校データ（本紙色校）を作るのに1週間かかると言われています。 画像処理は全てこちらでやっているのですが、 CMYK変換と割付けだけでそんなにも日数が必要なものなのでしょうか？ また、仮データだけ渡して後で本データと差し換えるという事は出来ないものなのでしょうか？ 当方の作業時間的に無理があるので交渉しているのですが、「早く入れてくれないと間に合わない」の一点張りで困り果てています。 印刷業界にお詳しい方、実情教えてください。
都内でWebデザイナーをやっています 。 最近、職場の座席が変更されました。それにより、正面で向かい合う座席に変更となり、正面の人、ななめ前の人の視線が気になって仕事に集中しづらいです。 （変更前は自分は壁を向いていて、いわゆる背面対向タイプでした） 現在、正面にはパーティションはありますが、浅いため背筋を伸ばしたりするとモニターごしに向かいの人とばっちり視線が合います ; 理想を言えば、前左右がしっかりパーティションで区切られ、人の目を気にすることなく自分の世界に入り仕事が出来ればいいのですが、、 デザイナーさんなどでこういうパーティションで区切られた環境でお仕事されてる方いらっしゃいますか？ 外資系の会社はパーティションで区切られている会社が多いと聞きましたが、実際そうでしょうか？
世の中には自分が知ってる何かに似ているものを見つけると パクリだと言い他人を批判する人がいますが、人間が生み出す 全てのものは何かを真似て作っているのではないでしょうか？ 模倣について皆さんはどう思いますか？
　はじめまして。サウンドクリエイター職をこれから本格的に目指していこうか考えている30歳の男です。 　先日、某大手ゲーム会社の子会社のパチンコ部門におけるサウンドクリエイター職求人に応募したのですが、残念ながら書類選考段階で不採用となりました。そこで、不採用の理由を自分なりに考察してみたのですが、業界知識が無いため何がいけなかったのかを考えることにも苦労しております。 単純に私の技能や才能が不足していたと考えるのが妥当かもしれませんし、逆にそう考えないような態度は謙虚ではないと感じられるかもしれません。 確かにそうかもしれないのですが、私自身、年齢的にも回り道をしている余裕もあまりないと感じているところもありまして、「不採用の原因のいくつかが、短～中期的に解消可能なものなのか否か」を知ることもまた、不遜というよりはひとつ利口な方策でもあろうかと思い、少しでも何か情報を得られたらと質問させて頂きました。 　実際に私の曲を添付するのが手っ取り早いかとは思いますが、今後の用途も考えまして、要請があれば一考し、ご指示に従おうと思います。 　ちなみに、不採用通知を受けた後、不採用理由を御教示いただけませんでしょうかという旨のメールを、生まれて初めて使うような畏まった言葉で極めて丁寧に作成し、その不採用通知発信者宛に送信（返信）しましたが、それに対する御返信は頂けませんでした。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 【応募までのいきさつ】 　もともとサウンドクリエイター職を目指していたわけではなく、ハローワークで他の職を検索している最中に偶然今回の求人を見つけました。選考作品に関しては、求人票の特記事項欄に記述されていた「自己作品のピーアール(CD等)を添付して下さい。」の一文のみでした。 　始めは、自分には無理だと考えていました。作曲は本気で取り組んでいましたが、これまで1曲も完成させたことがなかったからです。マスタリングソフトは友人から譲り受けたソフトがあったのですが、一度も本格的に使っておらず、むしろ打ち込み段階で様々思いつくままに曲の断片を作っては、それを聴いて自己満足している状態でした。しかし何年も自己流で勉強する中で、昔はチンプンカンプンだったジャズやクラシック等の和声も近年では大抵の曲はサラッと理解できるようになったりと、だんだんと「その気になれば完成できる」という自信を持つようになっていたことも事実でした。 　そんなフワフワした状態の中、会社ＨＰの楽曲視聴ページでいくつか曲を聴き、和声分析とおおまかな雰囲気から判断し、正直なところ音質などにはあまり注意を払わないまま見切り発車しました。 【ミックスダウン・マスタリングで悪戦苦闘し提出が遅れる】 　コード進行とラフな歌メロは1日で完成。ここまではいつもやっていることでした。しかしそれ以降は未経験でした。分かってはいましたが、ドラムやベースのリズム要素でも苦戦しました。それでもなんとか5日ぐらいで完成。この時点で、当初の４、５曲作成の予定は厳しくなりました。 　しかし本当の苦戦はここからで、全くの未経験であるミックス・マスタリングをその意味からＷＥＢページで勉強し、どうすべきかを理解するまでに数日、さらに譲り受けたマスタリングソフトは全部英語表示、結果として2週間も経過してしまいました。しかも、勉強中にＷＥＢページ上の至る所で見た音圧の重要性ばかりに力を取られ、その作業だけでも精根尽き果てる始末、結果、中域がやや強い仕上がりになったままにもかかわらず、「楽曲自体の良さを買って頂けるかもしれない」と淡い期待をし、そのまま応募してしまいました。 　求人締切を恐れるあまりハローワークから見切り発車的に応募してから、「やっぱり応募辞退しようか」悩み1週間＋作曲に5日＋ミックス・マスタリングに2週間超と、結局ほとんど1か月近くかかってしまいました。さらに、恥ずかしい話ですが、最初の悩んだ1週間のあと一度会社の求人担当者様に電話で1週間の猶予をお願いしておきながら、そのあと提出できたのは2週間以上後でした。 【音質】 　前述のとおり、音質にはまったく自信がありませんでした。慣れないソフトを英語表記に苦労しながら使い、音圧を上げることに精一杯で本来は最も重要であるといっても過言でないイコライジングにはほとんど手が回りませんでした。しかも応募した後、試しにカーステレオで聴いたらかなり中域にクセがあり正直、付属の簡易イコライザーで調節しないと耳障りに感じるほどでした。 いろんなプレーヤーの再生環境でためし聴きすることも重要だと勉強中に知っていたのですが、ここまで違いが出るのかと今更気づく有様でした。お恥ずかしい限りですが、それでもなお「曲の良さでアピールできれば」とさえ考えておりました。 【楽曲自体の内容】 　ここまで、さも楽曲自体の出来は良かったかのようにそれ以外の要素の悪さばかりを強調してきましたが、決して確実に自信があったとは言えません。 　ひっかかりの1点目は「空気が読めてなかったのでは？」という点です。 会社ＨＰにあった曲のうちのいくつかは某アニメを取り扱ったパチンコのための曲でした。そこで、本来はそのＨＰの楽曲群を参考に作曲すべきなのですが、私は、調べているうちに意図せず聴いたそのアニメ自体の主題歌のハイセンスさにひどく感化されてしまいました。会社ＨＰの曲の方はどちらかといえば大衆性を意識した、メインストリームの第一線に追随するような曲だと感じました。決してグレードが低いというわけではなく、それぞれの展開する市場の違いから当然のことと思います。 しかし、今思い返すと応募当時は、「主題歌レベルのハイセンスな曲に劣らないものを作ることができれば、会社ＨＰの曲に倣わなくても、また多少、音質レベルが低くても、高い評価をされる」と考える傲慢さがあったことは否めないと思います。そしてそのアニメ主題歌に妙な対抗意識を燃やした私は、会社の志向に沿わない「懲り・奇抜」気味な曲を作ってしまっていたのではと、今は考えてしまいます。 例を挙げますと、コーラス前では主旋律（ボーカル）とギターリフに頻繁に―5度を挟みましたし、曲全体を通して転調（部分転調？借用和音？）も何度もしました。しかし、それもいたずらにしたものではなく、－5度はそのクールさを効果的に用い、調に関しても旋法などをうまく使いぼかすようなコード進行で（属調や下属調へ）移動し下品にならないようにしたつもりです。 　しかし、それでも、2点目のひっかかり、「単純にセンスが悪かったのでは？」という疑問は消せません。自分の曲を完全に客観視することはとても難しいと思います。正直この点は考えていると本当に気が滅入ってきます。客観的になりきれないほど思い入れ過ぎている時点で「修行不足」といえるのかもしれません。実際、センスがないと断言されたら、正直言い返せないです（泣）。 【その他の気になる点】 挙げればキリがないので箇条書きでまとめます。 ・1曲しかＣＤに収録しなかったこと（１曲しか提出しなかった） ・曲に関する説明書き等をなにも添付しなかったこと ・打ち込み臭の強さも素人感を与えたかもしれません（MIDI keyや実際のギターなどを使わず、全てGuitarPro6というソフトで打ち込みました。特にシンセの音などは打ち込み臭が強かったかもしれません） ・さっき気付いたことなのですが、ボーカルパートの音高が、高いところでＢ４～Ｅ５まで上がり、また、３オクターブにわたっていました。実際には歌うのは難しいですね。ボーカルにはほとんど気が回っていませんでした。 ・経歴の問題（30歳にもかかわらず正社員歴がない、業界経験がない 等…） ・音楽歴等の書類は書かなかったこと（履歴書には少々書きましたが、職務経歴書には音楽に関することは何も書きませんでした） ・履歴書の志望動機や自己ＰＲが、この文章のようにクドく、また、クサかった？かもしれないこと（過度の本気度・本格度アピール） ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 以上が、私が不採用の要因かもしれないと考えている点です。 箇条書きせずエピソード調で書いたことを、お許し下さい。 　長い文をお読みいただきありがとうございました。 正直、ここまで書き上げてみて、「どんだけ悩んでんだよ」と、情けない心持です。 しかし、どんなことでもいいので誰かに聞いてほしい、答えてほしいという気持ちの強さを察していただけたらと思います。 　「長すぎてどう答えればいいか分からん」と言われそうですので(笑)、以下に質問をまとめました。 何卒お力添えいただきたく存じます。 ●教えていただきたいこと ・今回の私の不採用の原因はなんだと思いますか？ ・そもそも、このような就職相談ができる場所（業界に精通している機関等）はないのでしょうか？ ゲーム、パチンコ等々、業務内容・範囲や会社のネームバリューなどは、一切選り好みしません。どういったところが一番入りやすいのでしょうか？職探しのコツなども知りたいです。さらに相談が専門的内容に及ぶ場合（実際の制作に関するような技能的アドバイス等）は、やはり専門学校ぐらいしかありませんか。 見やすさを考慮して２つに分けましたが、お答えいただく際には回答者様の思うままに書いてください。お答え頂ければそれだけで幸いでございます。 どうかよろしくお願い致します。
現役のデザイナーさんにお聞きできたらと思います。 先日、弊社に社内デザイナーとしてフリーランスで１０年+各社を転々とされてらした方が入社されました。 もちろん、その経験からいって問題ないと思い、即入社していただいたのですが、 知識面でとても頭をかしげることが多々あります。 グーグルアナリティクスやwordpress、ｊQueryをご存じですらなかったのです。 また、CSSもそこまで得意ではないらしく、 新しくつくるHPもテーブルレイアウトでひとまずつくられるとのこと。 これって現役のデザイナーさんから見て、 普通・やばい・しょうがない・問題ない どのレベルなのでしょうか。 私は会社員で、もともと紙媒体のデザインをやっており、たまたまwebもいじることになり HPを作成した程度のWEBデザイナーさんからみればほぼ初心者です。 ですが、私でもグーグルアナリティクスやwordpress、ｊQueryは知っていたし、 スタイルシートで作成していたのでカルチャーショックを受けています。 自分だけでは判断がしかねるので、お教えいただけませんでしょうか。 進退も含め悩んでおります。
今年で20になる社会人です。 現在午前中は社員として午後からは実業団としての競技の練習をしています。 学生の頃は活躍していたので自信とキツい中での楽しさを知っていたので好き嫌いでいうと嫌いですが現在勤めている会社からの話を頂いた時に大手の会社に高卒で働けるのはすごいことだし、なにより周りが良かったね！と言ってくれることが嬉しく社会人ですが実業団の選手として今に至ります。 しかし結果は出なく、高校の時よりも悪くなっている現状と周りから怒られることが多く、高校の部活動とは違うということはわかっていたのですが自信も目標もいつのまにかなくなっていました。辞めたいという逃げから広告関連の仕事に就きたいと思い始めましたがいろいろと調べていくうちに絵、デザイン、文字を書くことが得意で好きだった私にとってとても魅力的な仕事で絶対になりたいと今では思っています。 両親に辞めたいことそしてグラフィックデザイナーになりたいと打ち明けましたが実業団として会社に就職したため働いている限りは練習を欠かすことはいけないので夜間で仕事しながら勉強という選択がなくなり、大手の会社を辞めてからバイトと勉強をして就職先を見つけないといけないので父は猛反対しています。実際私も仕事を辞め勉強して知識や技術を身につけてもすんなりと就職出来るとは思えないので不安もありますし父の反対する気持ちも分かりますが新しい道へと進みたいのに私の話を聞いてくれません。まだ未成年ですし両親には迷惑をしばらくまたかけると思うので1人では行動に移せずにいます。 ・全く違う仕事からの転職は難しいのでしょうか？ ・勉強して就職になった時美大、専門学校卒業生が有利なのでしょうか？ ・父を説得出来るような働いている人だから分かるグラフィックデザイナーの私も知らない良さは他にありますか？ ・企業の方は基本的にどのようなところを見てほしいと思ってくださるのでしょうか？ 最近、目標のない中で競技を続けることがとても辛く鬱のような症状が出ています。 グラフィックデザイナーが今では私にとって新たな希望となっています。 転職しても辛いことはあると思いますが、今はどんなに頑張ってもどうしても変わらないのでやりたいことがあるので違う道に進みたいのです。 安い給料でも始めは雑用でも頑張れます。 私の希望を後押ししてくれるようなアドバイス下さい。お願いします！
このフォントが何か分かる方いらっしゃいますか？？ 調べてもなかなか見つからなくて困っています。。
WEBディレクターをしているものです。 ワイヤーフレームについて勉強してWEBの画面設計能力を向上したいと常々考えています。 現職の業務では画面設計についてデザイナーとやりとりをしながら、デザイナーがラフを上げてきてそれをチェックして仕上げていくというような事が多く、なかなか業務上でスキルアップが望めない状況です。 残念なことに同僚や上司にも画面設計についてスペシャリストと呼べるような実力を持った人がいません。 独学で実力を身につけるにはどういった勉強方法が良いでしょうか。
おはようございます アドビの上記ソフトイラレCS4、PhotoshopCS5を使っています これらのソフトでは、シリアル認証がプライマリ及びセカンダリとして 2台までインストール及び一応同時使用可能な状態ですよね CS6は、ダウンロード版しかもう販売していないと聞いたのですが それも、今使っているバージョンと同様、2台までいけるのでしょうか？ というのは、時期にアドビのソフトはクラウドへ以降ということで、 買替えタイミングを検討しており、ちょうどパソコンのリース組み替え時期でもありまして、 それらと一緒にリースでかっておいた方が良いのかなと・・・ それで、事前にシリアル認証状況を確認しておきたいと思います 宜しくお願いします
質問です。 水中で長期間（半永久）利用できる鏡を教えてください。 水槽の底に鏡を「反射板」として設置したいのですが、水中に普通の鏡を置いておくといくら防腐加工をしても錆びてきてしまいますよね？ クロームメッキも錆びそうだし、ステンレスの鏡面加工なら大丈夫かも？ 水中（水道水）に設置してもずっと曇らないミラーを教えてください。 とても困っています。宜しくお願いします。
現在ゲーム会社に勤めています。28歳、女性です。 ３Dキャラクターモデル作成（背景は少し）が主な仕事です。 専門卒業後就職してもう７年になり、最近他の会社に転社したいと考えるようになりました。 しかし、オリジナル作品をまったく作っておらず、 またどのような物を作ればいいかも見えない状態です。 作品を作ろうと思うと２Ｄ作品、デッサンあたりが浮かびます。 ３Ｄ作品をと思うと仕事じゃないと作りにくく何をモチーフにしたらいいのか分からないので。 それに家で作品をと思うと、会社で使っている３Ｄソフトは高く個人で買うのは難しいからです。 何から始めていいか分かりません。 ぜひアドバイスお願いします。
クラブイベントのフライヤーによく使用されている、海外のセクシーな女性の写真素材が沢山欲しいのですが、どうすればいいのでしょうか？ それに限らず、他の素材も欲しいのですが、デザイナーの方々はどうしているのでしょうか？ サイトなどあったら教えて下さい。 あと、おすすめの素材集も欲しいです。
今、転職を考えている２６歳男です。 現在、派遣のアルバイトをやりながら、アクセサリーブランドの活動、原型、オーダー等やっていて、自分のブランドに関しては雑誌掲載や店舗販売、OEMでの原型制作の経験がありますが、色々と事情があり、店舗販売は引き上げOEMも中断しています。 アクセに関しては趣味の範囲でやる事が自分の中で一番納得が行くという結果にたどりつき、フリーターでいる必要がなくなった為、正社員の仕事を探しています。 そこでお聞きしたいのですが、 １、立体造形に関する仕事はどんな物がありますか？ ２、ハードワックス造形経験者ですが、それが活かせそうな仕事はありますか？ ３、造形以外にものを作る仕事はありますか？土方、内装、着ぐるみ等、自分の知らない業界があるのか興味あります。
既成フォントを使ったロゴデザインの商標登録について質問させて頂きます。 クラウドソーシングでコンペ形式のロゴデザインの案件をデザイナーとして請けようとしています。 クライアント側は「商標登録の予定有り」と言っています。 商標登録予定のあるロゴデザインに、既成フォントを使った提案はアリなのでしょうか？ （Adobe Illustratorに導入されているTrajanを検討中） 調べたところ「既成書体でロゴを作ってもいいが、商標登録等をして使用に制限をかけることはできない」といった意見をよくお見かけします。 よって、完全自作のオリジナルのフォントで提案するのが望ましいとは思っているのですが、 すでに他のデザイナーの方が何十人、何十案とデザインを提案されており、 その９割型が既成フォントを使ったものです。 （オンライン上のコンペなので他の方の提案状態を確認できます。ごく一部の、自作フォントで提案されている方は、やはり商標登録を見越してそうされているようです。） 他の方がこうしているからどうだ、という話ではないのですが 上のような状況が、デザイナーとして非常に気がかりになりました。 こういった場合、自作フォントでの提案が一番望ましいとして、 既成フォントを使うと問題になるのか、また既成フォントが不可能なら他に対応方法があるのか、ご意見を伺いたいです。 （個人的に、伝統的な格式あるフォントをそのまま使いたいというケースもあるのですが、この場合はやはり商標登録は不可能なのでしょうか…） 参考：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1994821.html
30代前半です。 未経験からWEBデザインのお仕事をしたく探していますが 苦戦しています。 数年前に独学でHTMLとCSSを学び WEBクリエイター認定試験【初級】を取得しました。 簡単なHPを作成できますが、まだまだ未熟だなあと思うものしか作成できません。 未経験者でもOKの会社に面接する際に企業は 作品レベルとして、どの程度のものを求めてきますか？ また、 イラストレーターやフォトショップは基本操作とよく書かれていますが 具体的にお仕事で使う操作は何ですか？ Dreamwaverも勉強してみたいですが、高価で手が出せません…。 やはり業界の特徴として20代が多いでしょうか？ WEBデザインのお仕事に詳しい方、よろしくお願い致します。
このフォントの名前を教えて下さい。 招待状などで良く使われているものです。 宜しくお願い致します。
クリアファイル200枚の３色印刷を、5/31（金）に頼んで6/3（月）に納品して貰えるような、都内印刷会社をご存知の方、お教え下さい。
美術学校やデザイン学校を出たわけではありませんが、我流でデザインの仕事をしています。 これまで手がけたことはないのですが、ロゴタイプやロゴマークも作れるようになりたいと思っています。 ロゴの制作を請け負っているデザイン会社のホームページに作品集が掲載されていますが、どのように制作しているのか知りたいです。 このボードで作り方全てを教えていただくのは不可能だと思いますので、 学ぶのに参考になる書籍やサイト、その他ヒントなどをいただけますでしょうか。 特に、日本語、漢字が含まれたロゴも作れるようになりたいです。 ご教示お願いいたします。
こんばんは。　デザイン科のものなのですが、今　様々な動物の噛み跡の資料をさがしています。　動物の歯形ののっている本、ないしサイトなどの　知識があれば教えていただけないでしょうか。
初歩的な質問かもしれませんが、すみません。 CMYKのかけ合わせで表現して印刷した色があるとします。 それに最も近い特色を使用して印刷して比較した場合、 発色というか、パッと見の鮮やかさは、特色の方がいいでしょうか？ 大きい面積をしめる箇所に特色を使用し、CMYK+特色にしようか検討中です。 予算は、+1色でもOKだそうですが、 しかし、それほど見栄えや発色が変わりがないのなら、 費用がもったいないので、やめようかと思っています。 蛍光や金などなら+1色で使用する意味もありますが、 そうでない特色を+1色して使用するのはあまり聞いたことがありませんし…。 よろしくお願いします。
ポスターや広告など、印刷物をデザインをされている方に質問です。 デザインするもののサイズ（大きさ）と、デザインにかける時間を教えて下さい。 今回は、特にA1のポスターをデザインする際にかかる時間が知りたいです。 面接などで「A1ポスターを何時間くらいでつくれますか？」と聞かれたら、 なんと答えていますか？ 素材や、ラフがあれば３時間くらいで可能ですか？ 例ですが、添付画像のようなイメージ画像が大きめのポスターです。 私は過去にB7くらいの求人広告をデザインする部署にいたのですが、 ラフも指示もなしで「３時間以内」というのが社内規定になっていました。 それほど厳しいルールではないと思いますが、よくドツボにハマって抜け出せなくなり 何時間もかかったこともありました・・・ その他、バナーを制作している方や、パンフレットのデザインをしている方の 時間のかけ方を知りたいです。 よろしくお願いします。
添付画像のフォントを探しています。 どなたかご存知ありませんでしょうか。 よろしくお願いします。
キャノンの大型プリンター「image PROGRAF ipf8400（12色）」とエプソンの大型プリンター「PX-H10000（10色）」とでは、 どちらが使いやすくビジネスに向いているのでしょうか？ 　両方使ったことのある方、あるいは片方でも使ったことのある方、いらっしゃいましたらどうぞ教えて下さい。 宜しくお願い致します。
興味本位で買ったBAMBOOのはがきサイズのペンタブを、今では仕事で使っています。 購入してから7～8年たちました。 色もはげてそろそろくたびれてきたので、 intuosというペンタブに買い替えたいと思っていますが、 種類が多すぎてよくわかりません。 ・グラフィックデザイナーをしています ・主にポスター制作、文字詰め作業に使用 ・イラストたまにかきます ・小さいサイズ希望 ・フォトショップはCS5をもってます ・MacOS Lion この条件でおすすめのものがあれば教えてください。
店舗のデザイン＆店装をしている会社に勤めております。 私の担当していますクライアントで以前、弊社に勤めていた前営業担当が（現在、他の会社に勤務）弊社を退職後上記の私のクライアントに営業、それだけなら良いのですが弊社のデザイナーが企画＆素材をもちいて営業しています。 先日、クライアントから図面及び見積もりが会社名を消した状態で届きました。 弊社でも上記の協力会社と取引があり、→見積もりフォーマットで協力会社と特定→クライアント担当に確認→以前の弊社の担当に確認、→企画＆素材を使用してる為　私的に見て見ぬふりが出来ない状況。（前担当、うちより高い見積もりを出してよ！企画及び素材の使用を無断使用している事に平気な模様）本当に困りました、上記の担当は以前上司なので、このまま見過ごしていいものか？それとも上記協力会社の代表とお話をするものか悩んでおります。 皆様、お手数でございますが円滑な解決方法が有れば教えて下さい。
webデザイナーということばをよく聞きますが具体的にどのようなことをするのでしょうか？ ウィキや自分でも調べることはしましたが、難しくてよくわかりません。 お手数ですが、わかりやすく教えていただけないでしょうか？ また、求人などの必須条件にある「web知識がある方」というのはどの程度が知識があると言えるのでしょうか？ 企業によってとらえ方や範囲は違うとは思いますが、最低限これは理解していないとというのがあれば教えていただきたいです。 宜しくお願い致します。
とあるアパレル企業で企画を行っている者です。 と言っても、今年４月に入社したばかりで、まだこれと言った仕事は ほとんど任されていませんし、まだデザインを提案する立場でもありません。 企画といっても、営業から雑務、グラフィックやデザインまで幅広く使われています。 （の予定らしいですがよくわかりません。） 現在、自作のTシャツやバッグ等を販売しようと考えています。 以上の点をふまえての質問です。 企業デザイナーはプライベートで作った作品やデザインアイテムを 個人で発表したり販売することが出来ない、と聞いたことがありますが、 私の場合、いかがでしょうか？ デザイナーという訳ではないですが、多少デザインをすることもあります。 ただ、個人で制作しているものは、会社の趣旨には全く合いません。 この場合、例えばデザインフェスタやネット販売で、自分の制作した商品を 販売し利益を得ることは法律違反なのでしょうか？
いつもお世話になっています。 現在違う職種で、バックやお財布の企画デザイナーを目指しているのですが、 流行の先取り方に少し戸惑っています。 現在出ている雑誌やショップの商品は、「今」の流行りですよね。 今現在で、これから先の秋冬の商品を考えるとなると、一体どういう風に流行の先取りをしていけばいいのでしょうか。 ためになる雑誌、研究の仕方があったらぜひ教えてください。 自分はこんな風にしてる…など具体的な方法があったらなお嬉しいです！！ 皆様のご意見、どうぞ聞かせてください。
中国語のカタログ（無線綴じ、100ページ、フルカラー）があります。 紙はカタログとして、一般的なものだと思います。 これを翻訳して、日本語のカタログにしたいと考えています。 翻訳は自分でします。レイアウトもそのままで良いです。 これを日本で印刷するとなると、どうすれば良いでしょうか？ 元のデータが手元にあると仮定してください。 200部程度あればと思っています。 日本語訳を送って、元のカタログを作った中国の印刷会社で、 印刷して、日本に送るとフォントの問題などがあるでしょうか？ （カタログとして、相応しいフォントがないなど） フォントを指定して、校正を確認すれば大丈夫でしょうか？ 送料が高くつくことになるでしょうか？ 元のデータを中国から取り寄せて、日本の印刷会社で、 言語を変えて、印刷すると、高くなるのでしょうか？ データだけ、制作会社で日本語に変えて、 印刷は印刷通販というのは、いかがでしょうか？ どんな情報でも構いませんので、 良い方法や、大よその値段について、 アドバイスをいただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
マックのイラレ、フォントを非表示にする方法についてお伺いしたいです。 イラレでフォントを選ぶ時、 以前ダウンロードした、使用しないフォントが大量に表示されて困っています。 その大量のフォントは、フォントブックには表示されず ユーザー名→ライブラリ→Fontの中にあります。 フォントブックに移動する事も試しましたができませんでした。 使用環境は、OS X、バージョン10.5.8、イラレはCS4です。 どうぞよろしくお願い致します。
フリーのグラフィックデザイナーをしています。先日、印刷物の修正ミスをしてしまいました。どこまで責任を負うべきでしょうか？ 20ページ物のパンフレットをデザインからデータ作成まで受注していていました。 お仕事をいただいているのは、これもお一人で開業されている個人会社で、その先にクライアント様がいらっしゃいます。 何回も校正を出して、やり取りをしていたのですが、ラスト2回目くらいの修正依頼時に、ある修正箇所で書式の同じ箇所をコピペして、文字を戻すという作業をしました。 そのときに、文字を戻し忘れた部分があり、当然、その部分は赤字の所ではなかったため、 私に仕事を出している個人会社の方も気づかず、クライアント様も気づかないまま印刷されてしまいました。 その修正のときには、全ページにわたって大量の赤字が入っており、レイアウト変更も多々あったため、個人会社の方にもチェックを念入りにしていただきたいとお願いしていました。 その後、2回ほどの校正の後、クライアント様の校了指示を頂き、印刷入稿しました。 色校時にも修正が入りました。 しかしながら、印刷があがったときに、間違いが発覚。 クライアント様から刷り直しの指示となり、個人会社の方は持ち出しとなりました。 当然私のミスですので、責任は取ろうと思っていますが 私としては、「校正」→「校了指示」をしている個人会社の方やクライアント様にも責任はあるのではないか・・・と思うのですが。 どこまで責任をとるべきでしょうか？
タイトルの通り、バナー制作についての質問です。 実際に作っている方答えてくださるとうれしいです。 作り始めて1ヶ月の事もあり右も左もわかりません； ネット広告やショッピングサイトのバナーを作るとき イラストレーターとフォトショップどちらで作っていますか？ 文字がメインならイラストレーターの方がいいと思いますが 写真と文字を使うならフォトショップがいいのか、はたまた イラレに写真を配置して文字を入れていくのかどのやり方が いいのか教えていただけると嬉しいです。 私はイラレでやっていることが多いのですが写真が多いと 重くなるのでフォトショでやろうかなと思っています。 しかしそうすると凝った文字を入れるときなどはフォトショでは イラレに比べて限界がありますし、拡大縮小の時にもイラレの方が 適していますよね・・。 どちらでやれば時間短縮になるのか、 現場で作っている方ぜひご教示くださいませ。
内装デザインの仕事をしているものです。 お願いしようと思っていたグラフィックデザイナーさんが体調を壊し、 別のグラフィックデザイナーさんを探さなくてはならなくなりました。 今まではこのような事があったときは、知り合いや業者さんに紹介してもらったりしていたのですが、 その場合センスより人間関係が優先することが多かったので、今回は違う方法で 探せないかなと考えています。 こういった場合にグラフィックデザイナーさんを探せるサイトやBTOBサイトのような ものがありましたら、教えていただけないでしょうか？ インターネットで検索すると、グラフィックデザイナーさんが求人広告を探すサイトばかりが出てきて うまく見つけることができません。 もちろん出版物を出しておられるようなお偉い先生は予算的に厳しいです。 よろしくお願いいたします。
建築＆設計事務所、デザイン事務所等でお仕事をされている方、教えて下さい。 仕事をするうえで愛用している文房具は何ですか？　できれば現役の方お願いします。 日頃からご自身が使っているシャープペンシルから定規や、同僚も含め、必ずこれは持っている！　良く見かける！という文房具、筆記用具を教えて下さい。 専門家、業界ならではの事情を知りたいです。やはり輸入文房具が多いのでしょうか。 それとも、もしくは現在はあまり手書きで様々なことを行わないのでしょうか？　コンピューターで行うことの方が多いのでしょうか？ 私は全く、その業界には縁がないのですが興味ああります。 できるだけ具体的なブランド名、品番（芯の太さ）等を教えて頂ければと思います。 宜しくお願いいたします。
フリーランスのデザイナーの方に質問です。 現在使用している銀行がメールサービスなどがなく 支店も少ないので、別の銀行に変更を考えているのですが、 知り合いのデザイン会社の人でイメージを考えて 代官山などお洒落な地域へ行って、作りにいってる方がたまにいます。 事務所がそこにあるわけじゃなくても 住所を借りて代官山支店みたいな感じで名刺にのせている人もたまに見られます、、 イメージ的に都心や地域の雰囲気で 銀行の支店なども考えて作った方がいいのでしょうか。。 また、そのようにしてらっしゃる方はいられますでしょうか。 どっちでもいいっちゃいいんでしょうけど、、 デザイン系ならやっぱりこだわった方がいいのかと迷っています。。
いつもありがとうございます。 今添付した画像のフォントを調べています。 ですがさっぱり手がかりがつかめず困っています。 どうかこの画像にある数字のフォント名を教えてください。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。韓国のインターに通っている17歳の女子です。 カテゴリが分かりづらくて、的外れかもしれませんが...。 6月初頭に、学校のアメリカ史のファイナルプロジェクト発表があります。 すでに細かなイントロダクションなどはもらっていて、準備を始めようという段階です。 私たちのクラスは、社会的少数者について発表せよと言われました。 色々な迷いや分からない事や相談があるので、どうか協力していただけると嬉しいです。 まず、トピックについてです。 これは、アメリカを基準としたものなので、日本での少数者（部落出身者やアイヌ民族の方ですね）の話をするにはちょっとハードルが高くなると思います。他に先生が提示したのは、黒人、アメリカでの少数民族（メキシコ系やラテン系、アジア系かな?）、在郷軍人、移民、性的マイノリティー（LGBT）を持ってる人などです。私は最初、LGBTにしようかと思っていましたが、同じクラスにこのトピックに決めた子が多すぎて、別のにしようと考えました。Wikipediaによると、マイノリティーの中には障害者や感染病者の方も入っているようで、それをトピックにするのももちろんアリです。 私は障害者かLGBTかな??と思っているのですが、どのトピックが一番人を引き付けるプレゼンをしやすいと思われますか? 次に、プレゼンの仕方についてです。 これも一応提示はされています。パワポ、PREZIなどか、大きな紙に壁新聞のように書くか、TED Talkのような事をするなりビデオで撮るのもありですし、自分で動画を作ってもOKです。Webサイトを作る人も例年にはいたようです。何でもありって事ですね。 私は去年から通っていて英語があまりできないので、内容が多少アレでもすごい!と思わせる事ができるようなプレゼンの仕方を考えたいなと思いました。 に行って頂くと、オーストラリア人がオーストラリアの政治についてプレゼンしてます。この方法も良いかなと思ったのですが、技術的にできるかどうかがわかりません。なので、どうやってやるか教えていただけるとありがたいです。ちなみに、こういうかわいい絵を描くのは得意です。 他に何かアイディアがある方がいらっしゃれば、提示していただけると幸いです。 基本的にはこの2つです。 とにかく、英語がまだみんなよりできないので、みんなを見返すチャンスだと思っています。 結構やるな...と思わせたいです。 どうか、ご協力お願い致します。 全部の質問に対してお答えしていただかなくても、1つでも何かありましたら投稿してください! 失礼します。
イラストレーターとフォトショップの全くの初心者が、その二つを独学で使いこなせるようにはなれるんでしょうか？独学でも使えるようになれる場合、人にもやり方にもよりますが、どのくらいの時間が掛かるでしょうか？私は全くの初心者なので、必要なものとか必要なこととかもあったら教えて下さい。独学でもいい場合、おすすめの教本などもあったら教えてください。
陶器を製造しておりますが、イメージとして　コップの底中央に穴をあけて、ガラスの球体を 下からつきあがるようにくっつけたい為に実験を行っています。 陶器ですので素焼きが生焼きで穴あけした丸はいびつになり、ただ接着剤でくっつけただけだと、 隙間で水漏れするために　私は焼成をしようと実験をしました。 しかし、問題が発生して　まだ完成には至りません。 ガラスの焼成温度帯次第ですが、融点前後で焼けば　隙間にくっついて 水漏れが回避されると考えておりますが、この辺りの相談をしたいと思っております。
自分でデザインした食器を鋳造やロストワックスなどの工法を用いて金属で製造したいと考えております。 対応可否やコスト、材料の種類、商品化など色々相談できる業者さんを探しているのですが、なかなか見つからず困っております。 (Web上で対応できそうな業者さんを検索して問い合わせなどしておりますが、法人ではなく個人的に相談しているせいか？お返事頂けないような状況です) 上記のような内容の相談に乗って頂ける業者さんをご存じでしたら是非教えて頂ければと思います。(もしくはご紹介頂けると大変ありがたいです) 以上、宜しくお願いします。
こんにちは、こんばんは。ご覧くださりありがとうございます。 私は新入社員でバナーを作ったりしているのですが作業がとにかく遅いです。 例えば楽天ショッピングの商品のバナーを１つ作ろうとすると3時間も4時間も かかります。（大きさも普通のものです→横740pixel） 2ヶ月経っても全く慣れずに困っています・・・。 イラストレーターは基本的な事はできるのですがバナーのようなものは 一度も制作したことがなくこれが初めてでした。 この仕事につきながらもお恥ずかしいことにデザインは全くできません。 そういう学校にもいっていたのですがあまりスキルは身についていないと思います。 作業も遅ければアイデアが思い浮かぶのも遅いです。そもそもバナーのデザインなど 未知の世界で手探り状態です。そのため時間をかけてもだめだと言われて 振出しに戻ります。 このままでは仕事に支障が出てしまいます・・１つのバナーに3時間もかけていては 他の仕事がまったく手につきません。作業が早い方はどのようにして 制作されているのかアドバイスをいただきたく存じます。 特にバナーなど制作されている方はアイデアだし、ラフ、制作までどのくらいかかるのか 教えてくださると嬉しいです。 私もいいと思ったものは実際に真似をしてみようと思います。 そのほかにアドバイスいただければと思います。よろしくお願いします。
私はイラストレーターをしております。 ある案件で、ラフを提出し、OKを貰ったので色着けに入り確認して貰ったところ、 大幅な修正が入り、結果すべて描き直しになりました。 作業の進め方として、本描きした後に色々決めるのではなく ラフの時点でイメージを決めて欲しいという事を伝えたら。 ラフでは決めきれないので、その時は了承してほしい。 いわゆる描き直しがあっても仕方ないと言うことを言われました。 このようなクリエイターに理解がないクライアントがたまにおりますが、 こういうクライアントにはどのようにやんわりと説明すれば分かって貰えるのでしょうか。。 追加料金！といきなり言うのも関係性が悪くなってしまう気がします。 ラフで決められないという意見もすごく分かるのですが、 決めて貰わないと先に進めないし、全て何案も完成したものを出せと言われているようで気が滅入ります。 ラフで決めて欲しいという内容と明確な理由を、やんわりと説明する言葉、知恵がありましたら教えてください。
サイト見ていただければ一目瞭然なのですが、メニューの行の下の余白部分がindex.htmlとそれ以外で違ってしまいます。 HTML構文はコピペしているので同じはずなのですが、素人同然の私としては限界です。 どなたかご教示お願い致します。 URLは http://frecklejp.com/ です。それではお願いします。 また、外部CSSファイル一応作っています。それは以下になります。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー @charset "utf-8"; /* CSS Document */ /*====================================== すべて =======================================*/ body,td,th,Table_01 { font-family: Verdana, Tahoma, Arial, sans-serif, Meiryo UI; color: #666666; font-size:medium; } body { background-color: #FFFFFF; margin-left: 50px; margin-top: 100px; margin-right: 0px; margin-bottom: 0px; } /*====================================== リンク =======================================*/ a:link { color: #a9a9a9; text-decoration: none; } a:visited { 　　　　color: #a9a9a9; 　　　　text-decoration: none; } a:hover { text-decoration: underline; color: navy; 　text-decoration: none; } a:active { text-decoration: none; color: navy; text-decoration: none; } /*====================================== ベース =======================================*/ メイン =======================================*/ t { line-height: 15px; margin-left: 30px } ui { list-style-type: square; } span-class { font-size: x-small; text-align:right } .div-class { border-width: 0px 0px 0px 10px; border-left-width: 5px; border-left-style: solid; border-left-color: firebrick; padding: 0px 0px 0px 6px; /* 余白の幅 */ } prof { font-family: Verdana, Tahoma, Arial, sans-serif, Meiryo UI; color: #666666; font-size:medium; }
現在４９歳のフリーディレクターです。 ここ数年、番組制作会社からの発注も減り、単価も下がってきたため テレビ番組制作にこだわらず、広く映像系の会社で 契約社員雇用してくれる会社を探そうかと考えています。 いままでは、オフライン編集にAvidかFCP７を使うことが多かったのですが 求人情報などを調べると、 （広義での）映像業界ではAfterEffectやエディウスなどを使っているところが多いようです。 今後、再就職に友利になる映像系ソフトのスキルを身につけようと思います。 お勧めを教えて下さい。 あ、５０歳前で再就職は無理だよなどの解答は不要です（泣）
あるショップのウェブサイトの制作/更新/商品撮影を手がけていただきたいと思っています。 ショップ所在地は福岡県北九州市です。 ショップ内のパソコンを使って作業していただきたいと考えております。 遠隔で作業できるようなら遠方の方でもいいのかな？って思っています。 ショップやウェブサイトの規模から言って週1～3くらいのアルバイトが適当ではないかと。 こういったケースの具体的な求人方法を教えて下さい。 具体的にどの求人誌がいいとかアドバイスお願いします。 時給は2500円を想定していますが、妥当でしょうか？
探しているwebデザインの本があるのですが・・・ あやふやな情報しか無いのですが、 外国の方が書かれた本で、その日本語翻訳本です。 大きさはA5位で厚みは1cm程度の薄い本だったと記憶しています。 内容で印象的だったのは ・デザインをする時、情報を今の半分にしなさい ・Amazonの検索ボックスをとても褒めていた事 ・ユーザーテストを沢山してください、その内容をデザイナー、エンジニアに見せなさい 全体的に時々ジョークが混じった文面で、楽しく読めた覚えがあります。 制作に関する具体的なテクニックの話ではなく、 ユーザー中心のWEBサイト設計に関する考え方を語っている本でした。 是非もう一度読みたいと思っているので、 心当たりのある方がいらっしゃったら教えていただけないでしょうか？
ペットボトルのラベルについての質問ですが、 調べたところで、一般なペットボトルのラベルは基本的にシュリンクラベルだとわかりました。 そこで、シュリンクラベルは両面に印刷することができるかという疑問を持ちました。 絵や模様など裏にも印刷できないかなと。 ご回答お願いいたします。
私は広告関係のグラフィックデザイナーになりたいという思いがあり、 デザイン関係の学校に通ってます。 時間があるのでアルバイトをしようと思うのですが、 フォトショップなどをまだ使いこなせないのでデザイン事務所は無理です。 なので、少しでもデザインに役立ちそうな仕事をしたいと思い、 カメラマンのアシスタントか印刷会社でアルバイトをしようと考えているのですが、 写真を撮るスキルと印刷の知識、どちらの方が将来役立つと思われますか？ コミュニケーション能力が必要なことは当然として、 その他に身につけておくと歓迎されるスキル、またはスキルが身につくバイトがあれば教えて下さい。 写真はネットで使える素材を探したり、カメラマンに頼むのでスキルは必要ないのでしょうか？ デザイナーがアイデアを形にするために写真を撮る場合、 そこまで本格的なものではなく独学程度でいいのでしょうか？ デザイン関係のお仕事をしたことがある方、アドバイス頂けるとありがたいです。 よろしくお願いします。
webと紙ものをつくっているデザイナーです。 今まで小さい会社でほそぼそとやっていたのですが 転職後に大変影響力の大きい仕事を まかされるようになりました。 デザイナーの上司がいないため、 自分がつくったものがほぼそのまま世に出る状態なのですが 正直自分の実力に自信が持てずにおります。 かといって、ただ「自信がない」とだけ言っていても仕方がないし 周囲にも失礼なので、 美術展や色々なものを見たり、日常的に「良いな」と思ったものを 撮影したり、スクラップしたりなどして 日々少しずつ勉強しているつもりではあるのですが、 いっこうに自信というものが持てるようになりません。 「これは結構良くできたなあ」と思うこともあるのですが これでいいのかと不安になってしまうことがよくあります。 ですが、一人でやっていかねばなりません。 デザイナーの皆様は、プロとしての自負を どのようにして身につけられましたか？ 他にも、こうしたらセンスの幅が広がる、など… （甘えた質問ですが…） もともと、自分を卑下しすぎと言われ続けてきて うつ病も6年間再発を繰り返しているため こういった考え方自体を治すべきなのかもしれませんが アドバイスをいただけたら大変助かります。
こんにちは　数社、数名（MAXでも10人以下）でチームを組み 一つの案件を手がけることが多く（紙媒体が主でwebだったりイベントだったり）　 チームの誰もが観覧、書き込みできる進行管理表をweb上に設置したいです。 おすすめのサイトまたはCGI？などのプログラムを教えてください。 できれば気軽に使える無料なものがいいです　 私を含めて複数人がyahooやgoogleなど、仕事ではなく、プライベートで使っているため、 仕事上ではそういうHNを公開したくないという希望もあるので、 できればそういうものは避けたいです。 仕事の期間は1カ月～3カ月単位のものが多いです。 macユーザーが多いですがウィンドウズユーザーも数人いて混在しています。 自社サーバーもあり。よろしくお願いします
私は自分の趣味のサイトを作ったのがきっかけで、知り合いの会社(と言っても家族企業の小さな会社です)のサイトを作成しました。 知り合いの会社は更新したりする事もなく、ただ会社の所在地と会社概要などがわかればいいとの事でシンプルなサイトにしました。 もちろん私は素人ですので謝礼などももらっていません。 ところが、これをきっかけにこの知り合いの、そのまた知り合い…と言う繋がりで他にもサイトを作って欲しいと頼まれています。 一応、SEO対策、Flash、html、CSSまではわかるのですが…今後副業としてサイト作成をする事は可能でしょうか？ サーバーは有料のレンタルを借りていて、自分でサーバー構築とかはわかりません。 あくまでも知り合い繋がりで頼まれた場合のみ作るだけなのですが、金額もいくらいただいたらいいのかわからないし、そもそもこんなレベルで大丈夫なのかな？とも思っています。 私のようなレベルでもお金をもらってもいいのでしょうか？ また、他に絶対に知っておいたほうがいいという事があれば教えてください。 ちなみに、私は40代です。この先web会社で勉強するとか、学校へ行くまでは考えておりません。
例えば、FFのキャラのように筆ペンぽい線で描くとか 目の瞳孔を☆やハート型にするとか 色をとにかくカラフルにとか 構図を魚眼レンズで見たようにとか とにかく既存でもいいので斬新なアイデアのヒントください。 お願いします。
はじめて質問させていただきます。 私はイラストレーターとしていくつか仕事をしておりますが、 空間把握……、立体感を出すのがとても苦手です。 イラストレーターとしてアバター等を制作することが多く、 ラフを提出してから何度も修正が入ります。 自分なりに勉強をして「今回は大丈夫だろうか」と思いつつ提出し、 そのたびに修正が来て頭を悩ませております。 そこでイラストレーターの皆様に質問させていただきたいです。 イラストの修正はやはり来るものでしょうか？ 自分が下手だから沢山修正出されてるのではと少し不安です。 ラフ提出でチェックバックに取引先からの細かい指示が入っており、 とてもありがたいのですが恥ずかしい事なのかととても恐縮しております。 （大体ラフで２度、塗りで２度ほど入ります） また、合わせてですが自分なりに立体感を持たせるためにしたこと、 した方が良い事、また陰等を付ける時にこうしたらよい等の具体的なものがあったら教えていただきたいです。 以上、よかったらイラストレーターさまにお答えいただきたいです。 何卒よろしくお願いいたします。
Web制作に関わる方にお尋ねです。 Webデザイナー、ディレクター、プランナー、コーダー、プログラマ、など、Web制作に特化した職種であればなんでもOKです。 デザイナー、コーダーなどは特に30代前半くらいまでの若い方が多い職種だと思いますが、将来、40歳、50歳、60歳となった時に、どうするつもりでしょうか？そのままデザイナー、コーダーのままでいるというのは稀だと思うのですが、だからといって、プロデューサー、ディレクター、プランナー、などの管理職も、狭き門かと思います。はたまた独立か。 皆さん、将来をどのように考えているんでしょうか？ 一般的に定年と言われる歳まで、この業界に居たいですか？
この画像ロゴのベースとなるフォントが何かわかる方おられましたら、教えていただけたら幸いです。
フリーのデザイナーです。 取引のある印刷会社から、ネット上で販売する名刺のデザインの発注を受けました。点数が多く、何点か版権フリーの素材集のモチーフをアレンジしてデザインを起こしたのですが、商品化された場合にこれは違法にあたるのでしょうか？ デザインを提出した後に気がつき、不安になったもので。
約１０年デザイン会社に属し、独立１年未満のＣＧデザイナーの彼氏がいます。彼は３３歳で、私は２５歳（就職２年目正社員）です。付き合って半年、週１回あるかないかのデート頻度ですが関係は良好です。 私は彼との結婚を望んでいます。特にデザイン業界の方に伺いたいのですが、やはりこの業界で独立１年未満となると、まだまだ結婚は考えられないというのが一般的でしょうか？彼は元いた会社をはじめ複数の会社と取引し、沢山仕事をもらい忙しくしているようです。 私自身、現時点でですが結婚・妊娠してもつづけていこうと思える仕事につき経済的に自立し、一人暮らしも満喫しているので、彼との結婚を焦る必要はないように自分でも思えるのですが、何か精神的に満たされていない部分があるのでしょうか、彼と一緒に暮らしたい、家族に紹介したい、結婚したい、彼の子どもが欲しい、と毎日考えてしまいます。 彼は家族とも仲がよく、子どもは好き、持ちたいとよく言っています。引っ越したいと言ったり、仕事の経過をまめに報告してくれて将来は他都市に移住しなきゃいけないかも、など将来の話もしてくれるように感じます。まあ、単なる話題としてかもしれませんが・・・ 私自身もっと余裕を持って、もうしばらく待ってみた方がいいと思いますか？ 結婚を視野にいれていることを彼に伝えてみてもいいと思いますか？ やっぱり独立１年じゃ男性は結婚は考えられないよ、せっついている、察しの悪い女性だと思われちゃいますかね？ 長文を最後まで読んでいただきありがとうございます。なにかコメントをいただければ幸いです。
添付画像のフォントの名前を教えて下さい。 宜しくお願い致します。
駆け出しイラストレーターです。 「○○のやり方」というイラスト発注がありました。 行程を追う流れで、手書き文字で効果音や注意書きも入れます。 誌面では4分の1ページの寸法になるそうで、発注元からは、 その寸法の1枚絵で納品しろと言われました。 理由はこうです。 ・手書き文字があるので、ひとつひとつの縮尺をいじりたくないから ・使用するときの寸法（4分の1ページ）が決まっているから イラストは同じ大きさで作るので、縮尺うんぬんに関しては、 倍率を同じにすればいいだけだと思うんですが。 1枚カウントだと正直ギャラが下がります。 他にも、使う道具のイラストなんかも含まれているので・・・ 誌面寸法に合わせて並べるのはイラストレーターの仕事じゃないと思うし、 ギャラのこともあるので交渉したいと思いますが、仕事をもらう立場なので飲むしかないですか？ 先輩方、教えてください。 交渉していい話だとしたら、そのときのうまい言い回しも教えてください。
編集関係の方に質問です。 私は、編集デザインが本業ではないのですが、現在、30ページほどのパンフレットの作成をしています。（こちらで作成後、印刷会社に印刷をお願いします。） これまで、数ページのパンフレットなどは、Illustratorで作成していたのですが、今回はページ数が多いため、ページ編集機能のあるソフトで作成した方がいいのではないかと考えています。 そこで、編集やデザインの現場では、どういったソフトが使われているのか、またおすすめのソフトがありましたら、教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願いいたします。 ※当方は、IllustratorやPhotoshopは基本的な操作ができます。
自分は都内の大学２年の女です。 人文系の学部に所属しています。 今のところ、このまま大学を卒業して、 いわゆる一般企業に就職できればいいと思っています。 興味のある業界はいくつかあります。 しかし一方で、グラフィックデザイナー、 WEBデザイナーなどの仕事への憧れも生じつつあります。 小さいころから、学級新聞や年賀状のレイアウト・デザインを考えるのが好きでした。 将来のことを考えるにあたって知識がないので、 皆さんのご意見をいただきたいです。 質問は二つです。 １）私は「絵を描く」ことよりも「レイアウトを考える」ことが好きです。 グラフィックデザイナー、WEBデザイナーなどはそのような内容がメインでしょうか？ 他にも似た職業があれば教えていただきたいです。 ２）一般企業に就職してからデザインの仕事への転職は可能でしょうか？ 私はその逆のほうが難しいだろうと思っているのですが・・・。 他にもアドバイスなどあればよろしくお願いします！
よく中国のパクリを批判してたりしますが、 日本の企業も同じようにマネやパクリって多いですよね？ セブンイレブンがＰＢ商品でシンプルな総菜シリーズを発売し、人気商品になったら途端に他のコンビニも同じような総菜商品を出してきました。 「こくまろカレー」が出たら直後に他社から「とろけるカレー」が出てパッケージが類似していました。 どこかの中小企業がノートパソコンの冷却板を作りアイデア商品として雑誌に掲載されました、そのときはまだこういう商品は皆無でしたが、直後、大手メーカーから似たような商品は発売されました。 洋服も、ちゃんとしたデザインナーがデザインした洋服が発売されると、それをパクって中国で大量生産するファストファッション店もあります。デザイナーが不在の会社です。 サトウの切り餅と越後製菓の餅の切り込み騒動もありました。 直接的なマネじゃなくても、音楽だって、最近は似たような感じの歌手しか出てきません。 ブームにのる、という見方もできますが、、それよりもまずは「こいつは頂いちゃおう！」という感じでマネしてるようにしか思えません。 「他人のものをパクる」というプライドよりも、「従業員・家族を食わせていくには仕方がない」という思うが強いのでしょう。 その気持ちはわかりますが、、、だったら、なおさら中国のパクリを批判するのは筋違いではないでしょうか？
ベアリングの圧入パンチを アルミ製にできないかと検討しています （軽量化のため） 7000番代のアルミをしようしますが、 一般的にはアルミ材は使用しないようですが、仮使用した場合どういった問題があるのでしょうか？
高校２年生の女子です。 私は将来、コンサートやライブで働くスタッフさんになりたいと思っています。 お客さんが生で見ることができるという形が好きで、とても素敵なことだと思うのでその裏で支えるスタッフさんになりたいです。 ライブといっても音楽に限るということではなく、お笑いやトークショー？も好きなのでどんなものでもかまわないです！ しかし、どういう仕事があるなどわからないので教えていただきたいです。 １番したいのはライブを企画する仕事なんですがどんな大学に進むのがいいですか？ あと、企画以外のライブに関わる仕事を細かく教えていただけたらうれしいです(*^^*) あと、女では厳しい世界ですか？ これから進路を決めなくてはいけないので、他にもテレビの裏方の仕事なども興味あるのでそちらも教えていただけたら幸いです(> <)
自社製品を海外販売する会社員ってどんな名称で呼ぶ事が出来ますか？
mac os 10.5.8 illustrator cs3 プリンタ・EP-804AW イラストレーターで作った物を印刷しても、色が思うように出せません。 専門的な知識を持っていませんが、自分なりにネットで調べてやってみたことは次の通りです。 ・モニターのキャリブレーション？ システム環境設定→ディスプレイ→カラー→補正 ・イラストレーター 編集→カラー設定→ 作業スペース→RGB/colorsync RGB 一般RGBプロファイル、CMYK/colorsync CMYK 一般CMYKプロファイル カラーマネジメントポリシー→RGB,CMYK共に/埋め込まれたプロファイルを保持 ・イラストレーター 表示→校正設定→カスタム→EP904 804 super fine paper ・プリント画面 カラー・マッチング→colorsync カラーオプション→色補正なし 専門的な知識を持っていないのでこれらの内容は理解しておらず、とりあえず書いてある通りにやってみただけです。 それでも思ったような色が出せず、簡単なカラーチャートを作り（C×M、C×Y、M×Y、C100ベースにM×Yの4種類）プリントしたところ、特に汚かったのは次の通りです。 C80～100　×　M80～100 M100　×　Y80～100 C100　+　M60～100　×　Y60～100 書き方がわからなかったのですが意味通じてますでしょうか？ シアン×イエローはきれいに出るのですが、それ以外の、特に濃い色が沈んで汚いです。 印刷したい色はデニムのような紺色なのですが、そこが一番汚くグレーっぽくくすんで暗くなってしまいます。 仕事じゃなく私的なことなのですが、こだわりが強い性格なのでどうしても思っている色を出したいです。 時間がないのですが、何かよい方法はありませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
中堅の情報系大学に通っています。 まだ就きたい職業が決まっていません。 私はCGイラストが得意でPhotoshopなどよく使いますが、取り柄と言ったらそこだけです。 絵が好きで尚且つ大学という情報をしっかり学べる場にいる人に適した職業ってありますか？ 理想の職業への勉強はどんなに大変でも頑張ります。 できれば年収五百万ほどできつくない所がいいですけど(^^;
個人でデザイン業をしております。 制作費の事で質問させてください。 A4　片面　4色　コピーはリライト　画像は先方提供 500部程度のチラシ 納品まで1ヶ月程。 相場はひとつの参考であり、先方がウンと言えば、 その料金に決定するのも理解しております。 見積もりで10万（税別）は常識の範囲をこえていますでしょうか？ そこから交渉されると思いますが、8万くらいかなと。 それでも高いでしょうか？
デザインの会社で働くとしたら　未経験　で　専門学校や大学でデザインを学んでいなくってもアルバイトや派遣で働けますか？ いろいろ経験や知識は不足していると自覚しています。 私のような経歴でそれを働きながら学ばせてくれるということはできないんですか？ また、そういった例があったか　または聞いたかという方いませんか？ 私がやりたい種類的には2Ｄの平面のデザインでＷＥＢや広告やグラフィック制作などです。 質問対象の会社は広告や出版や印刷など、小さい所や大きい所、結構いろいろです。 自分の持ち物は(とりあえず一通りなんでも書いてみました） ・美術系の専門学校卒業　学科は　日本画　卒業後一年くらい接客のアルバイトや派遣など。 ・Photoshopは扱えるけどなれているバージョンは2.0 ・ＰＣ教室で習ったけど自分のＰＣに入っていないのでIllustratorは慣れてないです。 ・プログラミングでHTMLとＣＳＳとJavaScriptとParlができる ・趣味でマンガ絵ＳＡＩを愛用（関係ないか ・最低限形ができる程度のデッサンは描ける(対策すれば女○美大に入れるかな、と習っていた当時言われた) ・パソコン(Windows)は沢山いじってるけどMacはあんまいじったことない よろいくおねがいしますm(_ _)m
ファション雑誌に自分の商品を無料で掲載してもらう方法はどのようにすればよいですか？ 商品、写真、説明文を出版社に送ることに可能性はありますか？ よろしくお願いします。
映像制作を個人で仕事として活動していこうと思っています。 主にＰＶ（バンド、ダンス、店CM）や、学校や幼稚園の活動、演劇公演、その他何でも撮影と編集の仕事を受けていこうと思っています。 それにあたって屋号を考えなくてはなりませんが、なかなか良いネーミングが思いつきません。 次のキーワードに拘りすぎなくても良いですが、一応挙げておきます。 「たった一つの物語」「創造」「世界が広がる」などの意味的なものを含めれれば尚良いですが、それにこだわっているわけではありません。 単純に、ゴロが覚えやすいとか、名前がかっこいいでもいいです。 ※あまり長すぎたり覚えにくそうなものはＮＧです。 良いネーミングアイデアあればお願いします。
キャッチコピーに合うグラフィックの選び方のコツはありますか？ 当方コピーライターを目指す23歳フリーター、現在就職活動のためポートフォリオの作成中です。 講座で作ったコピーにフリー素材のグラフィックを付けたいのですが、どういうものを付ければ良いか分からず試行錯誤しています。 例えば『音楽が恋人のほうが、父さんは、うれしい。』（これは私の作品ではなく80年代のソニーのコピーです）にグラフィックをつける場合。 お父さんの写真でもイヤホンつけている娘の写真でもありきたりのような気がします。 「コピーに書かれていることをそのまま伝えるようなデザインではダメだ。」 上のような内容を以前広告の本で読んだのですが、それならどういうものが適切なのか分かりません。 広告業界の方、ポートフォリオを作った経験のある方、よろしければ何かコツやアドバイスがあれば教えて下さい。 講座内で見た先輩方の作品集は文字だけのものだったのですが、私はデザインとコピーがあっての広告だと考えているためグラフィックを付けたいと思っています。
お願いします。 フリーのイラストレーターをしているものです。 今回、あるペットショップの企業さまから、人物と動物の２点のイメージキャラクターを デザインして欲しいとお仕事を頂きました。先方さんの大体のイメージは決まっています。 が、キャラクターデザインのお仕事は初めてなので、どのように料金を提示していいのか、どのように仕事をすすめていけばいいのかわからなくて焦っています。 自分の実績にもなりますので、時間はかかっても、（あるいは修正が何回か入っても） 料金も良心的なものにしたいのですが、どのくらいが良心的なものなのかも、わかりません。 イメージキャラクタ―の料金の相場、などネットで検索もしましたが、 １点３万円～などとありました。 わたしはイラストのカットの仕事しか経験がなく、 モノクロなら3千円くらい、カラーなら５千円くらい、のような基準だったので 驚きました。 また、キャラクターをデザインするとなると、線などもイラストレーターで描いたようなきっちりした線でなければならないのでしょうか？ わたしのイラストは基本手書きで描いたものをとりこんでいるので、線がゆるゆるなのです。 どんなことでも結構です、教えて下さい！
初めまして、こんにちは！ 私は普通科の高校に通う者で４月から３年生になります。 そこで進路(将来？)について悩んでいます。 私は小さい頃から絵を描くのが好きで将来的には イラストに携わるお仕事に就きたいと思っているのですが 家庭の事情で美術大学や専門学校ではなく 通常の４年制大学に進学しなければならないのです。 第一希望ではゲームのキャラクターデザインなどをやりたいと思うのですが、 (具体的に例を挙げるとカズキヨネさん等に憧れています) やっぱりそのようなお仕事に就いたり、依頼を頂いたりというのは美術大学や 専門学校に進んで正しい技巧を学んだりしなければ叶いにくいものなのでしょうか？ 私のつたない考えでは絵やイラストというのは実力(順応力含む)、根気、そして人の目に 止まるような魅力があるかどうかではないかと思うのですがどうなのでしょうか。 (といってもそんなに自分の絵に自信があるわけではないのですが…。笑) また、４年制大学に進学後、在学中あるいは卒業後定職に就いた後で そのような職業に就くための方法はどんなものがありますか？ 些細なことでも知っている方がいらっしゃれば教えて頂きたいです！ また何か新しい疑問が生まれたら補足として付け足そうと思います。 ご回答よろしくお願いします！
WEBデザインを勉強中です。 デザインに詳しい方、このフォントの名前がおわかりになる方、教えていただけますでしょうか。 amazonで使われていて、きれいだったので気になりました。 因に私は欧文も和文もわかりません。 フォントの扱いがうまくなりたいので、参考書などもお薦めのものがあったら教えていただけたら嬉しいです。 よろしくお願い致します。
これまでDTPオペレータ－を7年半経験してきました35歳女性です。 これからは グラフィックデザイナーを目指していこうと思い、現在 就職活動中です。 面接を受けるたびに過酷な労働状況を感じ、ほんとうにやりたいことなのか自問自答しています。 10年ほど前 オペレータ－で勤務中、終電やタクシ－で帰る日々がつらく５ヶ月で退職しました。 35歳以上の女性の方で現在グラフィックデザイナーをされている方、現実とやりがい、どんな人が向いているかなど教えてください。 どうぞよろしくお願いします。
会社が新しくお店をオープンさせまして、それにともない店舗用品を揃えております。 なかなか決まらなくて、困っているのがオリジナル伝票作成です。 外注です。 宝飾系アクセサリーの店舗なので デザイン性のある伝票が希望でして、 ネットで色々探し、領収書やお預かり伝票は作ったのですが、納品書はどこを探しても、町の電気やさんみたいな事務的な簡素な物しか見当たりません…((T_T)) 何か情報がありましたら教えて下さい
広告とかホームページのWebデザイン、パンフレットなどの制作物から そのデザインを 「制作した会社」 を 「効率よく」 調べる方法は無いでしょうか。 一つ一つの制作物を根気よく調べれば探し当てることが出来る場合もありますが、効率が悪いなと思っています。 デザイン制作物の一覧とそれに対応するようにデザイン製作者が載っているようなデータベースが書籍でもWeb上でもあれば理想です。それ以外の方法でも知る方法があれば是非。 この質問の意図としてはイラストレーターとして売り込みを考えているのですが、 出版社は売り込み先としてありきたり過ぎてライバルも多く、 仮に実力があったとしても、限られた案件数のなかでそのおこぼれがやってくるのを待つのは売り込み方法としてとても非効率だと考えています。 （もちろん、それもやるつもりでいるのですが。） デザイン会社のほうが売り込み先としてはメジャーでないしライバルが少なく（出版にくらべれば）、イラストを必要とする案件数、会社の数ともに たくさんあり仕事をもらえる確率が高いのではと考えています。
私は今年から一般私大に入学します。 デザイナーになりたいのですが、受験期はまだ将来がはっきりしていなかったため美大は就職の幅が狭くなるという理由で受験しませんでした。 そこで私大在学中にデザイナーになるための（主にグラフィック）通信教育を受けようと思っているのですが、実際にそこからデザイナーになった人はいますか？ そして美大生でなくてもちゃんとそういった仕事につけるのでしょうか？ 美大では画面構成や色彩などをしっかりと学べると聞いたので、そのような方々と戦っていけるのかどうか不安です。 よろしくおねがいします・・・。
なるべくわかりやくす書きたいのですが、乱筆ごめんなさい。 写真家に写真撮影を依頼したのですが、納得した納品とは言えず困っています。 弊社から写真家に依頼した内容としては、観光地PR用の素材として写真を撮影してほしいというものです。 特定の用途限定ではなく、パンフレットにもwebサイトにもいろいろと使いたいのです。 撮影した写真を全て買い取りたい、という言い方でも同意です。 著作権に関しては今回の件があって少し勉強したのみですが、撮影していただいた写真家の創作した権利を否定するつもりはありません。ここで言う権利というのは著作権の中でも使用する権利についてです。 以下、経緯を説明します。 とある場所（海外）に取材に行きました。 目先の目的はパンフレット製作ですが、その後はwebサイトやその他宣伝材料にもする、総合的な取材です。 メンバーは弊社側のスタッフと、カメラマンと、ライターです。 なお、弊社側スタッフはこの手のクリエイティブ関連の経験がほとんど無く、 写真に関しては写真家を連れて行けば大丈夫、という認識しかありませんでした。 同行メンバーに編集者やディレクターという肩書きの人はいません。 行程は約10日間です。費用は全て依頼人である弊社持ち。 残念ながら、距離や時間も考えて、もう一回行ける場所ではありません。 なお、後悔はしておりますが、事前に綿密な契約書というのものは作っておりませんでした。 現地の観光スポット等を巡って、おそらく数千枚は撮影をしてもらいました。 （後に出してもらった写真のデータ番号を見ると、5000枚はシャッターを切っているようです） 帰国後、同行したライターや、パンフレットの製作をしてくれるデザイナー（現地には行っていない）も交えて打ち合せを行いました。 第一段階としては写真の補正などは行わなくてよいので、とりあえず全ての写真を見せてほしいという話になりました。デザイナーの言葉を借りれば「打ち合せとセレクションが目的なのでサムネールで良いので全部見せてほしい」です。 後日、写真家からDVDが届きました。 DVDに収まっていたデータの一覧表（コンタクトシート？）はデザイナーが作って出力してくれました。 一覧表の写真は800枚くらいです。 各写真のデータは（デザイナー曰く）だいたいA6サイズくらいで補正とトリミングなどがされていました。 枚数からも一目瞭然ですがとにかく全ての写真ではありません。 困ったことに「この木の写真」だとか「この建物なんだけどトリミングしていない、引いた状態の写真」など、撮ってもらったはずのカットがいくつも抜けています。 そこで写真家に全部見せて欲しいと再度リクエストしたのですが 「全部渡すなんて写真家の世界ではありえない」また「これ以外のカットは何日目のどの場所で何を撮影したカットなのか指定されれば出す」ということを言われます。 こちらとしてはその指示を出す為に小さくても良いので全部を出していただき、必要なものだけを補正なり修正なりして納品してもらうつもりだったのです。 「クライアントなんだから、どこでどのカットを撮ったか把握していないほうがおかしい、その指示を出せないならクライアント失格」という言い方もされます。 また「写真の権利は写真家側にあるので、どのページでどのような使い方をされるのか、気に入らない使い方なら提供しない」ということまで言い出しています。 皆様のお知恵を拝借したいのは、整理したいのです。誰のどこがおかしいのでしょうか。 ●弊社として事前に綿密な契約書を作っていなかった。←これは絶対的な反省点ですが、以下に関してはそれぞれどうなのでしょうか。 【1】撮った写真全て（試し撮りやあきらかな失敗写真は除外）を買い取る、納品してもらう、というのは無理な話なのか？ 【2】全部納品が現実的で無いとしても、セレクション目的で全部を一度見せてくれ、というのは、写真家に求めてはいけないのか？（写真家に依頼するためのマナー的な意味も含め） 【3】現地同行取材の際、依頼人が全ての撮影カットを把握、メモなどしておくべきだったのか？ 【4】写真は写真家が権利を持っていて、どのように使うのか写真家の求めるように使わないといけないのか？（そうするとデザイナーの存在意義が薄くなる気もしますが…） 【5】デザイナーは全部の写真を見せてくれと求めるのがおかしくて、提供された写真のみで製作するべきなのか？ 【6】結局、撮ってもらったはずなのに「何日目のどこの写真」という記憶があやふやな写真が納品されていないのですが、このような状態でも写真家との商業的な取引は成立と言えるのか。（実際は出発前に前払いで払ってしまっていますので、返金など求められるのか） 「法律的なルール」と「写真家業界内のルール」、そのあたりも踏まえてご意見いただければと思います。 プロの写真家の方からもご回答いただけると非常に嬉しいです。 どうぞよろしくお願いします。
私には自由な発想で創るというのにかけているのかもしれません。 なんかの問題点があってその原因を見つけて、問題解決というのはできるのですが、これってある意味試行錯誤とはいえ、理性的なもので、答えは無機質だと思います。 たとえばホームページを作るとか、あるいは芸術品を作るとか。 数学や理性の世界ではないですよね。 出来上がるものは定型のものでないとか、理屈で導いたものでもなければ自由ですよね。 創造の世界だと思いますが。 服や音楽とか好き嫌いあって選びます。自分の心の声や感性に気づけばいいだけですものね。これも芸術的な感覚だとは思うのですが。 あるものを選ぶのでなく、創造するってどんな感じなのでしょうか。 やはり種を探せばいいのでしょうか。（まだ起業の種のほうがなんとなく感覚がわかります） 絵とかこんなん描いてみたいとかそういった感覚なのでしょうか。 写メは時々印象に残る風景があるととります。これって選ぶ要素が強いですよね。こんなん写したいというのかもしれませんが。 作曲なんてどんな発想ででてくるのかさっぱりです。 どうしたら身に付くのでしょうか。 実際ホームページみたいなものを作らないといけないのかもしれません。
自分でジュエリーの撮影をしてネットショップを営んでいるのですが、 写真撮影がどうも上手く行きません。 そこで一度プロの写真と比べてみたく、商品撮影を依頼したいのですが、 加工込み+反射素材で安く請け負ってくれる所を探しています。 私が検索で見つけた所は1商品につき、4カット加工+反射素材込みで 2205円なのでそれより低価格で請け負ってくれる所が御座いましたら 教えて下さい。 カット数は1カット～でも構いません。むしろそっちの方がありがたいです。（笑 よろしくお願い致します。
カメラマンのかたやスタイリストの方に伺いたいことがあります。 Webサイトやカタログ制作を行うデザイン会社につとめているのですが、 最近料理の広告が増えたことがあり、食器やテーブルクロスを自分でも選ぶようになりました。 質問は、それらの雑貨の著作権？所有権？についてです。 1.キャラクターが付いているようなものは©表示が必要になるのでしょうか。 2.キャラクターではなく、イラスト(動物やおはな）が書かれていて、©の表記がわからない場合、問題になることはありますか？ 3、誰もが知っているブランド(バカラなど）、見る人がみると、なにを使ったかわかるようなブランドを使用するのに、ブランド側の許可が必要何でしょうか？ 以上、詳しい方に御教授いただけると助かります。 よろしくお願いいます。
初めて質問します。 最近、疑問に思っているのですが『すてきにハンドメイド』など、テレビや雑誌で活躍したり、書籍を出版されたりしている刺繍作家の方々はどのようにして有名になったのでしょうか？ ご自分で各出版社などに作品を売り込みにいくのでしょうか？ 手芸雑誌やHPなど見ても作家募集など見ないので、どのようなルートで有名になられたのか気になります。 世の中、刺繍の先生はたくさんいますので、その中でもオリジナリティがあり、技術があり、センスがずば抜けているというのはよくわかるのですが、どうしたら雑誌などで取り上げてもらえるのでしょうか。 私自身、そういった作家さんへの憧れがあり、『すてきにハンドメイド』などで取り上げてもらえる作家になるべく、今はイベントなどを見つけては自分の作品を出店したりしているのですが、願いを叶える為の道筋がわかりません。 ご存知の方、いらっしゃいましたら教えてください。 宜しくお願いします。
どこに質問していいかわからないのでこちらにさせてもらいました。 素朴な疑問です。 私は何種類か処方薬を見てきました。 すごくデザインの優れているもの多いです。 鮮やかな色やパステルカラーで女子受けしそうなものまで。 私の中では抗うつ薬のサインバルタがNo.1で可愛いです！ ジルスチュアート的なデザインで可愛いです(笑) 精神安定剤はとくに可愛いものが多いです。 お薬が可愛いって変かもしれませんが あれって誰がデザインしてるんですか？ 製薬会社にデザイナーがいるのでしょうか？
Photoshop cs5(mac)選択範囲についての質問です。 その1： 選択範囲で　すべて選択　→　選択範囲を変更　をすると、 カンバスサイズぴったりの選択範囲だと、〝境界線〟意外触れません。 (添付の画像を参照) カンバスサイズを大きくするか、選択範囲を小さくしてから、 選択範囲を変更すれば、選択範囲の 〝滑らかに〟〝拡張〟〝縮小〟を選択出来るのですが・・・。 webデータ作成、カンバスサイズ(画像サイズ決まっている場合)で データを作成する時は不便でなりません。 cs3の時は、カンバスぴったりでも変更が可能でした。 この部分の設定を調整するにはどうしたら良いでしょうか？ 検索してみたのですが、分かりません。 その2： 角丸の画像を作る時に選択範囲の〝滑らかに〟を 使っているのですが、cs5だと、角丸の部分が大変粗く困っています。 選択範囲の細かさの設定を知っている方もいらっしゃいましたらお願いします。 ※ 参照画像cs5、cs3のカンバスサイズ、解像度は同じです。
働きながらWebデザインが学べるスクールを探しています。 複数のスクールの資料を取り寄せて検討中ですが、なかなか絞れません。 説明会等にも参加する予定ですが、仕事の都合上、時間が限られてしまうので、 全てのスクールの説明を聞きに行くわけにもいかない状況です。 スクールに通ったことがある方の感想や、関係者の方の情報、その他ご意見を頂ければと思います。 現在の状況・スクールに通う目的・学びたいこと・検討中のは以下の通りです。 検討中の中に記載が無くても、お勧めのスクール等がございましたら教えてください。 ------------------------------------------- 【現在の状況】 　ＷＥＢ系システムのＳＥとして数年働いています。 　一般ユーザ向けのシステムを扱っていないいので、見た目に余りこだわらないシステムが殆どです。 　そのため、ＨＴＭＬ、ＣＳＳ、ＪａｖａＳｃｒｉｐｔ等は一通り扱えるのですが、 　「デザイン」に関しては全くの素人です。 【スクールに通う目的】 　働いて行くうちに、ＷＥＢデザインに興味を持ち、転職もしくは社内転職を検討しています。 　そのため、デザインスキルを身につけたいと思っています。 【学びたいこと】 　ＷＥＢデザインについて体系的に学びたいと考えています。 　また、Flash（Actionscript）についても学びたいです。 　PhotoshopやIllustratorは触ったことがあり、使い方は自己学習でも身につけられそうなので不要です。 【検討中のスクール】 　ＫＥＮ 　ＷＩＮ 　デジハリ オンラインスクール 　インターネットアカデミー 　リカレント 　ナガセキャリアセンター 　東京デザインプレックス研究所 ------------------------------------------- よろしくお願いします。
下記のようなプレゼン資料を作りたいです。 いままでプレゼン資料は　Powerpointで作成しています。 PCはVAIO　Zシリーズ　VGN-Z91DS 　windows7ですが、調子が悪いので PCも買い替えます。 Ｑ１　ソフトウェアは何が良いでしょうか（Adobe After Effects CS6？） Ｑ２　PCは持ち運べるノートが欲しいです。予算２０万程度 　　　Mac Book Pro 13inch or 15inch 　　　または 　　　windows系 用途はビジネスで、インパクトのあるPR＆セミナー用資料等を作成したいです。 どなたか教えて下さい。よろしくお願いします。
クリエイティブな仕事をしてます。 以前は、自分の所有物を使用しても 損得の感情よりも、いい商品をつくりたいと思って 自分の私物（海外から購入したもの）等を使用して 会社の商品作りに貢献してました。 この所、会社の業績が良くないため 昇給や待遇面が改正され、働く社員としては いいように使われてると感じて、不満をかかえるようになりました。 社員のやる気だけをただ利用し、フィードバックもないという 状態です 仕事で必要な物を購入検討をしてもらいたい時でも、 嫌な顔をされることもしばしばです。 自分の利益になると思って、今までは 私物を使用して商品づくりをしていた自分がバカバカしくなり 今後は、会社にたいしてきちんと、境界線を引こうと思いました。 その私物を使用していい商品を作ったからと言って なにも評価もありません。 待遇面が悪くなると、損得で考えなかった事が 考えるようになりました。 個人努力は、皆さんされているかと思うのですが 私が抱いている感情は、自業自得だと思われますか？ 私のような経験はありませんか？ そして、どのような対策をしたかアドバイスいただけると ありがたいです！ よろしくお願いします。最後まで読んで頂き、ありがとうございます。
某大学芸術学部デザイン学科を卒業後、新卒採用として大手パチ屋に就職し、転職と結婚準備の為、神奈川県に移住してきました。デザイナーとして転職するはずだった会社は倒産しました。 現在23歳無職で、籍はまだ入れておらず彼と同棲中です。 そんな彼の仕事が、片道20分の通勤時間を含めて、平日＋土曜の朝6時30分～18時頃まであります。 平均して18時頃には帰宅し0時には寝て6時頃起きます。 この生活リズムに合った仕事を探してほしいと言われているのですが… 私のやりたい職種的になかなか合いません。 希望の職種は ビジュアル系ファッション＜第一希望:デザイナー、第二希望:販売 例、SEX POT ReVeNGe,Algonquin等 ちなみに第一希望、第二希望だったりします。 しかし彼の仕事優先で家を決めてしまったので、最寄り(チャリ20分程)の橋本駅から都内や横浜はどこも遠いのです。 おまけにバイトとはいえ、旦那持ちの様なものなので、『常に早番』『17時退勤』『日曜と祝日に休み』なんてお店が合わせてくれるとは思えません…。 【Ｑ1】↑実際どうなんでしょうか？やっぱり採用されませんか？ しかしこのまま夢を諦めて主婦になるのも嫌だし、やりたい事の為に結婚を伸ばした意味がない！！ なんとかしてこの関連の仕事に就きたいと考えています。 ●ヴィジュアル系 ●デザイン、又は販売等 ●橋本駅から電車or車 ●6:30～せめて19:00頃で動ける範囲 なかなか無いですよね…。 我が儘は承知ですが諦めきれなかった自分の夢なので…多少彼の条件は妥協します。 まだ20代独身であるうちに、バリバリ働いて資金を貯めてから結婚するつもりでいます。 しかしこのビジュアル系アパレルの業界はリクルートサイトに載ることが極稀です。なので今はブランドのＨＰやお店を直接調べています。私の知る限り。 なので、みなさんの情報もいただけたら有り難いです＞＜。 【Ｑ2】橋本駅から勤務地は神奈川県や東京、町田辺りで、ヴィジュアル系のお店はありませんか？求人情報ではなくブランド名、店舗名だけで結構です！ 如何せん神奈川県は新天地ですし、私の知る限りではブランド等の情報が少なく、もっと良いお店がもしかしたら近くにあるかもしれない！と思いまして…皆様にお力添えを頂ければ幸いです。 家事炊事や彼を支えながらとなると大変なのは解っています。同棲しながらもとの時間が減るかもしれないことも。 それでもやりたい職種なので、お力添えをお願いします！！ 長くなりましたが、アドバイスや店舗情報、【Ｑ】の回答等、些細な求人情報でも頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します！！
未経験からWebデザイナーを目指し、独学で勉強している男です。 先日、クリエイティブ系の派遣会社に登録にいき、担当者の方に これまでの制作物（架空のECサイトなど3サイト)を拝見してもらい、 アドバイスして頂いたのですが、 ・HTMLやCSSのコードはしっかりしている ・デザインはシンプルで使いやすい ・色使いなども極端に変なものは無い と言うような感想をもらいました。 しかし、制作物がWebサイト3つだと情報が足りない 様々なジャンルのデザインができるかがわからないなどのご指摘もあり、 ・デザインの幅を広げる ・制作時間を現場レベルにする ・ポートフォリオに乗せる作品を増やす などを目標に、架空のバナー広告を100個作成してみては？と提案がありました。 確かに、100個作成したら、 引き出しも増えスキルアップもすると思うので、 非常にやりがいはあるのですが、 バナーの内容や写真素材などをどうすればいいかで困っております。 とりあえずは、 ・冬のクリアランスセール ・春の新生活応援フェア ・ハロウィン特集 など季節やイベントセールなどのバナーをイラストと文字で作成しています。 バナー制作ではなく、 架空の内容を考えるので悩んでしまっているので、 なにかアドバイスしていただければ嬉しいです。 また、ECサイトなどでは、 そのサイトの商品写真や、 そのバナーのシチュエーションにあったモデルの写真を使用して バナーを作成していることが多いと思うのですが、 なかなかそのようなフリー写真なども見つかりません。 ポートフォリオサイトに載せる予定ですので、 他のサイト様の商品写真を切り抜いて使用するなどもできません。 なにかいいアイデアはありませんでしょうか？ わかりにくい内容かと思いますが、 よろしくお願い致します。
Shift_JIS、EUC-JP、UTF-8が今現在主流のようですが、いまいちの見込めません。 Shift_JIS・EUC-JP・UTF-8の特徴とデメリットは何なのでしょうか？ またこれらの文字コードを海外から見たときはどうなるのでしょうか？
伝統工芸の職人さんって床に座ってやってる方が　ほとんどだと思いますが 背もたれがあるオフィスチェアに座ってやったらいけないっていう規則でもあるんですか？ 床に座ったまま長時間やると、脚が痺れてくるので厳しくないかな？ 単純なただの疑問です。
このフォントはなんという名前でしょうか？ 教えてください(*^_^*)
会社の宣伝部でカタログやパンフレット、POP、ポスター、社内報、PR誌などを作っています。 上司が宣伝部で作ったもので何か賞を取りたいと言っていて、 どんな賞があるか調べておいてと言われています。 調べたところ、広告賞はよくあるのですが、 広告はほとんど出してないんです。 またクリエイターだけがフィーチャーされるようなものも ちょっと違うような気がします（人ではなく、制作物にスポットを当てて欲しい）。 こんな賞があるよ、という情報がありましたら教えてください。 大きなものから小さなものまで、たくさん教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
こんばんは パッケージやフライヤーをデザインする仕事をしています。（下請けです） 取引先のご依頼主とメールでのやり取りをするのですが 例えば ・イラストレーター：IL、IR ・フォトショップ：PH ・ドロップボックス：DB 等、いきなり一方的に略されて「はて？」となることが多いです。 　例：先日のIL形式データはDBの◯◯に入れました。 　例：明日までにIRデータでお願いします。 （確認したところ上下とも「イラストレーター」のことでした） 相手の方はデザイン等の知識は皆無で デザインするソフト＝Word　のようなひとですが フォトショップ、イラストレーター　の名前や意味はご存知のようでした。 やり取りをしていると一方的に略されて戸惑うことが多々有り １度のメールでは理解できない部分が多く　確認のメールを度々送っていたところ 遠回しに「理解力が無い」と言われてしまいました。 途中で勘違いが生まれないように 略称ではなく正式名で記載するようにお願いしているのですが 「長いから打つのが面倒です」と受け入れて貰えませんでした。 以前、なにかの機会に 『デザインを仕事にしているひとは「フォトショ」なんて言わないなあ』 というお話を聞いたので 仕事上では必ず「イラストレーター」または「illustrator」等 正式名でメールや文字にするようにしています。 まだまだひよっこなのでデザイン業界のルールやマナー等を知りません。 実際のところ、業務上で略して進めるのはアリなのでしょうか ご教示いただけますと嬉しいです。よろしくお願いします。
元データが原寸大でなく、サイズ表示だけがはいっている図形を原寸大のデータにしたいのですが何か方法ありますでしょうか？ 使用しているのはイラレCS6です。
旅行先などで撮影した毛沢東の写真などを、加工して書籍のPOPなどに使用することは可能でしょか。 これまでCDなどのジャケットで　ゲバラを見たり、 いろんな政治家のパロディイラストを見たことがありますが、 たとえば、　毛沢東の写真をグラフィックソフトで少しいじって　販促用のPOPに使ったりしてもよいでしょうか。　　
大学３年です。僕は将来、印刷会社で働きたいと考えております。 今後大学院に進むことになるかと考えていますが、印刷やDTPとはあまり関係のない学科であるため（授業でイラレやフォトショは基本程度ですが使っていました）、授業がなくなり時間がある４年の一年と大学院に入ってからの時間を使い、印刷会社やその他の会社でDTPオペレータのアルバイトをして、将来のため、印刷やデザインの知識を現場で蓄えておこうと考えています。 そこで今からDTPオペレータのアルバイトを探そうと思っているのですが、学生の未経験で探す場合、通常バイトを探すように求人サイトで探という方法でいいのでしょうか？また、そもそも大学生や院生でも仕事があるのでしょうか？ネットで色々調べてみましたが、やはりアルバイトでも週５日などが多いようなので・・・。
WEBについて全くの素人です。 今までグラフィックデザイナーとして働いてきましたが、現在就活中です。 求人欄を見ていると、たまに今までの作品をまとめたもののURLを送ってください。って条件に記載されている事があるのですが、それってどうすればURLを作れるのでしょうか？？ WEBの知識は全くありませんので、そういう事言われても…って感じで応募できなかった事があります。 自分の作品をURLで公開するのはそんな簡単にできるのでしょうか？ ネットで調べたら、サーバーと契約しないとできないみたいに書いてありました。 サーバーに契約するという事は費用がかかるという事ですよね。。。 よく分かりません。 どなたか、分かりやすく教えてもらえませんでしょうか。 宜しくお願いします。
初めての投稿失礼します。 何日か悩んでおり、お知恵をお借りしたいと思います。 http://yuugiou.dousetsu.com/hatena.png の画像のフォントを探しています。「で」が特徴的なフォントです。 ※上記URLに繋がらない場合、404が出た画面を更新していただくと見られるようです。お手数をおかけしてごめんなさい。 ※フォントはフリー、有料問いません。何であるかがわかればと思っています。 どうかよろしくお願いします。
海外に在住の方に日本の風景が印刷されているポストカードを送りたいのですが そのようなポストカードを安く売っているサイトってありますか？ 検索すると結婚写真とか家族の写真とか、自分で撮った写真を印刷してくれるサービス ばかりで、既成のポストカードを売っているサイトがなかなか見つかりません。 検索の仕方が悪いのかもしれませんが・・・。 ポストカードは海外用であるものに限ります。 どうぞよろしくお願い致します。
阪急梅田のウィンドウディスプレイデザインを行っている会社（またはデザイナー）は どこの会社ですか？
デザイナー1年目の者です。 学生時代にアルバイトとして働いていた会社からあるデザインの仕事を頼まれたのですが、今は他の企業で正社員として働いています。賃金や著作権等の問題もあると思いますし、請け負うとすれば個人的に、ということになると思います。請け負ってもいいものなのでしょうか？また、その問題点と理由がありましたらぜひ詳しくお聞かせ下さい。どうぞよろしくお願いします。
クリエイターエキスポそのものと、それと同じような趣旨（クリエイターが商談する場になる）のイベントについて質問です。 イラストレーター・画家としてポートフォリオ送付以外に何か営業の手はないかと思い、クリエイターエキスポへの出展を検討していますがいかんせん出展料が高く悩んでいます…。 １、クリエイターエキスポってどれぐらいの営業効果が見込めるのでしょうか？もちろん自分のブースが人目を引くかにもよるのでしょうが、現状業界に招待するような知り合いが全く居ない状況です。全くの新規で才能を発掘しに来る来場者はどれくらい居るのでしょうか。誰かの紹介で来たけど他のアーティストの作品が目に留まった…などということもあり得るでしょうか？ ２、クリエイターエキスポ以外にも、先日締め切られてしまったようですが「デザインフェス」というのがあったと思います。このようなイベントは他にもあるでしょうか。なるべく東京・神奈川のメジャーな場所で行われるイベントに参加したいです。 ３、クリエイターエキスポやその他のアート系イベント（商談につながることが趣旨の）に参加したことのある方、経験談をお聞かせ下さい。 よろしくお願いします。
プロのイラストレーターを目指して営業活動中の者です。 自分の絵を売り込む営業手段として他に方法は無いか考えています。 とりあえず、自分の絵に似たようなテイストの絵を使っている本の出版社をリストアップしてポートフォリオを送るか持ち込みで見てもらうか電話で先方に伺い、ポートフォリオは１５社ほどに送付しました。今のところ持ち込みで受け取ってもらったのも３社あり、今後決まっている持ち込みも２社あります。 今後も他の出版社にポートフォリオの送付はしていくつもりですが、もっと他に出来ることはないものかなと…。基本、送ったら待つだけなので。 出版社以外に売り込みをかけるとしたら、どんな会社にどんな方法で営業したらいいでしょうか？ ブログなどのネットのサービスを使うことも考えましたが、アナログで描いていてかなり色調が細かい絵柄なので家庭用スキャナでスキャンしてパソコンに取り込んだ時点でかなり劣化します。それに、ネットであまりにも簡単に見れるようにすると、見た個人が気に入ってくれても自分のパソコンに保存して個人的に壁紙に使っておしまい、ということが考えられるので非生産的な感じがしなくもありません。 新作のチェックが出来るよう、一応ホームページはアップして名刺などに刷り込んではいますが、あまり積極的にはなれません。 イラストの賞も、実際に仕事につながる効果は思ったほどではないらしいし、自分の絵柄や手法を考えると向いてない賞が多いです。 CDジャケにと思いレコード会社にも問い合わせましたが、デザインを外注しているのか門前払いでした。その場合デザイン事務所に自分の絵を売り込むのでしょうか？ アナログ手法で描き込みが細かく大人っぽく、萌え要素はなく、カットや挿絵的でもないので（表紙！とか一枚の絵！とかという感じ）、自分の絵をどうやって売り出して行ったらいいか悩んでいます。 出版社へのポートフォリオ送付の他に、そういうタイプの絵の場合の効果的な営業方法があったら教えて下さい。
アンティーク世界地図で商用可の素材を探しています 今回はじめて自分で自分のサイトをデザインしようと思いました。 ショップの画像の背景として使うために、少し薄い色に加工する予定です。 このような利用方法が可能な素材があるサイトをご存知の方、 宜しくお願い致します。
クライアントからの依頼を受けて、その企業の商品や企業ブランドを世に広めることが広告代理店の仕事であり、その成果が広告代理店の評価につながると思うのですが、生活者に対し、自社を自社によってＰＲする社外広報のような取り組みは行われているのでしょうか？もし、ありましたら事例とともに教えていただきたいです。
Illustratorで作成したチラシのデータを WebチラシとしてアップするためPDFデータを作成しています。 参考のため、他でアップされているwebチラシを色々見てみたのですが フォントは埋め込みではなく、アウトライン化（画像化？）されているものがほとんどでした。 埋め込みの方がサイズも軽くなるし，文字もくっきりして見やすいと思っていたのですが フォントの埋め込みが使われないのは何故でしょうか？ Illustrator/Photoshop CS6とAcrobat X Proを使用しています。
自然の流木や草木をつかって、オーナメントを作りたいと思っています。 ゆくゆくは、作品として個展を開いたり販売も考えています。 制作にあたり、ミニチュアの動物を入れたいのですが、雑貨屋さん等で売っている動物フィギュアみたいなものをそのまま入れて販売すると、法的に触れるのでしょうか？ 動物フィギュアから自作しようとするとかなり大変なので。。。 それから、100均のガラス製品等、既製品を使うのは大丈夫でしょうか。
求人で未経験可の アパレルのサイトの写真をレタッチャーする仕事をみつけました。 条件としてフォトショップの基本スキルがあることとかかれていましたが レタッチャーのスキルとして どのようなことが要求されますか？ 以前同じような求人に応募した際にスピードが必須だと言われました。 あと深夜残業当たり前のお仕事ですか？ 求人には8時間実働・早出と残業あり【ベンチャー企業】と書かれています。 企業によって違いますか？ この業界やレタッチャーのお仕事に詳しい方よろしくお願いいたします。
生ハム丸ごとのフリー写真素材があるサイトを教えて下さい。 宜しくお願いします
印刷関係のお仕事をされている方に質問です。 ちょっと気になったのですが、 A4変形（天地297mm×左右234mm）サイズの雑誌等を印刷する場合、 用紙はどのようなサイズを使用するのでしょうか。 A4正寸だとA全判に16ページ入りますが、A4変形だと入りませんよね。 輪転・枚葉どちらの場合も教えていただけると嬉しいです。
服飾の学校へ進む為に上京し働いてお金を貯めています 夜の仕事のお姉さんが着るようなドレスや バレエ、コンサート、舞台の衣装など コスチュームデザイナーになりたいです 文化服装学院に行こうと考えていましたが 如何せん入学金が高い事と アパレル業界の人に話しを聞く機会があったんですが聞いた限りではあまりいい評価ではなかったので今は別の学校を探しています 学校なんて行かずに留学した方がいいという話しもあり フランスの大学は学費が安いらしいので フランス大使館に連絡をしてみましたが返答はありませんでした (当然なのかもしれないですね) 今のまま頑張って貯金できるのは年間100万円です まだ数十万円しか貯まっていません いま21歳で学生でもなく自分で考え付く事はいろいろしましたが 具体的に何をしたらいいのか 周りにアパレル業界の人もいないので誰に相談すればいいのかわかりません 漠然とした質問になってしまいますが ドレス、コスチュームデザイナーになるためにはどんな方法があるのでしょうか？ また、それにはどれくらい費用がかかるでしょうか？ どなたかよいアドバイスをいただけないでしょうか よろしくお願いします
無理を承知での相談ですが、得意先(流通)に酒類(主にワイン)のインストア演出改善の提案を週明けまでに作成しなければならないのですが、インフルエンザで全く進んでおらず、提案書作成代行の相談にのっていただける方・会社探しております。かなり丸投げ状態になってしまうのですが、何卒よろしくお願いいたします。
WEBデザイナーになったものの基礎ができておらず、 何をするにも手が止まってしまいます。 今までソフトとプログラミングのスキルを勉強してきましたが、 デザインの勉強をしたことがなく、論理的に考えることが出来ません。 下記のリンクに「デザイン」と「アート」の違いとデザイナーに必要なことが書かれていて感心しました。 http://blog.btrax.com/jp/2012/03/17/what-i-learn … このリンク読んでから何か勉強したいって意欲が湧いてきてネットでいろいろ読んでるのですが、やっぱり参考書欲しいのと、まだ何を勉強したらいいのかわかってないところがあるので、 ・何を勉強したらいいのか ・それに関連する参考書のおすすめ この2点お話聞かせいただきないでしょうか？
WEBデザイナー志望の人間です。 2週間ほど前に、3つの会社に、会社自体HPの応募フォームから直接応募したのですが返事がきません…。 なので、求人サイトからも応募しようと思うのですが、 しつこいでしょうか？ ちなみに3つとも40人くらいの会社です。 自分のスキルが低いので相手にされずに落ちているかもですが、 求人広告には未経験OKの表示があり、なおかつアルバイト志望で応募しているので、 返信くらいはくるかと思ったのですが…m(；∇；)m 他の会社へ応募しようとも思うのですが、気がかりで進めません。 また、モ○ワークスに求人が載ってるような会社はアルバイトでも 競争率は激しいのでしょうか？ よろしくお願いします。
下記の１ページだけ、右背景が途中で切れてしまう不具合が出てしまいました。 このような感じです。 http://marimekko2525.web.fc2.com/ 設定方法は下記のサイトを参考にして作りました。 http://www.webopixel.net/javascript/517.html スライドショーが入っている”<div id="cont">”部分に原因があると思うのですが、 改善策が分かりません。。。 どなたか分かる方いらっしゃいましたらアドバイスをお願いします。 cssソース /*====↓reset.css↓====*/ body,div,dl,dt,dd,ul,ol,li,h1,h2,h3,h4,h5,h6,pre,form,fieldset,legend,input,p,blockquote,th,td { margin:0;padding:0; } img{ border: 0; } /*====↓base.css↓====*/ #cont { width: 610px; height: 100%; position: relative; margin: 50px auto; z-index: 70; overflow: hidden; } #works_deta{ clear:both; margin-top:100px; margin-bottom:10px; padding:20px; background-color:#333535; } #works_deta h4, #works_deta_right h5{ margin-bottom:10px; } #works_deta_left{ float:left; } #works_deta_right{ float:right; width:390px; } #works_deta_right p{ color:#ffffff; font-size: 85%; line-height:1.8em; } hr#works_deta_right{ clear:both; } p.works_deta{ color:#ffffff; font-size: 85%; line-height:1.8em; text-align:right; clear:both; } #works_deta_right img.back_to_list{ float: right; } /*====↓iview.css↓====*/ /* The slider */ .iviewSlider { overflow: hidden; } /* The timer in the Slider */ #iview-timer { position: absolute; z-index: 100; border-radius: 5px; cursor: pointer; } #iview-timer div { border-radius: 3px; } /* The Preloader in the Slider */ #iview-preloader { position: absolute; z-index: 1000; -webkit-border-radius: 3px; -moz-border-radius: 3px; border-radius: 3px; border: #000 1px solid; padding: 1px; width: 100px; height: 3px; } #iview-preloader div { float: left; -webkit-border-radius: 2px; -moz-border-radius: 2px; border-radius: 2px; height: 3px; background: #000; width: 0px; } /* The strips and boxes in the Slider */ .iview-strip { display:block; position:absolute; z-index:5; } .iview-block { display:block; position:absolute; z-index:5; } /* Direction nav styles (e.g. Next & Prev) */ .iview-directionNav a { position:absolute; top:45%; z-index:9; cursor:pointer; } .iview-prevNav { left:0px; } .iview-nextNav { right:0px; } /* Control nav styles (e.g. 1,2,3...) */ .iview-controlNav { position:absolute; z-index:9; } .iview-controlNav a { z-index:9; cursor:pointer; } .iview-controlNav a.active { font-weight:bold; } .iview-controlNav .iview-items ul { list-style: none; } .iview-controlNav .iview-items ul li { display: inline; position: relative; } .iview-controlNav .iview-tooltip { position: absolute; } /* The captions in the Slider */ .iview-caption { position:absolute; z-index:4; overflow: hidden; cursor: default; } /*====↓style.css↓====*/ .container { display: block; width: 600px; margin: 0px auto; } #iview { display: block; width: 600px; background: #000; background: rgba(0, 0, 0, 0.7); padding: 5px; border-radius: 5px; position: relative; margin: 10px auto; } #iview .iviewSlider{ display: block; width: 600px; height: 360px; overflow: hidden; border-radius: 4px 4px 0px 0px; } .iview-controlNav { position: static; height: 45px; text-align: center; border-radius: 0px 0px 4px 4px; } .iview-controlNav .iview-items { display: block; padding: 0px 20px; } .iview-controlNav a img { height: 60px; border: #000 1px solid; margin: 20px 10px 20px 0px; border-radius: 2px; } .iview-controlNav a.active img { border-color: #999; } #iview-preloader { border: #666 1px solid; width: 150px } #iview-preloader div { background: #666; }
オリジナルデザインでウォールステッカーの印刷を考えています。 日本の壁紙程度の凹凸のあるところにも貼れて、何度でも貼ったりはがしたりできるもの、さらに子供が舐めてしまっても安全な素材、などが希望です。 http://www.roommates-japan.com/faq/ こちらで扱っているステッカーの素材（シール本体：PVC（非フタル酸系可塑剤を使用））が希望に近いのですが、このような素材のステッカー印刷ができるところは、日本にあるでしょうか？ステッカー印刷会社数社に問い合わせてみましたが、できないと言われました。 ちなみ上記サイトの商品はアメリカ製のようです。 よろしくお願い致します。
私の年齢は40才です。離婚して見ず知らず身内友人の居ない無一文で東京に 降り立って派遣の仕事で1年が過ぎました。人生再スタート真っ只中です。 今、グラフィックデザインの夜間学校に行こうかと検討中です。 その世界はまったくの未経験。Ｍａｃさえ使い方知らず、ど素人です。 学校のコースはＤＴＰ技術、印刷知識、lllustrator、Photshop、InDesign 基礎から学び最終的にクライアントの要望を踏まえたデザイン演習の繰り返し これを122.5時間と言った内容です。が授業料も決して安くはなく 教育ローンを組んで学校に行こう、としているところです。ローンを組むぐらい のことをするので真剣にグラフィックデザイナーになるべく勉強しながらコンペに 応募したり動いていく所存です。 40才という年齢でグラフィックデザイナーの仕事にありつけるものなのでしょうか。 教わる上で自分自身は年齢はまったく気にしていません。40才とはいえ今の仕事も 理解出来ないことは理解出来ていないです教えて下さい。食らいついてきました。 ただ社会的には40という年齢への判断は厳しいことも承知しています。 ですがそんなことであきらめたくはないのです。 不利であっても方法は必ずあるという気概でいます。 そこで現実にグラフィックデザイナーのお仕事をされていらっしゃる方から 知らない、見えていないがゆえの甘い考えでいるわたしに現実というものを ご教示願いたいのです。よろしくお願いいたします。
グラフィックデザインを学びたいと思い、勉強法についていろいろ検索してみましたが、 何をどうしたらいいのか分からずアドバイスがほしいです。 ちなみに専業主婦です。 ・デザインどころかPC事態も全くの初心者です。 　使えるのはワード・エクセルくらいで、 　フォトショップもイラストレーターもクオークエクスプレスも 　触ったことがなければ見たこともありません。 ・私の住む県内の職業訓練校には、グラフィックデザインのコースはありません ・PCはWindowsです ・とりあえず基本をおさえたら、仕事を探し始め、 　職場で詳細は勉強できたらと考えています。 　なので、基本操作をおさえたいです。 そこで質問です ★フォトショップ、イラストレーター、クオークエクスプレスの３つのソフトは、 　 一度に覚え始めた方がいいでしょうか？ 　 どのソフトも価格が価格なだけに、どうしようかと・・・。 　 順番にでもいいという場合、どれから手をつけるのがいいでしょうか？ ★勉強の進め方については、 　 基本的にはDTP検定II種を取得するつもりの進め方でよいのでしょうか？ ★ある程度学ぶまでPCはMacじゃなくWindowsでも大丈夫でしょうか？ ★ソフトや色彩など、グラフィックデザインにかかわる 　 かりやすい参考書等あれば、教えてください よろしくお願いいたします
Windows7でIE9・Firefox・Clome XPでIE8・Firefox・Clome 上記のブラウザチェックで、外観の崩れや表示の異常の無い様に確認しているのですが、この方法で最新のWin8＋IE10などでも問題なく表示されると思っていいでしょうか？ 今のWin7のIE9をIE10にバージョンアップしてしまうと、IE9のチェックが出来なくなるのでやっていません。IE9も結構バグが多いと聞きますので。 趣味のサイトではなく、ビジネスのサイト制作をやっていますので、制作現場のプロの方のご意見をお伺いしたいです。 よろしくお願いいたします。
よく見かける観光地などのパンフレット。発注元は地元の観光協会とかだと思いますが、一般的に、発注先はデザイン会社になるのでしょうか、それとも印刷会社になるのでしょうか。 パンフレットの翻訳とかをやっていますが印刷会社から仕事が流れてくることは圧倒的に多いです。しかし全体の流れは経験が少ない故、まだつかめていません。 よろしくお願いいたします。
SPページでフォームを作っており、以下のソースのように、 selectで複数選択させたいと考えています。 --------------------------------------------------------------------------------------------------- <select name="" id="" multiple="multiple"> <option value="">ここから選択してください（複数選択可）</option> <option value="1">1枚</option> <option value="2">2枚</option> <option value="3">3枚</option> <option value="4">4枚</option> </select> --------------------------------------------------------------------------------------------------- 複数選択はできるのですが、iphoneで確認すると デフォルトのボタンの表示が「0　Items」と表示されます。 それをタップすると下にプルダウンが表示される形です。 このデフォルトの表示を「ここから選択してください（複数選択可）」 に変えたいのですが、初心者で調べてもわかりませんでした・・・。 誰かお知恵を貸して頂ければ幸いです。 よろしくお願い致します。
クリエイティブデザインの仕事をしております。 クオリティ向上や自信アップの為の秘策などありましたら、教えていただけますか？ 独立して5年、ただ忙しく時がすぎて、こなす。といった仕事になっています。 デザイナーとしての原点を失いかけているような・・・ みなさま、良いアドバイスをお願い致します。
OK-Waveのみなさま 東京在住・ グラッフィクデザイナーです。 主に紙媒体の仕事が多いので Webデザインは初心者です.. この度・ HPのトップページを 作り直す事となりました。 複雑なアニメーションは難しいと思いますので... シンプルな画面の切り替え＋ ビジュアル要素を使って動きが出来たら...と思っています。 イメージしているサイトのトップページは 下記になります。 ↓ http://ikuze-tohoku.jp/onsen/ （ごめんなさい！コードを読んでも 作りがよくわかりませんでした...） 制作方法がおおよそ分かれば 自分に出来るかどうか 分かるかな...と思いまして 質問致しました。 どんな事でも結構です！ 何卒アドバイスをお願い致します！
CSSの勉強をしつつ、HPビルダー17を使ってHPの制作しているですが、 前のulタグで使った背景画像がずっと継承されて困っております。 当方の内容です↓ 【CSS記述】 ----------------------- #manu-nanyo{ display: block; position: absolute; background-image: url(fu/area_nanyo.png); background-repeat: no-repeat; background-position: center top; color: black; width: 200px; height: 40px; } .job-menu ul{ display: block; list-style-type: none; margin-top: 0px; margin-right: auto; margin-bottom: 0px; margin-left: auto; padding-top: 10px; padding-bottom: 10px; border-right-width: 1px; border-right-style: solid; border-right-color: silver; border-bottom-width: 1px; border-bottom-style: solid; border-bottom-color: silver; text-decoration: none; } .job-menu li{ margin: 0; padding: 0; background: url(img/migi_aka.png) left no-repeat; } .job-menu a{ display: block; padding-top: 0px; padding-right: 0px; padding-bottom: 0px; padding-left: 14px; color: black; font-size: 15px; text-decoration: none; } .job-menu a:hover{ background-color: rgb(204, 204, 204); color: red; } #newshop_bunner{ frot: left; width: 200px; padding-top: 10px; text-align: left; background-position: top left; } .newshop-banner ul{ margin-top: 20px; margin-left: 0; padding-left: 0; } .newshop-banner li{ text-decoration : none; text-align : right; font-size: 12px; } .newshop-banner a{ margin-top: 0px; padding-top: 5px; padding-right: 0px; padding-bottom: 5px; padding-left: 0px; color: blue; font-size: 12px; text-decoration: none; text-align: right; } .newshop-banner a:hover{ background-color: white; color: lime; } ul.sample{ width:100%; margin-top:20px; font-size:10px; padding-left:0; margin-left:0; } ul.sample li{ list-style-position: outside; background-color: transparent; background-repeat: repeat; background-attachment: scroll; background-position: 0% 0%; background-size: auto auto; background-origin: padding-box; background-clip: border-box; padding-top: 3px; padding-right: 10px; padding-bottom: 3px; padding-left: 10px; width: 120px; float: left; border-width: 2px; border-color: rgb(255, 238, 219); border-style: ridge; } .list-test1{ float: left; list-style-type: none; margin-top: 40px; padding-top: 40px; color: orange; } 【HTML記述】 ----------------------- <div id="manu-nanyo"> <div class="job-menu"> <ul> <li><a href="*">野球</a> <li><a href="*">サッカー</a> <li><a href="*">テニス</a> <li><a href="*">ゴルフ</a> <li><a href="*">バスケ</a> </ul> </div> <div id="newshop_bunner"><img src="img/newstore-img.png" alt="新店舗"> <ul class="newshop-banner"> <li><a href="*"><img src="#">店名○○○○○お店ネーム</a> <li><a href="*"><img src="#">店名○○○○○お店ネーム</a> </ul> <ul class="sample"> <li><a href="#">テスト1</a> <li><a href="#">テスト2</a> <li><a href="#">テスト3</a> <li><a href="#">テスト4</a> <li><a href="#">テスト5</a> </ul> <ul class="list-test1"> <li><a href="#">トップページ</a> <li><a href="#">テストページ1</a> <li><a href="#">テストページ2</a> </ul> </div> ----------------------- .job-menu li　で使った背景画（矢印）・スタイルが、その後 li を使う度に継承されてしまいます。 クラス名やID名を付けてそれぞれの属性を指定すれば分居ができるのかと色々と試してみたのですが旨くいかず・・・ (ul属性・a属性で分けても継承されてしまいます） 試し過ぎて、もう意味が分からなくなってしまって自分では解決出来そうにないので、初歩的なことで申し訳ありませんが、質問をさせて頂きました。 ネット等で調べた感じでは、「クラスを分けて指定すればulの住み分けが出来る」と判断したのですが、そういうことではないのでしょうか？ それとも根本的な何かを履き違えしているのでしょうか？ 宜しくお願い致しますm(_ _)m
フリーのグラフィックデザイナーです。 クライアントに、今まで制作したデータをくれと言われました。 簡単な内容の差し替えが時々あるので、修正したり二次使用するためだと思われます。 それは避けたいのですが、先方に分かりやすく説明、納得してもらうには何と言うのがベストでしょうか?
　会社案内を作成するにあたり、他者企業の会社案内を参考に拝見していたのですが、 多くの企業が同じようなデザインであまり参考になりませんでした。 格好良い、オシャレ、カワイイ等のジャンルは問いませんので、皆様が出会った「センス良いな」と感じた会社案内を教えて下さい。
東京都内でWebやデザインが学べるスクールを探しています。 費用は、30万くらいまでで、平日でも構いません。 どこかオススメのスクールはありますでしょうか。 何年も前に、御茶ノ水のWebデザインスクールに通っていたので、コーディングなどの基礎やツール（Ai,Ps,Dw）は使えて、初心者に少し毛が生えた程度のサイト構築であればスキルはあります。 仕事で異動があり、念願の広報（ホームページ運営など）部署で活動できるようになったのですが、スクール通いから年月も立ち、その間ほとんど触っていませんでした。 着任してから少しずつコーディングは思い出してきたのですが、デザイン力もないので、できれば再度勉強したいと思っています。 特に、デザイン力を重視した講座があるところがあればベストなのですが、どなたかそういったスクールをご存知ないでしょうか。あとは、コーディングの復習ができるなど。 通われていた等の感想やアドバイスが聞ければ大変ありがたいです。 宜しくお願いいたします。
私は、パターンの雑誌を出そうと思っています。現物パターン(サイズＡ０両面２枚)を、添付画像の様に、裏表紙の隣りに貼りこみたいのですが、オンデマンド印刷で、そういうサービスをやっていらっしゃるお店をご存じの方は、お知らせ下さい。Ａ４サイズＰ８０フルカラー、無線綴じ、１０００部の雑誌を作る予定です。ご協力をお願い致します。
WEBデザイナーの職につくことを考えています ですので、独学でWEBデザイナーについて学ぶ、経験する方法が知りたいです スクール等が便利であるというのは知っているのですが金銭的にやや難しいです ですが、必要であればどうにか通おうとは思っていますので 情報等や、メリットがあれば教えていただきたいです 現在文系大学の一年生（１９）です また、大学のレベルは低いです　俗に言うFランク大学です 現時点での技術力ですが、ほぼ０です ただ、とりあえずフォトショップはエレメンツなら多少いじれます ただ、絵を描く目的でです イラストレーターは使ったことすらないです・・・ 現在のOSはwinです プログラミングは現在独学で少しかじりだしました まださわり程度です フォトショップのCS版は春休み中には購入する予定です ほかにも必要なものはたくさんでてくると思いますが まだ金銭的に目処が立たないです また、周囲に相談したところ WEBデザイナーは大変で休みも取れないからやめろ！と言われてしまいました 私もIT系の職業が激務であることはうっすら知っていたのですが WEBデザイナーも同様に激務なのですか？ 就職先にもよるとは思いますが
デザイナー職として入社後、ポートフォリオがずっと会社側に保存しますか？ 返却を要求できないでしょうか？ 今はデザイナー職に応募している学生です。 --------------------------------------------- つまりポートフォリオが就職した後の作用について知りたいです。 やはり社員の形で入社したとしても、ポートフォリオがまた会社にとって重要な参考になるのでしょうか？ たとえばプロジェクトがある時、ポートフォリオを見ながらデザイナーの役割をするとか。。。 本当はあんまり多くの方に自分のポートフォリオを見せたくありませんが、 入社後これはもう個人情報ではなく、会社公用の情報になったりすることがちょっと嫌です。 返却はできませんか？ 或いはまさか退社するまではずっと会社から保存するのでしょうか？
36歳・女性・ グラフィックデザイナーをしております。 この度、 会社が引っ越す事になりました。 そこで ご挨拶代わりに 取引先などの方々宛の HTML（？）メールを 送る事となり 担当を任されたのですが... 実は、Webデザインは全くの素人でして（社内の人も...）.. やっと現在 HTMLやDreamweaverのオンライン講習で 勉強中な身の上の私には さっぱり！制作方法が分かりません！ 検索したり、 本を探したり...と してみたのですが... どうも「これだ！」なものが見当たりませんでした。 簡潔なものであれば Macのメール・テンプレートを 使用すれば良いのですが.... こちらに添付しましたイメージの ちょっとメルマガみたいな デザインを目指しております。 OKWaveの皆様で どなたか制作方法・もしくは 参考書など...をご存知の方 いらっしゃいませんでしょうか？ 制作方法や 送信の際に気をつける事... 等々・何でも結構でございます。 因に Illustrator・Photoshopは 問題無く使用可能です。 簡単過ぎる問題で誠に恐縮です... 何卒・Web初心者に アドバイスをお願い致します！
フラットメイトが、Tシャツブランドを立ち上げると意気込んでいます。 Tシャツは過去に自分用に何枚か作ったりしたりもしましたし、好きです。 しかし私自身、他のデザイン制作がメインなので、 自分でTシャツのブランドを立ち上げたりしようと考えた事はありませんでした。 しかしやはりTシャツ作りは好きです。 この友人はデザインやソフトウェアやビジネスなどの経験も知識も無いのですが、やる気はあります。 彼女は制作やweb制作などを私にして欲しいようなのですが、 あくまで”手伝って”的な言い方をしています。 どうせphotoshopとかデザインとかを無料で手伝わされるのなら、 自分もこのやる気満々の友人の新しいビジネスにデザイナーとして絡んでいこうかと思っています。 さて、この場合、どのように絡んでいくのが駆け出しデザイナーとしてはいいのでしょうか？ 全くこのような経験の無い新米な私にどなたかアドバイスを・・・ おねがいします。 状態------------- ・ビジネス経営には絡みたくない。（勿論チームとして又ルームメイトとしてアイディアを出したり、出来る限りは手伝いますが） ・自分の作品として彼女のwebに名前を載せて欲しい。（つまり彼女のブランドではあるけれど、そこのデザイナーとして働きたい。） ・彼女はアイディアとやる気だけあり、飽きっぽいので、このビジネスがうまくいくかは謎である。 ・彼女はソフトウェアやアートの心得がないので、私は彼女の要望に添って、彼女のイメージを具体化する職人として使われるであろうと思う。 このような場合って、どのように絡むのが良いのでしょう？ 起業の状態から絡む？ それともデザイナーとして？ やる気のある人の所にはガンガン絡んでいきたいので、アドバイスお願いします
ポスターサイズに対応できる、 印刷会社等で推奨する解像度に満たせるような写真を、 無料でダウンロードできるサイトはないでしょうか？ フォトショップは所有し、解像度を変更する事は可能です。 ちなみに今回はB２サイズです。 よろしくお願いします。
私は将来何がしたいのかわかりません。 ただいま、18歳です。 大学進学はもう決まっている高校生です。 何がしたいのかわからない、といっても何もしたいことがないわけではありません。 したいことが多すぎるのです。 それは、執筆と芝居と音楽です。 長いですが、話をきいていただけたらありがたいです。 ◯まずは、執筆について。 私自身にあるのは、文章の才能だと思います。 小学生のときから書き始めていましたし、おこがましいですが、人を惹きつける文章を書けると思います。ただ、ストーリーを作ることが苦手です。情景描写、心理描写などは自分でも惚れ惚れしますし、他人も認めてくれます。 ただ、文章を書くことが好きかと聞かれるとはて、と思ってしまいます。 確かに、文章を書かないとストレスと元にはなりますし、文章に思いの丈をぶつけることで心が整理はされてはいきます。 でも、好きかと聞かれるとすごく迷います。 その上、私は本を読むのはあまり好きではないのです。 今まで文章でずっと褒められ続けてきて、 母親はとくにあんたは芝居では成功するかどうかわからないけれど、 書くことなら成功するよなどと言われ、 ああ、私は書くべき人間なんだと思い続けてきました。 本当は小学生のときから、役者やりたかったのですが、私は見た目もよくないし、向いていないのだと言い続けてきました。それで、三谷幸喜さんのような位置を目指していこうとしていました。 でも、やっぱりなんだか苦しかったです。 私は書くべきだ、書くべきだってずっと自分を脅し続けてたら、文章も縮こまったような文章ばかり書くようになってしまったし。 ◯芝居について 高校に入って、演劇部に所属しました。 やっぱり舞台に立つこと、何者かになること、大声を出すことは大好きでした。 人間関係はぼろぼろの部活でやめていく人が多い中、続けられたからやっぱり本当に好きなんだと思います。今からでも演劇がしたいです。 三年間の最後の舞台は、私の演技はすごく良かったとびっくりされました。 やっぱり、役者はやりたいです。 ◯音楽について 小さい頃から笑われてきた分野であり、小さい頃から好きだった分野です。 ただ笑われてきたゆえに、どうせ私とは一生縁がないのだろうと遠ざけていました。 中学生のころはハンドベルすらうまくできなかったんですから。 でもそれでもこっそり、ボイトレのサイトを覗いたり、フリーソフトで作曲をしたり影ながらにしていたけど、ないがしろにしていました。 しかし、去年バンドに誘われました。 ベースです。リズム感ない私でも大丈夫なのかと思いましたが、 下手は下手なりに弾けました。練習、たくさんしたら。 それで、あれ？と思うようになったのです。 今のバンドで高みを目指すことはメンバーがその気がないから不可能ですが、 別のバンドで高みを目指したいと思うようになりました。 担当パートはボーカルで。 今から音楽理論について猛勉強して、ギターも練習していきたいです。 お年玉でヴォーカルスクールも通おうと思っています。 声は良い声だと言われるので。 それで結局何を聞きたいかというと、私は何をメインにしてやればよいのでしょうか？ 今の芸能人と呼ばれる方はマルチに活動している方がほとんどですが、 やはり一つメインを持っています。 執筆でしょうか？でも執筆って、歳をとってからでもできる職業ですよね。というか、歳をとってからの方が、絶対書きやすい。その上、マルチに活動しにくいのではないかと。 芝居か音楽か。正直に言いますと、私は音楽の方がやりたいです。 しかし、苦手なことも事実。これから猛練習したらどうにかなるでしょうか。 一日最低五時間音楽の勉強、ギターの練習とか耳コピの練習とかしたら、なんとかなるでしょうか。 それとももう遅いでしょうか。 親に迷惑はかけられないので、大学のうちになんとか形を残さなければなりません。 その上、三年生から学費も自分で払えと言われており、 それくらい稼げるようにならなければなりません。 この三つで非常に悩み苦しんでいます。 いずれにせよ、誰もが知る！というところまで行く気はありません。 その職業で食っていけて、マニアックなファンの方が沢山ついてくれるような形を理想としています。 焦っています。夜も眠れないということがどういうことか実感しました。 何かアドバイスがある方は、お願いします。 長文失礼しました。
国：が行なっている。 それを糧としてやっていくのは・・・ 陶芸の訓練校に入って就職は難しい？でしょうか・・・ 陶芸をなさってるかた、また、 アドバイスよろしくお願い致します。
今回、ある印刷所に20枚ポストカードを注文しました。 しかし実際届いたのは30枚で、あとで問い合せたところ サンプルで多めに印刷してくれたそうです。 有難いのですが、余るだけで処理に困ります。 どこの印刷所でもポストカードなどの印刷物は 多めに届くのが普通なのでしょうか。 ご存知の方、ご回答よろしくお願いします。
ダイレクト選択ツールを使って オブジェクト同士のアンカーポイントを揃えようとした時、 アンカーポイント同士が揃うと白抜きになるはずなんですが どうしても白抜きになりません。 身に覚えがあることと言えば、 パスファインダーを誤って操作してしまったこと くらいです。 どのようにすれば最初の設定に戻り アンカーポイント同士が揃うと白抜きになるのか 教えて頂けましたら幸甚です。 ご教示のほどどうぞよろしくお願い致します。
自分はある会社でWEBデザインの仕事をしているんですが、 知り合いの営業さんがある就活サイトのリニューアルの仕事を持ってきました。 コンペ方式ということで、 提案書を作らないといけないのですが、 リニューアルの参考資料だけ渡されて、全て丸投げで押せ押せでリニューアル案の提案書を作らないといけなくなりました。 普段の仕事が忙しく、なかなか十分な時間が取れません。 なんとか提案書の文章とトップ(pc、スマホ)のざっくりとしたラフは用意できたのですが、もっと全体で何ページになるとかディティールを詰めろとか各ページのレイアウトを決めろと言われたらしく、急いでそっちもやって欲しいと言ってきました。 正直、年末の時期に、お金が発生するかわからない仕事でプライベートを削られるのは嫌だったので、コンペの提案書だとしても、ただでやるのは嫌だと言ったら、「いくらならやって頂けますか？」 と聞かれました。 こういう時はいくらくらいと言えば良いんでしょう？ 営業さんがやってるのはお客様とのやりとりとパワポに清書するくらいです。 そもそもこういうケースで提案書の作成でお金はとれるんでしょうか？
会社でカタログをつくることになったのですが 今までそういった企画を行ったことがなく、ツテもまったくありません。 検索してみたのですがどうにも関東が多く、 関西ではネット印刷くらいしか見つかりませんでした。 ネット印刷には見積もりをお願いしたところ、 ロット数とページ数が多い為、厳しいと断られてしまいました。 できれば大阪、先方の営業が来ていただけるならば京都、兵庫、奈良でも構いません。 5,000～8,000部 120P程度のフルカラーを予定しています。 たまたま新聞社さんが営業に来てくださったので一度尋ねてみたところ カラーは断られてしまいました。カラーにも得手不得手があるようですね。 綴じ方や紙質なども種類があるようですが、何分素人なので……。 そういったことにも相談に乗っていただける、雑誌を作り慣れた業者さんだとありがたいです。 よろしくお願い致します<(＿　＿)>
趣味でイラストを描いています。 イラストレーターとして活動をしている訳ではありませんが、デザイン系の仕事をしていることもあり、趣味で描いたイラストとはいえ、出来るだけ自分の安売りはしたくないと思っています。 そこで質問です。 雑貨店をされている方から、お店に出す雑貨に私のイラストを使用したいとご依頼頂きました。 相手様はセレクトショップのようなかたちで、小規模なお店です。 使用内容としては、置物やブックカバーなどに使用するとのことです。 あくまでイラストの著作権は私にあるものとして、話を進めていきたいと考えています。 イラストを使用する商品には可能な限り、私の名前（Cマークで）を記載頂けるようにお願いしています。 やりとりをしていると、相手様はこれまで誰かのオリジナルイラストを使用して商品化されたご経験はないような感じがします。 ですので、金額面などの話は私の方から伝えていかないと、あやふやな感じになってしまいそうなのですが…これまで自分で金額を決めて提示したことがないので、戸惑っています。 （過去にロゴマークをデザインさせて頂いた事はありますが、その時は相手様に金額を決めて頂き、ひとつのロゴで３万円ほど頂きました。） 雑貨に使われるイラストの金額は、どのぐらいが相場なのでしょうか？ 経験者やフリーで活動されている方など、教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願い致します。
現在、「イラストレータ独習ナビ」という本を読んで、イラストレーターを勉強しております。 さきほど、この本が用意している下絵をダウンロードして、ペンツールを使ってトレース（なぞる）をしました。 そしてロゴが完成しました。 とても便利な機能だと驚いているのですが、実際の現場では、どのように下絵を用意しているのでしょうか？ この本では、もともと用意されている下絵に、交点が設定されていたので、トレース（なぞる）することも簡単でした。 個人的に勉強しているレベルでは御座いますが、下絵の用意の方法などについて教えて下さい。
映像制作にはDell XPS 8500 とRaytrek LT 2000　どちらがよいですか。 専門学校でモーショングラフィックスを勉強するため、パソコンの購入を考えています。 今、候補にあげているのはDell XPS 8500 とRaytrek LT 2000 です。 (1)AfterEffectsやPhotoshopをいれて、映像制作に使用する場合、どちらがいいでしょうか。 (2)DELLのグラフィックカードとQuadro の違いも教えていただきたいです。 調べてみて、映像制作にはQuadroが適しているという意見が多い気がしました。 また、Quadro600ではAfterEffectsがスムーズに動かないときいたので、2000を購入しようと思っています。 しかし、DELLのHPでは、グラフィックボードよりグラフィックカード（DELLの）のほうが性能が良いとあったので、そのあたりの違いを詳しく教えていただきたいです。
現在就活中の者です。 カメラマン・フォトグラファーを募集しておられる会社から、書類選考が通ったので面接に来るようにとお電話をいただきました。 その時に自分が撮影した写真を持ってきてほしいと言われたのですが、その写真は何枚程度持参すればいいのでしょうか？ またサイズはどれくらいでしょうか？ ほかの方の似た質問を調べると６切やA4などの意見が多かったです。
無料の素材サイトから、人物や物（電話機、自動車など）のイラストを集めたいのですが、背景が邪魔です。 素材集では、ほとんどの素材の背景は白になっていると思いますが、背景がクリア（無色）の素材はどこかにありますか？ それとも、やはり、一つずつ切り抜いていかなければならないのでしょうか？
チラシを作成する時、いろいろなパーツが必要になるかと思います。 まず、大きな背景や小さな背景、文章、キャッチコピーなど。 そして、 飲食店の忘年会・新年会のチラシであれば、お刺身や鍋、ビールの写真。 アパレルショップであれば、洋服や人物などの写真。 この、写真についてですが、一般的にどうやって集めているのでしょうか？ 自分で撮影し、フォトショップの多角形選択ツールで切り抜き、イラストレーターに移動するのでしょうか？ それとも、素材サイトからダウンロードしているのでしょうか？ あと、チラシのデータを完成させるまでの手順を教えて頂けないでしょうか？ 初めて作成しているので、不慣れなのもあるのですが、効率が悪い気がしていおります・・・・ 宜しくお願い致します。
自分でチラシのデータだけを作成したいのですが、素材に困ってます。 Web上にはフリー素材集がたくさんありますが、これを使用するときの注意点を教えて下さい。 印刷するときはカラーモードをCMYKにし、画像解像度は350dpiだったと思います。 フリー素材集からダウンロードした素材を、その後にカラーモードをCMYKにし、画像解像度を350dpiにすれば、問題ないのでしょうか？ それとも、Web上にある素材は既に画像解像度などが設定されているから、その後に画像解像度を350dpiに設定し直しても、意味がないのでしょうか？ それならば、自らデジカメで撮影した写真や、イラストレーターで作成した画像だけが、印刷用の素材として適しているのでしょうか？ 初心者ですが、アドバイスを下さい。宜しくお願い致します。
耐水性があり文字がにじまない上でのトレーシングペーパーへ印刷が出来る通販印刷サイトを探しています。 それと同じく耐水性のある和紙素材シール印刷ができる通販印刷も探しています！ （なかなか耐水性てのが見つからなくて困ってます（;＿;） いずれも冷凍冷蔵食品のパッケージとして使用しようと思っています！ どなたかご存知の方がいれば教えて頂きたいです！ よろしくお願いします！
自宅でチラシを作成したいのですが、チラシ作成に適した裁断機を教えて下さい。 裁断機にも、いろいろな種類があって、迷ってます。 質問のカテゴリが異なるかもしれませんが、宜しくお願い致します。
私は考えるのが非常に苦手です。 問題があっても先伸ばしにしてしまいます。 仕事上でも、問題が発生する可能性があるにもかかわらず、そのまま進めて 結局その問題が発生し、逆戻り。。。という事が多々あります。 でも、事前に考えるのがすごい苦手なのです。とりあえずできるところから やっていきたいのです。 どうせ考えてもロジカルに考えることもできないですし。。。 どうやったら考える力を身につけることができるのでしょうか。
カタログやパンフレット、Webなどの販促物で人物モデルを使用する場合 （実際に商品を使うシーンなどの撮影）、料金が発生すると思います。 以下、これに関連する質問です。 ※フリーの人物画像やレンタルポジを使うなどではなく、自社用に撮りおろし をするケースです。 ・使用制限が無い（媒体の制限、取引先での二次利用、使用年数など）契約は可能か？ ・可能な場合、予算などの目安や契約の方法などは具体的に どういったイメージになるか？ ・可能な場合、代理店などを通じての手配が一般的か？　それとも 個別で手配する事になるか？ ・その他、注意事項などがあればアドバイスください。 よろしくお願いいたします。
以前、ＤＭを作る仕事（ディレクション＆コピーライティング）をしていて、 広告関係の仕事に興味があります。 派遣・アルバイト情報などを見ていると、 魅力的なＷＥＢ作成補助のお仕事がたくさんありますが 複数のソフトを使えることが条件になっていることが多いです。 Photoshopは趣味でかなり使えるので　 使えるソフトを増やして　就業したいと思っていますが 就業先によって、 「Dreamweaver」「Fireworks」「Illustrator」「InDesign」…などなど 　 使うソフトが様々違います。 Dreamweaverは習得必須なのかなぁと思いますが あとのデザインソフトは　正直　どう違うのかよくわかりません。 「このソフトはぜったい、習得したほうがいい！」 などあればアドバイスお願いします。 古いバージョンですが、「Illustrator」「InDesign」は 自宅パソコンにインストールされています（使ったことないです）
印刷の事でご質問します。 当方（A）がクライアント側で、印刷会社に対し校了でお願いしたにもかかわらず 勝手にレイアウトを修正されて印刷をかけられました。 理由は「校了の前にAがこっちのレイアウトの方が良いのにと言っていたから」と言われました。 また「校了でお願いします」と依頼した後、「では内校して印刷します」と言ったのが気になったのですが「内校」は校了の前に、しかもクライアントが行うものではないのでしょうか？ 校了した後修正するのは頻繁にありえることなのか、質問致します。
こんにちは。 ハローワークで斡旋してくれるWEBデザイン講座を受講された方はいらっしゃいますか？ 現在は在職していますが、退職し、そちらの講座を受講しようか迷っています。 受講後、転職先が必ずあるかの不安もあり、経験者の方がいらっしゃいましたら、 ご感想などをお聞かせください。よろしくお願いいたします。
個人事業主で5年程、業界15年程で広告等デザイン業をしています。 （東京ではありません） いつも仕事の料金は、発注者（代理店等）からの言い値が多く、 自ら見積もりを提出する事はありませんでした。 何度か知り合いで飲食店等を個人経営されている方から、 ロゴ、名刺、ショップカード、DMの仕事をいただき、 今回見積もりを提出する事になりましたが、 相場を教えていただきたいです。 一応、普通に請求してくださいと言われました。 心情的に企業相手でもなく、個人相手という事も頭をよぎりますが。。。 まずは、相場を知りたいと思っております。 ●ロゴ 　3案程提出した後、修正。 　その後、別会社でHP等二次使用あり。 ●名刺 　3案程提出。上記ロゴも一部小さく使用。 　表面→肩書き、名前（名前書体オリジナル作成） 　裏面→MAP、営業時間等、必要事項。 　両面4色印刷。紙提案あり。 　数名分作成（表面差し替え） ●ショップカード 　3案程提出。表面上記ロゴのみ。裏面、名刺裏面と同様。 　両面4色印刷。紙提案あり。 ●DM 　裏面→完全オリジナル。写真は使用しません。 　　　　完全なイラストをおこす場合もあり。 　　　　DM原稿（挨拶文程度、ほぼ支給、のちリライト） 　表面→別の方が作成したものを、データとしておこしました。 　　　　微修正あり。 　紙提案あり。 上記、全て印刷代は省いて見積もりします。 どれかだけでもいいので、ぜひともご教授くださいませ。 よろしくお願いいたします。　　　
イラスト業をしています。 会社の人は優しい方ばかりで恵まれていると思いますが、まだまだ駆け出しのような状態で、他の作家さんに比べて注文数は少ないと思います。 仕事として描いているので、今は好きなイラストより求められるイラストを描くように努力しています。 イラスト業をしている方の下積み経験談や、売れるまでにどんな努力をしたかを教えて下さい。 半分、フリーで働いているような状況ですので、病気になった時にどう対応したのか、変わってくれる人がいない、一人で働く大変さをどう乗りきったか等の体験談も教えて頂けたら嬉しいです。 (私は具合が悪い中、なんとかイラストを完成させましたが、その時の記憶がほとんどない…という事がありました。) 私も含めて、読んだ方が前向きになれる内容でお願いしたいので、申し訳ありませんが「売れないのは才能がないから」等のお叱り、「駄目な人は一生駄目」等のネガティブな内容はご遠慮下さい。
これからパッケージデザインを仕事で行なっていくデザイナーです。 よく、樹脂（または金属）に印刷する際に よくでてくる方法…ホットスタンプとシルクスクリーン印刷 どう違うのでしょうか？ ネットで調べてみたのですが、いまいちよくわからないし はっきり答えてくれる先輩も周りにいなくて… ご存知のかたいらっしゃいましたら、どうか回答をお願いいたします！
自営業を営んでいる者です。 請求するにあたり消費税をつけて請求しておりますが、新規の仕事先に契約するところ消費税をつけるのであれば納税証明（確定申告書）のコピーを提出するようにとの指示がありましたが、 そのような義務はあるのでしょうか。
下記写真のようなテーブルと椅子を探しています。撮影で使用したいのですが、似たような物をレンタルできる所を知りませんか？ 理想は代々木八幡、渋谷、新宿周辺で借りられる所で、遠くても都内で借りられる所を探しています。 撮影場所はスタジオです。家具をスタジオに搬入する必要があります。 使用日は１２月１日で、使用するのは１日だけです。 色々ネットでも検索したのですがなかなかいいものが見つからず、あんまり家具の知識もないので、お力貸して下さい。
こんにちは。 困ってます。 解像度960×640（拡張子は.mov）の動画ファイルをQTC converterで480×320（同じ.mov）に変換して、それを会社のサーバーにアップして、それをiPhoneでアクセスして見ようとすると、ちょっとだけ縦長になって再生されてしまいます。 たてよこの比率は元データと一致しているのに。。。 正しいサイズで視聴できるようにするには、どうすれば良いでしょうか？ 編集はPremiereを使っているのですが、書き出し時の形式を変更すべきですか？ 御存知の方、教えてください。
イラストレーターをしています。 今年一年お世話になりましたクライアント様へ、クリスマスプレゼントを考えています。 イラストを使用して、プレゼントになりそうなグッズを制作しようと考えておりますが、何を貰ったら嬉しいでしょうか？ テキスタイル、クリアファイル、箱(ギフトボックス)は既存ですので、それ以外が良いなと考えます。 クライアント様は、女性ファッション誌が主です。 ハンドタオルなどは貰って嬉しいでしょうか？
グラフィックデザイン、印刷関連業界の方へ質問です。 デザイン会社がクライアントから印刷物の増刷を依頼を受けたときに デザインの修正作業が発生するとします。 （増刷印刷料金は関係なしで、デザイン料金の部分での話しです。） 【質問1】その際の修正作業・追加デザインの料金の算出方法はどうされていますか？ 全体の初期のデザイン料の内、何パーセントが修正作業としてかかるような 算出法を導入している事業者さまはいますか？ 【質問2】お客様の都合で、次の年の予算を組む必要があるようで、翌年に予定している 増刷発注時に【修正作業・追加デザインの料金】が発生した場合について 知りたいと問い合わせを頂きました。 このようなケースの場合、クライアントへの良い回答があればアドバイスを いただきたいと思います。
ご教示ください。 名古屋でデザインが得意なチラシ屋さんをしりませんか？ 物販、ブランド　女性向けでご存知のかたご教示ください。
デザイナーとして就職して来年で2年になる20代♀です。 ある企業の子会社で、親会社の広告を制作しています。 入社してからずっと頭の片隅で「向いてない気がする」という思いがありました。 最初は入社したての新人の悩みだろうと思って、 何度も辞めたいと思ったけど、なんとか続けてきました。 最近では、職場や仕事にも慣れてきましたが、 やっぱり本当にやりたいことではないんじゃないか・・・ という考えはまだあります。 じゃあ何が向いているのかときかれたら それも答えられないです。 仕事上、カメラマンやスタイリストなど大勢のスタッフをまとめたり クライアントにプレゼンをしたりするのですが 人前で目立つことが苦手な自分の性格とはあっていない気がしました。 気の利いた案も提案できないし。 向いていないことばっかりどんどん挙ってきます。 じゃあなんでこの仕事に就いたんだって話ですよね・・・。 小さい頃から絵を描くのが好きで 美大にも行き、デザインという業界で働きたいという思いで 氷河期の中、なんとか入った会社でした。 もちろん最初は頑張ろうとかわくわくした気持ちでしたが すぐになくなってしまいました。 最近ではとても些細なことにストレスを感じてしまいます。 金銭面や仕事量や人間関係など・・・。 そんなこと何でもいいじゃんとか、こんなの作っても誰も見てないとか 最近ではずっと無気力です。 （かと言って仕事をおろそかにしているわけではありません） 趣味をみつければいいとよく言われますが 仕事帰りなんてとても無理だし 休日はついだらだらしてしまいます。 全然関係ないけど、彼氏もいないし、毎日が楽しくなく ただただ過ぎて行く気がします。 デザインの仕事やりたくてもできなかった人や 私なんかより仕事量多くて毎日頑張っている人がきいたら 腹立たしい甘えた言い訳ばかりの悩みだと思います。 まとまりがなくて、ごめんなさい。 ただの愚痴です。。。 でも最近深刻です。 なんだかずっと元気がでないんです。
こんにちは 素人ですのでよろしくお願いします。 jpgで保存した画像への、文字の追加や削除はできますでしょうか。 ソフトはＦｉｒｅｗｏｒｋ８を使っています。
よくあるケースなのかもしれませんが、よろしくお願いします。 当方、デザインのフリーランスをしております。 ふだんの取引先で、今回初めて担当した人なのですが、 こちらへの素材入れが大幅に遅れていて、 それに対しどうしたものかなと思っております。 同じ会社の同じような仕事内容で、以前他の担当者とやった時は、 今回より素材入れが2週間早く始まったのですが、 それでも、ややタイトに感じていました。 しかし、その方は効率よく進めていただける方だったので、 何とか気持ち良くお仕事ができました。 しかし、今回の担当者は、2週間遅れから、さらに何日か遅れてスタートしています。 完全に素材入れが終わっていませんが、 この調子だと、残りも口で言っている期日より過ぎるのだろうな、というかんじです。 現実的に本当に予定日に納めるのか、かなり疑問です。 こちらの土日も、もちろん組みこまれており、 こんな不快になるシワ寄せ（←決定？）は、経験したことがなかったし、 後にもないのではないかというかんじです。 最初の依頼の電話でも嫌な予感がしたのですが、 その担当者は話していても無駄が多くて不快になることが多く、 作業もあまり効率よくないのだと思います。 「私は抜けていて、よく迷惑かけるので、最初に言っておきます。」と、 最初から相手に迷惑をかけるのを前提にして、それを肯定しているのが腹立たしいです。 まだ最初の方ですが、何度「すみません～。」を聞いたことか。 こういうタイプの人は、何があろうと、一生変らないのだなぁというのを感じます。 こういう場合、 素材入れが大幅に遅れているから、なら、こっちはこうするからなど、 言うことや態度などで相手に主張できたりすることってありますか？ デザイン出しを遅らせても、直しが返ってくるのが遅くなり、 入稿前の自分のクビを締めることにもなるしなぁと思っています。 ギャラは、始まる時に前回の担当者の時と同じということで、了承してしまいました。 その取引先は収入にしめる割合が大きいので、けして切る事ができません。 よろしくお願いします。
Webが全くの素人の グラフィックデザイナーです。 実は・ 自社のホームページを 制作する事になりました。 どのソフトを使えば良いのか・ 言語すらも さっぱり 分からない私に 最低限・必要なソフトを 教えて下さい！
こんにちは！ 私・デザイン事務所 勤務の　女性　36歳 エディトリアルデザイナーをしております。 この度・大変おそまきながら..... Webの勉強をする事となりました。 まずはオンライン講習を 受けようとしていたところ 「Adobeの指定校限定ソフト」 というものを知り、是非活用したいと 思っております。 「オンライン講習＋ソフト」のセットで 申込をする事で アカデミック版をより安く購入出来る... という事は・ ↓Adobeのサイト http://www.adobe.com/jp/special/education/licens … や ↓オンライン講座のサイト http://www.winonline.jp/soft/landing01.html#06 等を見て何となく分かったのですが。 恥ずかしながら... 「どのソフト＋講座を 申し込めば・よりお得で より活用出来るのか...？」という ところで・早速つまずいております。 OK Waveの皆様 どなたか・こんな ズブのWeb初心者に 「このソフトがあれば HPを作るには最低限の事は出来ますよ」 「この講習が安めでおすすめですよ」....な アドバイスを頂けないでしょうか？ 因に・ Wabe講座を受けて何がしたいかというと... ↓下記になります。 ◯必須・目的 自社のHPをデザイン変更したい （今は只・閲覧用の為だけなので..... ↓こちらのサイトの様な感じの事などしてみたいです） http://www.don-guri.com/1minute/ ◯目標 電子書籍を作りたい です。 Web初心者の為に・ 分かり易くご説明出来ず すいません... 何卒どうぞよろしくお願い致します！
イラストレーターでひとつのデーターを複数コピーするには、どうすればいいのですか？ 例えば、 -------- SS-240 毛100％ 12900円 --------- と言うデーターを、四角い枠内で作り、A４サイズに複数コピーしたいのですが、どこをどう操作すればよいのですか？
イラストレーター初心者です。 CS６を使ってイベント用の看板作成をすることになったのですが、20cm×150cmのサイズを出力するにはどのようにすれば宜しいでしょうか？ 新規ドキュメントでA4、A3サイズともに幅がはみ出てしまうので困っています。 初歩的なことですいませんが宜しくお願いします。
http://photoshopvip.net/archives/3834 上記のサイトの様なデザインを作って、iPhoneケースに印刷したいのですが、 フォトショップの色域外警告や色校正で色の変化がなければ、 印刷しても、そんなに色変化はないのでしょうか？ 上記のサイトはRBGで作成されていますが、 CMYKの設定でも作成する事が出来たのですが、 印刷となるとどこまで再現出来るのでしょうか？ 覆い焼きカラーでレイヤーを重ねて光らせているのですが、 あまり光らせる様な配置だと、印刷すると白トビになってしまいますか？ また、「Photoshopプロフェッショナルデザイン」(http://www.mdn.co.jp/di/articles/170/?page=88) という本を持っているのですが、 こちらも、RGBで作られていますが、きれいに印刷出来ています。 このように、印刷するにはどのようにデーターを作ったら良いのでしょうか？ よろしく御願いします。
タイトルの通りなのですが、この画像のフォントをどなたかご存じありませんか？ 多分フリーフォントだったと思うのですが最近Photoshopで画像を作る際に 使ったので元々入ってるフォントなのかも？しれません。 つい最近使ったはずなのに、再度同じフォントを使おうと思ったら 名前が思い出せず、おまけにPhotoShop上でフォント選択の部分を１から 変えてみてもこれらしいものが出て来ませんでした…。 困っています。どなたかお助け下さい。
いつもすみません、このフォントの名前を教えていただけないでしょうか？？ よろしくお願いいたします。
以前、(確か)羽田空港を利用した時、 空港内に貼ってあった広告のポスターにとても感銘を受けました。 創造性の大切さを伝えるために、社内でぜひ題材として取り上げたいのですが、 ただ、どの会社の広告だったかを記録しておらず、 ネットでキーワードで検索しても分からないため、どなたか分かる方、 教えて頂けないでしょうか。 どのようなポスターかと言いますと、 ・『修復は、ただ古い状態に戻すのではなく、 　新しい創造性を加えることを大切にしている』 　というメッセージのものでした。 ・抹茶碗の写真を事例として掲載しており、 　元々は黒一色、漆黒の抹茶碗の割れたものを修復する際、 　つないだ部分を金色に塗ることによって、 　黒い器に金色の線の模様が出来てとても美しい、阿多足い芸術が誕生しているものでした。 もしご存知の方がいれば、どの会社の広告だったか、もしくはどこでこの広告が手に入るか、 教えて頂けると助かります。 どうぞ宜しくお願いします。
WEBデザインを勉強しているものですが、 悩みが二つあります。一つは レイアウトをする時、要素が少な過ぎてスペースができてしまう時、どうすればいいかわからない事です。 他の要素がない場合、大きくしてもしょうがないような写真でも単純に横幅いっぱいに写真などを置けばいいのか、不自然じゃないくらいにある程度小さくして、無理矢理スペースを埋めるためになくてもいいような文言などを付け足す方がいいのか迷います。 例えば横幅950PXのページのタイトルバーの右半分がスカスカだから英字を入れるとか、なんか模様をつけるとか。写真が一枚しかなければ、テクスチャをひいて雰囲気で英字を足すとか。正直、スペースが開いてしまうからという理由で無理矢理文言や要素を増やすのは、単に見た目の事しか考えてないようで意味がなくて嫌なんです。 二つ目は、 あるものがこのくらいの大きさなら、これはこのくらいの大きさと決めるのが苦手です。サイトを作っていると、キャッチの画像の高さはこのくらい、 大タイトルの大きさはこのくらい、見出しのフォントサイズはこのくらいで、本文の行間はこのくらいとか、バナーの大きさはこのくらいとか大きさを決めることがいっぱいあると思います。 それらの自然な比率がわからないのです。 バランスよくというのが苦手です。 いろんなサイトを見ると、必要だからそこにないといけないから、それをうまく見やすくするために装飾は最低限にする、という感じなんですが、仕事だと内容がスカスカ過ぎるのに、無理矢理スペースを埋めて、見映えのために余計な装飾をしている気がすることが多いです。そのつどバランスをとるため余計なものを部分で足していくと、今度は全体のバランスがとれなくて見た目がおかしい、ということがよくあります。 プロの方たちは、 見た目がよく自然なバランスで要素の大きさを決め、足りない部分をどう補っていますか？全体的に自然に見えるバランス感覚を理論的に鍛えるにはどうすればいいですか？
車のセンチュリーのような、高級ブランド・高級品などで、 和風な商品・コンセプトのものをご存知でしたら、 出来るだけ沢山お教えいただきたいです。 宜しくお願い申し上げます。
デジタルとアナログの融合作品ミクストアートを制作販売いたしております。一年ほど前にマイページを立ち上げ現在まで50点以上の販売がございます。以前から海外での公開と販売を考えておりましたが英語も話せず田舎暮らしのハンデがあり、どうすればと思案いたしております。豊富な資金があれば売り込みをとも思うのですが、そんなはずもなく、どなたかその方法と売り込み可能な海外ギャラリスト、海外画廊など教えていただければ幸いです。
フリーでデザイナーをしている者です。 先日代理店よりクリアファイルのデザインを依頼され制作しています。 見積りを出して欲しいと言われ、デザイン費の相場を知りたくご相談させて頂きます。 内容は表裏4色・別デザイン、共に人物の素材は複数有、背景を考案・デザインしました。 初稿に表裏別で18パターン提出、2稿目に新たに4パターン提出、 3稿目に修正で2パターン提出。 現状この様な内容で作業を行っています。 ここまでのデザイン費・修正費の相場をお教え下さい。 説明ベタで申し訳ないのですが、皆様何卒宜しくお願い致します。
お世話になります。 前任者が名刺制作の際、使用したフォントが分からず困っています。 どなたかお分かりなる方いらっしゃいましたら、教えていただけますか？ 画像添付します。 よろしくお願い致します。
A0サイズのポスターを作るのですが、先方からもらった 画像が、A0サイズで計算すると84dpiでした。 少し低い気がするのですが、離れて見るからいいかな・・・とも思のですが、 すべて予想でしかないので不安です。 実際に同じ写真でプリントして 「これぐらいジャギーが出ますよ、荒くなりますよ、それでもいいですか」 とお客さんに事前に確認したいのです。 以前、印刷会社の人に、どれぐらい荒くなるかはプリンタで原寸で出してもわからない、 印刷してみないと」と言われたのですか、本当でしょうか。 毎回本機校正するわけにも行きません。 イラレやフォトショで作ったものを原寸で一部分、レーザープリンターで 出力して、ある程度劣化の度合いはわかるものなのでしょうか？ みなさんはどのように事前確認しているか教えてください。 よろしくお願いいたします。
今、以下のような箱を探していますが素人のため途方に暮れています。 サイズ：90×90×H40mm 形状：特にこだわりはありませんが底面と側面のみで蓋なし。 素材：薄めの段ボール or クラフト紙　等の茶色系の紙 印刷：なし ロット：350程度 納期：できれば今月中 オリジナルパッケージを制作する業者に見積もりをお願いしたところ予想より高い単価で出てきました。版代？型代等、通常の印刷物とは異なり、高くなるだろうとは思っていたのですが、なんとか二桁台に抑えたいところなのです。このロット数だと難しいのでしょうか。 ・既製品でこのような箱があるか？ ・なければオリジナルだとおよそ幾ら位になるのか？ （オリジナルで型のデータ入稿をする必要がある場合、対応可能です） をご教示いただけると幸甚です。 何卒宜しくお願い致します。
欧米やオーストラリア辺りでWebディレクターとして働いてる人ってどんなお仕事されてるのでしょうか？ 日本でやってるようなWebディレクター業務って海外で役に立つのですかね？ 例えば企画系、運用系、制作・開発系、または営業よりなどディレクター職って幅広いと思うんですが。 海外で働く場合、逆にどういうスキルを持ったディレクターに引き合いがあるのでしょうか？
こんにちは。 社内文書で、IllustratorやPhotoshopなどで作られたものの見本や画像などは無いでしょうか？ ググったのですがあまり見つけられず・・・ 最近社内文書を作っていて、チラシのようなもう少し目を引くデザインをしたいと思い、 会社のパソコンの一つにIllustratorとPhotoshopがあるので、それで一度作ってみようと思いました。 （かんたんな操作ができます） 内容は、お願い、このようにしてくれるとスムーズに行きます、というようなものです。 しかし私はデザインとは全く無縁でおおまかなデザインが全く浮かばないので、 ちょっと目を引くビジネス文書（IllustratorやPhotoshopで作ったような）のようなものがあれば、 そういうものを見て参考にしたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
前の会社を辞めて現在、失業中です。 来年に少しあてがある動画撮影・編集会社がありそれに向って勉強中です。 （編集のアルバイトはしています） アルバイトをやったり緊急雇用求人などのつなぎの仕事をするでもいいですが、 せっかくの機会なので職業訓練や民間のスクール（失業給付受けながら）に通うのも手かと思いました。 働き始めたら勉強する時間はなかなかとれないでしょうから。 （事項都合退職なので給付は三ヵ月後になりますが・・・） 普段動画編集ソフトは使用しているので、出来ればAfter EffectsやDTP（イラレなど）の勉強をしたいと思います。 まぁイラレは独学でも何とかなるかもしれないので、特にAEの勉強をしたいと思います。 もし来年、その会社に入る事が出来ればそれを活かす事ができるからです（メインは動画編集ですが）。 もちろん、イラレも使えれば少なからず役立つと思います。 また、プライベートでも趣味で映像制作をしているのでそこでも役立ちます。 そこで、After Effectsが勉強できるスクールに通いたいのですが、私は地方に住んでるのでそのようなスクールはないです。 よって、WEB動画の通信講座しかないかなと思いますが、出来るだけ安いスクールやオススメのスクールご存知でしたら教えて下さい。 ただし、AEは6.5を多少使ったことはありますが新しいAEは持っていないので、スクール入ると同時にソフトもセットで購入します。 なので、アカデミック版「Adobe　 Creative Suite 　Production Premium」が購入できるスクールが良いです。 私が調べた限りでは、ヒューマンが一番安かったですが・・・ http://www.only-item.net/ （アップグレードすると、通常版と同じくらいの金額を支払わないと聞きましたが、本当でしょうか？だとしたらアップグレードせずにずっと使い続けるかも）
飲食店（カフェ）のメニューデザインを作ることになりまして 参考になるような、例がたくさん載っているサイトを探しております。 ちなみに、本で探してみましたが、良いデザイン例が集まっているものはありませんでした。 ネットで良い物がありましたら、教えて頂けますと幸いです。 オシャレで有名なカフェのメニューデザイン寄せ集めサイトなどがあると最高です。
失業中の者です。まだ確定ではないですが来年春くらいから映像編集の会社に入る予定です。 そのために土日だけ、映像編集のバイト（別の会社・・・やる作業は一緒）もしています。 それまでにバイトなり派遣なりで仕事をしていこうかと思っていたのですが、少し考えを変えて、 ただつなぎの仕事をするよりは、せっかくの機会なので、ハローワークの職業訓練を受けてその間、失業給付を受けならDTP・ＷＥＢの勉強をしてもいいんじゃないかなと思いました。 特にDTP関連は来年春に入るかもしれない会社でも、使う事もあるかもなので。 その会社でも使うことはありますが、その会社に入らない事になってもデスクワークでも時々使う職種あったり（ウェブなど）、プライベートでも使えるのでいいかと思いました。 （もちろん、もろにデザイン専門職は目指してませんし、訓練で習った程度で就職に有利な スキルが身に付くわけではないのはわかってえるので、スクールで習ったのを基礎として独学で勉強し あればいいなという程度で考えています。何もせずにただつなぎの仕事をしているよりは、少しでも勉強になればいいと思っています）。 しかしながら、使用ソフトがインクスケープとGIMP、ホームページビルダーとの事ですが、 一般的にはイラレやドリームウェーバーだと思いますが、操作感違うので勉強する意味がないかもしれないでしょうか？
FlashのCS5、またはCS6で下位バージョンにて保存する場合、 CS3は選択できるのでしょうか？ この場合、ActionScript機能が失われても構いません。 よろしくお願いします。
モリサワのフォントなどで年賀状に使われるフォントの選択について 教えて下さい。 年賀状にはどの書体を購入すればいいかが知りたいです。 宜しくお願い致します。
イラストの仕事の種類って沢山ありますか？ 私はよく、自分で考えたキャラクターを色鉛筆やボールペン、またはイラストレーターで描く事があります。 そのイラストを、お菓子を作ってプレゼ ントする箱に描いたり、小さいメモに描いたりして何かに添えて渡したりしているのですが、その絵を見て「これ売れるよ？」と言って頂けることが多々あります。 別に私はそういう目的で描いているのではなく、ただ、殺風景な物に可愛い絵を添えれば、見た人も喜んでくれるのではという思いと、単に絵を描くのが好きなだけであって… でも、周りの方に色々言って頂けるので、こういうのでお仕事する方法もあるのかな？と思うようになりました。 私は大学で美術とデザインを学んできましたが、イラストや絵画は専門ではなく、独学でイラストレーターを学んだりしただけで、その業界の何の知識もありません。 なので教えてほしいのですが… 全くの素人でも、自分が描くイラストでお金を頂ける方法はあるのでしょうか？ やはり、そういう仕事をするには企業さんに就職したり、アシスタントとして働くしか無いのでしょうか？ 私は理由があり、家事をしなければいけない状況にありますので、こんな私がイラストの仕事をするのは無理でしょうか？ 長々と失礼いたしました。 お詳しい方がいましたら、教えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
絵描きのたまごです。 わたしは、アウトサイダーですが(先生はいます)、 主にファインアートをしています。 ですから、 DTPの知識や環境が 備わっていません。 また恥ずかしながら、 経済的に直ぐに 納品に使うAdobeのソフトを 用意できません。 （パソコン事態は、苦手ではないので、 　体験版で試してみましたが、何とか勉強しながら使えそうではあります） そんなわたしですが、 先生は、そろそろ絵を売ることを考えても良いのではないかと、 おっしゃって下さっていました。 しかし、田舎で 絵描きが絵を売るのは難しいです。 それで、 ネットで売ったり、 アナログでも、 お店に飾る絵など、 お仕事を頂けないかと調べていたら、 loftwork.comを見つけました。 →　http://www.loftwork.com そちらには、 アナログの作品も 公開されていますが、 今はまだ、 わたしは、 デジタルに弱く、 経験もなく、 受賞歴もない上、 プロとして仕事の環境が整わないのに、 先輩方の中に混じって良いものか、 とても迷っています。 でも、ちょっとでも 自分の絵が、 お金になると、 正直とても助かります。 その為には、 色んなところに 足跡を残さなければなりません。 先輩方、どうかアドバイスを下さい。 補足： 以下のわたしの過去の質問を、 ご参照頂けると、 わたしの個人的事情が書いてあるので、 お話がしやすいかと存じます。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7723993.html
絵描きのタマゴです。 詩や絵本も書きます。 確定申告の必要は分かりませんが、 先生もそろそろ絵を売ることを考えてみたらと おっしゃって下さっているのと、 これから積極的に簡単なイラストのお仕事もしていきたいと思っていますので、 来月のお誕生日に、開業届だけ、記念に出しておこうかと思います。 （病気をしているため年金の免除などがあるので、住民税の申告が必要かも知れません。） それで、迷っているのが、業種です。 わたしは、絵描きと、文筆をしますが、 何としたら良いですか？ うまく調べられないでいます。 事業の概要は、 「・絵画等の美術品制作 ・イラスト・絵本・その他文章等の著述」 で、良いでしょうか？ 詳しい方、教えて下さると助かります。
今仕事でチラシ広告バナーお作成しているのですが、画像解像度についてわからず困っています。 画像に対する入稿規定は、使用実寸、350pixels/inchでillustrator内での拡大縮小は禁止というものです。 そこでバナーで使用する画像サイズが(W)69mm×(H)97mmなので、 支給素材をphotoshopの画像解像度で上記のサイズ+350pixels/inchでjpg保存し、 illustratorに持って行くのですが、すごい大きなサイズで配置されます。 すごい素人な質問なのですが、 仕様実寸でillustratorに持って行く時にはどのようにすれば良いのでしょうか？
最近フリーのイラストレーターを始めました。 ネットのメールでやり取りして個人の相手に直接口座に振り込んでもらったのですが、確定申告や青色申請をする時のために何か請求書みたいなものを相手方に送った方がいいでしょうか？ その場合、何を送ればいいのか分からないので教えて下さい
広告関連の仕事をしている駆け出し人間です。 じつはある広告コピーを制作することになったのですが そのネタとして、映画の内容を若干盛り込もうと思います。 ネタといってもその映画の内容が丸わかりになるような あらすじを書くわけではなく、 「この映画には舞台としてコレコレこんな家が出てきましたが・・・」といった 話の枕程度なのですが、これは著作権違反にはなりませんか？ この点ではまず問題はないだろうとは思うのですが こうした内容をある特定の企業や商品の宣伝に結びつけるとなると また新たな問題が生じるのではないかと懸念しています。 以上、何か問題があればご指摘ください。
ある店舗の内装壁画のイラストを依頼されたのですが、 一部壁画の最大サイズが9180×3800で、業務用プリンタで出力予定です。 これをフォトショップで1/5サイズで解像度を500dpiでも非常に重いです。。 原寸サイズにした際に100dpiになるように設定していますが、 実際はもっと解像度が低くても大丈夫そうでしょうか。。50dpiとか。。 子供の遊び広場で使用される壁面なのですが、、画質が荒くても大丈夫かなぁと思ったり・・・ やむを得ず、サイズを半分ずつ切ってイラスト作成作業という風にした方がいいでしょうか。 超大判のイラストをお描きになった方いらっしゃいますでしょうか、作業しやす工夫等ありましたら教えてください。。 イラストでなくても、似たようなものでも構いません。
現在、フリーランスで映像を作る仕事をしているのですが、 pixivなどで見て、素敵なイラストだと思って、イラストレーターさんにの方に連絡をしても、 連絡が返ってすらこなかったり、「自称イラストレーター」というだけで、 イラストが使い物にならなかったりで、探し方が分からず困っています。 同様に、連絡が来たとしても、実際に仕事の話をしているのに、 兼業である事を理由に、連絡が疎かであったり、 期日を自分から言っておいて、何の音沙汰もなくなったりなど、とにかく仕事として、 プロとしての自覚の無い人にばかり出会ってしまいます。 映像を作るにあたり、自分だけで作れる物もありますが、 イラストレーターさんや、音楽屋さんはどうしても必要ですし、 仕事が来てから探すよりも、前もって連絡を取れる関係になっておきたいのですが、 フリーランスの方などは、そういった「現時点では仕事が確定していない関係」の様なものは 嫌なのでしょうか？ そういう関係も、仕事を得る上では必要だと思うのですが、その様な考えは古いですか？ 過去のこちらの質問集で、同じ様にイラストレーターさんを探した質問があったのですが、 かなり古い質問だったので、リンクなどが無くなっていました。 ちゃんと仕事をしてくれるイラストレーターさんや、音楽屋さんを探せるサイトなど、 ご存知の方がいらしたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
10ページ前後の企業サイトの作成を依頼されました 作成の相場と期間はどれくらいが一般的なのでしょうか？
お世話になっています。 先日デザイン会社を辞めました。 理由は上司の要求に応えられずに、 自主退職に追い込まれました。 しかし、まだデザインの仕事を やりたいという気持ちがあり、 ＤＴＰでやるか、ＷＥＢでやるか、 他の道にいくか悩んでいます。 前の会社ではＤＴＰをメインでやっていましたので、 ＷＥＢのスキルはほとんどありません。 ＨＴＭＬとＣＳＳを理解していて、 簡単なサイトなら作れる程度です。 自分は３５歳で、半年間ＤＴＰとＷＥＢの学校に行き、 デザイン会社に５ヶ月間勤めました。 年齢的な問題と、キャリアがほとんどないので、 雇ってくれる会社はあるでしょうか？ それとも他の道に進んだほうがいいでしょうか？
初めまして。 私はWEBデザイナーをしています。 半年ほど前に転職をしたのですが、新しい職場ではWindowsで制作業務を行います。 このたび自宅のMACが壊れてしまい、新たにPCを購入しようと思います。 ですが決して安い買い物ではないため、優柔不断な私は、 皆様のご意見を参考にしたいと思います。 質問は以下の2点です。 ◆質問１：WindowsかMACどちらを購入するか -------------------------------------- クリエイター＝MACユーザーといったイメージが強いですし、実際私もMACユーザーでした。 ですが会社がWindowsなので自宅と会社で作業環境を合わせておきたい気持ちがあります。 一方で、合わせずとも自宅は自宅でMACを使えばいいという気持ちもあります。。 性能面から見た場合のWindowsのメリットやデメリット、 または似たようなことで悩んだことある方の実体験などがいただけると幸いです。 ◆質問2：デスクトップかノートどちらを購入するか ----------------------------------------- どちらも早急に揃えたいところではありますが、 金銭的な事情でまずはどちらか片方を購入し、最終的にはどちらも揃える予定です。 勉強会やデザイナー向けのイベントに参加することもしばしばあるので、 まずはノートを購入しようかという思いが若干強いです。 またその際にもWindowsかMACか悩みます。。 MACであれば持ち運びに便利なAirか、Windowsはあまり詳しくないですがなるべく性能が良く軽いものを検討しています。 ノートをデスクトップ代わりに長時間使用したり、PhotoshopやIllustratorでの制作をする際の使用感などを踏まえ、 最初に購入するのがノートであることが賢明か否かご意見いただけると幸いです。 ◆補足 ------ officeも各種Adobe系ソフトもどちらもWIN/MAC両方所持しています。 動画編集はしません。 （そのうち気が向いたら趣味程度に始めるかも程度です） 皆様からすればとてもくだらない質問かもしれませんが、 この際、クリエイターさんの中にWindowsユーザーがどの程度いらっしゃるかなど 生の声を多く聞いてみたいと思い投稿いたしました。 長文失礼いたしました。 ご協力宜しくお願いいたします。
ぼくは日常でよく小さなアイデアをヒラメキます。　 特にこんなWebサービスやiPhoneアプリあったらいいなとヒラメくのですがぼくにはIT技術がないのでアイデアを自力でかたちにできません。 知り合いや友達にも協力してくれそうな人はいません。 こんなソーシャルネットワークが盛んな時代ですし、自分で１からプログラミングやアプリ開発を学ぶよりお互いの得意をいかして、ぼくのアイデアをかたちにしてくれるクリエーターをネットのマッチングサイトやお願いサイト、掲示板で探しています。 しかしなかなかこのクリエーターを探すのが難しいのです。 というよりもIT系のクリエーターは世の中たくさんいるのですが、自分のアイデアの取り扱いがとても難しいです。 顔も知らない相手にアイデアを安易に説明すると、モラルのない方の場合アイデアを盗まれてしまうかもしれません。ましてや１人２人のみならず、ネット上で多数の方にアイデアの提案をする場合はとても不安になります。しかしアイデアをある程度説明しないと相手も理解できずに終わってしまいます。また、理解できたとしてもそのアイデアに共感できないと協力してもらえません。 何かよい方法、手段があれば教えてください。 自分でスキルを磨く以外にきっと方法があるハズです。
厚紙を特定の形に切り、それを折って組み立てることで、商品のパッケージを作りたいと思っています(例えば、牛乳パックのような感じです)。 印刷屋さんでついでにやってくれるかと思ったのですが、違うようで、探し方がわかりません。 日本語か英語でやり取りでき、1000枚くらいの小ロットにも対応してくれるところだと有難いです。 具体的な名前でなくても構わないので、こういう業者を何と言うのか、どうやって探したらいいのか、教えてください。 よろしくお願いいたします！
とあるファストファッション系のお店で購入した無地Tシャツに、ペイントを施して販売したいと思っていますが、これは違法でしょうか？
以前、東京ビックサイトで開催されていた何かのイベントで 展示装飾に伸縮性のある生地が使用されているのを見かけました。 その素材は触ると柔らかく、うっすらと透けていて、 奇麗にライティングされて、とても印象的でした。 同じような生地素材を探しています。 あいまいな質問で恐縮ですが、取扱い先など、 どなたかご存知の方がおられたら、教えて頂けませんか？
日本だけでなく世界にはあらゆる良い製品が存在しますが、 しょっちゅう、製品の酷似による訴訟が行われています。 正露丸の大幸薬品が酷似したパッケージ商品を出した他社を訴えたり、 サトウの切り餅の切り込みを越後製菓が特許侵害だと訴えたり、 世界ではアップルとサムスン電子の訴訟もあります。 訴訟にならなくても、平気で他社のオリジナルをパクッてるのをよく見かけます。 どうして企業とはプライドもなにもないのでしょうか？ そうまでしてでも必死に金を儲けたいからでしょうか？ 訴訟で負けなければ、他社の製品をパクってでも成功したいものでしょうか？ そうならば、中国のドラえもんのパクりとかを批判するのも筋違いではないでしょうか？
もーだいぶ調べたけどわかりませんので質問させてください。 サイトの表示速度を遅くしている原因を下記サイトで調べたら　../fit190px.gif を可逆圧縮すると 2.5 KB（15%）削減できます。とか出たので圧縮したいのですがGIFだけはどうしてもよいソフトが見つかりません。 一発で100枚くらいのGIF画像を圧縮できるソフトがあれば教えてください。 https://developers.google.com/speed/
映像の編集ソフトとして、AvidのMedia ComposerかAdobeのPremiere Proか決めかねています。実は、導入を考えていたFinal Cut があまり良い製品ではなくなったということで、この２社の製品で考えることにしました。映像は、今後勉強しようと思っているため、それぞれどのようなメリットがあるのかよくわかりません。両者の違いを教えてください。 音楽ソフトは、ProToolsを使用しています。 音のソフトではサードパーティ製のプラグインが鍵になるため、優良な製品が作られているProToolsを使用しています。しかし、一番の決め手は、熱烈なProToolsファンの声でした。実際に使用し、特徴を把握されている方の意見は正確で、今でもご意見をいただけたことを感謝しています。 映像初心者ですが、当たり障りのない意見では判断しかねます。独断と偏見で結構ですので、ご意見いただければと思っております。どうぞよろしくお願いします。
キャラクターを生み出す仕事というのは、美術系やデザイン系の学校にいっていないと、できない仕事なのでしょうか？そのような学校に行っていなくてもキャラクターをうみだす仕事はできるのでしょうか？
【現状】 windows7で画像の確認にwindows フォトビューアーを利用していますが、 画像を確認するとき、当倍にして、左クリックをしながら、マウスを上下に動かさないとスクロール出来ません。ホイールボタンは拡大縮小になってしまいます。 出来ればブラウザのようにホイールボタンで上下をスクロールしたいのですが、そのような設定は出来るのでしょうか？ またwindows フォトビューアー以外で使い勝手のいいものなどありますでしょうか？ ・最初から当倍で表示 (100%表示) ・ホイールボタンで上下にスクロール が出来るものがいいです。 以上、よろしくお願い致します。
イラストレーターに役立つデザイン関連の参考書を教えて下さい！ 私は以前、グラフィックデザインの仕事に携わって参りましたが ブランクもあり最近では最低限の知識しか持ち合わせておりません。 しかし、今後イラストレーターとして活動する身で DTPや印刷の知識、レイアウト、ワークフローなどある程度は 知識を持ち合わせた方が良いと思い質問させて戴きました。 宜しければオススメの参考書籍などがあれば教えて戴けませんか？
大学４年の者です。 専門は理系で、全く違う道なのですが、 就職活動をしていて、 幼いころから絵を描くのが大好きなので、自分にはそれに関係した仕事が 一番合ってると思いました。 ただ、アーティストになって就職するためには どんな方法で行動すればいいのか分かりません。 どうか、私にアドバイスをお願いします。 私は人の似顔絵を描くことが得意で、 スキルはまだまだプロには及びませんが、 photoshopを使って絵を描くことができます。 デザイナーになるためにはどんな方法があるでしょうか。 絵に関する仕事なら、どんな下請けでもできる気がします。 また、絵を独学で学び、作った絵を見せて企業にアピールして 就職した人もいると聞いたのですが、そんなことできるのでしょうか？
宜しくお願いします。 ２０年くらい前に製造された自動機なのですがステッピングモーターが脱調します。 型式はJAPAN SERVO　KY56HMO-551でした。（現：日本電産サーボ） 詳細仕様と対応可能な現行品ドライバーをメーカーに問い合わせましたが 廃止製品で対応できないとの返信のみでした。 既設装置の内部を見た限りモーターメーカーのコントローラーらしき物は存在せず モーターの配線は基板に入っているだけでした。 ドライバが無い為、不具合がモーターなのか基板なのか特定する方法を思案しております。 些細な事でもかまいませんので宜しくお願い致します。
質問があります。 クリエイティブディレクターは制作面のトップだと思いますが そのプロジェクト全体のトップの人物の名称はあるのでしょうか？ 上記で意味するのは、クリエイティブディレクターの上役のような人物で、エグゼクティブ・クリエイティブディレクター以外の名称はあるのか知りたいです。 どうぞよろしくお願いします。
小規模ですがライトノベルの編集・出版を行う予定です。 ライトノベルでの表紙、挿絵を描いてくださるイラストレーターの方を募集することになったのですが、そこで質問させて頂きます。 当方は女性向きライトノベルで、形式は電子書籍となります。（ヒットすれば書籍化の可能性有） カラー表紙１枚、モノクロ挿絵４枚で、書籍化した場合に８万の報酬がありますが、電子での段階は報酬はなく、ボランティアになります。 プロを求めているわけではなく、まあまあ商業として使える、新人さんｏｒイラストレーターの卵の方を対象としております。 納品はjpgデータでサイズはA4。納品された画像はご自身のHPで公開可能。 当HPでのサイトリンク貼り付けも致します。 電子でも書籍でも表紙と本文中に名前を明記致します。 上記のような条件なのですが、書籍化した場合の８万は安すぎますでしょうか。 電子の時点での報酬なしは難しいでしょうか。 イラストレーターを目指している方、これから名前を売り出したいイラストレーターの方に質問させていただきます。 よろしければご自身の立場（専門学生やプロなりたて等）、報酬が不満である場合いくらなら引き受けれるかもお願い致します。
アパレルチラシでモデルと合成しやすい背景を探しています。 最近、仕事でアパレルのチラシを作ることが増えてきました。 モデルの写真は毎回使い回しで、切り抜いて使っているのですが、合成するのに丁度良い写真素材があまり見つかりません。 どこか使いやすい素材サイトはないでしょうか？ 具体的には、 ・トップス用に、明るい室内の窓際や壁際の写真。角度は人の目線の高さ ・ボトムス・全身用に、上記の用な感じでもっと引きになってる写真。床まで写っている。 ・シューズ用に、壁際に立った人の足元に丁度良い写真。 などが、よく必要になります。 できればフリーか、安めのレンタルポジがいいです。 今まであまり経験のない仕事なので、説明がわかりにくいと思いますが、 どうぞよろしくお願いします。
社会人でも、このサイト　http://www.winonline.jp/soft/landing01.html#10 のオンライン講座の生徒になれば半額くらいで購入できるそうですが、 講習期間終了後も、ライセンスキー継続・アップデートなど今後も利用できるのでしょうか？
立て看板（日替わりメニューを書いたりする）の名前が知りたいです。また、その写真がほしいんです。 メニューボードっていうんでしょうか？
MLB ブルックリン・ドジャースのCAPの「B」のフォントを探しています。 色々探してみましたが、わかりませんでした。 フォントがダウンロードできる（できればフリーソフト）サイトを教えてください。
Web制作会社のアルバイトって具体的に何をするんでしょうか？ ウェブページの更新や資料集めですか？
自分でボタンやヘッダー画像、背景を作成したものをHPで使いたいのですが、 そもそもHP構成について詳しくなく、やろうとしても思い通りにいきません。 そこで、元のデザインだけして、それをhtmlなどにしてくれる業者さんとかって、 いないのでしょうか・・・。 普通にwebデザイナーさんに頼むとかなりお金がかかるので、何か安い方法を探しています。
フリーで活動している者です。 雑誌広告の制作をしたのですが、久々に携わったので入稿の仕方の激変に驚いております。。。 プリフライトをかけるとNG項目が出てきたのですが、 これにどう対応していけばいいのかわかりません。 2項目出ました。 1.4cまたは特色以外のカラーを使用 2.デバイスに依存しないカラーを使用 配置画像は1点です。 どなたか雑誌関係にお詳しい方教えて頂けませんでしょうか？？
実際に、取材をして、ブログの中でその 取材相手の言葉の引用方法を教えて下さい。 書籍や他のブログからの引用方法の情報はありますが、 実際に取材をした場合で、取材相手の言葉を引用する場合の方法が 見つかりませんでした。 よろしくおねがいします。
すでにあるものでもいいですし、ないけどこんなのあったらいいな、使ってみたい・欲しいと思うサービスや商品は何ですか？よろしくお願いいたします。
2014年までマイクロソフトのXPサポートが続きますが、WEB制作会社はIE6対応を2014年まで続けるのでしょうか？ 最近は追加費用を取ってIE6対応をしている制作会社が増えていますが、 高い制作費を支払っているので 2014年までサポートされるXP標準搭載のIE6対応も当然2014年まで無料で対応させてほしいというのが、発注者側の意見です。 受注側（WEB制作会社）の意見を聞きたいです。
全面デザインの料金について しがないデザイナーをしているものです。 金額を設定して仕事した事のあるデザイナーさんにお聞きします。 この度、パソコン、ipadなどの背面に模様を施す仕事をする事になったのですが、全面いっぱいにデザインを施すとなるとこの場合のデザイン料はいくらになるのでしょうか？ 私自身が金額を決めて仕事した事が今までにないので参考として教えて頂きたいです。 基準としては、クライアント様の希望のイメージを聞いてからのまずデザイン案にかかる時間、OKを頂いてからの作業時間、修正にかかる時間、などをふまえての金額になると聞きますが、実際のところどうなのか知りたいのでよろしくお願いします。
僕は今とある会社でPhotoshopやIllustratorを使ってバイトをしています。メーカーのデザイン部門ということでチラシや印刷物の作成が主な仕事です。僕は普通の四大卒でデザインとは無縁の生活だったのですが、兄の持っていたPhotoshopやIllustratorをいじったことがあり、たまたまバイト募集の広告を見て現在の職場に行き着きました。今はデザイナーの方のアシスタントとしてPhotoshopを使って素材を加工すること（パス抜きや色調補正）が主な仕事です。 ここからが本題なのですが、今の仕事をするようになって自分のセンスの無さが恥ずかしくなり色々とデザインの本を読むようになりました。ソフトの使い方やデザインの考え方、レイアウトの本などです。しかし実際にその本を読んで学んだことをどう形にすればよいか分かりません。インプットはあってもそれをどうアウトプットすればよいのか分からないのです。よく聞くのが「自分が良いと思った広告やポスターなどを真似て作ってみる」というものなのですが、自分の場合「フォントがいくら探しても見つからない」「微妙に色味が違う」「背景の写真に似たものが見つからない」など気に食わない点が気になってすぐに挫折してしまいます。 そこでお聞きしたいのですが、デザインの勉強をされた方は具体的にどのような勉強をされたのでしょうか？何かおすすめのやり方があれば教えてください。よろしくお願いします。
初めまして、さっそくですが質問させていただきます。 現在ポートフォリオを作成中なのですが、 パッケージのデザイン（基本直方体の箱）の部分は 展開図と完成型の箱を載せようと考えています。 写真にしようにも、すべては手元にあるわけではなく、 作る事になります。 そこで質問なのですが、 3Dソフトで同じ大きさ、割合の箱を作り、 添付のような展開図をそのまま貼付ける事は可能でしょうか？ そのソフトはBlenderやShade Basicで可能ですか？ またそれくらいならPhotoshopで加工した方が早いのでしょうか？ Photoshopで加工する場合立体図をつくり、面ごとに貼付ける方法を 試したのですが、どうも疑似立体感が否めません。 3D機能もあるみたいなので、試したいのですが、どうにも うまくいかないようです。 もし、違ったやり方等アドバイスがございましたら よろしくお願い致します。 Mac X 10.74 illustrator photoshopともに5.1です。
デザイナーとして他会社に出向しています。女です。 出向して数ヶ月になります。 出向先の会社では、営業数名（男性）と事務の女性が二人います。 私の仕事内容はデザインなので、お客様の応対、お茶だし、電話対応は 主に事務の女性、または営業の方が行っています。 たまに、誰も対応できない時のみ電話対応等します。 本日、事務の女性二人共お休みです。 これは私が色々やったほうがいいなーと思い、 お休み前に、お茶の場所等事務の方に確認した所、 「デザイナーさんなので、やらなくて大丈夫ですよ。 営業がやりますから。あなたの仕事ではないです。」 と言われてしまいました。 しかし本日、営業長以外が外出してしまったところに 来客がありました。 さすがにやらないとまずいと思い お茶の準備をしていると、 渋い顔で営業長が「大丈夫だよ、やらなくていいよ」と言って、 自分でお茶を出して対応をしました。 その後無事お客様は帰っていきました。 しばらくして、他のお客様の来客があり、 営業長が対応に出ました。 私以外には誰もいません。 お茶を出した方がいいと思ったんですが、 何度もやらなくていい、と言われてしまったので すごく迷っています。 どうしたらいいでしょうか。
ありますか？
シルク印刷とオフセット印刷(4色分解)の色の数え方について質問です。 例を2案あげますので色数の数え方が間違っていないかをご指導ください。 例１） 黄色(Y100)と青(C100・M50)の色のみを使った印刷物の場合、 オフセット(4色分解)だと色数は3色、 シルク印刷の場合では2色。 例２） 紫(C50・M１００）と深緑（C100・Y100・K30）の色のみを使った印刷物の場合は、 オフセット(4色分解)だと色数は4色、 シルク印刷の場合では2色、 という色数の数え方で間違いないのでしょうか？ シルク印刷だと最初に色を調合して各版で刷ると思うので、 簡単に言うと見た目の色の数＝版の数になるのかなと思うのですが、 いまいちモヤモヤしているのでご指導ください。 また、写真やグラデなどがかかったフルカラー印刷でない限り、 シルク印刷では通常4色分解はしないということで宜しいのでしょうか？ 初歩的な事でお恥ずかしいのですが、 ご回答宜しくお願いいたします。
映像制作をフリーでしているものです。 これから３ヶ月程のプロジェクトが始まるのですが、その前に先方に支払日を聞きたいです。少し聞きづらい感じでもあるのですが、先方への良い聞き方はあるでしょうか？
はじめまして。 職業は、フリーランスのグラフィックデザイナーです。 初めてのお仕事で、経理関係の知識がまだ不十分でして、請求書の書き方が よく分からず質問させて頂きました。 他の似たような質問やネットなどで色々調べたのですが分かりやすいサイトに 出会えませんでした。 この度、手取り150,000円のデザイン料の請求書を先方に提出する予定なのですが 請求書を作成するにあたって、少し混乱しています。 恐らく166,666円という金額になると思うのですが、 そもそも源泉込みの請求合計金額に辿り着くまでの書き方から良く理解できておりません。 あと、消費税込みの請求書の場合や消費税抜きの請求書の場合も どなたか分かりやすくご説明頂けると大変助かります。 できれば、上から順番に項目まで教えて頂けると嬉しいです。 どなたか先輩デザイナーさん、お手数ですが、 ご指導ご鞭撻よろしくお願いします。
校正ミスについて調べていたところ、ヤフー知恵袋にて、客が校正の時に印刷会社のミスを見つけられず校了した場合でも、印刷会社に入力ミスがあった場合は、印刷会社が刷り直しなり値引きなりして責任を取るべきという回答がありました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … この回答は、どこの印刷会社にも通用するものなのでしょうか？
今後、２５０P程度の小説の校正依頼が必要となってくるので、質問させていただきます。 私自身、編集部ではたらいていたので校正はできますが、一人だと見落としがあっては困るので外部のフリーランスの方に頼もうと考えています。 調べてみると報酬は最低５万とあったのですが、３万では引き受けてもらえないのでしょうか？ ５万以下という報酬で仕事を受けた方はいらっしゃるのでしょうか？ 小説　２５０P程度　という事を前提に、よろしくお願い致します。
最近夢だったDTPデザイナーに転職しました。以前は校正とオペレータを中心に関連した仕事は経験が1年程しかなく、ブランクもあり、広告を作るにあたっての専門用語、版の仕組みなどがまったくわかりません。どのようにして身についていくものなのでしょうか？また良い参考本などがあれば教えてください。
会社の組織変更に伴い、会社のロゴを作ろうと思います。 有名デザイナーに依頼すると、デザイン料としていくらぐらいかかるのでしょうか？ 100万～300万円ぐらいならと思ってますが、桁が違うのでしょうか？
質問させてください。 自分が勤めている会社では、普段は簡単な2次元CADしか行っておりません。 しかし、今回、エンジンのパーツのような動きも絡んでくるような複雑な形状のもの を私は設計しなければなりません。 経験豊富な人が設計すれば、2次元図面でも複雑なパーツの設計図を 描くことはできると思います。ですが、経験もない自分のような人間に 複雑な形状の物を動きを考えながら設計するのはハードルが高いと感じます。 エンジンなど複雑な動きのあるものを設計をされてるエンジニアの方に 質問なのですが、2次元CADで動きのあるものを設計する場合どのようなことに 注意しつつ設計を行えばいいですか？ （何を作るかは仕事の関係上、具体的に明かすことができませんので 　エンジンパーツを作る場合とさせてください） よろしくお願いいたします。
３０代後半の男性です。将来の守備範囲としては、会社のホームページづくりやパンフレットづくりがあるかもしれませんが、クリエイティブな仕事の経験はありません。それで自信ありませんが何かしたいというのは希望です。 趣味で携帯電話で写真撮るとか、現在絵の歴史、技法を少し勉強したりしてます。 芸術は流行の音楽をアイポッドにいれたり、美術館に行ったりするくらいです。 今度、会社に美術館で買ってきた小さな絵をかざるとか。あと服とかデザインも好きです。 でも鑑賞と制作は違いますよね。 １．クリエイティブは趣味でビデオ編集したり、絵をかいたりでとどめといたほうがいいのでしょうか。 その場合、ほかに何の作業があるでしょうか。 ２．ホームページをもしデザイン事務所に投げるとして、社内の担当をおいて何かすることはあるのでしょうか。
いすゞ自動車が製造しているディーゼルエンジンが欧州の 排ガス規定をクリアできた理由を教えてください。 また、その製品の魅力を教えてください。
自己紹介などで必ず自分のことを「○○で活躍中」と書く人がいるけど自分で「活躍中」って書くのはおかしくないですか?人に言ってもらう言葉ではないのですか?自分で書くには「活動中」だとおかしくないと思うのですが…。
デザイン事務所に勤めるグラフィックデザイナーです。 友人経由で私個人にパッケージデザインやwebデザインの仕事をいただきました。 会社でお仕事をうけるということでなく、私個人にとのことでお話しいただきました。 （ちなみに上司に確認したところ、私のいる会社は本業をきちんとやればそのような事はOKです。先方もそれを了承済みです。） まだデザイナーとしての経験が浅くお受けする上で心配があります。 守秘義務があるので詳しくはいえないのですが、 今回デザインする商品や会社に仮に何らかの問題（訴訟や薬事法などの法律違反等）が 万が一あった場合、そのデザインに携わったデザイナーにも何らかの罪は 生じるのでしょうか？ 今のところそういった雰囲気が商品にある訳ではないのですが、 個人で依頼を受けるということは完全丸腰なのでそういった事態が ないわけではないという覚悟はいるかと思い、 自分の保身で醜い話ではあるのですが気になっています。 まだまだですが今後フリーになることも視野にいれているので 経験としてこのような案件には挑戦してみたいと思っているのです。 あたり前のことを聞いているのかもしれませんが、お教えいただけると大変助かります。 宜しくお願い致します。
入稿について教えてください ネィティブデーターとEPSの内容がよく分かりません お分かりになるかた是非教えて下さい
雑誌に広告を掲載できることになりましたが、どのようなデザインにしたらいいかアイディアが思い浮かびません。雑誌の1ページの広告で、またはアイランド広告のいいデザインのサンプルになるようなページがあればご教授いただけると助かります。よろしくお願いいたします。学術関係の雑誌です。
身内がパソコンを使って仕事らしきものをしています。 資料を見ると、ゲームのキャラクターについて書いてあります。 人物の名前、武器、わざ、スペックなどです。 月に数千円の収入があるようです。 たまに会社らしきところからファックスや手紙がきます。 会社名、仕事について聞いても、言っても分からないよ、と教えてくれません。 確かにわかりません。 こんな仕事ってあるのでしょうか？
雑誌編集の初心者です。 取引先にお願いしている雑誌の表紙データなのですが デザイナーさんより下記のご指摘をいただきました。 「つうか、レタッチもしないで表紙データって…。 大丈夫なんでしょうか!?」 表紙がレタッチ（画像を加工すること？）されていないと どんな部分で問題があるのかと、改善点と言いますか 何が必要なのか教えていただけないでしょうか。 レタッチの意味を調べても上記のご指摘との関連性がよく分からなくて。。 どうぞよろしくお願いいたします。
新しい会社で進度表を作ってくれと頼まれました。 聴き慣れない言葉で一瞬「ん？」となったんですが、どうやら中身は進捗表。 ただの習慣的なもので同じ意味なのでしょうか？ ちなみに、制作中の雑誌の進捗状況（項目ごとのパーセンテージとToDo）を示した表のことを指しています。 単純に言葉として、どちらをチョイスするのが適切か知りたいです。 ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。
若手のクリエイターに作業場と居住区を格安で提供したいのですがどのように募集したら良いですか？ 北海道で居住区と2階建ての倉庫が一緒になった建物が有り、そこを有効活用しようと考えています。 全国で作業場を必要としている若手のクリエイターに入ってもらうことで地元にもクリエイターにも良いのでは無いかと思います。 居住区はシェアハウスみたいな感じでトイレ・台所・風呂は共同です。 作業場の方は倉庫の2階部分の1部屋を仕切って使ってもらう感じです。 何人か入りましたら雑貨屋をオープンして作品も販売していこうと考えています。 建物は大正に建てた物で居住区は古いだけですが作業場の方は天井が高く白い塗り壁で趣のある感じです。 場所ですが札幌近郊で観光地です。 作業場を必要としている方をどのように探したら良いですか？ またどのくらいの値段が良いのでしょうか？ 今現在は部屋の中を仕切っていないので好きな大きさで貸すことができます。 どうぞ皆様のお知恵を貸して下さい。 お願い致します。
タイトル通り、自身のホームページを通じてイラスト製作のお誘いが届きました。 依頼内容の詳細を希望したところ、依頼元から 「イラスト制作費として４５００円徴収します」 という内容のメールが届きました。 そして、メール内容を見る限り クライアントの選考を通過しなければ仕事は発生しないとのこと・・・。 通過しなければ、払い損ということになりますよね。 イラストのお仕事の世界では、こうしたことが普通なのですか？
職場内で、管理系の部門にいて、他部署から提出物を集めることがある方にお聞きします。提出物は、どのような計式で集めますか？ (1)紙で提出させる形式・・・は一切なしとかですかね？ (2)電子データをメールで送付させる。・・・私の所は専らこれなんですが、なんか違う気がします。もっと良いやり方があるはずというか。 (3)電子データを、社内LAN上の何か専用のスペースとかに保存・提出させる。・・・今どきはこれでしょうか？ (4)その他、何か効率的な方法とかは、ありますか？
あなたが思う、使って美しい、見て美しいと思うフォントを教えてください。 できれば、一番いけてないフォントも教えていただけると嬉しいです。 広告などに使用されているフォントと併せて批評いただけると勉強になります。 よろしくお願いします。
弊社のウェブサイトのデザインリニューアルの予定があり、 何社かのポートフォリオを見て、いい作品だと思った会社に コンタクトを取りました。 大体の概要を話したところ、いくつかのデザインと 改良点を持って、打合せに来てくれました。 現段階で、見積もりまでもらっているのですが、 発注はしていません。 デザイン会社からもらう提案書のデザインというのは、 どの程度のものなのでしょうか。 このデザインを参考に他社で新たに制作してもらうということも あるかもしれないですよね。この業界での営業の常識が あるのでしょうか。仮に、提案書が気にって見積もり通りの 発注をしたら、もっといいものを作ってくれるのでしょうか。 詳しい方がいらっしゃいましたらアドバイスをお願いします。
雑誌や本などの出版物について。 例えば豊臣秀吉など歴史上の人物やピカソの絵などの文化財、最近の有名人、 また昨今起こる事件や事故など様様な出来事。これらの写真が記事中や本文中 に使われている事が多々あります。 １、出版社などはこれらの写真をまとめてストックしている ものなのでしょうか？ ２、これらの写真は、必要に応じてどこかある程度まとめて取得できる 場所があるのでしょうか（国会図書館など？）。 ３、これらを使用する場合、使用許可はどこに対してとるものなのでしょうか？ たまに写真提供者：時事通信社など入っているものも見かけますが、 なぜ入っているものと入っていないものがあるのかもわかりません。 また使用料などが発生するものなのでしょうか。 普通の広告物などのデザインの場合はそのたびにモデルなどの使用料 を払いますが、雑多なテーマを扱いかつ出版頻度が多い雑誌などが同じ ような形でやっているのか、疑問に思っています。 よろしくお願いします。
発注企業（クライアント）側のアートディレクターの具体的な仕事 や必要性について教えてください。 ディレクターという言葉の定義はいろいろだと思うので、 正解ではなくいろいろな事例を求めています。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ ビジネス交流会に行った際「私は○○という会社のアートディレクターです」 と紹介を受けた事があります（会社規模はそれほど大きく無い所です）。 具体的な仕事内容を聞くと、たまに会社が商品の販促物を作るのでその際に 外部の代理店や制作会社にいろいろ形や色の指示をしているそうです。 （それって普通の指示が多いクライアントでは？）と疑問がわきました。 あとかなり昔ですが、某大手企業のOBの方が「自分は宣伝部でアートディレクター をしていた」と言っていました。こちらは具体的仕事内容はあまり聞いていませんが、 現役時代の名刺には課長などの役職名がついていた気がします。 なお前者は会社内に制作部門は無いそうです。後者は不明です（規模的には あるかな？　というのが予想です）。 そもそもクライアント側にアートディレクターって必要なんだろうか？　という 素朴な疑問がわいています。よろしくお願いします。
このカテゴリーで質問すればいいのか よく分からないので、 場違いだったら申し訳無いのですが、 よく、記者会見やマスコミのインタビューや イベントステージの背景に 最近見かける、 マス目状になった、背景の看板（？）みたいなやつのことを 何て言うのか分からないのですが、 何て言うのかご存じの方おられましたら ご教示いただけないでしょぅか？ http://seiyunews.com/wp-content/uploads/2012/07/ … http://cdn.http.ntv.oo.com.edgesuite.net/hxOXRtN … http://seiyunews.com/wp-content/uploads/2012/07/ … ここいうのを使いたいと思ってるのですが 呼び方が分からないと恥ずかしいもので。 業界用語などもありましたら、教えていただければ幸いです。
はじめまして。現在フリーのイラストレーターとして活動しています。 相談したいのは、ゲームのキャラクターデザインの権利についてです。 今、個人開発でアプリゲームを制作している方のゲームのキャラデザ、イラスト製作を行っています。 派生のミニゲームのイラストは別のイラストレーターに発注されているのですが デザインが若干違うのです。そのことについて、開発者と話をさせて頂いたのですが わたしに「デザインについて言及する権限はない」というのです。 どうやら、キャラクターのデザインの権利は開発者にあると思っているようです。 相手は自分が考えたと言っているのですが、デザインをしてイラストに描き起こしたのは私です。 そこで、ゲームに使用されているキャラクターデザインの権利なのですが イラストレーターと開発者どちらにあるのでしょうか？ ちなみに、著作権人格権は私にあり、著作権全てを譲渡していません。 伝わりにくい部分があるかも知れませんが、ご回答頂けますと幸いです。
　いつも大量の本を持ち歩く（10～40冊とか）ので、キャリーバッグや、キャリーカートを手放せません。 　自宅と駅、駅と図書館の往復などです。しかし、なかなか理想的なものが手に入りません。 　（検索はすごくしますが、その限りでは、理想的なものはないです。） 　 　どんなものが理想かというと、 ・とにかく軽いのがよい。1kg台前半より重いのは嫌だ。取り回しが軽いと、疲れにくい。 ・タイヤは、ローラーブレードなどに使われているポリウレタン製で、径は大きめが良い。音が静かなほうがよいし、径が大きいと引く力が軽くて済む。 ・タイヤ交換ができること！　キャリーバッグを半年ごとに買い替えるのは疲れた…。 ・軽さのためなら、折りたためなくて良い。取っ手が縮まなくて良い。 　エミネント社の「サイレントキャリーカート（耐荷重40kg）」を最近、手に入れて、かなり理想に近いのですが、これも2kgあり（それでも類似商品の中では軽い方ですが）、わりと無骨で嵩張るデザインです。 　この製品を基本デザインとして、「総アルミ」「折りたためなくてよい」「取っ手が縮まなくて良い」「パイプをもう少し細身に。タイヤはもっと離して、荷物の外側に出る形でよい（泥除けが必要になるかな？）。床？部分を下げて、見た目をスッキリさせる」「総重量約1kg」というものがあれば、さしあたり理想的だと考えています。 　そういうものがほしい場合、どうすればよいのでしょうか？　板金屋さんに頼めばよいのでしょうか？ それとも、そういうことが得意な会社がどこかにあるのでしょうか？　職人や工場と付き合ったことがなくて、誰にまず相談すればよいのかわかりません。 　ちなみに、東京近郊在住です。予算は、たとえば相談しつつ試作してもらって、それなりに理想に近いものを作ってもらえて、その後も相談相手になってもらえるなら、5万円とか10万円とか払うつもりはあります（相場がまったくわかりませんが…）。 　何かご存知の方がいらっしゃいましたら、よろしくご教示くださいませ。 　
イラストの作者表記と著作について質問です。 事例 作者は、知人を通して、企業のパーティの案内はがきと 作者の作ったイラスト（企業をイメージしたもの）を制作しました。 この時点では、作者はイラストを無償で貸し出すことにしました。 イラストの下には小さく作者名が入っています。 知人は、その作者名の表記を外して欲しいと 作者にお願いしているのですが、 ここで質問です。 質問1 もし、作者名の表記を外された場合、 その作者は、自分の作品ということを 第三者へどう主張できるのでしょうか？ 質問２ その企業が、将来、（現時点の作品の使用許諾以外で） 作者に無断で商品化、グッズなどを販売するという 作者側へリスクはありますか？ 質問3 このケースの場合、作者名表記クレジットは必要か？ 必要であれば、作者名を外して利用したいと言う側に その必要性をうまく説明する方法はありますか？
私は現在大学生なのですが、 イラストを描くのが好きで将来は副業でイラストレーターをやりたいと思っています。 （イラストは基本的に趣味でやっていますが、これまでにGREEのカードイラストや iPhoneアプリのロゴマーク、webコミックのお仕事を受注したことがあります） 業界は非常に厳しく、イラストだけで長期的にやっていける人は ほんのひと握りだと聞いているので、 ある程度安定した職業に就き、副業でイラストをと考えています。 イラストレーターには兼業の方も多いと聞いています。 そこで質問なのですが、副業でイラストを描かれている方は、 本業はどのようなお仕事をされているのでしょうか？ それこそ人それぞれだと思いますが、 少しでも参考にさせていただきたいと思っています。 就活についても本格的に考えていかなければならないのですが、 周囲の友人からは「就職したら副業なんてする暇ないだろ」と言われます。 確かに企業で残業がないところは無いと言われていますし、 かといって自分の時間を確保しやすい地方公務員などは副業ができません。 所属学部が経済学部でクリエイティブの方面とは縁がなく、 周囲に気軽にお話を伺えるような人がいないのが現状です。 兼業イラストレーターの方はご回答いただけると幸いです。 また、何かアドバイスがございましたらよろしくお願い致します。
会社のホームページができればと思うのですが、昔のホームページビルダーを知ってますが、ホームページビルダーよりDream weaverのほうがいいと思ってます。そこでDream weaverを使えるようになるには、HTMLについてしらないといけないのでしょうか。意味がわかりませんがCSSもいるそうです。 会社で一つ作るだけでそれを更新するだけなのですが、一から学ぶにはやはり専門学校に行ったほうがいいのでしょうか。それとも本で読めるのでしょうか。それともHTML言語を習うのだけ専門学校に行くとか。 何かいい本でもあれば教えてください。
イラストレーターCS3を商用で使用しています。 ver.5.5にバージョンアップしたかったのですが、すでに購入できず やむおえずver.6を購入しました。 しかし、巷との互換もあって、やっぱり5.5が必要なのですが ver.5.5のライセンスを得ることはできないのでしょうか？ または安く買える方法があったら教えてください。
こんにちは。 主に、Webやグラフィックのデザインをしている方に質問がござます。 よく求人にイラストが得意な方という項目が載っていることがあるのですが、 ここで求められるイラストとはどういったイラストのことなのでしょうか。 イラストはイラストレーターの方が描くもので、デザインとは別物と考えていたのですが、 この認識は間違っているのでしょうか。 また、イラストと言っても、手書きの水彩画やデフォルメされたキャラクター、 また、最近よく見るphotoshop等で描く萌え系のイラストなど、イラストにもかなりの幅があるような 気がします。 いくら多少絵が好きで、簡単なイラストが描けても、会社のテイストと異なっていたら、 まったく意味がないと思うのですが。。。 現在、デザインの勉強をしており、 もし、イラストが必要ならば、練習しておきたいと思うのですが、イラストってざっくりした書き方だと どんなイラストが必要かわかりませんでした。 デザイン等の経験者の方、分かる範囲で結構ですので、現場で重宝される ”イラストが描ける人”とはどのようなイラストなのか、教えて頂けましたら、幸いです。 よろしくお願い致します。
こんにちは。 主に、WEBデザイナーやグラフィックデザイナーの方に質問がございます。 よく、デザイナーで絵が描ける描けないと言った話題を見たり聞いたりするのですが、 この場合の”絵”とはどのような絵のことなのでしょうか。 デッサンができたとしても、別に仕事でデッサンをする訳ではないですよね？ また、簡単なラフ画を描く場合はあるかと思いますが、ラフなので、絵の上手い、下手は 関係ないような気がします。 よく、雑誌等にも有名なグラフィックデザイナーのラフが載ってますが、別に上手い絵を 描いている訳ではないですよね？ デッサンをして眼を鍛えるという意味でしたら、わかりますが、それ以外に絵が描ける、 描けないという要素がデザイナーに関係があるとは思えません。 絵を描く能力よりも、色彩や構図、写真やコピーライトの方が関係があるように思えるのですが。。。。 経験者の方、是非とも教えて頂けましたら、幸いです。 ちなみに、私は、デザインの勉強をしている者で、デッサンは一応訓練のために絵画教室で描いて います。 (絵が好きなので、息抜きの趣味的な部分も大きいですが)
大学一年男です。 夏休みにするphotoshopとかillusraterとか使ったバイトないかなーと思って探していたら http://shigoto.in/baito/detail/%E3%82%A4%E3%83%A … ↑この求人を見つけました。 私は絵とCGイラストを３年前くらいに初め、SAIは使いこなせて、photoshopはまあまあ使えて、illustraterも基本は分かります。htmlも基本くらいはわかります。人は大体かけて、デザイン等の創造性にかけています。版権絵が多いので。 こういった学生の例は、こういった会社側はとってどのような反応をするのでしょうか。 大体で構いません。あと間違いなく採用されないのでしたら不足点などを指摘して頂ければ。
日常で使われている製品（空き缶、ペットボトル等）の工夫されている点を みなさんのしっている範囲でかまいません 教えてください
バンドを組んでいるのですが、グッズを作ろうと思っています。 でも、普通のグッズではなくて何かちょっと変わったグッズを作りたいなぁと思っているのですが、どんなグッズがありますか？ できたら、 小ロットでも安いとこがあれば教えてください！！
イラストレーター能力検定を受けようと思っています。 以前からイラストレーターを使用した仕事をしていたので初心者というわけではありませんが、ホームページの試験の出題範囲を見て量の多さにびっくりしました。 はじめて受験するので、とりあえずスタンダードを受けようと思っていますが、デザイナー職に転職するにあたってスタンダードを取得していてもあまり意味はないでしょうか？ もし取得できたとしてもスタンダードでは履歴書に書けるレベルではないですか？ エキスパートが取得できれば、イラレの達人と呼ばれてもいいようなレベルでしょうか？ できればデザイナー関係のお仕事をされている方に意見をお伺いしたいです。 よろしくお願いします。
37歳、未経験、WEBデザイナーへの転職を希望してます。 現在無職で、過去の職歴は15年間、営業です。 WEBに関しての経験は一切ありませんが、インターネットやPCが好きで自宅にいる時は常にPCを操作しています。エクセル、ワード、ブラインドタッチをマスターしており、映像、画像、音楽ソフトなどを良く使用してます。 デザインにも興味があり、学生時代は美術で評価５をとることもあり、自分自身では適性もあると思ってます。 ハローワークの離職者就職訓練校に応募し、合格しました。科目はWEBデザインであり、期間は3か月間です。学校はWEBやプログラミングなどを扱う大手の専門学校であり、HTML CSS DREAMWEAVER FIREWORKS FLASH JAVASCRIPTなどを学びます。専門学校の先生がおっしゃるには訓練期間終了後、アルバイトも含めて就職率は6割程らしいです。 離職者就職訓練校に入学し、WEBデザイナーを目指すか？もしくは、このまま一般企業向けの就職活動を続けるか？この二つの選択肢で迷っております。 ★そこでWEB業界に関してお詳しい方にお伺いしたいと思います。 ◎実際に37才位で業界に入ってくる方はいますか？ ◎適性があると仮定した場合、社員となり、年齢に見合った給料になるまでに何年ほどかかりますでしょうか？ ◎3か月の離職者就職訓練校から就職するケースはご存知でしょうか？ その他にも何かご意見がありましたら幸いです。よろしくお願いします。
デザイン制作会社に勤めている者です。 とある企業のノベルティカレンダー（無料配布用）の制作にあたり、 文学作品の一文を引用したいのですが、この場合 著作権切れの作品であれば、作品名／著者名さえ明記すれば、 出版社の表記なしで引用して問題ないのでしょうか。
今就職活動用の簡単な作品集を作っています。 ページ自体は８ページのA4の簡単なものなのですが、 表紙を辞書のようなイメージで作りたいと思っています。 印刷はリスマチックやキンコーズなどで考えているのですが オンデマンド印刷できる良い紙や案などありますでしょうか？
こんにちは。 当方（広告会社/2支社）と、先方（7店舗）との間で、印刷物の作成に関わるデータ共有を出来るようにしたいと思っています。 そこで、当方で外部サーバーを開設するため、いろいろ調べているところです。 ------ レンタルサーバーの様なサービスがいろいろあったりして、 どういう所を使えば良いか迷っています。 コスト的には、月額10,000程度までならと。 本日、NTTコミュニケーションズと、ビッグローブのレンタルストレージは電話して聞いてみました。 NTTは、2種のサービスの資料（個人向けのマイポケットというサービス・法人向けのサーバーマシンをレンタルするサービス・・ただし、サーバーOSなど構築は自分でしなくてはならないらしい）を送ってもらいます。ビッグローブは、レンタルストレージサービスが無料で30日使えると言うことなので、試してみようかと。 ---- 普段のファイル共有（転送）は、主に宅ファイルや、印刷会社さんのFTPサイトを使っています。 自社のFTPもあるのですが、こちらは社外には公開できない内容なので、会社のグループオンリーで使用しています。 ----- 以上のような用途で、おすすめの会社をご存じでしょうか？ あれば教えていただきたいと思います。 ちなみに、ファイヤーストレージというところを使っている外注先があって、 そこからよくデータをもらうのですが、ちょっとした容量のデータでも、 アップロードに時間がかかっているようでして、 さらにうちの会社の光回線でのダウンロードもすごく遅いです。（それだと困る） できれば、ファイル転送と言うより、FTP感覚で使えるところが良いです 宜しくお願いします
私は２０代後半。今までは普通の職業（接客業など）をしておりましたが、どの職も真にしていきたい仕事ではなく、ここに来て自分のやりたい事と向き合ってみました。 本来はイラストレーター志望でしたが、イラストレーターはそれだけで食べていくにはとても大変な職業であることは理解しています。自力でデッサンなどを学ぶしかないと考えております。 会社に就く職業を考えた際に、もうひとつの夢が、フリーペーパー、チラシなどを制作するＤＴＰデザイナーです。上記でイラストレーター…と書いているように、もともとイラストやデザイン（レイアウト）することが好きなのですが、家庭の事情で高卒以上は進学できず、今までも独学でＷＥＢデザインやフォトショ、イラレを学んできました。アルバイト程度にそれらのソフトを使用した会社にいた経験もあります。 しかし、広告会社で即戦力になるような実務経験はゼロに等しく、地元の印刷会社の求人票を見ても、条件は「専門学校卒以上」の所がほとんど。 今から専門学校で学び、努力し、就職できるというなら専門学校で学びたいのですが、2年学べば30代に近づく事に不安を感じます。（金銭事情も当時からあまり回復していません） 職をしながらのスクール学習も考えましたが、専門学校並の知識と技術が学べるか不安です。 そこで質問です。ＤＴＰデザイナーとして広告・印刷会社に就職するのに最低限な条件としては、やはり専門学校卒の方が有利でしょうか。 スクールでもインデザインやmacを習得できる所であれば、専門学校卒並みの価値に近づけますか？
WEBの記述について質問します。 スクールではclassやidに、 .margin{ padding-left:10px; margin-left:10px; } など1つのId、classに何個も指定をするように教わりました。 しかし前勤務していたweb制作会社ではひとつのclassやidに一つしか指定してませんでした。 classに分かりやすい名前をつけて分類してました。 .margin_left{ margin-left:10px; } これはどちらが正しいんでしょうか? 一般的に会社で使われている方法はどちらが多いのでしょうか?
現在、３５歳。 WEBデザイナーということで雇われ、自社ＥＣサイトの制作、保守、ディレクション等をおこなっております。現在は年収５００万弱、WEBデザイナーとしてなら平均以上ですが、年齢や自分の仕事内容など考えると、１～２年以内に今より少しでも待遇の良い、または待遇が同じでも労働環境の良い会社に転職したいと考えています。 しかし転職情報を見ても、WEBデザイナー職では年収が今より２００万も下がってしまいますし、年齢も年齢なのでWEBディレクターやWEBプロデューサーなどにキャリアアップを考えていますが、これらの職種には一般的にどのようなスキルや経験が要求されるのでしょうか？ これから勉強すべきスキルや取得したらいい資格、あるいは現在の会社で積んでおくべき経験や成果など、アドバイスお願いいたします。 実はWEBディレクターやWEBプロデューサー、WEBプランナーなどの仕事が、言葉ではわかるものの具体的にどのような業務なのか、どんなスキルが必要なのかわかっておりません。 私の経験は、WEBサイトが企業のの名刺代わりの簡単なコンテンツで済んでいた時代に２年ほどWEB制作会社でアルバイトしていくつかの企業のWEB制作の経験を積み、フリーで営業して仕事をしました。その後、全く関係ない業種で数年ほど仕事をした後に今の会社に入りました。 現在の会社は２年目で、ＥＣサイト２店舗の制作保守、スマートフォン用のサイト作成、広告やバナーの制作、写真撮影、Excelによるデータ管理。他に企画立案等。また、現在Accessによる在庫管理用のデータベースの開発も任され、独学で勉強しております。 Dreamweaver、Fireworks、Flash、jQuery、Ajax、Photoshopによる画像処理等は一通りできます。PHP、WordPressや、WEBプログラミングなどは経験がありません（必要であれば勉強します）。 転職を考える理由は・・・。 会社にＰＣやWEBに明るい人は私一人しかいないため、ＰＣ関係の雑務をすべて任されWEBの仕事に集中することができなかったり、事業拡大で人手が足りないのに増員の希望が通らない。 ガラパゴス的な部分が多くてWEB制作者としての通常のキャリアアップも望めそうにない。 単純に成果に見合った評価を得られておらず、仕事量が多いためミスが増えて注意を受けたり、休日出勤が増えたりしてストレスになってきた、などの理由です。特にiPhone、スマートフォン用のサイト管理が仕事に加わってからはプライベートが殆どなくなり、また制作するもののクオリティも手を抜いて著しく低くせざるを得ず、遣り甲斐もなくなってきました。 この先の事を考えると、あと１～２年が限界だと感じています（ほかの人も、長い人で勤続６年前後の会社です）。 独学なども多くてずっとWEB業界を渡ってきたわけではありませんし、いわゆるIT土方ということで目をつむらなければならない部分もあるのは承知しています。 しかし、自分には現在のような目先の制作作業だけでなく、もっと俯瞰した立場から仕事をする力があるという自信もありますし、少しでも苦労と遣り甲斐を一致させて働きたいと考えています。 長文になりましたが、業界の方々、アドバイスよろしくお願いいたします。
こじんまりとですが、個人でグラフィックデザインを請け負っています。 クライアントから、これから制作するカタログの 一部分の作成を依頼されたのですが、 他ページとフォントをそろえて欲しい、と言われました。 調べてみると、珍しいフォントではないのですが 自分のＰＣには入っていないフォントでした。 （※ちなみにAvenirというフォントです） 他ページを作成するのは、 クライアントがいつも依頼しているデザイナー（身内の方）で お話はよく聞くのですが、面識はありません。 この場合、フォントは自分で購入するべきでしょうか？ それとも、クライアントに相談してみても良いものでしょうか？ ぜひご意見をお聞かせくださいm(_ _)m
最近入社した会社が6人しかいない会社なのですが、4 人のオジサンのうち3人がハゲです。 また関係者の方もハゲ率が以上に多いです。 見た目もみっともないのに さらに、いい年なのにみんな給料は20万前後、 いい年なのに、すごい企画！！とかレベルの低い企画をどうどうとはなし、 自分がいかにすごいか…という話をします。 仕事柄しょうがないのかもしれませんが やたらミーハーですが気持ちの悪いオジサン達なのでもっと気持ち悪いです。 自分の仕事はあまり皆さんと関わらなくてすむので 仕事は楽しいのですが、 結局は自分も同類の人間なんだと思うと息が止まりそうなくらい辛いです。 自分の人柄的にその職場に同調する傾向が強いので 自分も将来きったないオバサンになり 自分を顧みずレベルの低い自慢場話をするようになってしまったらと思う恐怖感から 毎日転職を考えています。 自分は現在28歳女です。 美人じゃないし、肌も地黒で、なおさら将来こうなってしまうんじゃないかという不安でいっぱいです。 今までの職場では周りに若くてかわいい女の子率が高かったので不安に思う事が少なかったのですが、身の程知らずな方々に囲まれてると死にたくなってきます。 自分の今までの行いが悪いから今の状況があるという事は解ってますが どうにかして改善したいです。 それに今の職業を自分の親は恥ずかしいと思っています。 集中力には自身があるので 今から税理士の資格をとろうと思うのですがどう思いますか？ 現在の仕事はWEBデザイナーですが、 この仕事も友人がデザイン関係が多く会話から取り残されてる感から 焦りで勉強してなりましたが、 なってみて一緒に働いてる人のみっともなさから転職したいと思うようになりました。
こんにちは。 デザイナー、デザイン力あげようと努力している方に質問です！ デザイン力をあげるためにどんな努力をしていますか？ デザインの仕事をしていてクライアントの返事待ちの時等 仕事中の空き時間はつきものだと思います。 （質問主は最近そういうことが多いです...） その時間を有効に使ってデザインスキルを伸ばす為に努力がしたいです。 また、休日にできることなどあればと考えます。 これから広告業界はますます競争が激しくなるのではと考えており いいものをつくれるように自分の力を磨きたいのです。 ちなみに私はグラフックデザイナー歴約１年半の女です。２６です。 これからのこととか、自分がデザイナーとして残って行けるか非常に不安です。 ちなみに私は時間のある時何をしているかというとデザインの本を読んだり、 コンペに出品したり等しています。 休日はショッピングしたり（←これが私は大事だと思っているのです。） たまに美術館等に行くという感じです。 努力の仕方を人に聞くのはもしかしてナンセンスかもしれませんが、 目から鱗的なことがあれば参考になることがあるかもしれないと 思い質問させて頂きます。 宜しくお願い致します。
大量の画像の解像度をフォルダごと変えようと思っているのですが、 ドロップレットを作成しても動きません。 エラー内容は Unhandled exception:c0000005 At address: 00401d87 と出ます。 同じ処理でバッチ処理できているのでアクションは問題ないと思います。 パソコンはWindows7 Progessionalです。 なにか操作を間違っているのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
内職で制作した物の修正を拒否できるかです。 少ししつこい要求なので困っています。 法的に問題なければ拒否したいのですが、どなたか詳しい方教えてください 絵の制作の内職をしています。 一点５００～２０００円前後でデータとして絵を作り納品しています。 今回の絵は１５００円で請け負いました。、 すでに納品され使われている（他者が閲覧できる）状態です。 今までその絵はすでに３度の修正を要求され、応じましたが 今回４度目の修正を要求されました。 ４度とも修正料金は支払われません。 「内職規約に書いているので修正してください」と拒否しても受け入れられません。 一ヶ月以上も修正のやり取りをして疲れました。 その間画像は使用されたままです。 もう修正はしたくないですが、拒否することは出来るでしょうか？ どこに聞いていいか分からなかったのでコチラをお借りしました。
スポーツウェアーや、Tシャツデザインの会社を立ち上げます。 学生さんや、外国人のデザイナーさんを探しているのですが、どこかいいサイトや方法など 知ってる方いらっしゃったら教えてください。
イラストレーターCSでページ物などで文字組ブロックを多用しているページなどは、文字を改行したり、一字動かすにも30秒～1分ぐらいかかってしまいます。回り込みやリンクをかけているともっと遅くなります。 なんとか早くする方法があったら教えてください
一ヶ月前にWEBデザインの会社に転職した27歳女です。 現在の会社は人数が少なく、デザイン業務をするのは私と男性の上司のみなので ほぼ毎日2人っきりで会社にいます。 その人は30代後半独身の方で仕事上意地悪をしてくるとか、理不尽な事を言うといった方ではないのですが、とても不潔で毎日脇の下や体中をボリボリ掻いていて 匂いを相殺する為か香水をつけていて頭が禿げ上がって暗い目をしています。 いい年こいて歩き方はチンピラのようで、頭悪そうに足を広げて座っています。 質問等したいのですが、 近くへよってきてゆっくり話されるのが気持ち悪くて質問するのにも気持ちの整理をしないと 中々できません。 また、常に八の字眉毛で暗い目をしているので 自分も精神的にギリギリなので恐ろしくて目を合わせていません。 趣味も特にないようなので会話も特になくプライドも高いのか くだけた会話は成立しません。 昔はチャラくて合コンに行っては女の子を口説いていたと言うのが過去の栄光のようです。 しかしチャラかったという何アピールなのか解らない合コンエピソード（他にも毎回持ち帰ってたとか）を聞いてからさらに嫌悪感がまして どうしても解らなくて質問するのですが、ゆっくり近くへよってきてこちらを見ながら話すのが気持ちわるくて、自分から質問してるのに突き放したような態度をとってしまいます。 そこにはじめの頃は追い打ちをかけるように社長もセクハラ発言を投げてきていました。 今一ヶ月程たったのですが、毎日話しを流して 笑う事もしなくなったら社長とは会話自体あまりなくなってきました。 今後会社が忙しくなりそうなので、 会社側も辞めろといった態度はだしてこないのですが、 小さい会社で自分がこんな態度では向こうの人も嫌ですよね。 私自身デザインの仕事にずっと憧れていたのですが、色々迷いがあり関係のない仕事をフラフラしていた為転職活動は本当に大変でした。 なので1年は続けたいのですが、苦手な人とうまくやる方法ありませんか？？ それともう一つ、以前から知り合いのWEBデザイナーの方も話がとてもゆっくりで、じとーっと人を見てくる人でした。大変失礼な話なのですが、比較的WEBデザインされてる方はそういう人が多いのでしょうか？ 仕事内容はとてもおもしろいのですが、目の疲労が半端なくて、人間関係も自身がなく 数学が得意だったので、この1年の間に簿記ども習って転職しようか…なんて毎日考えています。 自分に自身があってどっしり構えられるような人間だったらこんな悩みはでてこないと思うのですが、 なにか前向きに行きていけるアドバイスを下さい！！！！！
会社で室内建具（ふすま・障子）を扱っています。 新商品撮影のため、お部屋全体の素敵なイメージを撮影したいのですが、 あいにく社内には撮影スペースがありません。 ネットで、「撮影ルーム」などを探していますが、 古民家調の「撮影ルーム」はあるのですが、 今風の現代的なお部屋を撮影したいため、そういった「現代的な和室がありレンタルルーム」が見つかりません。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 現在、建設済みのマンションなどで空き部屋などを有料で貸していただけて、 さらに写真撮影ＯＫというような場所はないのでしょうか？ または、そういうものをどういう風に探せばいいか、 （手当たり次第、マンションに直接電話して聞く？のがベストなのでしょうか…） お分かりの方・よい方法を知っている方がいらっしゃったら、是非、教えていただきたいのですが…。 どうぞ、よろしくお願いします。 ※ありきたりですが…、 リビングの一角に琉球畳をおいて、障子でまじきっているような和室が理想です。
フォトショップとイラストレータを１か月くらいで極めたいのですが、おすすめの本または、サイトがありましたら教えてください。よろしくお願いします。
今後の身の振り方について悩み事があり投稿させていただきます。 私はWEBデザイナーとして今年で３年目になります。 最近今後の自分について考えていて、あと３～５年程経験を積んだら一度フリーランスで挑戦してみたいという気持ちが強まっています。 来年転職し、新しい環境で経験を積みたいのですが、 １社行きたい制作会社があり、アートディレクターとWEBディレクターのどちらに応募するかで悩んでいます。 現在の自身のスキルはデザイン、コーディング共に最低限の知識と技術は手に入れているが、現段階で"ウリ"と言える程のものは持ち合わせていない認識です。 このままデザイナーとして転職し、アートディレクターとしてのスキルを磨くか、 それともWEBディレクターとして転職し、スケジューリングや提案能力を磨くか、 将来的にフリーで活動する場合、どちらの方が良いでしょうか？ もちろんどちらに転職しても足りない技術は休日などを使いコツコツと補おうと考えています。 人生一度きりなので、一度はフリーで挑戦しないと後悔しそうだし、 でもせっかく挑戦するからには家族養えるくらいに（まだ独身ですが）成功できる最大限の努力と準備を今からしたい。 といった心境です。 先輩方のアドバイスよろしくお願いします。
自衛隊の各部隊にはそれぞれ公式の部隊マークや、非公式でもパッチや車輌、機体マーキングがありますが、そのデザインの版権はどこに帰属するのでしょうか。例えば、部隊マーク入りTシャツを作って販売したい場合、どのような手続きが必要なのでしょうか。ご存知の方、ご教示よろしくお願いします。
初めまして。 独学でWebデザイナーを目指しているのですが、今の現状は ●Fireworksで簡単なサイトが作れる。 ●HTMLとCSSを大体理解している。程度です。 Adobe社のPhotoshop,Irustrator,Dreamwaver,Fireworks,Frashなどがセットになった学生用のものを購入してみたのですが、まだまだ使いこなせていません。 ２５歳女。 芸大などはでていません。 先日色彩検定２級を受験し、次回１級を受けるつもりでいます。 アルバイトをしながら生活しているのですが、この状態からWebデザイナーとして就職する為には何を努力すれば良いでしょうか・・・？ 沢山作品を作ってみたいのですが、Photoshopからサイトを作る方法がわかりません。 おススメの本などがありましたら、教えていただけると幸いです。 厳しいご意見なども頂けると嬉しいです。
明日急にレンタルビデオ店(ツ○ヤ)のPOPを書かないといけないので、書き方など教えてください。 例文などもよければかいてください。 ちなみに、めだかボックス・ひぐらしのなく頃に・バクマン・ボーカロイドのCDのどれを書きます。 一応上にかいてある作品はすべてしってます。 カテゴリ違ってたらごめんなさい。
初心者もいいとこなんですが一応Webデザインの仕事をしている者です。 まず、このサイトを見てください。 bhb.co.jp 最近お客さんにこういうサイトを作りたいと言われたんですが、どうやったら作れるんでしょうか？ [自分の予想] ◎記事がブログみたいな形式になっているのでWordPressってやつを使う ◎html5やcss3などは使わなくても大丈夫 ◎ちょっとしたjsは使う 自分はhtmlとcssくらいしかできなくて、最近ちょっとjsのソースを取ってきて貼付けるとかjqueryでなんかしてみようかな～とか思っている程度のレベルです。 bhb.co.jp こういったサイトを作った経験がある方、ぜひわかりやすくご教示願います！
多少、長文でしたらすみません。 今月転職した、威圧的で社員数名のITの会社を辞めようと思っていますが 担当者の不在の時用に 仕事を引き継がれ、首に鎖がついた状態です。 仕事はWEBサイトの更新が主です。 はじめに仕事を教わった、今月末辞める人物が、意地の悪い人で 仕事を教えるというより、ダメだしや、試すようなことばかりしてきて 追い詰められて、ミスをしてしまい社長をはじめ 「ダメなやつ」のレッテルをはられてしまいました。 社長には毎日のように、辞める人を名指しで 「彼は能力が高かった、あんな人はいない、惜しい」と聞こえるように言われ 私のことは、馬鹿にした感じで「今度は失敗しないようにしないと顧客に言われるな～」 とか 周りの人間も、聞こえていようがお構いなしで やり方を変えないと、怖いよなとか話してます。 うちの会社は、営業とディレクション、デザインを一人で受けています。 経費削減のためだと思いますが、社員は昔の3分の1以下みたいです。 人を人とも思わず、長い時間職場にいて 営業で利益を取っていなければ、社長はできないヤツ扱いです。 顧客を取ってくる人にはへこへこと気を使っていますが 気に入らない人間には、女性顔負けの意地の悪いことを言ったりします。 私も金のなる仕事をしろだの 営業に行けだの言われています。入ってまだ１ヶ月です。 直属の上司は、これ見よがしに 社長に何度も呼び出され、私に次に何をやらせたら 金になるかみたいな話をされてるみたいです。 営業に行かせろという話しだと思います。 多分、落ち着いて見えるので、せかせかと動かしたいだけだと思います。 あおるようなことばかりしてきます。 毎日、昼休みに外へ行くのが救いですが みんなと昼を食べないのが気に入らないらしく 社員を使って、無理にでも食べさせようとしてきます。 先日は、なかば無理やり親しくもない社員に誘われ 昼食かと思いきや、嫌な時に顔に出るとかで ほぼ注意をされました。 私は、30過ぎていますが、今まで顔にでるとか 仕事ができないとか、言われたことありません。 家庭の事情で、派遣社員として長い事やってきましたが… 職場にもすぐに馴染んで、いつも職場でみなさんと仲良くやっています。 こんな職場は初めてです。 ミスをした際は、「派遣だと責任を負うようなことはないけど」と 言われたりしました。 社員として働くのは久しぶりですが 経験から言って、派遣とか社員とか内容も時間も変わりません。 派遣でしか仕事がなかったヤツ扱いで、なんだかやる気を失いました。 それとも、辞めさせたくてこんなことしてくるんでしょうか？ ベンチャーとかITってこういうもんですか？？ アドバイスありましたら、お願いします…
コンプレッサー関連で質問です マキタのAC430XHを購入したのですが スプレーガンではなくエアブラシの岩田のHP-TR1を 接続したいのですが 何を購入したらエアブラシを使えるのか教えてください スプレーガンとエアブラシを併用して作業したいので その辺の知識をいろいろ教えてもらえると助かります 宜しくお願いします
　イベントプロデューサーの人にぜひ答えてもらいたいです☆ 僕の知り合いにイベントプロデューサーの人がいるのですが、見ていると本当にスゴイです！！ 何が凄いのかと言うと、手際の良さ、流れを読む力、人との接し方など凄いんです。 そしてぜひ　イベントプロデューサーの人に僕の？を答えてもらいたいです。（質問内容↓） Ｑ１、イベントプロデューサーになろうとしたきっかけは何ですか？ Ｑ２、どうやってあなたはクリエイティブなアイデアを出しているのですか？ Ｑ３、アイデアが浮かぶ場所はどこですか？どんな時ですか？ Ｑ４、イベントプロデューサーをやる際何が一番必要な能力ですか？ Ｑ５、あなたの仕事でのやりがいは何ですか？ Ｑ６、あなたが「こいつはできる、ぜひ私の仕事場で働いてほしい！！」と思う人はどんな人ですか？ Ｑ７、あなたはどのくらい大きな規模のイベントを仕切ったことがありますか？ Ｑ８、最後に質問です。あなたはイベントプロデューサーの仕事は好きですか☆ たくさんの質問ですが答えてもらったらスッゴク嬉しいです！！＾＾ 回答お待ちしてます。よろしくお願いします！！
いつもお世話になっています。 以前から街頭で見かける広告に興味があり、 気になった広告のデザインやコピーについて 制作会社やデザイナーさん、コピーライターさんをチェックしているのですが、 なかなかその制作者にまで光が当てられていることが少ない為、いつも苦戦しています。 先日、大阪の阪急三番街のバーゲン広告に気にかかったものがあって、 制作された会社を知りたいのですが、ＨＰなどには記載が見つけられませんでした。 （こういった制作会社について、三番街の窓口などに問い合わせることで回答は得られるものなのでしょうか？） もし今年の阪急三番街の広告の制作会社についてご存知のかたいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
インテルリアコーディネーターのキャリアについて質問です。 今雑貨を売る会社であまり高くないモデルルームコーディネートのディスプレイの業務を中心に仕事をしています。 この業務になってから５年経ちましたが、ある不安が出てきました。 この業務だけでは、 偏ったコーディネーターになってしまうのではと考えたからです。 住宅メーカーでもない建築事務所でもないため、現場を知りません。これはウィークポイントです。 家具と小物だけを扱う仕事では、狭い世界でしか生きられないように感じました。 結局は自分が何をやりたいか、なのではありますが、 この場所ではそれも考える材料がありません。 インテリアコーディネーターの資格は一応持ってはいますが、 転職をしたほうが、経験も積めキャリアになるのではないかと 考えるようになりました。 あるいは学校に行くとか。 何かご経験お持ちの方、 アドバイスをよろしくお願いします。
昨年の初め、、結婚式場に出入りする印刷会社から、招待状など関連印刷物のデザイン依頼があり、作業して提出しました。 そして、その作業に対する代金の請求をしたところ、式場でこのデザインが採用されなければ、すぐに支払いはできないといわれました。 請け負う時にはそんな話はなかったと困っていたところ、その印刷会社を紹介してくれた方が代金を立て替えてくれました。 その後、なにも連絡がなかったので、データ整理の際に削除しました。 ところが、つい先日になって、そのデータに修正をして至急に提出せよと連絡が来ました。 私としては、１年半も放置されていたのですから、この仕事が継続しているとは思えません。 印刷会社は「紹介者を通しておカネを払ったのだから、継続している」というのですが、そんなに長い時間をおいても、継続というのでしょうか？？ 印刷業界で、こんなことは普通なのですか？ 今後、どのように対処すればよいののか、お教え下さい。 よろしくお願いします。
添付の画像のフォントは何ですか、また、たまたま見つけたサイトですが、以下のページの「１の金持ち父さんのフォント、右側の　オーナーになれるという縦のバナー」など、よくバナーで見るはっきりと見やすいフォントだと思います。 おそらく、モリサワなんとかというフォントだと思いますが、バナーに適したフォントは何があるでしょうか。やはり、デフォルトやフリーのフォントではバナー作成には限界があるように感じるのですが。 また、極力安価で使えるフォントやモリサワフォントがありましたら、教えて頂けるとたすかります。 よろしくお願いします。 http://www.fc-hikaku.net/?utm_source=MADB&utm_me …
jimboやみんなのビジネスオンラインのようなテンプレートが豊富にあって 作成・編集が簡単にできるテンプレートを探しています。 なるべくクオリティーの高いものが良いです。 （テンプレートの） 有料のものでＯＫですので教えて下さい。
デザイン事務所（女性3名）に勤務している 東京在住・36歳・既婚 エディトリアルデザイナー（女性）です。 仕事の内容は、 主に雑誌・カタログ・書籍等の紙媒体です。 実は今・ デザイナー職を 辞めるか続けるかどうか、悩んでいます...。 理由は デザイン中でのミスを今後・ 防止する自信が無くなったからです。 発端は ここ1ヵ月中に発覚した、 2件の文字入力＋入稿作業時の ミスでした。 少し長め＋細かな話になってしまうのですが... 何卒　アドバイスをお願いします！ 先ず、発端となったミスの内容と状況を ご説明します。 1. ミス内容：入稿作業中（データ整理中）に謝って、2文字消去していました。 ↑雑誌が発刊された後にミスが発覚した為、 現在　関連会社間（弊社＋印刷所＋顧客）で今後の対応を協議中です。 2. ミス内容：入稿前の修正中に、全く関係ない文字を入力していました。 ↑入稿前に編集の方から指摘を受けた為、大事には至りませんでした。 1・2共に、大きなスペースの文字＋内容ではなかったので、 大問題には発展していませんが 1番の問題は 私自身に、「消去した・間違って入力した」 という自意識が無かった事です。 会社的には、何度も確認する・自分以外の人にも校正してもらう...などで 対応しようという事になったのですが... 正直言って 「自意識が無い」という事は、今後も繰り返す危険性があり、 また、それを気付けない...という間違いを犯しかねないのではないか？ と自分が信じられません。 始末書を書いたりしたので イヤというほど、ミスの原因を考えたのですが 確認不足（何と言ってもこれに尽きるのですが....）・ 連日の朝方までのデザイン作業が 集中力不足→ミス　を発生させたのではないか...とは思っています。 実は、このようなミスは過去に何度かした事があるのですが 問題にはならなかった＋「何故ミスをしたか理由が分からない」 という事は無かったので 努力して改善するよう努めてきました。 でも・今はもう自信が持てないのです。 仕事は変わらず好きですし、愛しています。 だからこそ・自分が許せず・ すっぱり辞めるか あがいて続けてもよいのか...と悩んでいます。 先日、2つめのミスが発覚し、茫然自失で つい上司に 「退社した方が、会社にこれ以上傷を付けなくて済むのではないか？」 と言ってしまいました...。（保留になったのですが） 「37歳にもなって 何を馬鹿な..自分で決めろ」と 皆さんのため息＋声が聞こえるようです...。 自分でも毎日情けなさで苦悶しています。 何分・同業者にあまり知り合いがおらず 相談が出来ない状態です 何よりも OKWaveの皆様にはいつも叱咤激励されてきたので... 是非・アドバイスをお願い致します！ 同業者の方は勿論 失敗から復活された方 改善方法　　.... 勿論・お叱りの声！何でも結構でございます！ 皆様の公平なご意見・お待ちしております！ 何卒どうぞよろしくお願い致します！
知人が新店舗出店の為、デザインのお仕事を依頼されました。 私は、以前勤めていた会社でWEBを主に、デザイン・コーディング等をしていました。 デザインは趣味の範疇で、技術的には中級レベルだと思います。 依頼内容は、企画段階から参画していたためかなり曖昧で、 とりあえずオープンキャンペーンのフライヤーを作成してほしいとのこと。 試案の仮提案デザイン等についてはさておきとして、 下記案件での相場料金が知りたく、質問いたします。 （印刷手配・支払も私持ちですが、これはほぼ実費のみ回収するつもりです） ・店舗ロゴ２パターン ・フライヤーA5両面モノクロ（3000×2=6000部） ・名刺両面モノクロ（100部） ・その他関連ドキュメント制作（10件ほど） また、ひきつづきWEBページ制作管理と、 通常フライヤーA6両面フルカラーを依頼されております。 素材提供も何もない状態からの制作ですし、店舗ロゴ等はお店の顔と思うので、 その点の価値・印刷代実費等含め、10万程度を提示しましたが、怒られました。。 私自身、完全フリーランスで営業しているわけではないので 金銭面に関してはあまり知識もなく、業界的にも設定が難しいところですし、 相手もモノを知らないわけではないので、 安くすませようと私に頼んだとのことですが、実際相場としては、どうなのでしょう？ 納品から１か月以上経ちますが、現在実費もいただいておりません。 私も生活が苦しいので、せめてそれだけでも、、とは思うのですが。 とりあえずデザイン料に関して、ご教授いただければ幸いです。
DTPオペレーターになって3年目になります。 最近、自分はDTPオペレーターとしての技術がどのくらいのレベルにあるのか、何が出来て、何が足りないのかを知ろうと思い、方法を探っています。 そこで、DTPの必要最低限の技術とは何か、また、これが出来ればかなりの上級者、というものがもしあればお聞きしたいのです。 各現場や環境によっての差などもあるかもしれませんが、何でも結構です。 たとえば、「画像のキリヌキを速くきれいにできる」とか、「データなしの印刷物を見て迷わず同じものが作れる」とか、「データを見てすぐに作りがわかる」とか、「正確なタイピング」とか。（レベルの低い例えですいません/笑） ちなみに使用ソフトはphotoshop、indesign、illustratorが主です。 できるだけ広い範囲での沢山の意見をお聞きしたいので、どんな細かいことでも、ざっくりしたことでも結構です。あるいは「ある人のこんな技術に感嘆した！」等でも構いません。 よろしくお願いします。
最近、転職してデザイン関係の仕事についた28歳、女です。 入社して一ヶ月程なのですが、教えてくださる男の方が気持ち悪くてやめようか悩んでいます。 その方、見た目ももちろんなのですが、30代後半で香水をつけていて ヘビースモーカーで、コーヒーのようにみそ汁を一日に何度もすすっています。 なので訳が分からない匂いがします。 また蓄膿症なのか一日中鼻をすすっていて、咳払い、うなり声を発しています。 制作するのはその人と自分だけなので、 1日中会社の2人っきりです。 今後夏になるので匂いがひどくなると思われ、毎日憂鬱で まだ一ヶ月経っていないのに顔も見れない程嫌です。 他にも会社の社長（40代後半）も見た目が気持ち悪いのに、自覚症状がないのか 「合コンしようよー」とか「女の子紹介して」という発言をします。 また、 「○○（私に仕事を教えてくれる人）はエロいんだよー。」 「昔は合コン行ったら必ずお持ち帰りしないと仲間内で怒られてさー」 の発言。 気持ち悪くて息が詰まります。 大変小さい会社で年配の男の人5人の会社で 話のあう人がいません。なのでストレスは積もる一方です。 面接時に男の人しかいないかもしれないと言う事を母に相談したら、 「仕事と人は関係ない」と言われ、確かに！と思いましたが、もう駄目です。 ずっと憧れていたデザインの仕事ですが、デザイン未経験、転職（アルバイト、派遣含め）4回程しているので、就職活動も大変で 年齢もあるので今の会社に受かった時は1年がんばろうと思いました。 こっそり転職活動しようと思うのですが、小さい会社だと、どこに行っても一緒でしょうか？ 自分が我慢が足りないでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
質問です。 ガラスシェードの照明雑貨を作製するために、まずはガラスで試作を作りたいのですが、「ガラス成形」や「ガラス　試作」で調べてもなかなか業者が見つかりません。 試作したいイメージはこんな感じの商品です。 写真のようなガラスシェードの試作を依頼できる業者様を誰かご存知でしょうか？
４年制の大学を卒業し、現在旅行代理店で働いていますが、雑誌やパッケージなどをデザインする仕事に興味があり、専門学校に行くか悩んでいます。実際専門学校を出ても就職は厳しいのでしょうか？地元の印刷会社はどんどん潰れているんだから辞めろと両親にも反対されてしまいました。やりたい気持ちはあっても、色々なことが不安すぎて決断できません。業界に詳しい方アドバイスお願いします。
イラストレーターですが、イベントで商談をする席で、“ビジネスパートナー募集中”と書くと、大分挑戦的と言うか、偉そうに思われますかね… でも、実際それくらい真剣に仕事を受けたいという気持ちもあります。。 しかし、この文字を見たクライアントさんが構えてしまって、商談にならなければ元も子もありません。。 なるべく控えめに、目立つような事を書くのは避けた方が良いでしょうか。。 あくまで“下請け”と言う姿勢で無難に行く方が良いですか？
コンプレッサーのことで質問です スプレーガンでの塗装作業、FRPでのダブルアクション作業 最適なコンプレッサーを探しています 出来たら軽量なクラスで マキタのAC460シリーズ MAXの1250Eシリーズ どちらかを購入しようか悩んでいました 他で最適なコンプレッサーがあれば教えてください 利点なども コンプレッサーの知識を勉強したいので 宜しくお願いします
遅ればせながら、 webの勉強を始めたいと考えています。webに対する知識は中学の授業で行った カンタンなHP作成程度（だいぶ昔なので錆び付いてますが…）しかありません。 勉強をしようとその前から「いいな」と思えるサイトのソースをみてはいるものの、正直さっぱりです。 スクール的なものに入ろうとも考えましたが、資金面を考慮すると通えませんでした。 webデザイナーさんがやってるサイトなどはよく拝見してますが、なにから手をつければ良いのかさっぱりで…。 そこで質問です。 ・一から学び直したいと思います。htmlやcssの初歩から学びたいのですが、参考になる本などがあったら教えてください。またご自身はどのように学ばれましたか？（本であれば、作りながら覚えるものを探しています。） ・その他、必要なものなどありますか？（サーバのことも教えてくだされば尚ありがたいです。） ・wordpressとdreamweaver、codaなどソフトがありますが、おすすめというかそれぞれの善し悪しでも構いません。候補としては初期投資がかかるdreamweaverよりwordpressと考えています。また業界の流れとして、どれを使う傾向がありますか？ ・fireworksも必要ですか？その他、必要最低限とは言いませんが、ほしいソフトなどありましたらお願いします。 その他、注意、アドバイス何でもありましたらいただければ幸いです。 現状 ・現在はDTPオペレーターを3年ほどしてます。（一応、フォトショ、イラレ、 webには関係ないとは思いますが、インデも使います） ・将来的には、web関係の仕事をしてみたいと考えています。（今はwebの制作会社にアルバイト、修行などは検討していません） ・自宅のpcはimac（メイン）とNECのラップトップ（サブ）があります。 ・imacの方にIllustrator cs5,photoshop cs5,Indesign cs5を入れてます。 ・ブログも経験として作りたいですが、それよりもサイトのほうをメインに製作したいです。 ・英語の読解力は多分中学レベルです笑 他の質問やいろんなサイトなどを拝見していますが、よりまとまった情報が欲しいと考え質問させていただきました。 長文読んでいただきありがとうございました。
電子書籍を作ろうと考えていますが、スマートフォン用も作りたいと思いました。 色々な会社を調べてみましたが、PDFからiPhoneやアンドロイドでの電子書籍を作るのは、かなり費用がかかるようです(200Pの原稿で40万円くらいかかり、さらにランニングコストもかかると言われました)。 知りたいのは、 (1) なぜこんなに高いのでしょうか (2) 自分のサーバーでiPhoneやアンドロイド向けの電子書籍を公開することはできませんか（売る必要はなく、公開できればよいのです）。
7月4日～7月8日まで、東京ビッグサイトで東京デザイン製品展が開催されますが、製品の買い付けに初めて行こうと考えています。それに、プロダクト・デザインの勉強も含め若手人材を同行させようか迷っております。 遠方から行くので、交通費・滞在費を支払ってまで同行させる価値があるか判断したいため、どの様な展示会か、教えて頂けないでしょうか。 尚、ギフトショーや、ライフスタイル展等は視察した事があり、ライフスタイル展は、小規模ながら色々と勉強になったと感じております。 よろしくお願い致します。
電子出版の場合は、AdobeのInDesignまたはQuarkExpressというソフトが標準であると別の質問で教えていただきましたが、通常の出版の場合はどういうDTPソフトが使われるのでしょうか。 InDesignまたはQuarkExpressで原稿を作った場合、そのファイルは通常の出版用にもそのまま使えますでしょうか?
釣り番組の撮影用の台本を書くのですが、オープニングとエンディングコメントを書いて、中身の本編部分はどのように書けば良いでしょうか。釣りなので予測がつかない事もありますが、専門の番組製作者はどのように書きますか？無名の駆け出しのお笑いタレント２人使います。何にも決めないでぶっつけ本番の「フリー」もありでしょうか。こういう内容の話をして下さいと要約を書き込んで、ナレーションを書けばいいですか？いまいちピンと来ません。釣り好きが観るような真面目な番組ではありません。
別な会社がデザインしたものを使って10種類作り直すことになりました。 画像の位置は固定で1タイトルにつき30点差し替えし、 タイトルやコピーなども位置はそのまま。 それぞれタイトル、コピーの長さが違うので結局、 全部バランスをとらないとならないんです。 これはリサイズになるのですか？
現在26歳（女）で、求職中です。 今年の5月までグラフィックデザイナーをしていました。 （経歴はDTPデザイナー（アルバイト）4年→グラフィックデザイナー（正社員）半年） 毎月100時間以上の残業があり、身も心も疲れ果てて半年で退職に至りました。 現在 再就職活動中なのですが、以下の点で悩んでいます。 ・再びグラフィクデザイナー、もしくはDTPデザイナーの仕事を探す。 しかし、また残業が多く辞めてしまうのではないかという不安があります。 正直、30代、40代と続けていくには体力的に厳しい仕事だなと感じています… デザイン職で残業の少ない会社ってあるのでしょうか…？ ・思い切って異業種に移る。 ただ、どんな仕事に就きたいかなど漠然としていて決まっていません。 興味があるのが販促、企画、広報など。あとは事務職でしょうか… また、もう一つの選択肢として職業訓練も考えています。 もしデザイン職に戻るならWEBデザイン、異業種に就くなら何か資格を取ろうかとも考えています。 （今のところ興味があるのは簿記、宅建、社労士） 残業が完全に無い仕事を求めている訳ではありません。 ただ、毎月100時間近い残業は避けたいです… （絵を描くのが趣味なので、できればその時間が欲しい） 今までデザインしかやった事のない人間なので、異業種といっても漠然としすぎてて想像がつきません… もし異業種に移るなら年齢的にも今しかチャンスはないと思っています。 異業種に転職された方、デザイナーから異業種に移られた方など経験談、アドバイスをお聞かせ頂けたら幸いです。 よろしくお願いします。
デザイナー職を志望している学生です。 課題作品３点（はがきサイズをＡ４に配置）、自主制作のイラスト５点以内（Ａ４）を企業に提出しなければならないのですが、扉を挟むなどして同じファイルにまとめて入れてしまうのは良くないのでしょうか？また、分けて入れる場合、薄くても見栄えのするお勧めのファイルがありましたら教えてください。回答お願いします。
学校などに通わず、なんとか本やネットで自力で作り上げてみたいのですが、 最近HTML5という言葉を聞いておじけづいています。 以前ネットで、HTMLでホームページを作ろう　といった初心者向けの講座をみつけ少しやってみることはできたのですが、そのときのものがHTML５なのかといったことからわかりません。 HTML5についてネットで調べていると、 これはプログラミングの分野なのか？とますます疑問が深まるばかりです。 何の知識もない本当の素人がホームページを完成させるには まず何をやればいいのでしょうか？ お助け願います。
自分で本を執筆して、電子ブックとしてiPhoneやアンドロイド向けに公開したいと考えています(文章が中心で図や表も少しあります)。 本としての体裁を恥ずかしくないように整えたいのですが、DTPソフトとしてお勧めのものは何がありますか。また、どのように原稿を作っていくのがよいのでしょうか(MircroSoft Wordで原稿を書いてから後で変換することはできるのでしょうか?)。
高2女子です。 私は将来グラフィックデザイナーになりたいと思っていますが、特に絵が上手いとかいうわけではないし何も知識のない超初心者です。ただ「グラフィックデザイナーになりたい！」という思いだけは誰よりも強い自信があります。 こんな私でもなれるものなのでしょうか？？ あとグラフィックデザイナーを目指す場合、やはり大学は専門学校の方が（就職なども考えて）いいのでしょうか？ どのような進路があるのか自分で調べてみてもよくわからなかったので、詳しく教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
クッキーの箱を作ろうと思っているのですが、香港の制作会社の方から、SBS 250g　という紙を提案されました。 この紙はどのような紙なのでしょうか？ またサンプルを取り寄せられる所等あるのでしょうか？ 教えて下さい。
紙に描いたイラストの画集を出すことになりました。 イラストは大きめに書いたので縮小しての掲載となります。 イラストは、必要があってデータ上でPhotoshopで加工（描き足し）したり修正する予定です。 ＤＴＰも私がやります。 段取りとしては ・まず印刷所にイラスト原画を渡し、実データにしてもらう ・その実データを私がPhotoshopで修正 ・修正後の実データを私がInDesignでトリミング、レイアウト という段取りになります。 見本として、仮のトリミングやレイアウトを一応やりましたが あくまで仮のものです。 最終的には原画の８０％～９０％の縮小でレイアウトして 印刷することになります。 レイアウトが仮のものですので イラストを原寸のままで縮小せず実データにしてもらおうと思っています。 その実データをレイアウトで最終的に８０％～９０％に縮小してレイアウトし、 印刷しようと考えています。 そこで質問なのですが データを縮小して使う場合 印刷する際に「モアレ」の心配はありますでしょうか。 やはり、最初からきちんとレイアウトして掲載時の縮小率を決め、 実データにする段階で縮小してもらった方がいいのでしょうか。
22歳、高卒で現在マンガやイラストを書く、2年制専門学校の２年生です。 高校を卒業した後、１度大学に入ったのですが、2年通った後、中退して 現在の学校に入学しました。 入学するまで全く絵を書いたことが無く、1年間、努力はしてきたのですが、 まだまだ初心者の域を出ません。 どう進むにも、まだ時間が必要なのですが、無理を承知でこのまま就活をするのか、 アルバイトをしながら実力をつけて作家としてやっていくのか、迷っています。 選択は自分でしなければいけないのですが、年齢が周りよりも高い事もあって、焦ったり、相談できずにいます。 参考までに、ご意見やアドバイスなどいただけませんでしょうか？
運動会の会場図面を書くことになりました、テントの大きさなどもある程度正確に書きたいのですがいいソフトありませんでしょうか？ば会場の紙図面はもらいました・・・読み込み？スキャン？して描くのかゼロから描くのかも・・・・初心者素人にもできるソフトを教えてください
私はWEB関連職の者ですが2ヶ月前 現在の会社に転職しました。海外での勤務が多いという 社長の柔軟そうなイメージに好感を持ちましたが 入社すると、かなり陰湿な面を見ることが多くなりました。 社員は数名なので、席が近いこともあり 一日中、みんなの行動をチェックしており 気になることは聞こえるように、遠まわしに 言ってきます。 昼休みも、全員一緒に食べて自分も会話に加わり 私生活も干渉していたいようです。 自分は、外食が多いため周りの社員から お昼を一緒に食べることを薦められています。 たまに自分だけ、社長に昼に誘われ 聞かれたくない、過去の話や身内のことなど 根掘り葉掘り聞かれたり、他の社員の個人的なことを含め 「あいつはああいうとこが駄目だの、君がまとめてくれ」だの 無謀なことを言うようになってきました。 最近では、私物のスマホやPCなどを業務用に カスタマイズしてやるから…と貸して欲しい雰囲気だったので 軽く断りました。 たまに、自分の思い通りに動かない社員は ネチネチと怒鳴っていることもあり、正直続けていく自信が なくなってきました。 こういう場合、皆さんはどこまで意思表示されますか？ なんでも聞いているのもどうかと思うのですが… 長文ですが、アドバイスいただけると幸いです。
こんばんは。ふと思ったのですがアートディレクター/グラフィックデザイナーを目指す人達にとって、一番人気のジャンルって何でしょう？　広告、エディトリアル、音楽CDジャケット関係、その他パッケージなど色々ありますが、これをやりたいためにグラフィックデザイナーを目指す！みたいなものがあったら教えて頂ければと思います。どうぞ宜しくお願い致します。
以前どこかで見かけたサイトなのですが、サイトの名前を忘れてしまいました。 デザインの作成を依頼するサイトです。 作って欲しいデザインの詳細をサイトに登録すると、 それを見たデザイナーの人たちがデザインを作って投稿します。 依頼人は投稿されたデザインの中で一番気に入ったものに対してお金を支払います。 そういうサイトがあったと思うんですが、どこでしたっけ？ ご存知でしたら教えて下さい！
今日、イラレ１０で名刺を作成して、アウトラインをして、 入稿したんですが、印刷屋から、 「アウトラインが出来てないから、文字が無い状態です。」 と言われました。 自身のパソコンでは、アウトラインが出来てるんですが、 印刷屋のパソコンでは、文字が消えてる状態になんでなるのかわかりません。 以前も別の印刷屋からも同じ事を言われたんで、印刷屋側 より、こっちに問題があると思うんですが・・・！ イラレ１０に問題があるのか、パソコン自身に問題があるのか・・・！ 詳しい方、教えてください。 お願いします。 ちなみに、ＯＳは、ＸＰです。
お世話になっております。 都内23区で土日祝に、DICカラーガイドを無料で閲覧できる場所はあるでしょうか？ その場での発注は難しい為、印刷所などで発注前提で見せて頂く訳にも行かず…。 PC上やiPhoneアプリではなく、紙に刷られたチップを確認したいのです。 よろしくお願い致します。
世の中には、何かに似たものを見つけると 「コレは○○のパクリだからダメ」と評価する人が居ます。 最近、そのような人が増えているような気がしますが、 この現状について皆さんはどう思いますか？ 偽ブランド品のように、人を騙す目的で作られたのでなければ、 作る側も買う側もオリジナルであると認めて良いのではないでしょうか。
印刷所に納品するパンフレットを作成しているのですが、 イラストレーターファイルに、34mm×38mmの画像のリンクをしたいのですが、 この時の作業の仕方がわからず困っています。 とりあえずフォトショップで新規ファイル（CMYKで350dpiで34mm×38mm）を 作って、そこに480 × 640ピクセルのJPEG画像を開いて保存しています。 この時、開いた画像は拡大してもいいのか、、、そもそもこのやり方が 間違っているのかも正しいやり方がわかりません。 色々調べてるのですがいまいち理解できず・・お知恵を拝借したいです。 よろしくお願い致します。
ネジの図面表記方法で質問です。 JIS製図ではネジ山表記を簡易表記（ひとつひとつのネジ山を描かない）していますが、 ネジ山を具体的に表記してはだめなのでしょうか？ ドラフターや2次元CAD時代はネジ山の表記がむずかしく、 簡易表記で制定されたのだと思いますが、 3D-CADが進歩した昨今、簡単に一つ一つの山を表示した図面を作ることができます。 そういった図面を製図、加工歴30年の上司に見せると、 JISに則ってないからダメ、とけんもほろろにはじかれてしまいます。
コンピュータ関係の仕事でイラストを発注する際に具体的な解像度（640dotx480dotなど）を指定しているのに、「DPIはどうしますか？」と聞かれる事が良くあります。 印刷するわけではないので適当でかまわないと伝えるのですが、「DPIによって値段が変わる」などと言われることもあります。 最終的な解像度が決まってるのでDPIと作業量は関係がないと思うのですが、「1インチあたりのドットの数」以外の意味でDPIが使われることがあるのでしょうか？
私は今実務経験１年７ヶ月のデザイナーです。 広告制作会社を中心に６月中に１つ面接予定が入っています。（あと実務経験２年のところにいくつかアポを取って面接をお願いしようと思っています。） そのときなんですが、履歴書と今まで自分が携わってきた作品（主にフィニッシュまで）をファイルに入れて持っていく予定なんですが、知り合いの講師のADには、「イラストも描いて持っていけばいいんじゃないか」といってもらえました。 しかし最近描くことから離れていたために時間が足りないこと、やっつけになるくらいなら少し前に描いていたイラストを持っていこうかと思います。 正直出来映えやタッチにはバラツキはあるのですが、描く際の表現のコンセプトは全て一貫させてます。それを作品の一番前の扉ページでさらっと短く説明文を入れておこうと思うのですが…。 ほんとのところを教えていただきたいのですが、実務経験者の転職の場合、取る側が見るところは前職の作品でどこまでできているのか見るのと、面接での人柄やコミュニケーション能力を主に見るのでしょうか？この場合、１００％の自信がないならイラストはいっそ持っていかない方がいいでしょうか？ あと面接ではやる気、これをやりたい！、将来の展望、その会社にどんな利益を生み出せるかを話そうかと思っています。もし他にアドバイスがあればお聞かせください。 よろしくお願いします。
入稿するPDFデータにトリムマークと折りトンボを表示させるには？ イラレCS3使用者です。 3つ折りリーフレットの入稿なので折りトンボを表示させる必要があり、イラレから直接PDF変換する時に設定できるトンボのチェックは外し、フィルタ→クリエイト→トリムマークで作成したトリムマークと、線のオブジェクトで作成した折りトンボ（どちらもレジストレーションン、またはCMYK全て100％に設定。アートボードの外側に配置）を反映させたいのですが、何度やってもうまくいきません…。 裁ち落としを余裕をもって30mmくらいに設定してもダメでした。 というより、裁ち落としで設定した部分のアートワークは表示されるのですが、トリムマークと折りトンボが表示されないんです。 http://blog.ddc.co.jp/mt/dtp/archives/20071201/0 … CS以降であれば、トンボをアートボード内に収めなくても大丈夫、と表記のあったコチラを参考にさせて頂いたのですが…。 うまくいく方法をお教え頂きたいです。 どうぞよろしくお願い致します。
映画やアニメなどもろもろ含めて、世界初の映像はどこの誰が作ったどのようなものでしょう？ もし諸説あるようでしたら、一説でも教えて頂ければ幸いです。
職業訓練でＤＴＰの基礎を学んだのですが、仕事につなげられる技術を得たいと思っています。 イラストレーター・フォトショップ・フラッシュ・ドリームウィーバーの基礎を４ヶ月で学習しました。 その後、企業に応募したのですが、年齢（３０オーバー）や、実務経験がないなどの理由で就職につなげることができませんでした。 せっかく獲得した知識なので、仕事につなげたいと思っているのですが、職業訓練だけでは技術・知識ともに不足なのでしょうか？ １　ＤＴＰの技術で仕事をするには、やはり専門学校などに通う必要があるのでしょうか？ 　その場合、オススメの学校や通信教育など（『仕事にできるくらいの技術を学べる』）をご存知の　　　方、アドバイスお願いします。 ２　未経験からの出発なので、大手印刷業界や広告代理店などはきびしいと思っています。 　個人でＤＴＰ制作をされている方、具体的に『どのくらいの技術レベルが必要なのでしょうか？』 　仕事はどんなところから受注しているか、どのような作品を作っているかなどアドバイスお願いします。　
出版業界って作者が編集部担当を怒らせたりトラブルがあると　瞬く間にそれがブラックリストとして広がるネットワークがあるって本当?
今、高校2年です 映画が好きでよく観ます そこで、将来は3DCGデザイナーになろうと思ったのですが… やっぱり絵とか上手くなければダメでしょうか？ あまり上手くはないし、頭で考えた事をうまく絵にする事ができません どうしたら上手くなれるますか？ また、今からどういった事をしていけば良いですか？(検定やソフトなど) 詳しく書いてあるサイト等あれば教えてください
当方まだまだ学生上がりのデザイナー卵です。(使用ソフトIllustratorCS4, PhotoshopCS4) この度エレベータ扉(2枚扉)に貼る広告デザインを作りたいのですが、エレベーターサイズの大きさの場合、理想の写真の解像度はどのくらいになるのでしょうか？ 実寸は213.36cm×121.92cmで、印刷会社へは1/4サイズ(30.48×53.34)で制作したものを提出し一枚紙に引き延ばしてもらいます。 料理写真が大きく一面に乗るデザインなのですが、持っている画像は一眼レフで撮影した72dpiの3456×5184pixelsです。６MBはあるのですが、300dpiにすると15cmほどにしか持ちません。　大きなポスター制作の場合は遠目から見るので150~200dpi程度で良いのだと他の質問者様ので拝見させて頂いたのですが、縦２Mもある大きな物で、エレベーターという近距離でみるポスターの場合、どのくらいの画質が有れば"ボケてる"と思われない画質を保てるのでしょうか？　もし今ある画像で持たないようでしたら外注カメラマンに撮影を依頼しようと考えているのですが必要でしょうか？　 情報不足でしたら申し訳有りません。 ご回答、ご協力どうぞ宜しくお願い致します。
今まで、何度かデザイン会社に転職してきました。 基本、正社員での募集で行ったところなのですが、いざ試用期間が終わると、ズルズル引き延ばされたり、契約社員でと言われたことが2回あります。 こういうのって、デザイン会社としては結構普通なんですか？ 1回目は、何度言っても「（金銭的に）社長が無理って」とずっとアルバイト扱いで、1年後に提示されたのが契約社員での雇用。 2回目は、試用期間が終わり「その間に、私の実力がよく分からずもう少しみたい（戦力にはなるけど、もう一歩先が分からない）」ということで、試用期間の延長ではなく、6ヶ月の契約ということで提示されたのがこれでした。（じつはここもかなり財政圧迫しています。） なんか、こういうのは実はデザイン会社ではよくある現象なのか？ はたまた私がそう言うところに当っているだけなのか、疑問を感じます。 皆さんの会社はどんな感じですか？
美術系の大学を卒業し、４月からパッケージデザイナーとして契約社員で働いています。 デザインと同時に商品企画も行われている部署で、企画の仕事にも興味があり、課長から「頑張れば企画で社員になれるよ」と言われたため、何度か企画書を提出しました。 しかし本日、デザインのチーフが「○○（私）はデザインセンスが無い。デザインの勉強もしてないくせに、企画案なんて書いてる暇無いんじゃないの？」と言っているのを聞いてしまいました。 課長もチーフから同じ事（○○はデザインの勉強もしてないくせに～）を言われたらしく、課長からもこれからはデザインに専念するように言われました。結局、私が出した企画案は他の方の名前で使われる事になるそうです。 確かに私は大学時代も彫刻専攻だったため、デザインの勉強をしていません。自信があるのはデッサンくらいです。なぜデザイナーで入れたのかも分からないくらいです。 私がしっかりとデザインできていたらこんなことにならなかったのかと思うと、悔しくてたまりません。なんとかして、チーフに文句を言わせないくらいの一人前になりたいです。 企業でデザイナーとして働いてる皆様、お知恵をお貸しください。 ・デザインする上で、常に気をつけていることはなんですか？ ・参考になりそうな本やウェブサイトなど、ありましたら教えて下さい。 また、街でパッと目についたパッケージや広告は記録するようにしていますが、記録するだけでなく、ここを気をつけて見るといい、というアドバイスなども頂けると幸いです。 よろしくお願いします。
自宅と事務所で使いたいのですが、 両方のパソコンに1つの契約で大丈夫でしょうか？ 使うのは自宅も事務所も僕一人です。 また、モリサワのHP見て、 どこにも書いてなかったのですが、 2台目契約も値段は同じですが、 よろしくお願いいたします。
ブライダルDVD制作について質問です。 私は最近、上記制作会社に転職した者です。 今までは他業界で営業職をしていたので、制作に関しては、専門学校で少し学んだだけで実務経験はなく、素人レベルです。 ですが、社内で制作を行うのは私1人だけで教えてくれる先輩も誰もいません。 ですので、ここで質問させて下さい。 (1)制作する期間ですが、注文本数にもよるのでしょうが、多いところでは1日に1人で2本以上仕上げるペースだとか聞いたことがあります。 商品価格によって、時間のかけ方も違うのでしょうが、安い商品でお聞きしたいです。 私は動画制作は、台本を考えて～から始まって、素材集めをして～、という感じだと思っていたので、時間がかかるのが当たり前だと思っていたのですが、半日で完成させることとかを求められるので驚いています。 皆様のところでは4、5時間とかで完成させていらっしゃるのでしょうか？ (2)これは教えていただけないことかもしれませんが・・・、皆さんはどのようなソフトをお使いでしょうか・・・？ 私は専門学校でAdobeを学びました。 やはりEDIUSやFinal Cut Proが多いのでしょうか？ 撮って出しエンドロールムービー制作の時とその他の時で使うソフトが違うのでしょうか？ （ダメ元でお伺いしていますが、教えていただける方がいらっしゃれば、大変助かります。） (3)PremiereProで制作して、Dynamic LinkでEncoreに持って行く時はすぐEncoreが起動して時間はかかりませんが、DVDを焼くときに時間がかかるというか固まってしまうことが多いので、PremiereProでmpeg-DVDに書き出してから、EncoreでDVDに焼いているのですが、それで良いのでしょうか？ 皆様はDynamic LinkでEncoreで焼いてもスムーズに焼けますか？ (4)以前はmovで書き出してからEncoreで焼いてDVDを作っていたのですが、DVDに焼くときは、mpeg-DVDを使用しないといけないのでしょうか？ mov等を使用した時と何か変わるのでしょうか？ (5)DVDを制作する時のPremiereProのシーケンス設定(動画素材はAVCHD)は、「AVCHD/1080i/AVCHD1080i 30(60i)」で編集し、それを「DV-NTSC/Widescreen 48KHz」のシーケンスに入れて縮小する。とあったのですが、AVCHDの素材を「DV-NTSC/Widescreen 48KHz」のシーケンスに入れて編集した場合とどのくらい違うのでしょうか？（どのくらいという表現では難しいと思いますが・・・。）私がやった時には、そう違いが分かりませんでした。 以前、私が撮って出しエンドロールムービーを制作した時は、 ・式場のスクリーンに映し出すため、暗いし映りが悪いから ・時間短縮のため(例えば、PremiereProタイトルセーフはAEのものように4:3に表示した場合のセーフ線(左右2本ずつの縦線)がないため、字幕の確認をするときにシーケンスを行ったり来たりしないといけない。) 以上の理由から、撮影したAVCHDの素材をそのまま「DV-NTSC/Widescreen 48KHz」のシーケンスに入れて編集しました。 それは、プロの方法としては間違っているのでしょうか？ (6)PremiereProでEnterキーを押して、レンダリングをしたことがないのですが、書きだす前には全体をレンダリングしておいた方が良いのでしょうか？ (7)SDサイズで作ってしまったものをHDサイズにしたい場合、そのシーケンスに入れて拡大すると当然ボケると思うので(ですよね？)、最初から作り直しになるのでしょうか？コピペはできると思いますが・・・。 (8)「AVCHD/1080i/AVCHD1080i 30(60i)」で編集し、それをワイドではなく4:3にしたい場合は「DV-NTSC/標準 48KHz」のシーケンスに入れて、左右が切れるのは諦めるか、小さくなるがレターボックスにするかになりますよね？ 以上、バラバラでしかも質問が多く、初心者な質問ですが、全てでなくても良いのでどなたか教えていただけると助かります。 どうぞよろしくお願い致します。
Premiere pro CS5.5で編集を始めた初心者です。 今回、対談形式の動画編集をしています。 ２つのマイクを使って収録していて、 音は、マイク１はR側に、マイク２はL側に入っていると思うのですが L側がほとんど振れず、音が小さい状態です。 実際音声を聞いてみても、マイク１を使っている方の声はクリアーなのですが マイク２を使っている方の声が聞き取りづらいです。 この状況でL側の音だけを大きくする機能や方法というのはあるのでしょうか？ ご教授いただければ幸いです。よろしくお願いいたします。 追記：なお、Master Collection CS5.5を持っていますので その中に入っているソフトであればpremiere以外でも対応できると思います。 （使いこなせるかどうかは別ですが…）
こんにちは、こんばんわ。 以前http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7480785.htmlで就職活動について 質問させていただきました。私はグラフィックデザイナーを目指したかったのですが 無理に制作していると思いました。 しかし、割り切ることができませんでした。 ではなぜ制作がいやなのか考えたところ「自分にセンス、感性がないから」でした。 自分の作ったものが嫌いだからです。 私は「無理だ」とかいいつつ目指すところが高いです。自分の能力に見合わないものを 求めてしまうところがあります(または自己満足で終る) なのでよい作品を見て感性を磨こうと思ったのですが、作品にうまく取り入れる 方法に混乱してしまいうまくいきません。 こんなんじゃまともな作品を会社に見せられる気がしません。 やはり、よい作品がなければデザイナーにはなれませんか？ ほかの質問者さんのところでセンスがない人でもデザイナーの仕事を してる人をみたのですが世の中「デザイナーの仕事やりたいです！」だけじゃ とおらないですよね？真剣にアピールすれば受かっちゃうものなのですか？ あと、感性の磨き方のコツ、自分の作品を好きになる教えていただけると嬉しいです。 色々なことに混乱してしまっていて頭真っ白です。 【理解していること】 ・デザインはクライアントに求められているものを形にすること (でもうまくアウトプットできない・・) ※質問に関する回答以外は全てスルーさせていただきます。
とてもあいまいな質問で申し訳ないです。 現在私は、地方の3D動画の下請け会社に勤務しています。 そこで3Dキャラのモデリングも手掛けることになったのですが 一般的にキャラクター一体につき、どれくらい時間をかけるものなのか気になってしまいました。 クオリティ・ツールによって変わると思うのですが 例えば ・　スマイルプリキュアのエンディングに出てくるキャラクター一体程度 ・　使用ツールは3Ds Max ・　モデリング、ボーン、スキン調整済 という依頼が出たときに、プロの方ならどれくらいの人月かかるものなのでしょうか？ また、上記以外でも「ウチはこんなキャラをこれくらいで仕上げます」というお話等もございましたら ぜひお聞かせください。 宜しくお願い致します。
素人なので拙いところだらけですが質問させて下さい。 グラフィックデザイナーは残業や休日がないのは当たり前、体や心の健康を損なうのは当たり前、だと聞きます。 グラフィックデザインをしようとしたらその道を辿るしかないのでしょうか？ 兼業程度であれば何とかなるのでしょうか。 世間一般の働き方でグラフィックデザインに関わる仕事というのはないのでしょうか。
現在転職活動中の25歳♂(ほぼフリーター)です。 写真スタジオのフォトショップを使った画像編集の面接を受ける予定なのですが 作品を持っていく場合どのような作品が良いでしょうか？ フォトショップはweb作成の為に学んでいたので 写真加工用の作品となると元となる写真・画像も必要だと思いますしイメージがつかめません。 無加工の著名人の写真を拾って綺麗にしたものと送ってみるとかでしょうか？ 尚、作品の提示は特に求められてはなく 実務経験のない者のためのトライアル雇用の面接なので、 必ずしも作品を持っていく必要はないかもしれませんが やはり自己アピールにはあった方がいいと思いましたのでアドバイスをお願いしたい次第です。 よろしくお願い致します。
商品の画像をクリックすると拡大写真のページに移動するようになっています。 そのページから元の商品のページに戻るとページの1番上が表示されてしまいます。 どのようにすれば、ページの下のほうにある元の商品を 1発で表示させることができるのでしょうか？？ どうぞよろしくお願いいたします。
情報系大学の一年ですが、今から頑張って勉強して資格を取っていこうと思います。 一般的に平均して、「就職に有利になって、かつ将来もそれなりに安定する職種に就ける事」 が対象な資格について質問します。 大学がゆるいのでどんなにたくさんの数でも頑張るつもりです。 趣味はイラストとパソコンですので、 WEBデザイナー イラストレーター　グラフィックデザイナー DTPデザイナー なら、どれでも可です。 漠然とした質問ですいません。それでもしっかり参考にしていくつもりです。
私は趣味で映像制作をしているものです。（CGアニメです） 知り合いが勤めるある企業が、現在TVCMの放送を企画しているらしく、どうやらその映像制作を 格安で自分に発注しようと考えているようなのです。 先に自分たちだけで映像を企画制作をして、それを広告代理店に持ち込み出稿しようと考えているようです。 自分も映像制作自体はそこそこ自信もあり、挑戦をしてみたい気持ちがあるのですが、実際のTVCMの知識がありません。（映像制作のガイドライン的なものとか、実際の納品フォーマットのこととか・・・） 自分のようなプロでもない者が、TVCMを制作するのは無謀でしょうか？ もし、自分でも制作が可能そうなら、上記のようなことを調べられるような場所やサイトはどこかに無いでしょうか？ とりとめない質問になってしまい申し訳ありません。ご存知の方がいたらご教示ください。 ちなみに、かなり田舎のローカルCMです。
ひらがなのiphoneアプリを作ってみようと考えています。 PCの中に入っている「HG教科書体」というフォントを使用して問題はありませんでしょうか？ オフィス（ワード＆エクセル含）を買ったときに入っていたフォントだと思います。 （自分で個別にフォント購入した覚えがないので） その他にもたくさんのフォントがありますが、 エクセルやワードにあるフォントは自由に使用して大丈夫でしょうか？ 気になったので確認できたらと思いました。 御教示お願いいたします。
田舎で細々とデザイナーをしている者です。初めて質問させていただきます。 先日、普段よりお付き合いいただいているクライアント様より イベント告知のチラシのデザイン依頼をされたのですが、 自分としてはかなりめずらしく、お断りしました。 理由は以下の３つなのですが、考えるほどに、 それが変なプライドなのか適正だったのかもわからなくなりました。 同業の方のご意見をお聞かせ願えたら幸いです。 〈理由１〉最終の印刷方法が、時間がないのでクライアント様の会社にあるカラーコピー機で出力してばらまきたいとのご希望 〈理由２〉チラシの内容を箇条書きで伝えるのでキャッチコピー等のテキストも作ったうえでデザイン制作してほしいとのご希望（ライターさんにお願いできる予算がない） 〈理由３〉短納期 改めてこう見ますとかなりどうしようもないご依頼に思えますが、田舎で仕事の数も少ないため、背に腹はかえられず、自分ができる範囲でできるだけお請けしています。 〈理由２、３〉については、本当に予算がない小規模な会社のクライアント様に対しては、たまに対応させていただいることなので、実はそれほど問題視してないのですが、自分の中で決定的なのが〈理由１〉だったのです。 仮にデザインしたとして、色も表現も再現できないカラーコピー機で出力するならば、デザインする必要性があるのか、デザイナーの技術は必要なのか、疑問に思うのです。逆に、カラーコピー程度でOKなら、お客様自身でWordやExcelで制作すればいいのでは？と思うのです。 これは、私がはき違えているのでしょうか？ いくら仕事の数が少ないからといって、 デザインをたたき売りするようでモヤモヤしたため、お断りしました。 ですが、今後のお付き合いもあるため、いろいろと整理しながらも、 失礼がないように対応していきたいと考えております。 厳しいご意見もお聞かせいただけたら幸いです。 同業の方からのお答えをお待ちしております。
もともとウェブデザインをメインに行っているのですが、 ロゴや紙媒体などの仕事が増えてきて、 現状持っている和文フォントでは足りないかなと思っています。 ■現状持っているフォント ・モリサワ 新ゴ、リュウミン、フォーク、じゅん、見出しゴシック・明朝など ・ヒラギノ ・ダイナフォント ひげ文字、勘亭流、教科書体、行書体、隷書体など 知り合いのデザイナーにフォントワークスの筑紫明朝など良いと聞いたのですが、 これもなかなか良いなと思っています。 他にも、定番フォントやトレンド、皆様のお気に入りなどあればお教えいただきたいです。 よろしくお願いします。
こんにちは。 これからＷｅｂデザイナー、写真の編集など、クリエイターの仕事をしたいと思っているのですが、どのようなＰＣやＰＣソフトを買っていいのかわからない初心者です。 今使っているＰＣは　ＮＥＣ WindowsＶｉｓｔａ　です。 ３，４年前に購入したのですが、画質も悪く、処理能力も遅いため、新しいものに変えたいのですが、これからデザイナー、写真編集する初心者にはどういった物がよいのかわかりません。 安いＰＣを買って、編集ソフトを購入するのがいいのではないか、と知人に言われたのですが、クリエイターの方はどのようなものを使用しているのでしょうか。 おすすめの物がありましたらリンクをはって頂けたら嬉しいです。 初心者ですのでプロ用は使いこなせる自信がありません。 回答宜しくお願い致します。
私の友達"コーディー"この子の名前を漢字バージョン作ってもらえないでしょうか? 男の子で、スポーツ万能、音楽もできます。よろしくお願いします:)
ウェブデザイナーを目指しているのですが、一流とはどのレベルから言うとお考えですか。 仕事をしている大きさではなく、例えば、javascriptまで把握しているとかの技術面、仕事のやり方面などでいろんな意見をお聞かせください。よろしくお願いします。
こんにちは。 先日質問した者です。 前回の質問が、意図が掴みにくいような気がするので単純に質問させていただきます。 ズバリ、エディトリアルにもチラシにもない広告の魅力を教えてください。 できればたくさんの意見が聞きたいです。切実です！！ どうぞよろしくお願いします。
blissというフォントを探しています。 海外サイトでは見つかるのですが、フォントの購入の方法がイマイチ分からない状況です。 このフォントの日本代理店サイト、もしくは海外サイトでの購入の方法を教えていただけないでしょうか？※海外サイトの場合、サイト名も教えていただけたら大変助かります。 pcはWindowsを使用しております。
特許などについて教てください。会社から依頼されてマスコットキャラクターやイラストを提供しています。 ふだんは本業があるので、その会社には週一程度でバイトのような形で、（労働契約書などはもらってないです）働いた時間分の時給はもらっていますが、会社から依頼されたイラスト等は家で描いているのでその分の賃金は払われたことはありません。 この度、私の描いたマスコットキャラクターを使ってグッズを作ろうという話になっています。このイラストに関して詳しい話もないうちに、少し手を加えネットにアップしたり、「マスコットキャクターを（私を通さずに）加工ができるようにフォーマットのようなものを描いて欲しい。」と言われました。 こういう場合、本来どうあるべきでしょうか？著作や意匠などはどう関係してくるのでしょうか？ 会社から「こういう場合、お金払ったほうがいい？いくらがいい？」とも言われましたが、相場もわかりません。 何も知識がないため、どういう対応をしたらいいのかわかりません。なんだかこんな状態でこれからもイラストを提供することに疑問や不安、独り歩きしていくイラストたちに対して悲しくなってきました。 回答をよろしくお願いします！
ホームページ制作（格安・優良）会社をご教授下さい：現在起業準備中です。わがままな内容なのは承知の上ですが、できるだけ節約したいのでお知恵をお貸し下さい（複数回答お待ちしております） 以下、ご参照下さい。 ※岐阜県（東濃地方）在住ですので、いざという時にサポートが受けやすい、名古屋を中心としたできるだけ近郊のホームページ制作会社を探しております。 ◆わがままな希望 ・初期費用：￥48.000-～￥98.000-程度【Top1P・サブ5-6P程度・テンプレートデザイン可・ドメイン取得(com)】 （CGIやフラッシュなどは考えておりません） 内訳：ドメイン取得（com)・サーバー容量10GB～程度・メールアドレス5-10程度・問い合わせフォーム） ・月額費用：￥5.000-程度（レンタルサーバー・2回程度/更新作業・メールTEL相談） その他： 1.当方、IT知識が不満足ですので、親切かつ信頼のおける業者様を探しております。 2.もしできればで結構なのですが、会社ロゴ・名刺・封筒・リーフレット作成印刷などを併設されている業者様なら尚助かります。 この質問の作成にあたっては、WEB KYOTO様の内容を参考にさせていただきました。 http://web-kyoto.info/ （京都近郊をサポート範囲にしていらっしゃるようですので、・・・） 以上、何とぞよろしくご教授願います。
入稿用に保存したPDFの出力見本を出す時には、そのままAcrobatから出力でいいのでしょうか？ 過去に入稿用のPDFはイラレで開いて印刷をしなければいけないと聞いていたような気がして・・ ただ、イラレからPDFデータを出力したものは画像などがおかしくなって出力されるので 結局まずいのだとは思うのですが。 ただ、その際なぜ、PDFで見た時にはなかった、加工している部分？が黒く滲んでうつったり（白黒データ出力の時）するのでしょうか？ イラレでPDFデータを出力してはいけない理由などありましたら、 教えていただけると幸いです。 どうぞよろしくお願い致します。
こんにちは。 イラストレーターＣＳ５を使用しています。 配置や別名で保存などでファイルを開く時 いつも最後に使用したフォルダが開くのですが、これを 使用中のイラレファイルと同じ階層のフォルダが開くようにできたらと常々思います。 そのようにできる設定方法をご存知のかたいたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
企業でデザインの仕事を数年間させて頂いたのですが、 事情があり、早急に在宅で仕事をしなければならなくなりました。 そこで、既に在宅で仕事をされているデザイナーの方や、この分野にお詳しい方に、 在宅での仕事に関して、必要なもの、情報、アドバイスなど どのようなことでもかまいませんので、教えて頂けないでしょうか？ 具体的に、 ・こちらのサイトに登録すると、仕事を紹介して頂ける。 ・このフリーソフトはあったほうがいい。 ・写真素材は、これ（このサイト）が安くてクオリティが高い。 ・この設備は欠かさないほうがいい。 など、どのようなことでも結構ですので、ご回答を頂ければと思います。 （質問が広範囲で漠然としていて、大変申し訳ありません。） 数年間の実務経験はあるものの、フリーソフトなど業界に関連する事柄をほとんど知らない状況です。 今回事情があり、見切り発車のようなかたちで、在宅での仕事を始めなければならなくなり、 数年前に自宅でも仕事ができるように、会社の制作環境を、ほぼ自宅にそろえていたので、 なんとかこちらでしばらくは乗り切りたいと思います。 お恥ずかしいのですが、再来月の生活費もなく、大変に不安な状況です。 そのためすぐにでもスタートしたいと考えています。 制作環境は以下になります。 ＰＣ：ＰowerＭＡＣ　Ｇ4　ＡＧＰ　Ｇｒａｐｈｉｃｓ　450ＭＨｚ OS：MAC　OS　9.2 ソフト：　Ｉｌｌｕｓｔｒａｔｏｒ 8／9／10、Ｐｈｏｔｏｓｈｏｐ 7、SHADE Debut R5 プリンター：EPSON　PM-3300C（A3ノビ対応） 　　　　　　　※CPSソフトリッパー4 R4.7で、PSデータの出力が可能です。 　　　　　　　（なぜか中ゴシックBBBだけは、フォントが変換されてしまい、早急に調査予定です。） フォント：モリサワ　New-CID　フォント 　　　　　（基本5書体（中ゴなど）／ゴシックMB101B／リュウミンB-KL／新ゴシリーズ（L・R・Uなど）） 　　　　　　ヒラギノフォント、RFゴシックII、他 とりあえずはこちらでスタートして、次第に設備を整えていきたいと思います。 在宅の仕事で必要な情報、アドバイスなど、どのようなことでもかまいません。 ご教授を頂ければと思います。 ご回答を頂きますよう、よろしくお願い致します。
大学のCG初心者向けの授業で、３次元座標変換、隠面消去、テクスチャマッピング等の簡単なプログラムをOpenGL等で実装させるというものがよくありますが、実際にCG業界で働いていらっしゃるCGデザイナーの方々は「3dsMAX」や「MAYA」などの３DCGソフトを使用して作業していると聞きました。とすると、実際にCGの仕事をする人は、OpenGL等のライブラリを使ってCでガリガリプログラムを書いているのでは無く、３DCGソフトを使用して作業をしているわけで、上に書きましたような授業の目的というのは、実際に仕事で扱う３DCGソフトが、中でどのような処理をしているか簡単に把握する程度のものととらえて良いのでしょうか？よろしくお願いいたします。
駆け出しのイラストレーターです。仕事は、自身のサイト経由で月に一度、問い合わせや依頼があるかないかで、これから広告や出版系の大手から順に売り込みを精力的に行うことを考えています。 そこで考えている営業方法が、電話で担当者の方にサイトを紹介する、またはサイトのリンクを貼ったメールを送ることを考えています。業務的ですが、インターネットが発達した今、この方が効率が良いと思うのですが、何か問題があれば教えて頂けると嬉しいです。他に売り込みのアドバイスについても出来ればお願いしたく思っております。
当方イラストを描く者です。 レトロなポスターやラベルのような、ペン画のようなイラストや飾り枠・飾り罫、 またそれらの画面内の配置や構図の参考に出来る書籍が欲しいと考えているのですが、何かおすすめのデザイン集などはありませんでしょうか。 画像の参考になればよいので和書・洋書問いません。 出来ればヨーロピアンなデザインや、ワインラベルのようなエレガントなものが沢山見られる本を挙げて頂けますとうれしいです。 ※ちなみに同目的で先日、「浪漫図案　明治・大正・昭和の商業デザイン」という本を購入しましたが、なかなか良い物でした。 宜しくお願いいたします。
２９才でデザイン未経験なひとがデザイン事務所に転職できますか？一応デザインの専門学校でました。しかし今まで工場勤務。２９才から勉強してデザイン事務所試験に合格してデザイン事務所に就職ってできるだろうか？ご意見お願いします。
はじめましてよろしくお願いします＾＾　 大手企業やメーカー、有名デザイナーなど以外の場合、自分を含め同業種の友人知人や ネットの書き込みなどを見る限りかなり激務な上安月給、そして将来が不安な状況だと思います。 （そんな事はないって人すいません＾＾；） 若い時はまだいいのかもしれませんが終電徹夜も当たり前、休日出勤もザラで手取り２０前後 ADなどになってもよくて３０前後…体力的にも精神的にもハードです…。 フリーや起業するのも手だと思うのですがそれも実際問題大変だと思います （現にデザイン事務所などよく潰れていますよね…） 自分も入社した当初は自分の好きな仕事でのちに手がけた仕事が世に出たときの喜びなど 大変だけどやりがいのある仕事だと思っていた時期もありました…がこのまま続けていればいつか体か心を壊しそうという思いや将来の不安定さを考えた結果、異業種の転職も視野に入れた就職活動をすべきではないかと日々悶々と悩んでおります＾＾； ただ正直、学歴もろくになく年齢も２０代後半、現在のスキルを生かす事も難しそう… （努力や将来の事を見据えたスキルアップなどをしてこなかった自業自得ではあるのですが＾＾；） そこで質問です！デザイナーから異業種へ転職した方、もしくはしようと思っている方のお話を聞かせてください、何歳くらいの時にどんな職種に移ったのか、あるのであればその時の苦労した事や勉強した事など、こんな職種がいいよ～ってのもあれば（笑）； 逆に俺はずっとデザイナーでやっていくぜ！って人の話も聞いてみたいです（現在激務な状況の方）
会社のサイトのデザインを考えて！ って言われました。 中小企業の事務員です。 社内にサイトを作る技術を持っている人はいるらしいのですが デザインがあまり得意ではないということで私にこういう話が来たようです。 一応、趣味程度には作ったことはありますが（同人サイト程度です） WEBデザインの知識はほぼありません。 どんな感じでデザインを考えてお渡しするとわかりやすいでしょうか？ イラストレーターとフォトショップが一通り使えるのですが それらを使ってなにか良い方法がありますか？ それとこれはついでなのですが、 これからDreamweaverCS5について勉強したいのですが 一度も触ったことがないような初心者にでもオススメな本があれば教えてください。 お願いします。
ご覧いただきありがとうございます。 透明フィルムパッケージ印刷で質問があります。 デザインの一部分を半透明に印刷したいのですが デザイン部分に色が冴えるように一番下に白を乗せる予定でして、 その白をそのまま一部分だけ濃度を落として半透明に出来ますでしょうか？ それとも新たな半透明の版がいるのでしょうか？ 解りにくい説明で申し訳ありません。 どうぞ宜しくお願いします。
グラフィックデザイナーとして仮採用の通知があり、まずは一ヶ月試用で働いてみて。といわれました。そこで質問です。「仮採用」とは会社ではどういう位置づけなのでしょうか。時給などの給与面はアルバイトと同等の扱いであるのは求人にも記載されているのですが、どう扱われるのかがわかりません。社員同様の仕事を与えられるのでしょうか。実質仕事には関わらない形でシュミレーションを重ねて試されるのでしょうか。一ヶ月を経て本採用とみなされればいいのですが、仮に職歴や作品に見合うスキルがないとみなされ本採用に値しないと判断された場合、一ヶ月の試用期間を終えるとともに解雇となってしまうのでしょうか。会社に直接きけばといわれればそうなのですが、デリケートな部分で聞くに聞けないのが本音です。一般論をお伺いしたいためこのような質問をしております。よろしくお願いします。
デザイン事務所に勤務している先輩方にお伺いします。先日某デザイン事務所から仮採用の通知を頂き、まずは一ヶ月の試用でアルバイトという形で勤務することになりました。ですが、出勤の際に自前のPC持参を要求されました。当初は会社がマック環境なのに対してウインドウズ環境の私の身を案じてそうおっしゃってくださっているのかと思いましたが、聞くところによると１台MACの新機種を導入したばかりで次の決算（9月）まで購入予定のないということでした。よって急遽間に合わせで用意した自前の低スペックのノートPCを使ってはおりますが、それでは仕事もおぼつかず、仕事に支障のないノートPCの自費購入も考えなければいけない状況です。仮に会社の環境にあわせてMACを購入した場合、ノートを業務用途のみで私的利用も持ち帰りもしないという前提で、会社にソフトおよびフォントのインストールを要求するのはおかしいでしょうか。こういう考え方は一般的にありえないのでしょうか。もし仮に私と同じ境遇だとしたらどうされますか？ウィンドウズならソフトのライセンスももっています。２台までなら使用できる、また2台同時に使わなければOKなのも知っています。本来会社にPC購入を要求するのが筋なのはわかっているのですが、アルバイトで試用中のテスト生みたいなポジションなのでそんな権利もありません。先を見据えて購入するのがよいのでしょうか。いろいろ質問だらけで焦点があっていませんがどうぞよろしくお願いいたします。
春の異動で販促物のグラフィックデザインをします。素人でもデザイン•レイアウトの良い感覚を身につけられるような分かりやすい書籍等、おすすめがあれば教えてください。 （イラレ•フォトショは使えます）
CMSの運用経験、使用経験のある方教えてください。 私の入社したい会社が、 「CMSを使ったWEBサイトの運用経験が1年以上ある方」が募集要件です。 CMSを使用する求人がないので、独学してスキルをあげようと思っています。 CMSを使用できるようになるには、ソフトはもちろん、他にどんな知識があったら良いでしょうか？ （Dreamweaverの使用経験はありますが、実務経験はありません。Javascriptも現在独学です。） この会社に入れなかった時のために、スクールにも通いWEB系プログラミングも出来るようになっておこうと考えています。 また、こんな業界に入っておいた方が良いとか… 何でもよいので意見をお願い致します。
今までとない言語習得用のソフトを開発したいです。アイデアや計画など大分固まってきました。色んな人に評価してもらいましたので、実現したいです。投資家を探しております。どうすればよいでしょうか。投資家をどのように探せばよいでしょうか。アドバイスを頂ければ幸いです。どうそよろしくお願いいたします。
よろしくお願いいたします。 プロのwebデザイナーの方に質問いたします。 普段サイトの制作で使用されているブラウザチェッカーツール・サイトを教えてください。 無料と有料があれば教えてください。よろしくお願いいたします。
お世話になります。 30歳手前女です。 グラフィックデザイナーとして働いております。 ３年なのでまだまだひよっこではありますが、毎日 終電、またはタクシーとなかなかハードな生活です。 上記は、この業界では当たり前なのかもしれません。 ですが、自分の体力と気力の衰えが最近際立って来ました。 また、現在お付き合いしている彼と、ゆくゆくは結婚をし、 プライベートもきちんと大事にしたいという気持ちも出て来ました。 なのでやはり、この業界からは去らなければ行けないですね。。。 彼は、アルバイトではなく、ある程度の稼ぎを希望しているので 私もしっかり働かなくてはいけません。 そこで質問ですが、30歳手前で、illustratorとphotoshopしか使えない女が、 他業種へ転職は可能なのでしょうか？ わがままかもしれませんが、矢面に立つような立場はとても苦手でして… 営業とかは厳しいです。 オペレーター派遣も考えましたが、InDesignを条件に入れている会社も多く、 また、定時で上がれるところも少ないですね。 これもわがままですが、今がっつり働いている分、転職したら ほどよく、ゆる～く働きたいんです。そんな会社ないかもですが…。 オススメの職業とか、同じような境遇でデザイナーから 違う業種へ行った方、どんな職に付きましたか？ よろしくお願いします。
現在転職活動中で、未経験ながら写真に興味があり、 今度自然光のハウススタジオアシスタントの面接を受けることになりました。 面接時に自分の作品を持ってきてください。と言われたのですが、 作品とはどのような形式が好まれますでしょうか？ 正直、今まで趣味で撮っていただけで、 年賀状やL版プリントしかした時がありません....... 一般的なスキャナー付きプリンターは家にあります。 また、写真は風景などはまずいでしょうか？ ライティングなどこだわって撮ったことがないのですが...... その道に詳しい方いらっしゃったら教えてください。 よろしくお願いします。
現在36歳、グラフィックデザイナーしてます。 訳あって退職する事になったのですが、前から興味があったWEBデザイナーへの転職を 希望しています。 そこで、今までの仕事での作品をまとめた自己サイトを作って転職活動に使おうと考え、準備をはじめたのですが、どういう情報を載せれば効果的なのか伺いたいです。 また、WEBデザイナーの実務経験がなく、全くの未経験からWEBデザイナーの転職に成功した方がいましたら、その成功例を伺いたいです。 宜しくお願いします。
DTPデザイナーです。 今回、フォーマットを作って、テキストを流し込み、赤字修正までする仕事を受けています。 ですが、その仕事の修正（赤字）が異様に多く、驚いています。  語句統一や誤字のやむをえない修正というより、 どちらかというと、これは文章の推敲？といったレベルの、激しい赤字です。  赤字修正の段階は、何回かあり、今2回目の段階なのですが、  1回目で赤字の量はおさらず、2回目もおなじぐらい激しいです。   著者のからの修正のようですが、 その仕事を振ってくるクライアントも、 「許せない」・酷いと言っているぐらいです。   以前、別のクライアントで、本の体裁も、本の内容も違う仕事でしたが、  これは激しいだろうと思った修正に対しては、 こちらで直すのではなく、 テキストを修正したものを支給してもらい、 それを差し替えることにしたことがあります。   確かに、今回も、こちらの作業としては、その方があっと言う間に終ります。  それに、そのクライアントのこれまでの仕事から推測すると、  赤字が多いからといって、その分ギャラがその割に多くなるという訳はないと思います。 申し訳程度に多くはなるかもしれませんが、苦労に見合いません。   そこでおうかがいしますが、 こういった赤字が異常な場合、 こちらの最終テキストを渡して、 直ったものを支給し直してもらうというのは、どうでしょうか。  交渉で、印象が悪くならないかが心配なのですが。    よろしくお願いします。
Web関連の制作会社で営業をしています。まだ経験が少なく、次のようなことで迷っています。 先日無事企業ホームページを納品させていただいたクライアント様から、「Photoshopのデータをもらいたい」と言われました。 先方の要望は、HPの中の1ページを加工して何かの資料か広告に使いたいとのこと。その作業は当社と別の制作会社に依頼したいので、サーバにアップする前の状態でデータがもらいたい、ということです。 私は「ちょっと待って下さい」と答えました。サーバアップ前のデータは当社のもので、そう簡単に渡してはいけないと思ったからです（知識はありませんが反射的に）。たとえばカメラマンが撮影の仕事を請け負っても、フィルムを渡したりはしないですよね？ 著作権ですとか、不勉強で申し訳ないのですが、今回のクライアントの要望に応えて良いのもかどうか、アドバイスをいただけないでしょうか。
フラワーエッセンスでレメディを処方する際に、症状の分類のために使用される38種の心理カテゴリを元にして、その38種相互の相性診断を作成してくれるようなところを探しています。どなたかご存知無いですか？
お世話になります。 本の校正などで利用する文具について、 ネット（Amazon内など・・・）で検索しても、なかなかヒットしません。 （私の検索条件キーが悪いのでしょうけれども・・・） 本の校正でなど利用する文具を、近日中に購入したい為、 お勧めのWebサイト（もしくは検索条件キー）などをぜひ紹介してください。 （ちなみに、購入予定の文具は、 　　・１文字単位のポイント（文字サイズ）を、クリアシートファイルで、 　　　　透かしてみて、判断出来るようなA4ぐらいのシート（テンプレート的なもの） 　　・俗称として、「ブルーペン」と呼ばれている、 　　　　校正で赤入れ（間違っているところへ赤ペンなどで追記）する際に、 　　　　利用されている筆記用具） 以上になります。 よろしくお願いいたします。
こんにちは、ふと疑問に思ったので、 広告関係のかたお教えください。 現在多数のCMに出演している 人気アイドルグループAKB48ですが、 出演しているCM（とくに印刷物）の写真の隅に、 (c)AKSとあります。 AKSとはAKB48メンバーが所属する事務所のひとつ であります。 広告代理店や制作会社が、そのCMのために タレントを撮影して、その写真を使ったCMなどの成果物は その発注元に移るのではないのですか？ (c)AKSとあるということは、その写真のコピーライトは ずっとAKSにあるのですねぇ... ちなみにAKB48の公式ページの下部に 出演する多数のCMのバナーがありますが、 (c)AKSとあるのもあるし、ないのもあります。
今現在、デザイン事務所のオープンデスクとして不定期のお手伝い活動をしております。 そこで次にその事務所が参加するというデザインコンペの案内と説明を受け、 面白そうだったのでその企画のお手伝いをする事になりました。 後日改めて概要を見ると、応募条件等の制限は一切なく、不問ということだったので、 私個人名義での応募もしたいなぁと思い、事務所のものとは別に、いくつかアイデアを考えていました。 先日事務所へお手伝いに行った際に、私自身も応募を希望している旨、こんなアイデアを出しているんです、というようなことを所員さんに話してみたところ 「一度事務所で引き受けると言った以上、今更個人名義で応募することは守秘義務に反する行為なので出来ない。個人で応募をしたいのなら、話を聞いた段階で辞退し、一切関わってはいけない。 しかしこのアイデアはいいものなので事務所の案として受け取っておきます。 実績が欲しいのなら名前は出してあげます。」 というようなことを言われました。 守秘義務のくだりに関して内容自体は理解できるのですが、事務所内では企画に対して、所員さんの案もなく保留状態だったのでこのような場合にも適用されてしまうのかと驚きました。 以上のことがあり、いくつか疑問があります。 (1)いくら応募資格不問のデザインコンペであっても、何かに所属してする以上、個人で応募することは本当に不可能なのか (2)仮にこれらを知らずに所員さんに黙って応募してしまった場合は、法的にペナルティがあるのか（守秘義務？） 法的には何も問題はなくとも、この業界ではそういうものなのかとも思いましたが、 正式な所員でもなく、ただのお手伝いなのにここまで縛られるのかと少しモヤモヤしたもので… （このことについて意見をしたら「もう来なくてもいいよ？」とも言われました） 一応の理解・納得はしたとは言え、自分の中できちんと落としどころを見つけたいので、 世間知らずで大変お恥ずかしいのですが、実情のお話やアドバイス等いただけると嬉しいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
初めて、グラビア印刷の完全データを入稿します。 既存物のデータ紛失により、現物を参考になるべく近いデータを作ってほしいとの依頼です。 入稿する際のデータの注意事項があれば、ぜひ具体的に教えて下さい。 （参考になりそうなHPの情報でも可です） 制作物・環境は以下の通りです。 制作物： 　プラスチックフィルムへ、線画をスキャン・着色したものを印刷 　IllustratorにPhotoshop（切り抜き・グラデーション）を 　リンクで配置したものを作成中 環境：Mac・OS10.6 / ソフト・CS5 現在自分で思いつく注意事項は、以下の通りです。 その他に注意事項などご指摘ありましたら、よろしくお願いします。 ●Illustrator CMYK（足して300以内）・eps保存、線が0.3pt以上、 埋め込まずリンクにする、レイヤー統合 ●Photoshop CMYK（Japan Color 2001 Coated、Adobe(ACE)、 知覚的、黒点補正、ディザを選ぶ） eps保存（プレビュー:Mac8bit、エンコーディング:バイナリ、その他は選ばず） 350dpi、原寸、切り抜きはクリッッピングパス作成、レイヤー統合 【その他質問】 １ トイレットペーパーのようなロール型へ印刷するため、 トンボをどうつければいいのかわかりません。 柄は一部重なる部分がある連続柄になります。 ２ 色は前回と出来るだけ同じ色合いで、 グラデも全イラスト（同色・同サイズ）は同じグラデ具合でないとならず、 グラデのかけ方はわかるのですが、均一にかける方法がわかりません。 【質問する経緯】 前回のデータもなく、初めての印刷会社なため、参考データが全くありません。 現在、印刷会社の担当者へ問合せ中ですが、データに関して理解が乏しく、 「とりあえずデータをいただいてからダメな部分を指摘します」との姿勢なため それでは制作側の二度手間が目に見えており、それは避けたく、今回質問した 次第です。 長々と書いてしまいましたが、わかる範囲でいいので、是非お願いします！！！
デジタルハーツというデバッグの会社なのですが、契約書には情報漏えいのためでしょうか。 コウかかれていたのがきになりました。 解雇後、一年間は普通の開発系、ゲーム会社、デバッグ会社には就職アルバイトはできないとかかれており、問題はそのあとなのですが。 ゲーム会社などでも企画や開発に関しましては除外しております。 これってどういう意味ですか？ つまりはこのことに関しては適用されないから一年以内でも就職可能なんでしょうか？ それとも適用されるから一年間はITだけでなくゲーム会社にも就職できませんって事ですか？ いま家庭教師や学校などでJAVAやCを学んでいる最中ですがこのあとこの会社を受け皿にして就職しようと半年から一年ほどで開発業務に携わっているつもりだったのですが。そうだとしたら正直きついですがこの意味がわかる方教えてください。前者でしょうかそれとも後者でしょうか？
　ロゴマーク、シンボルマークを、これまでにたくさん創ってきましたし、これからも創ることになると思います。 　自分の作品を整理してみたところ、多少傾向はあるにせよ、クライアント次第、業界、時流など次第で、けっこうアトランダムに創って来たようにも思えます。 　一度、傾向別に整理したいと思うのですが、ロゴマーク、シンボルマークを分類した書籍や、WEBサイトはどこかにかありますか？ 　お教えください。 　ちなみに、僕が思いついた分類は、 １、形状別　丸、四角、三角、その他 ２、文字別　アルファベット系、漢字系、数字、カタ仮名、ひら仮名、など。 ３、具象系　物品、風景、建物、地図、など ４、シンボル系　ハート、人体、人体の一部、地図記号、など 　もちろん、重複する場合も多々あります。 　この分類に対するご意見も、ご教示ください。
インターネットアカデミーへの入校を考えているものです。 過去の記事も読みましたが、この頃の評判はどうなのでしょうか？ ここは他のスクールに比べ悪評はあれど、少ない印象です。 私は卒業後、小さな会社でも良いので正社員としての就職を目指しています。 スクールで学べばスキルが付く、就職出来る、と安易には考えておりません。 お金に少し余裕もあるためスクールを通おうと決めました。 講師の質、授業内容、就職活動のサポート、 について知ってる方、また実際に通っている方がいらっしゃいましたら教えていただきたいです。
Web２．０風デザインってどんな特徴を持つデザインなのですか？
デザインの勉強がしたいのですが、イラストレーター、フォトショップを基礎から学べる学校を探しています。 （独学が自信が無いもので…。） 近所にアビバがあるのですが、あまりクリエイター系？に強くない気がするんですが、 デザインを中心に教えている学校のほうがいいのでしょうか。 なにかおすすめのスクール等があれば教えて頂きたいです。 ざっくりですみません。 分かる方いましたら、宜しくお願いします。
こんにちわ、ビジネスシーンの撮影で、 東京都内もしくは近郊でガラス張りのオフィス、ロビーなどがある開放感のある おしゃれな撮影可能な場所を探しています。 予算はおさえたいのですが、お心当たりがあればぜひ教えてください。 イメージ添付いたします よろしくお願いいたします。
ライター初心者です。 先輩ライターの方に質問です。通常、電話取材でも、取材の録音はするものなのですか？ もし録音する場合、どういう方法がカンタンで、経済的ですか？ 実は、近日中に、電話取材の予定があるのですが、依頼先から「原稿と一緒に音声データを提出して」と指示されました。これまで電話取材の録音経験ゼロです。それで今回質問させていただいた次第です。ご意見をお願いいたしします。
お仕事で作ったイラストを自分用のグッズ製作に一部使う事って可能なんでしょうか？ 二次利用不可や、著作権を渡すような契約は交わしておりません。 完全ロイヤリティのイラストです。
品がある明朝書体をさがしており、 PANTENEの広告書体に使われている書体（フォント）に 目が留まったのですが、書体名を調べきれませんでした。 http://pantene.jp/ ↑ Flash：「毛先のおっ！いいな！」がずっと続く。 右側画像：何が変わった？新パンテーンシリーズ に使われている明朝体です。 この書体名をご存じのかた、 または似た書体をご存じでしたらご教示ください。 ※Windows対応フォントだと助かります
現在VFXの勉強をしていて、来年度からCGデザインのスクールに通う予定です。 そこで、国内外の学校を調べていたのですが、 http://www.sffilm.co.kr/index.html こんな学校を見つけました。アメリカやヨーロッパにはこのような専門的な学校があるのは 知っていましたが、まさか隣国にここまで特化した学校があるとは思いませんでした。 学生作品をみても、日本のそれとは比べ物にならないくらいハイレベルです。 韓国の技術レベルは決して高くないと認識していたのですが、現在はかなり向上しているのでしょうか？ また、この学校についてよく知りたいのですが、ネットで検索してもほとんど情報がありません。 学費について知りたいのですが、どこを見ても書いていない気がします・・・
閲覧いただき、ありがとうございます。 現在、高校１年生です。 私は将来、ＰＣ用ソフトウェア（ゲーム関係）を作っているとある会社で３ＤＣＧデザイナーとして就職したいと思っています。（実際、その会社では３ＤＣＧデザイナーを求めています。） もちろん、新卒では使い物にならないでしょうから他の新卒でも雇ってくださるところである程度経験を積んだ後、その会社へ就職を目指していきたいと思っています。 と、まあこのように就職過程を考えています。 実際こんなにうまくいくものではないと思いますがあきらめたくないので…。 そこで、質問です。 １．上記のとおり、目標があります。書いてあるような就職過程を思い描いてる時点で「甘い」のでしょうか。正直、この関連の職業をしている方が身近におりませんので、アドバイスなどがいただければと思います。 ２．上の目標を達成するには３ＤＣＧデザイナーになるための勉強をしていかなければだと思います。調べられる範囲で見たところ、東京デザイナー学院の映像デザイン科３ＤＣＧ専攻はどうなのかな、と漠然と思うようになりました。ＨＰではいろいろと詳しく書かれていましたが、技術なんかまったくないど素人なので、どういう点がいいかなどあまりよくわかりません（学ぶソフトなど）。なりたいとか言いながらよく分かんないです、なんて言ったら殴りたくなるかもしれませんが、詳しく教えていただけると嬉しいです。加えて言うと、ここの学校に行った場合本当に３ＤＣＧデザイナーとして働いていけるのか、つまり培われた技術は使われているのかということです。ネットでのＱ＆Ａなどでは、専門学校の知識はあてにならないとか聞くので…。もし、この学院以外でもっといいところあるよ！とかがあればそのようなことも教えていただきたいです。先に言っておきますが、やる気だけはあります!（金はないですが…） 回答には、３ＤＣＧデザイナー経験者の方とか現在東京デザイナー学院で学んでいる方、または卒業者の方などに教えていただきたいです。もちろん、聞いた話でもかまいません。とにかくその周辺の情報が乏しいので、お願いします。
駆け出しのイラストレーターです。illustratorで制作したイラストを客先に納品しないといけないのですが、グラーデーションメッシュ、アートブラシ、エンベロープ、シンボル、以上の機能を使っていまして、客先に納品するとき、それらを分割統合や、ラスタライズしないといけないでしょうか・・・。細かく言うと、アートブラシは、オープンパスなのでアウトライン化。グラデーションメッシュは、ラスタライズ。シンボル、エンベロープは透明部分を分割統合といった感じにです。少し面倒くさいですが、互換性の問題や、シンボルやブラシを流用される懸念などを考えれば、それを行うべきか。ただ修正の容易さがillustratorを使うメリットなので、先のことを考えて、このような変換をしないでそのまま客先に投げてしまうか。少し悩んでいます。ご意見を頂けないでしょうか。
こんにちは、 現在３回生で就職活動をしております。 内装会社へ就職を希望しているのですが、 よく作品シート1枚、両面印刷可の課題が出されます。 今までは作品を1点か2点ほどにし、図面やパースなど大きく載せるようにしていましたが なかなか面接までたどり着けません。 私の技術が低いのもあると思うのですが・・ 作品シートを作成するときのこつなどあれば教えていただきたいです。 主に聞きたいことは 作品は今までに作ってきたものを数多く載せるほうがよいのか、ということです。 頑張りますので、その他にもアドバイスをいただければと思います。 よろしくお願いします。
【その１】 ポスターデザイン（印刷まで）のコンペ物件で、 仕様書に「デザインは○×社に帰属します」と明記有りました。 校正はJPEGで送信して行い、印刷物の納品も終えました。 数日経過後、 「同じものでチラシを作りたいのでJPEGでは荒いので 元データを下さい」と連絡がありました。 ここでいう「デザイン帰属」についてですが 「データ」も」含まれるのでしょうか？ ・データーもほいほいと無料で渡すのが正しい？ ・「デザインは使用しても良いがチラシデータはそちらで作って下さい」が正しい？ ・データを渡し、「データ作成料（印刷版）」などの料金を請求するのが正しい？ 【その２】 Illustratorで制作していますが、データも渡すのが正規の場合 アウトライン後の高解像度のPDFを渡そうとも思っております。 「編集可能なデータを下さい」といわれたら困りますが…。 いかがなものでしょうか。 どうぞ宜しくお願いいたします。
こんにちは。 現在、ホームページを作っているのですが、背景画像で困ってしまって質問しました。 ホームページはhtmlとCSSを使って、ホームページビルダーで作っています。 bodyに背景画像１を設定しています。 ホームページの内容は <div></div>の中にinnerというclassを作って スタイルシートで40ｐｘ×40ｐｘの背景画像２を「repeat」指定しています。 この背景画像２が、IEでは表示されているのですが、firefoxやchromeだと下のほうで 途切れてしまいます。 それも、ちゃんと表示できてるページと、途切れてしまうページの２種類があります。 原因を自分でも探してみたのですが、見つかりませんでした。 もし、知っている、気付いた方がいらっしゃったら教えていただけませんか？？ よろしくお願いします。 ちなみに、下記はスタイルシートに記載しているものです。 --------------------------------------------------------------------- body{ text-align:center; margin-right : auto;margin-left : auto; background-image : url(mokuteki/taiiku/bg_brown.png); background-repeat: repeat; font-size : 90%; padding-top : 0px; padding-bottom : 0px; margin-top : 0px; margin-bottom : 0px; } #wrap{ text-align : center; margin-top : 0px; margin-left : auto; margin-right : auto; margin-bottom : auto; width : 100%; padding-top : 0px; } .inner{ text-align : left; margin-top : 0px; margin-left : auto; margin-right : auto; width : 900px; background-image : url(images/bg_white.png); background-repeat : repeat; } -----------------------------------------------------------------
回答急いでおります。ご協力お願い致します。 デザイン初心者です。色々調べたのですが結論が得られずこちらで質問させて下さい。 W7300mm×H4600mmの看板制作です。 デザインはイラストレーターにて制作アートボードサイズを超えるため実寸の５０％にて制作予定です。 看板に使用したい画像が ピクセル幅１７６１pixel 高さ２４５３pixel ドキュメントサイズ　幅１４９.1mm 　高さ２０７.６９mm 解像度　３００pixel／inch トリミングして使用致しますので実際には50％の制作サイズで W1957.669×H2726.956mm での配置になります。 看板としての必要画素数が実寸で１５０dpi程度だとしても 制作時は実寸の５０％なのでこの配置画像の時点で 300dpi必要となり 上記記載致しました ピクセル幅１７６１pixel 高さ２４５３pixel ドキュメントサイズ　幅１４９.1mm 　高さ２０７.６９mm 解像度　３００pixel／inchサイズの画像をそのままでは使用できないという認識なのですが、 この場合、こちらの画像をフォトショップで解像度の変更して使用することは可能でしょうか？ フォトショップで画像を開き解像度を変更する際 スタイルを拡大・縮小、画像と縦横比固定、再サンプルにチェックを入れ、バイキュービック法を選択肢（バイキュービック法（滑らか）もあるのですが） 解像度を３００のまま高さを先ほどの配置サイズW1957.669×H2726.956mmに変更 OKボタンにてサイズ変更する。 上記の方法の手順で解像度変更を試みると 警告がでるものの変更後のサイズ２．２３GBとかなり重たいデータになりますががTIFFでは書き出しすることは可能でした。しかし入稿先がepsでのリンク配置なのでこちらの方法では不可だと思われます。 この場合、他に何か方法はございますでしょうか？ またバイキュービック法を使用する場合ピクセル数が変化するため画像が劣化するようですが 看板の見た目にかなり影響されるでしょうか？ 手持ちの元データ 看板に使用したい画像が ピクセル幅１７６１pixel 高さ２４５３pixel ドキュメントサイズ　幅１４９.1mm 　高さ２０７.６９mm 解像度　３００pixel／inch でこの制作サイズがそもそも無理なのでしょうか？ 他に方法がある場合どうぞお教え下さい！ 長文、乱文で申し訳ございませんがご回答宜しくお願い致します。
誰か詳しい方教えてください!!!! 現在、仕事で和雑貨を製作中なのですが、 商品名に神社仏閣の名称を勝手に使ってもよいのでしょうか？ 例えば）匂い袋「春の高台寺」、化粧水「銀閣寺美人」とか... 和菓子などで寺の名前とかが付いているのって、御用達だからでしょうか？ どなたか詳しい方おられましたら教えてください！ 宜しくお願いします！
　業者さんに、ロゴの制作依頼を考えています。 　ロゴは、ボールペンサイズのノベルティグッズから、名刺・封筒、看板とサイズがいろいろなのですが、 発注時にすべてのザイズを指定することは難しいです。 　そこで、ロゴを利用する業者さん（ノベルティグッズ屋さん、名刺屋さん、看板屋さん...など）が自由にサイズを変更できるような形式で納品を受けたいのですが、ロゴの制作業者さんには、どのように依頼を出せば宜しいでしょうか？ 　依頼の仕方は、jpgとかgiftとかを指定するみたいです。 　よろしくお願いします。
A3二つ折りのパンフレットでA4・4Pのものを制作したいと思っています。 デザイン制作費　３００００円×４P ＝ 120,000円 ロゴ制作費　　　　　　　　　　　　　　30,000円 印刷１０００部　　　　　　　　　　　　80,000円 色校正　　　　　　　　　　　　　　　　 5,000円 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 　　　　　　　　　　　　　　　　計　　235,000円 以上の見積もりを頂いたのですが、料金が妥当なものか素人判断で困っています。 詳しい方がいらっしゃいましたら、ご意見頂けますと幸いです。 どうぞよろしくお願い致します。
今までWEBデザインをしていたのですが、これからWEBディレクターに方向転換をしたく、只今、派遣で職を探しているものです。 求人の中に【ディレクター】ではなく【WEB制作・管理】となっている下記の案件があり、内容を見るとディレクター職も網羅してる様な感じでは？と思ったのですが、どうなのでしょうか？　 この案件は所謂ディレクターポジションと踏んでいいものなのでしょうか？ ディレクターをこれから目指すには、この案件で大丈夫、違うとか、足りない部分等のご教授をお願いしたいと思います。 求人内容 ↓↓ 【WEB制作・管理】 WEBコンテンツの制作から運営管理まで幅広く対応いただくポジションです！！ ・HP、社内イントラネット企画制作 ・アクセスレポート作成 ・競合他社ウェブサイトリサーチ 【必要スキル】WEB制作、HTML、アクセス管理 【応募資格/必要なスキル】ワード・エクセル・パワーポイント、上記WEBスキル 宜しくお願い申し上げます。
自分でホームページ作っているのですが、画像のような所を何と言うのですか？ サイトナビ？？ つくり方が解らず、検索をかけたいのですが、名称も解らず困っています。 基本的な事なのですが、とても困っています。 宜しくお願いいたします。
広告代理店に転職しましたが専門用語がよくわかりません。 webページの制作を外注の制作会社に依頼しているのですが、 テキスト原稿やおおまかなレイアウトをパワーポイントで作成してから制作会社へ 送っています。このパワーポイントのことを「サムネイル」と社内では呼んでいるのですが、 制作会社の人はサムネイルとは呼びません。、お互いなんと呼んだらよいか分からず、 「あのパワーポイント」のような呼び方をしています。 一般的になんと呼ぶのでしょうか。サムネイルではないのでしょうか。 また、紙ものの原稿＆レイアウトのことも社内ではサムネイルと呼んでいますが、 それは正しいでしょうか。 教えて下さい。 宜しくお願い致します。
この画像の空の部分を抜きたい（透過）のです。 photoshopにてイメージ→演算から選択範囲をつくるまではできたのですが、それから空の色を抜くことができません。 どうすればいいか教えてください。
ある印刷物をつくるために、ある会社からポジをかなりの点数、お借りしました。好意により無償で貸していただいたものです。 最近はポジを扱う機会も減っていたのですが、ポジってマウントがついてますよね？　あたり画像をとるときに、あれを外してもいいですか？と聞いたところ、「いいですよ」とおっしゃられたので外してスキャンし、ポジは私どもが依頼を受けた会社を通して、印刷会社の手に渡りました。 その後、貴重なポジでもありますし、早めに返却した方がよいと思い依頼を受けた会社さんから直接、郵送してもらうことにしました。 すると、「マウントがぼろぼろで、ポジにも指紋やしみがついていて、あまりにひどい状態になって返ってきた。こんなことははじめてだ。もう信頼できない」と、ものすごく立腹されていました。 電話で1時間以上もねちねち怒りをぶちまけておられたのですが、私も現物がどのような状態かを見ていないので答えようがなく、困惑してしまいました。 そこで依頼を受けた会社に相談してみたところ、もう一度、こちらに返却してくれればクリーニングしてできるだけ現状復帰する。また、お詫びもかねて使用してない分もデュープし、加えてデータにもして差し上げてはどうか？という提案がありました。 それについては今後、また話し合う予定ですが、せっかくこれまで苦労して関係を築いてきたのに、私自身の管理下にないところで信頼を失ってしまったことになります。 ちなみに、彼らは事業を起こしたばかりの素人で、あまり印刷の知識もなく、マウントがなんのためについているのか、また使用するときはどのような工程を経るのかもわかっていません。 そして、「もう一度、ポジを送るのは怖いし、信頼できない」と疑心暗鬼になっておられます。 信頼を取り戻すために、私ができることって何かあると思いますか？ 同じような経験をされた方がおられましたら、アドバイスおねがいします。
昭和中頃、バイクで、トーハツ(株)はホンダ(株)よりシェアはあった。と聞きましたが、HONDAがなぜno.1になれたのですか？ エンジン性能ですか？デザインですか？商品構成ですか？？？当時を知る方,ぜひ教えてください。
とても困っていますので、どうかお願いします！ 社内で販促物などの制作部員として勤務している者ですが 正直、Photoshopはあまり使いこなせません。。。 （他のメンバーも同じく） 営業からの依頼で、黒いワンセグテレビを白くして欲しいと依頼が あったのですが、色々やってみましたがどうしてもキレイにできません。 何か良い方法があったら、教えて下さい！ （A4サイズの広告に使います） ちなみに、Photoshopは初心者レベルです。 宜しくお願いします。
Webサイトを保存するときに、Firefoxのアドオンscrapbookを使っています。 wordpressの勉強のためにPHPファイルもダウンロードしたいのですが、 画像と.html　.js　.cssのファイルしかダウンロードできません。 どうすればPHPファイルを閲覧（出来れば保存）できるのでしょうか。
社内報の担当になりました。 原稿を依頼するにあたって、見やすい社内用にするには、どの位のサイズの枠に何文字程度の文章を依頼すればよいか、目安があれば知りたいのです。例えば1ページの原稿を依頼する場合は何文字～何文字くらいでお願いしたらよいか……という様な情報をお持ちでしたら、教えて下さい。どうぞよろしくお願い致します。
明日にグラフィックデザイン会社のアルバイトの面接があります。 私はグラフィックデザインを専攻に勉強してきました。 アルバイトに応募した経緯ですが、 私はファンシー文具・雑貨系統のお仕事に就きたいと思っており、ポートフォリオもグラフィックデザインよりで絵の技法も乏しいのでもっと勉強やイラストを描けるようになってからこっちの就職活動をしていこうと考えています。ですが、ファンシー文具・雑貨系統でもグラフィックデザインの力がいると感じており、また、現場の流れや知識をつけておきたいと思ったためアルバイトに応募しました。 そのときの面接では、ファンシー文具・雑貨系統に行きたいことを伝えるべきでしょうか。もし伝えない場合、正社員ではなくアルバイトに応募した理由はどのように伝えるべきでしょうか。 回答よろしくお願いします。
31歳　デザイナー　女性、既婚です。 今後もwebデザイナーとして働く事に 不安を感じています。 現在の会社では収入、残業時間ともにそれほど不満ではないのですが こどもを作る事を考えた場合は現在の条件では働けないと考えています。 その場合はやめる事になりそうです。（会社が小さいため） webに限らず、デザイナーなどのクリエイティブ職の人は 年齢があがるにつれ、体力的、条件的にきつくなってくると思うのですが （男性であっても） 皆さん、どうなさっていますか？ 私の身の回りには、３０代半ば以上のクリエイティブ職がいません。 （広告代理店のディレクターレベルではいるのですが、、、） 男性でも結構ですので、状況を教えていただけるとうれしいです やはり年齢は上がっても、深夜残業などは当たり前のようにこなしていますか？ 私は現在、クリエイティブ職そのものに疑問を感じ始め 全く別の資格取得に目を向けています。。
私の彼氏が現26歳なのですが接骨医師の医院長を目指しています、世間的にどうおもいますか？世間の人は26歳で学生ってどう思いますか？経済的に不安です。
WEBサイトをスクリーンショットしたものを300×200ぐらいのサイズで A4の紙に掲載したいと思っております。 photoshopやillustratorで縮小すると、画質が粗くなってしまいとても見れる状態ではなくなってしまいます。本や雑誌等に載っているWEBサイトのキャプチャーは非常に綺麗に見えるのですが、 あのように印刷するにはどうすれば良いのでしょうか。
webサイトの作製、クライアントへの料金の説明について ご相談をよろしくお願いいたします。 普段は会社でwebサイトの作製の仕事をしているのですが、 ごくたまに、フリーでwebサイトの作製の仕事を受けることが あります。 今年の初めに友人から、友人のSHOPのサイト製作の仕事を 頼まれました。 そして、打ち合わせをした時に、ワイヤーフレーム を作って見せ、この分量の製作代金だと○万円ですと、 サイトの製作代金を○万円と提示したところ、承諾をもらい ました。 そして、先日、サイトが完成したので、完成した旨を 伝え、サイトを確認してもらい、 デザイン関係や画像のチェックはしてもらっているので、 修正はテキスト修正のみ受けると伝えました。 友人も自分のツイッターで「shopのサイトが完成しました！ 見てください。」というような書き込みをしていたので、 先日、「サイトの製作代金の請求書」を持って友人を訪ねました。 その際にテキスト修正等の修正は受けるという話をしました。 ですが、友人から、「まだ、作って欲しい物もあるし、 今後運営していく為に更新の方法を教えて欲しいからまだ払えない。」 などと言われました。 私としてはサイトも完成し、あとは有ってもテキストの修正くらい だと思っていたので、驚きました。 友人も「完成」と言っていたのにと。 では、具体的にあと何が必要なのかと訊いても、言葉を濁される ような感じでその日は友人も時間が無かったので後日話を することになりました。 前にデザイン事務所で働いている友達が言っていたのですが、 お客さんの中には「ランチバイキングの様に製作代金○○万円で食べ放題」 だと思ってしまう人がいると。 製作代金○○万円で自分の心ゆくまでつくってもらってそれが完成だと 思っているようなお客さんがいると言っていました。 私は友人と打ち合わせをした時に、あくまでサイト製作代でと 話をしたつもりでしたが、 友人の「終わり」と私の「終わり」に認識の違いがあります。 「今後運営していく為に更新の方法を教えて欲しい。」というのは 打ち合わせの時は出ていない話でした。 以前、他のサイトを作った時に、 製作代金を頂いてから、「今後運営していく為に更新の方法を教えて 欲しい。」と依頼があったので、代金を頂いて教えた事があります。 サイトを完成した時点で一旦お金を頂いて、後から出てきた依頼には 追加依頼という事で代金を頂きました。 そうしないと本当キリが無くてエンドレスになってしまうので。。 友達なので出来ることは受けるつもりですが、 終わりの「線引き」の提示をしたいのですが、どのように説明したら よいでしょうか。。 一般的な基準や、今までフリーで受けた仕事の前例の基準を説明すれば よいのかなと思いますが、アドバイスを頂けたら助かります。。 補足：こういう時の為に料金表を予め作って、 サイト完成で○○円 サイト更新レクチャーで○○円と 提示するべきだったと反省しています。。 　
こんにちは。 自作アプリ（iPhone用）のデザインをしてみたいと思い、そのデザインのための色鉛筆とスケッチブックを探しています。 おすすめのものがありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
こんにちは。 今パッケージ企業の仕事をしており、 サンプル品のデザインを担当しています。 パッケージはブリスターなどもあり やや厚紙の製品もあるのですが、 デザインの出力をどのようにするか迷っています。 セルフ出力もしくはその場で印刷・出力してくれる印刷屋があれば良いのですが、 キンコーズなどはレーザープリントのみだったのと、 厚紙の種類があまりなかったので検討中です。 条件としては、 ・少部数印刷可能 ・厚紙の印刷可能 ・紙の種類が豊富 ・精密な印刷 という感じです。 ちなみに台紙や展開図のカットは自分で行う予定です。 オフセット印刷などで少数から対応してくれる印刷屋などはやはりないのでしょうか？ 印刷・紙の知識があまりないので 見当違いなことを聞いているかもしれませんが、 いろいろご享受いただければと思います。 よろしくお願いします。
はじめまして。グラフィックデザイン２年目の素人です。広告のデザインを頼まれたのですが、以前クライアントが他社で制作してもらった広告の一部を使ってほしいと依頼されました。他社で作ったものを流用することに問題はないんでしょうか。その広告のPDFをいただいたので、使える部分はマスクで隠して使う予定です。
こんにちは。 ウェブデザインを始めたばかりのwani_waniともうします。 さきほどトイレ・バスのTOTOさんのサイトを見ていたら トップ画面で、”メインのスクロール画像をさわると波紋があらわれる” しかけがしてありました。 マウスを動かすと波紋もきちんと移動してるので、感動して数分遊んでしまいました。 そのページはこちらになります　↓ http://www.toto.co.jp/ 私なんてとうていこういうのは創れないですが、 どんなソフトで作っているのか、ついつい気になってしまいました。 なんとなくでもいいので、「こういうソフトでつくってるんじゃない？」みたいなのごいけんがあれば 教えてくださいませんでしょうか？ よろしくお願いします。
紙コップのデザインをするにあたって、 紙コップの展開図（扇形）の版下を自分で作ることになりました。 実際にお仕事で版下作りをされている方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 Illustratorで「ワープ」→「円弧」でなんとか扇形にしましたが、 デザイン上の文字や柄が、下に行く程細く、上に行く程幅広くなってしまいます。 （この説明でわかるでしょうか…説明画像を添付します。） デザイン上、文字（文章）が歪んでいるのがかっこわるいので、 まっすぐなものにしたいのですが… これを、実際に紙コップに組み立てたとき歪み無くまっすぐにするには、 あらかじめ元のデザイン上で上の方は幅狭く、 下の方は細長くデザインを作っておき、（ひきのばして） これを「ワープ」→「円弧」で扇形にして、ちょうど良くなるように 地道に調節して行くしかないのでしょうか… 世の中に出ている紙コップはどのようにデザインを 版下に起こしているのか気になり、質問しました。 普通は紙コップの印刷会社（？）にやってもらう作業ですが、 これを自分の手でやりたいのです。 現場で使用されている特殊なソフト、作成方法がありましたら お教え願います。宜しくお願い致します。
下記の内容のイラスト集を探しています。 ◎欲しいイラストの種類 ・赤ちゃん～幼稚園～小学校（学校生活系）～中学生（学校生活系） ・【重要】イラストのタッチが同じ ・「学校でのいじめ」等ネガティブな内容もあれば ・データサイズは印刷に耐える大きさで（出来ればベクターデータで） 以上の条件を満たした一連のイラストが入っているCD-ROM（シリーズ系でも可）、もしくはDL販売サイトでしたら作者等教えて頂けたらと思います。 お客さんから「使用するイラストは同じタッチで」との指示がありまして…。 ちょっと今探している余裕が無いので、もし「既にそういうの持ってるよ」という方がいらっしゃれば教えて頂きたいです。 割と切実です。よろしくお願いします。
こんにちわ、質問させてください。 ただいま私はパッケージ・梱包材を扱う企業のサイトのリニューアル制作を依頼されています。 それに伴い、イメージ写真も一掃することになりました。 パッケージのデザインもリニューアルし、 キレイなビジュアルで写真撮影を行いたいのですが、 肝心の中にいれるサンプルがありません。 できれば、中身ありきで、ユーザーにもイメージのつきやすい写真を撮影したいと考えており、 使えるようなサンプルを探しています。 パッケージの型にだいたい合う雑貨などを自ら購入して、入れるのも手だとは思うのですが、 点数が多いので探すのが手間というのと、 勝手に商品サンプルとして使用してしまうと権利関係に引っかかったりしてしまうのかが心配です。 このような時に雑貨、小物などをリースしてくれるお店や会社などあるのでしょうか？ また他に良い案などあればご教授いただきたいです。 パッケージの種類や詳細は以下です。 ----------------------------------- ・雑貨、文房具、玩具、お菓子などを入れるパッケージ（ブリスター） ・パソコンなどの精密機器の梱包材 ・部品などの梱包材 ・型はおおよそ決まっており、中身に入れる物が複雑な形だと厳しいです よろしくお願いいたします。
21歳、只今就活中の大学生です。 この間ガイドブックを編集制作している会社の説明会へ行ったのですが、その会社ではガイドブックの中身は現地の編集会社？のようなところと協力して作っているということでした。 よくよく考えると、何十種類とあるガイドブックをその会社で作るということが不可能なのはよくわかります。テーマや方向性、趣旨は会社で考えて、他社に依頼して記事を書いてもらっているということなのだろうと私は解釈しました。 そこで質問なのですが、そういった記事を書く会社にはどういったものがあるのでしょうか？ 検索をかけてはみたのですが、いまいちヒットせず・・・ そういったことを専門に仕事をしている会社があるということなのでしょうか？ ご存じの方はぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
次年度CMを製作して広報を行う予定の自営業者ですが、イメージソングなどを含めた製作をお願いしようと思っています。 ただ、毎年CMを行う予算が確保できるのか判断がつきません。 そこで、今回製作したコマーシャル用BGMを、数年後に別の広告代理店に依頼するとなった場合に、問題なく自由に使用できる方法を教えていただきたいと思っています。 関係者に聞いたところ、通常は製作した業者が権利を有するとのことでしたが、当方は一度定着させたBGMを不定期で今後も使い続けたいと思っています。 契約書でその旨を記載して了承を得れば当方の権利として自由に扱うことが可能になるのでしょうか？ また、何らかの方法があればご教授お願いいたします。
イラストを多用した書籍用のデータを、近日中に入稿します。 その印刷の条件が「特色1色+スミ」だったのですが、 データをCMYKで作成してしまっていました。 データは、見た目は2色刷りです。 （グリーンと黒の2色） こうした「見た目は2色」のCMYKデータを、 「特色1色+スミ」で印刷した場合、どうなるでしょうか。 色が落ちて、黒以外の部分が空白になってしまうでしょうか。 それとも、CMYKとは若干違う色にはなっても、 何とかグリーンを出していただけるものでしょうか。 大変初歩的な質問で恐縮ですが、 どなたかお教えいただけたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
私はデザイン関係の仕事をしております。ある案件で、一昔前の、4色ポジフイルムを使用しなくてはなりません。 このポジフイルムですが、小さな折れ（へこ）がアミ点部分に出来ており、再出力の依頼が来ました。 10年ほど前に、レタッチの職人さんが、「この程度の折れであれば、修正できます」と何らかの手段を用いて修正していただいたのを記憶しております。 現在は、そのような職人さんも少なく、何とかなるのではないかと思っているのですが、、 程度によると思われますが、 どなたかお解かりになる方はいらっしゃいませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
新しい製品を思い付き、これは売れる！と思っています。 こういった新しい製品を、企業に売り込み作成してもらい、販売していただく為には どのような手段をとれば良いのでしょうか？ 以下の内容に困っています。 1．企画書のようなものを書くのか？(また書くならどのようなものを？) 2．お金を頂く場合はどのようにすれば良いのでしょうか？ 3．アイデアを盗まれ、それを販売され無い為の対策はどのようにすれば良いか？ 以上となります。よろしくお願いします。
セラミック板にドライフィルムをラミネートした時の密着力を向上させたいのですがどうすればいいでしょうか？ 現在密着力不足で作業の途中にドライフィルムが剥がれてしまいます。 なにか秘策てきなものがあればご教示ください。
某プロダクションのライターです。 社内に映像制作を中心としたクリエイティブ部門を立ち上げようと考えています。 クライアントは某大手メーカーです。代理店に依存しない、小回りのきくクリエイティブチームで コストもリーズナブルで質の高いPVやツールを提供し、クライアントのブランディングに寄与したい と真剣に考えています。 全員を正社員でとは考えていませんが、とりあえず企画・演出ができるクリエイティブ ディレクターを探しています。また、先進的な映像を手がけるクリエイティブブティックと 業務提携をし、ひとつのチームとして編成したいと考えています。 １．まず、漠然とどうしたらよいでしょうか ２．志の高いクリエイターを探せる掲示板、フォーラムなどご存知の方みえませんか？ ３．参考になるような業態、チームがあれば教えてください。 構想段階につき、 ざっくりとした質問で申し訳ありませんが、アドバイス等、ご教示いただけたら幸いです。
当方広告代理店のデザイナーです まだ勤めて１年です グループ会社で美容関係の仕事をしておりまして、その会社の出している店舗の広告などを私のほうで作成したりする事がよくあるのですが、そこの店舗の人から「大人っぽいデザイン」という要望を提示されます ぶっちゃけよくわからないのです 何度か私なりに作ったデザインを出してはいるのですが、相手が気に入らず「駄目」という結果になります シンプルなデザインが好きなようで、シンプルにしたつもりのデザインには「手抜き」という結果を受けます 実質的に社内の人なのでお金はかかっていません ですが、こだわりたいという事なのか、気に入らないと使ってくれません どういったデザインが良いのでしょうか・・ わかりづらい説明で申し訳ありません
　イラストレーターとして営業活動中です。経験者の方にお尋ねしますが、営業の量はどのくらいでしょうか？ 　クリエーター登録サイトを運営しているに四社に申し込み、イラストレーターを募集している会社四社にメールを出してます。一社は二十日過ぎても返事がないのであきらめてます。明日、持込を受け付けているほかの会社に電話をかけるつもりです。 　すぐ仕事になるとは思ってはいませんが、こちらは仕事を抱えて絵を描くので生産量には自身がないです。複数のオファーをこなせず、いきなり信用問題をおこすのは、さけたいです。 　営業を増やし、名刺やポートレイトの用意は苦ではないです。ですが信用問題の不安があり、営業を増やすか迷ってます。
二度目です。何度も申し訳ございません。 このフォントが欲しいのですが名前がわかりません。 教えてくださいますと幸いです。 宜しくお願いいたします。
一年後、今まで経験したことのないグラフィック業界に転職を予定しています いわゆるエディトリアルデザイン（雑誌、書籍）がしたいわけではなく、 ポスターやチラシ、パンフレットなどのグラフィックデザインがしたいです それで現役か経験のある方に質問なのですが、 本屋やネットで調べてみると、どの制作会社もポスターはするし、書籍・雑誌もするし、やっぱり仕事の内容は多種多様のようです 実際フォトショップやイラストレーターのみの技術でグラフィックデザイナーとしてやっていける会社は少ないのでしょうか？ なぜこの質問をするかというと、もう少ししたらパソコンスクールに通うつもりなのですが、もちろんフォトショップ・イラストレーターのスキルを習得しますが、エディトリアルデザインに必要なインデザインのスキルも同時に習得しておいたほうがよいのか、この業界の仕事内容の判断がつかずにいるので迷っています 肩書をいうと、東京の某デザイン専門学校卒　20代半ばです どうぞよろしくお願いします
是非、現職の方や経験者さんにお聞きしたいです。 ゲーム会社のデザイナー（グラフィック）に内定が出て、来年から社会人の大4です。 色々と不安が多いのですが、一点どうしてもお聞きしたい事があり質問しました。 ●ゲーム会社のデザイナーは、ある程度有名な絵描きであることや、 横の繋がり（付き合い）は必要になってきますか？ もしくは、そういう方が大半だったりするのでしょうか？ 今まで２Ｄイラストをずっと描いてきました。 作品発表の場はネットかイベント等だったのですが、「掛け値無しの出来る限り正当な絵への評価」が欲しく、（うまく言いにくいのですが、名前ではなく絵だけを見て欲しかったのです） 毎回毎回名前を変えたり、あまり頻繁に発表せず（ネットには載せずイベントで発表後もう使わない等）、創作活動を行ってきました。 そのため、その方面の知り合いはほぼ皆無、名前も勿論売れていません。 まだまだ未熟ですが努力してある程度の力はあると思ってはいますが、もっと派手に色々やっていた方が良かったのかも、と最近思うようになりました。 一応、会社側から、二次創作等は控えるよう言われていますが… 大きめの会社なので、色んな方と同僚になるのですが、そのお陰で輪に入りにくい、等あったらいやだなぁーと不安です。 経験者の方などに、こういった人が多い、等お聞きできたら幸いです。
無料で自社製品を紹介PRしたい場合、 IPROSを使う方法があると思いますが、 他に同じようなサイトがあれば教えてくれませんか？
Webを制作するとき、 イラレを使って始めますか？ それともWeb用のDream weaverとかFireworksを使いますか？ Indesignで作りますか？ そしてなぜそれらを使いますか？ 教えてください。
下記条件で対応できる中綴じ冊子の印刷をできるお店を教えてください！ ■表紙・裏表紙 ・色のついた上質紙で黒1色印刷 ■本文 ・カラーページはできればコート紙 ・黒1色ページは上質紙 調べてみたところ、全てのページがフルカラーもしくは黒1色で統一された 冊子で印刷するところはいくつかあったのですが、色や紙について自由に 設定できる印刷屋さんがみつかりません。 自由に設定できるために高くなる気もしますが、中でも安価なところが希望です。 日本であれば場所は問いませんので宜しくお願いいたします！
お店の案内図をチラシに載せるときに周辺の写真も載せたいと思うのですが、企業の広告看板などが写ってしまっていても大丈夫でしょうか？ 通行人の方などは写っていませんが、看板に写っている物自体の著作権などもこの場合許可を得ないとだめか教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
おつとめの会社でもし記念品をいただくとすれば？ 銀製品で。９千円程度の物で どんなモノだとうれしいですか？ ・レターオープナー などなど ご意見お聞かせください。
今、フリーのデザイナーとして生計をたてているのですが、 フリーのデザイナーが登録して、その登録先から仕事をいただくものがあると聞きました。 自分で探しても正直、善し悪しがわかりません。 何かいい登録先をご存じの方がいらっしゃいましたら、 教えてください。 よろしくお願いします。
お世話になります。個人でグラフィックデザイナーをしているものです。 PCはMacPro OS10.5.8です。 この度、プリンターが故障したため、急ぎ新規購入を検討しているのですが お勧めのインクジェットプリンターをご紹介いただけますでしょうか。 今まではエプソンPX-G5100で、使用用途はデザインラフ案提出用の簡易プリント、 請求書などの書類関係、一般レベルの写真プリントが主な用途となります。 と言うことで色校レベルの再現性は必要なく、使用頻度も比較的少ないです。 希望としては出来るかぎりコストが抑えられて、色校レベルは行かないにしても それなりの画質があり、A3もしくはA3ノビが出力可能、となります。 また、同業の方のご意見も是非参考にさせていただきたいので、 うちではこの理由でこのプリンターを使用してるなどの意見もいただけたら幸いです。 カテゴリー違いかもしれませんが、グラフィックやDTPに携わる方からの お勧めを是非聞きたかったので、あえてこちらに質問させていただきました。 何卒、よろしくお願いいたします。
平清盛の絵巻図で、版権が切れているとかで、パンフレットなどに デザインとして、フリーで使えるものを探しています。 絵巻図というのが正しいのか、タイトルなどの検討すら分からないので、 探すのにも困っています。 「武将 平清盛 絵巻 フリー素材」などで探してみましたが、これというものが 見つかりません。 下のパンフレットの表紙のような、合戦をしているようなイメージのものが良いのですが。 http://kanko.city.kyoto.lg.jp/kiyomori/images/ki … どなたかお詳しい方おられましたら、教えて頂けますでしょうか。
下記画像に使われているロゴタイプのフォントが分かる方がいましたら、 教えてください！ また、このフォントに似ているフリーフォントなど ご存知でしたら是非、教えてください！ 自分で調べたのですが、どうしても見つからず・・・。 できれば至急でお願いします！ 皆様、よろしくお願いします。
下記サイトの「宇宙一のおせっかい大作戦」の文字が、 なんというフォント名か分かる方いれば教えてください。 http://www.waya-movie.com/index.html
名刺のデザインをお願いしたいのですが、ロゴのように2案ぐらい提案してもらってよければ、発注したいです。そういったサービスはないでしょうか？発注後に料金が発生して、２案の提案は無料がよいです。 ご存知の方は教えてください。
photoshopのCS5を使っています。 取った写真の平行ラインや垂直ラインの歪みを調整する作業に関して質問があるのですが 「編集」→「変形」の中にある ●ゆがみ ●自由な形に ●遠近法 それぞれの操作で大きく違う点があれば教えてください。 個人的にはバウンディングボックスをつけて 各ポイントを「Ctr」「Alt」「Shift」を付け加えながら変形できる操作を ドラックだけで細かな作業を行えるように細分化させた機能だと考えています。 あと、本来上記のような作業の場合「フィルター」の「レンズ補正」で行うべきなのか 「変形」と「レンズ補正」の大きな違いなど教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。 maru
初めてご質問させて頂きます、よろしくお願いいたします。 現在の会社に1年前に入社、WEBデザイナーをやっております。 今まで職を転々とし、この職種は初めて就きました。 （過去にDTPデザイナーを経験していました） この会社で「これがこの業界で」普通なの？と疑問に思う事があり、ご意見を伺いたく思います。 ● デザインを出した後、ディレクターや営業が気に入らなければ他の人に再デザインさせる この再デザインは、外注を使ってでも気に入ったのが出来るまでやります。 何故最初のデザインに修正を行わないのか不思議でたまりません。 そして気に入らないデザインを作った人は嫌がらせの様に無視をされ、 このデザインじゃダメだから他の人にも...とその人に聞こえる声で話をされます。 私は没も再デザインも両方経験がありますが、とてもストレスに感じます。 そして無駄に思えて仕方ありません。 ● WEBなのに広告の様なデザインを求められる 結果それで最終的にクレームが多発しているのに、 営業するのに有利だしかっこいいから、という理由でまかり通っています。（社長がそうです） 私はそんな中、これじゃ駄目だ！とWEBになる様に仕上げてきました。 お陰様で私のデザインでクレームは今だ発生しておらず、大変嬉しいです。 その反面会社での評価は低く、酷い言葉を頂き悲しい思いも経験しております。 （紙で見るとインパクトが薄い為余計だと思います) 愚痴になってしまった部分が大半で申し訳ないのですが、 WEBデザイナーとして働いている（いた）方に、この会社はどうなのかご意見を頂きたいです。 残業は当然あり疲れますが、そこは特別嫌だとは思っていません。 ですが、ありえない程杜撰なプログラムをしていたり、上記の様なデザインであったり 同業種の中で馬鹿にされるような会社ではないかと思ってしまいます。 私は30歳手前の女性です、このままこの会社に居れば先が無いのではと思ってしまいます。 まだまだ挑戦した仕事をしていたい気持ちがあります。 （この一年はWEBデザインに挑戦した一年で大変充実していました） 説明が不十分でしたら申し訳ございません、 是非何でも宜しいのでアドバイスやご意見をお願い致します<m(__)m>
デザイン関係の者です。 初歩的な質問かもしれませんが、すみません。 地に色のついた紙の上に、白のオペークインキを刷る際、 紙と色の差をなるべくはっきり出したい場合は、 単純に地の紙を濃くすれば、いいものでしょうか。 オペークインキと言えど、下の紙の色の影響を受けるかもしれないとを考えると、 濃くすればいいということでもないのかな？と迷っております。 それと、白のオペークインキと、黒のインキを組み合わせる場合、 黒のインキの印刷がはっきり見えるのは、 白のオペークの上に、 「ノセ」で刷るのがいいのか、抜き合わせで刷る方がいいのか、 どちらでしょうか。 ちなみに、白のオペークは、できれば2度刷りをしようと思っております。 黒も、なるべく黒いインキを使用できればと思っております。 （インキ名、詳しくありませんが・・・） よろしくお願いします。
建築プレゼンとかで3Ｄ製作をする際、色々な3Ｄソフトがありますが、 (1)日本で制作した、3Ｄデータを 海外でプレゼン用に提出する際、みなさんはどうやって データを やりとりしているのか？ 例えば、ＳＨＡＤＥや3ｄｓＭaxとかで3Dパース作製した場合、どうやって データのやりとりをしているのでしょう？ 3ｄiva/SIEMENSなどのソフトとかネットでみたことがあるのですが、そういったものを使っているのか？ (2)世界共通拡張子みたなものがあるのでしょうか？ それとも、動画でしょうかね？世界共通の動画 拡張子はあるのでしょうか？ 誰か 教えてください。
イラストの仕事をしています。 人物画のようなリアルな感じではないイラストを描か なければいけないのですが、どう描こうか迷っていま す。 諸事情あり、一つ気になっていることがあるのですが、 少女漫画風、萌え風、ドール(人形)風などの違いはど こだと思いますか？ 少女漫画や萌え系漫画などは全くと言って良いくらい 見ないので、(自分の感覚ではなく、皆さんが思う) 上記の違いが全くわかりません。 すみませんがよろしくお願いします。
例えば、１～30まである数字を5つのグループにする方法で、その中には５を軸にして6個にする方法です。又は、５と１０を混ぜて何種類かのグループを作る方法です。 第1週目 月～金までは 5番と10番の人と残り4人　計6人。 第二週目は、 4番と12番の人と残り4人　計6人 第3週目は 8番と11番の人と残り4人　ケイ人 リーダーを2人で編成のグループを作りたいのですが、エクセルでできる歩y法があれば教えて下さい。　　　宜しくお願いします。
今まで使っていたパソコンが古すぎて今の普通が分かりません。 どなたか詳しい方がいたら教えて下さい。 仕事で使っていたパソコンが壊れてしまい、新しく買い替えを考えています。 イラストレーターとフォトショップが同時起動してくれてストレスなく作業できる程度で良いのですが、 何分今まで使っていたパソコンが５年以上前の物なので今の普通がどのくらいなのか分からなくて・・・ 今まで使っていたPCはEPSONのPro3300というタワー型のパソコンです。 メモリはあまり積んでいませんでした。OSはXPのHomeEditionでした。 出来ればノートパソコンで熱処理の良い物を探しています。 ７～８時間連続使用しても落ちない物・・ （しばらく代用していたノートが海外制で熱処理が悪く２～３時間使うとすぐ落ちてしまっていたので。） 主な仕様用途としては、画像の編集、チラシ・ポスターの作成、フラッシュでのアニメーション作成といった所です。 家ではモニタに繋げて使うつもりなので、画面サイズにこだわりはありません。 ソフトも新しく買い換える予定なので、AdobeのCS5で統一されます。 知人にはMacを薦められましたが、出来ればWindowsのパソコンで探したいと思っています。 オススメがあれば是非教えて下さい。 宜しくお願いします。
水色（#b0e0e6）地にあう文字の色を教えてください。 単純に、補色（Red－Orange）ですと浮いてしまい、同系色ではインパクトがちょっと足りない。 カラーコードで教えていただけると嬉しいです。 お願いします。
フリーで、デザインを請け負っている者です。 やりとりしているクライアントで、 仕事の進め方が、非常に効率の悪いクライアントがいます。 素材を渡され、作業が進んでほぼ形になってきた後で、 会議するからこの日にほしいとされた、提出日の1日前や当日に、 これは実はシリーズの1つだから、それにのっとってやってほしい、とか、 写真はこれを使ってほしい、とか、 シリーズのフォーマットにのっとると、やっぱりこの要素は入んないや、とか、 肝心なことを後から言ってきます。 普通に考えて、新人の人や、この仕事をやったことがない人でも、 変なことだと思うのではないかというレベルのことだと思います。 作業した後で、そういうことがパラパラ出てきたので、 効率の悪さに非常に腹が立ちます。 その他にも、 明らかに入りきらないような、 半分ぐらい削る必要がある量のテキストを送ってきたり、 渡したいものがあるのだが、出かけるから今すぐ来てくれと連絡があり、 行ってみると、部分的な素材で後でまとめて受け取ればいいものだったり。 忙しすぎて、相手の迷惑のことまで考えられないのでしょうか？ 先方との場所がかなり近いこともあり、 これからも、それをいいことに効率の悪いことが発生しそうです。 こういったタイプ人を根本的に変えるのは難しいと思います。 でも、私は仕事を受けている立場上、強気に出れませんし、 そのクライアントを打ち切ることは決してできません。 このような場合、どうしたらいいでしょう。
イラストレーターのCS５を使用しています。 添付画像の様な文字の中に模様を入れる様に作成したいです。 文字の上に、別のフォントで線種を破線にしたりしてみましたが、なかなか上手くいきません。何か良い方法ありますでしょうか？ よろしくお願い致します。
一応、ゲーム業界にいる人間ですが、周囲を見渡すとゲーム開発で現場仕事をしている人はだいたい30代くらいまでで、あとはそれ以上になると管理職が多いようです。 なぜでしょうか？　 体力とか進歩する技術に頭がついていかないのでしょうか？　他にも理由があるのでしょうか？ それとも、他業界でもそういうものなのでしょうか？　だいたいその辺で現場仕事をしなくなるのでしょうか？ （わたしは他業界をほとんど知らないので） あとついでに、30代を過ぎて管理職になれなかった開発者の人たちはどこに行くのでしょうか？ これもよろしければお教えいただければと思います。 何卒よろしくお願いいたします。
説明がややこしくて長文ですが　どうか、教えてください。 わたしは、小さな小さな編集プロダクションに勤めていて、企業様より社内向け冊子の取材・撮影、印刷データ作成を請け負っています。 印刷物はインデザインをデータ入稿しており、PDF入稿ではなくインデザインのパッケージを入稿しています。 外注のオペレータさんに資料を送ってデータを作成していただき、 出来上がったデータをもらって、こちらからお客様にPDFで初稿をお送りします。校正を進め、最終的にわたしが確認してから製版屋さんへ印刷データをお送りします。製版屋さんは外へ印刷を出されています。 昨年末、年末納品の印刷物で写真の間違いがあり、新年号の１月１日発行ができなくなりました。出来上がりが届いたのが２８日のため、年末で刷りなおしができなかったためです。 弊社が関西、お客様が関東のため、取り急ぎご担当様に電話とメールにて事情をご説明し、お詫びを申し上げましたが、今週、トップの方に原因と今後の対応策についてご報告しなければなりません。ペナルティ（お値引）については、上司がご担当様と話をします。 当初は、「わたしが責任をとり、担当をはずしてもらう」など、わたしが悪かったとお詫びして決着をつけようと考えたのですが、時間が経って少し冷静になると、この件についてしっかり向き合いたい、その上でご説明したいと思うようになりました。 さて、この間違いの原因について、皆様のお考えを聞かせていただけますでしょうか。 この間違いは、出来上がりのもので初めて目にしました。 製版屋さんからの最終校正PDFを確認したところ異常はありませんでした。 間違いの内容は 見開きで大きく１人ずつ・２名配置していた写真が入れ替わっていたものです。 文字データやレイアウトは変わらず、写真だけです。 右ページAさんのインタビューのところにBさん、 左ページBさんのインタビューのところにAさん。 実は　初稿で、この見開きページの写真の間違いをお客様に指摘され、わたしが修正しています。 このときはAさんとBさんの写真は、大きいの・小さいのを合わせて４点すべてが違っており、修正。 お客様に再校をPDFでお送りし、ほかの写真や文字校正などもすべて確認してOKをいただきました。 製版屋さんへデータ入稿し、校正PDFが送られてきて確認。この時点でなにもなかったので、校了となりました。 そして、２８日の午後３時頃、製版屋さんの営業の方が出来上がりを持ってこられ、中面を何気なく見ると、写真がちがっていた・・・・・・というわけです。 初稿で間違っていた写真のうち、小さい２点は大丈夫で、大きいほうが入れ替わっていました。他のページで最後に差し替えた写真も大丈夫で、全部ならまだしも、なぜこの２点だけが・・・。 入稿データは、パッケージで入稿しています。念のため入稿済みのリンクを確認しましたが、異常は見られません。 製版屋さんの営業さんは、わたしがリンクの写真の名前を変えたからではないか、と言うのですが、お客様へお渡しした修正後、変えた覚えがありません。 しかし、わたしの未熟さで、なにか不具合が起きたのかもしれません。 では、わたしがミスをしたとして、なぜ製版屋さんからの校正PDFで写真は入れ替わっていなかったのか？そこで確認できなければ、印刷所へ行って刷りあがりを見るしかないのでは・・・？ ただ、 上記の内容をお客様にご報告すると、どうしても印刷に責任を押し付けているような文章になると感じます。。。 誰かを悪者にしたいわけではなく、なぜ起きたのか？どうしたら防げたのかを知りたいし、ご報告したいのです。 そこで ○なぜ間違いが起きたのか？推察できましたら、お願いいたします。 ○皆様なら、どのようにご報告なさいますか？ ○対応策として、どのようなことが考えられますか？ 皆さんのお知恵をお貸しください。 長くなり申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。
Shade12でレンダリングした画像の形式にOpenEXRというのがありますが、あれは何につかうものなのでしょうか？なんか色も薄い感じで　全く使えそうにないのですが、どなたか教えていただけません ？
はじめまして 出版関係者の方に質問です。 当方は現在本の制作を考えているものです。 プログラミング言語の教本をワードで制作しようと考えているのですが、 あまり良いデザイン、もしくは体裁がよくありません。 うまく表現できないのですが、構図的なものです。 そこで今回出版関係者の方にお聞きしたいのが、 出版社で本を制作する文書作成ソフトは何ですか？ ということです。 もしワードならば、ワードであれだけデザイン的にも優れたものが作れるのでしょうか？ また、おすすめのソフトがあればご紹介ください。
現在Webサイト構築をしています。いきなり躓きました。コードを見てください。 （一部だけ抜粋しています） 【cssコード】 #container_all{ width:920px; height:520px; margin:0 auto; padding:0; } #container{ width:900px; height:500px; margin:10px; padding:0; } 【XHTMLコード】 <div id=container_all> 　　　<div id=container> 　　　</div> <div> このような場合、#container_allの中に#containerがマージン10pxでちょうど中心に収まるものかと思ってましたが、見事にマージンのtopが効いてませんでした。 marginは効かないのでしょうか？教えてください。
OS：winXP ブールマルシェのロゴタイプや、 『謎解きはディナーのあとで』のドラマ版ロゴのような、 文字どうしがつながるフォントを探しています。 全く同じでなくてもよいので、雰囲気が似ているフリーフォントを ご存知でしたら、ご紹介頂けませんか？
デザイン会社ではなく、製造会社のデザイン部署で働いておりますが、写真撮影からイラスト、チラシデザインまで手掛けております。主に当社の商品に関してのデザインのみ。 当社の販売店さんからよくチラシの元データが欲しいと言われますが、いつも違和感を感じながら渡したり、条件を付けて渡したり。。 販売店さん(当社の商品を売ってくれている)といえど、無償でお渡しすると言うのはありなのでしょうか。。 デザイン会社ではないので、デザインを売りにしているわけではありませんが、写真撮影もイラストも全てオリジナルで作成しています。 それをほいほい渡してしまうのはどうも気持ちがいいものではありません。。 それとも販売店さんならそれくらいして当然なのでしょうか。
質問投稿サービスって、ヤフー知恵袋とかあると思うんですが、ＯＫＷAVEが利用されるようになったんですか？ 利用者の増やし方とかがうまかったんですかね？ 回答お願いします。
グラフィックデザイナーです。 自分は今の会社で働き始めて3年目になりました。 本格的にこのお仕事に付いたのは今の会社が初めてで、 30歳も近くなる年ですが、まだまだ見習いです。 仕事は主に広告代理店から来るお仕事なので 広告が多いです。 ただ、働いているうちに自分の能力と、この世界のミスマッチに 心苦しさを感じてしまっています…。 まず、自分の伝える能力の低さ。ディレクション能力の低さです。 どうも言葉で伝えるのが大の苦手で、レジュメを用意すれば何とかなっても 突発的な質問など、かなりパニックになってしまいます。 そして本当に口下手といいますか、電話など口説明がめちゃくちゃ下手なのです。 その代わりというのも変ですが、絵にするのは得意でして、 社内ではサムネを描いて、提出することも多いのですが、 私の言葉が足りなくても絵で理解してもらえはします。 ですが、上記のような感じでして、ディレクション能力が決定的にないのです。 自分はオペレーターやモノ作りに徹することができる環境の方が わがままですが向いています。 また、ここからは愚痴になってしまいますが、 制作会社という影の立役者的立場から、アイデアは私たちから出て、 それがクライアントで評価され、世に出ても代理店の手柄になり クレジット表記されなかったり、表立って言ってはいけなかったり…。 この間は、ある仕事が評価されてCM化にまでなったのですが、 代理店が全て行ってしまい、私たちには参加すらさせてくれませんでした。 それなら、代理店に行けば、という話になるかもしれないのですが ディレクションが苦手で、またあちらこちらから振り回されて大変そうなのも 見ていますので、代理店希望でもないのです。（そもそも行けないと思いますが） 自分は、イラストを描くのが得意で、お金がない案件は 私がイラストを描く事も多く、その点かなり評価してもらっているとは思います。 本当はイラストや漫画を描いて食べて行けたら本望です。 ただ、今の会社は仕事は不規則で大変ではありますが、 人間関係が良く、辞めるのも名残惜しいのが正直な所です。 年齢的なこともあり、今の会社を辞めてまでイラストや漫画で激貧暮らしをする のも勇気がいります。そして自分の時間がほぼない、寝に帰るだけの生活のため 自分の作品づくりをする時間もないです…。 ただ、今の会社にずっといても、いずれはディレクションを させられると思うととても胃が痛いんです…。 ぐちぐちとすみません。 上記のような環境から、頭の中が葛藤だらけでして、 「えい！」という判断ができません。 アドバイスでも人生経験でも良いので何かお話を お聞かせ頂ければとても参考になります。 よろしくお願いします。
こんばんわ 先日質問を立てさせて頂き、自分の中では解決したつもりでいましたが、また迷いが生じた為質問させて下さい。 私は今25歳の女で、一般事務（派遣）をしております。 昔から文章を書くのが好きで、一度は諦めた夢をまた追いかけるか趣味程度に留めておくかで自分の中で大きな決断を迫られています。 私は派遣という立場ですが、時給も高く社会保険もあり1日くらい欠席しても毎月生活する為に困らない程度の収入があります。業界も好きな業界なので、3年満期ではありますが精一杯勤めたいと思っています。 今まで事務仕事しか経験がないのですが、最近ある事がきっかけでコピーライターの道を歩もうかという想いが出てきました。 昔から何の取柄もない私でしたが、作文や詩を書いた時だけは注目されていて周囲からも家族からも「才能がある」と言われてきました。 最初は、そんな海の物とも山の物とも思えない夢を抱き続けているよりか、派遣でも毎月の給料が確保される仕事をして、本当に好きな事は趣味程度にするのが一番だと考えてきました。 特に物を書くという点においては、Wordで文字を打ったりブログでも公開する事が出来ます。 誰からも否定される事なく、自己満足で夢は夢のままで良いと考えてきました。 しかし先日母に言われたのです。 「あなたは事務をやっているのと、文章を書くのとどっちが好きなの？本当に好きな事を仕事にしなさい。そうしないとお母さんみたいに後悔するよ。後悔する人生だけは送って欲しくない」と。 現に母は今まで苦労しかしてこず、後悔だらけの人生でした。 私自身も後々後悔するような人生は送りたくありません。 しかしコピーライターとして一人前になるには、有名な野球選手や芸能人になる事と同じくらい大変な事だと先日教えて頂きました。 もし「君にはコピーライターとしての才能がない」と否定されたら、それは人間そのものを否定された事になり、私の性格上二度と詩や文章を書けなくなると思います。 一度挫折した事があるが故に、そういうネガティブな思考が渦巻き、どうしても考え方が慎重になってしまうのです。 なれなくてもいい。なれる為の努力もしないで夢を諦めたくない！と夢に突き進む勇気がないのです。 事務をやっていた方が無難だよなあ…とも思ってしまいます。 あと私は人付き合いが苦手で鬱病持ちなので、厳しい広告の世界でやっていけるのかという事も心配です。 でも好きな事を仕事にしないと、母みたいに後悔するかも知れない。 だからと言って挫折を繰り返しても尚、夢を追い続ける根性が自分にあるのかと聞かれれば「・・・」になってしまいます。 私はどちらを選択するべきでしょうか？ もう若くないし、今の派遣先が終わってコピーライターを目指す頃には28歳なので、年齢的にもどうなのかなという気がします。 こちらで聞く事ではない。自分で答えを出すという事は重々解っています。 しかし自分独りでは冷静な判断が出来ません。客観的に観た皆さんのご意見こそが最大の道しるべになると考えています。 長くなりましたが、どうか宜しくお願い致します。
こんばんわ 当方、25歳女で派遣で一般事務をしております。 理由は割愛しますが私には結婚願望がありません。 昔の夢は作詞家でした。 文章を書く仕事がしたいと思い、生きてきましたが結局夢は叶わずして散りました。 ですが最近、コピーライターになりたいという夢を持つようになりました。 長文より短文を書くのが好きな為、その職業に辿り着きました。 今まで派遣や契約で一般事務をしてきました。 しかし人生が楽しくない。もっと自分の才能を生かせる仕事がしたいと思い始めるようになりました。 一人前のコピーライターになる事は厳しいと覚悟しております。 将来もしなれたとしても独立する気はなく、企業に属して働きたいと思っております。 そこで質問なのですが、私は今の派遣契約が3年後に終わったら、それまでにコピーライターの勉強に励み広告業界に飛び込めたらと思っております。 今まで歳の割に転職回数が多いこと、まだ入社して間がないこと、派遣とは言え仕事なので最後まで一生懸命やりとげたいことが大きな理由です。 そこで質問なのですが、3年後といったら私は28歳です。 その歳でコピーライターを目指すのは無謀でしょうか？ 裕福な家庭ではない為、下積み期間は雑用でも何でもするつもりですが、月に最低でも手取り12万くらいのお給料は欲しいのですが甘いでしょうか？ 厳しいなら厳しいと、はっきりおっしゃって頂いて結構です。 アドバイスを頂けないでしょうか？宜しくお願い致します。
現在グラフィックデザイナーを目指し就活中です。 ずっと思っていたのですが、日本はデザイナーの立場があまりに低いと思います。 １、デザイナーの求人情報をみても、一般的な事務や総合職のお給料にはほど遠いです。 アメリカに住むキャラクターデザイナーの知人は５年目で月給70万です。就活中に見かける東京のキャラクターデザイナーの求人は新卒で１６万～程度です。 ２、そして、ポスターや広告も、とにかく文字情報が多すぎて、「クライアントが入れたい情報を全部詰め込んだ」という感じがする物が多い気がします。素敵な広告も多いですが、デザイナーが作ったとは思えない広告も多いです。 プロダクトも同じく、デジカメも携帯もずらりと似たような商品ばかりです。勿論、商品の質を追求するのにお金をかける事は重要ですが、デザイン面での投資も商品を売るにあたってとても重要ではありませんか？ ３、先日、コンペ形式でクライアント側が提案を募る某サイトを見つけました。 会社のロゴ、２万円で作って下さい。とかいう依頼が沢山あり衝撃を受けました。 自分の立ち上げる会社やレストランの看板を２万円でってそれでいいんですか、と思ったんです。 と上記のような事を思うのは私が実際の現場を知らないデザインを学ぶ学生だからなのでしょうか。 興味の無い人はデザイン？そんなのどうでもいいし。という感じなんでしょうか。 また、デザイナーをされていらっしゃる方にお聞きしたいのは、クライアント側がデザインにどれほど重点をおいていると感じられますでしょうか。 教えて下さい。
自費出版物を海外に輸出するためにはどんな方法が最善策なのでしょうか。 １現地のDistributorと契約する方法 ２日本の貿易会社と契約して輸出する方法 ３直接現地の書店と契約する方法 などなどあると思うのですがこの３つ以外にも良い方法がありましたらご教示頂きたいです。 また１と２の場合、おすすめの会社はございますか。 輸出希望国 ・アメリカ・カナダ・イギリス・フランス・イタリア・スペイン・ドイツなど
ある作家さんの本をつくっています。 かなりのご高齢ということもあって、本人はほとんど表に出てこず、奥様がマネージャーのような立場で打ち合わせや交渉時に出てこられます。 しかし、なんとなく世間知らずでとんちんかんなところがあり、おまけに悪趣味なので困っています。 口が達者で人あたりがいい女性なので最初はうまくやっていたのですが、土壇場になって表紙が気に入らないので、別のにしてほしいといってこられました。 しかし、その案が（まだ、つくっていませんが）想像するだけで悪趣味極まりないので、困ってしまいました。私がいち押しでこれしかない！と思っていた案は、「ぜったいいや」の一点張り。 こちらもプロなので、ある程度、尊重して欲しいのですが。。 「●●がやだっていうのよ」と口ではおっしゃるのですが、本当は作家本人ではなく、奥様の趣味の問題なのは明らかです。本人にいわれるのならあきらめもつきますが、奥様に振り回されるのがなんだかなー、という感じです。 どうにか、先方の顔を立てつつ、こちらが思う案に決めさせる方法はないものでしょうか。
大日本、凸版などの大手以外で、プリンティングディレクターのいる印刷会社を探しています。 ご存知の方いらっしゃいますでしょうか？
初めまして。今の状況からどうすればよいかわからず、日々悶々と悩んでおります。皆様のご意見をお聞きできればと思いご質問させていただきました。よろしくお願いいたします。 今の会社には勤めて２年になります。結婚して故郷に戻って来てからパートとして勤務しております。結婚前はCG建築パースやCGアニメーションの会社に４年勤めていました。現在の仕事は建築会社で、施工例写真の撮影や営業向け映像コンテンツ制作、そして主に紙媒体（営業資料制作やイベントチラシ）のデザインを行っています。 私の履歴書に社長が興味を持っていただき、もともと広報部署はなかったのですがつくっていただいたカタチです。最初はパソコンもなく、社長のパソコンを使わせてもらって、もろもろの作業を行っていました。入社した当初は他の社員の理解が薄く、”この人社長の机で一日中なにしてるの！？”といった感じで、とても冷たい目で見られていました。コンピューターグラフィックスを仕事にしていますが、前職では建築パースの制作でしたので、デザインという分野は今の会社にはいってから始めました。撮影技術も独学です。部署が自分ひとりで、やっている業務内容も他の社員と全く違うので誰かにノウハウを教えてもらうということもなく、自分で必死でもがきながら２年が経ちました。 そんな中、半年前くらいから大手の広告代理店がうちの会社に参入しまして、今現在チラシ制作や看板、CM撮影などはそちらの方でやっていただいてます。最近感じるのですが、どうやら広告代理店としては、私が行っている制作業務を全部自分の会社で請け負いたいという思いがあるようで、見えない圧力がかかっているのを感じます。 私の今の考えとしては、これから先デザインの仕事をずっとやっていきたいと思っています。本当ならアルバイトでもなんでもいいので、デザイン事務所でいろんなデザイン制作をしてキャリアを積みたい、技術を盗みたいという思いです。今の会社にいても、これ以上のスキルアップは望めないと確信しています。ただ、今妊娠５ヶ月で、こんな状態の自分を雇ってくれるデザイン会社はないでしょう。かといって、このまま今の会社にいても、広告代理店が根こそぎ制作の仕事を請け負うのも時間の問題なので仮に今の会社で産休をとっても、戻ってきた時には私の仕事はなくなっていると思います。 　今の会社を辞めた後、なにか道はないのか、それとも今の会社に勤め続けたほうがいいのか、みなさまのご意見をいただけると幸いです。最後まで読んでいただきありがとうございました。
専門学校でデザインを学びましたが、 インターンシップの経験しかない20代前半の女です。 今のところグラフィックデザイナーとして仕事を していきたいと思っており、就職活動をして このたび２社に内定をいただきました。 一つは全員で15人に満たない小さなデザイン会社です。 デザイナーというよりはDTPオペレーターの業務がほぼ全てを占めている上に 分野も一つしか扱っていないので将来転職を考えると少し不安です。 しかし残業は月に60～70時間くらいだと思いますし、 ルーチンワーク的な要素が多いので一旦仕事を覚えれば 飽きなければ体力的には長く続けることもできるように思います。 しかし何が原因なのか（社長の厳しさのせい…？） 社員（デザイナー職）の定着率は高いとはいえないようです。 もう一つは企業全体で100人ほどの広告代理店です。 こちらはがっつりグラフィックデザイナーで、 色々なものを扱えると思いますし（webや雑誌はないですが） スキルを積むには良いと思います。立体的なものも多々携わります。 しかし社内の平均年齢も非常に若く、仕事はハードで 毎日の終電までの業務（経験がないのでそれが自分にとって どういうものか想像ができませんが…）やそれ以上のときの体力や 仕事を進める早さについていけるのかが少し不安です。 この業界は転職が多いと聞いておりますが 最初の会社は肝心だと思いますので 継続をとるのかスキルをとるのか悩んでおります。 経験者様等、皆様ならばどういった考えで 選択をするか参考にさせていただければ幸いです。 ちなみに、私自信は判断力や直感力が鈍いですが、 作業を一旦やりだしたら自分のベストの範囲内ではありますが 納得できるまでは割り切れずに時間と力の限りを尽くしてしまう性格かと思います…
イラストレーターCS５を使用しています。 画像添付の様にしたいのですがなかなか上手くいきません。 画像の周りにドット模様が出来る方法を教えてください。 よろしくお願い致します。 また、ピクセレート効果前に画像をラスタライズすると、背景色の透明を選ぶとピクセレート効果ができません。背景透明でピクセレート効果ができる方法がありますでしょうか？ ※　背景あり（白）で選択すると、白のピクセレートができないため
一眼レフで撮った写真（RAWの場合もあります）を、Adobe Creative Suite Design Standard　CS5に入っているソフトを使い、メタデータを一括して消去したいです。 その後、納品用にディスクにも焼きたいです。 その際・・・ ・一度（ひとつのファイル）に500～1000枚の画像があり、修正／加工／補正するものも多いので・・重いですが、一括してメタデータ消去したいです。 ・web上での使用も多いと思いますが、納品後、大半は印刷関係、製本等の用途にまわされます。なるべく画質を損なわないように保存したいです。また、補正や加工後、解像度をいくつで保存したら良いか、教えて頂けるとうれしいです。 ・リネームもしたいです。 ・メタデータ消去したものを、元画像とは別のフォルダに保存（デスクトップ等）、または直接ディスク作成へ移行、できるのでしょうか？ ・補正や加工をするのに、こないだliteroomを使ってみたのですが、連写画像を同じ設定で補正できるとても便利な反面、photoshopとは色が違うような…？？？どちらが良いのでしょうか？ ・修正補正加工・メタデータ消去・リネーム・並び替え・元データと別に保存・ディスク作成・・・それぞれどのソフトを使い、どの順番で、行うと良いでしょうか？ ・重い写真たちを、次々に詳細までさくさく見れるプレビュー機能は、ありますか？今はFinderで見てるのですが、ピントのくっきり具合の境までは見れなくて… 質問ばかり、たくさんで本当にすみません。 ソフトを使いこなせてなくて…機能も名前も、何をどう操作してよいのかわからずにいます。色々ネットで検索して、Bridgeでリネームできたのですが保存する方法がわからず…。メタデータでテンプレートは設定／作成できたものの、データに対する施し方がわからず…。と、ほとほと困って、行き詰まってしまいました。 使用PCは、Mac10.6です。 どうか、ご教授くださるとうれしいです。 知識豊富な方々、よろしくお願い致します。
CMなどでスケジュール管理などを行う「プロダクション・マネージャー」についてです 広告代理店の方がスケジュール管理を行う場合「プロダクション・マネージャー」という呼び方になるのでしょうか？ もしくは「プロダクション・マネージャー」と呼んでいいのは制作会社の人だけになるのでしょうか？ 厳密な定義でなくて結構です 一般的な呼び方を知りたいです どうぞよろしくお願いします
モノクロの新聞広告を制作するのですが、初めからモノクロで作るのでしょうか。最初カラーで制作しそれをモノクロにする方法はヘンですか？一般的にはどのようにされていますか？素人質問ですいません。モノクロは初めてなんです。また、カラー→モノクロへの変換方法（完成データの一発変換）は御座いますか？
ご質問させていただきます。 イラストレーターでの文字・ロゴのトレースについて ２０KBぐらいの小さいJPG画像が2枚あります。 １．サービス名のフォント（オリジナル） ２．サービスロゴの画像 このJPG画像2枚と同じもので印刷しといてと言われたんですが、 印刷業者からはAIデータで送ってくれと言われました。 こういうのは、どういう工程で行うのが一番、確実で早いのでしょうか？ 当然、自動でやろうとすると、イラレのオートトレースでトレースすれば、グニャグニャになりますし、 Inkscapeというトレースソフト（？）を使ってみてもイラストレーターのトレースとさほど違いがありません。グニャグニャです。 画像はサイズ校正のみで使って、 手動でやっていくのが一般的なのでしょうか？ それとも、自動トレース後、グニャグニャのアウトラインのパスを補正していく方が一般的なのでしょうか？ それぞれ、その後の完成までの工程で いらすとれーたーの何ツールを使っていくか、 検索するためのヒントを頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
自分が「無気力・無趣味」であることに最近気づきました。 自分が何に興味があるかわからないです。 毎日会社に行って仕事して帰って来て、寝て起きて、会社行って・・・。 ただそれの繰り返しな毎日です。 これが楽しい！っていうことがありません。 （ないわけではありませんが、ストレス解消の買い物が今現在唯一の楽しみです・・・） 仕事自体は広告のデザイン系なので、すごく刺激的です。 しかしそもそも今の仕事が自分のやりたいことではないような気がします。 精一杯はやっているのですが、熱意とかはあまり注がれていない感じがします。 クライアントともめているときも「なんでもいいよー」なんて最低なことを思ってしまいます。 絵を描くのが好きで、美大に行き、デザイナーの仕事に就けた。 デザインに関われているのに・・・なにか違う。 でもわからない。 なにか自分でものを作りたいのか、絵を描きたいのか・・・。 空間系なのかテキスタイルなのか、平面系なのか・・・。 大学ではグラフィックを勉強してきました。 デザインやクリエイティブ系に携わりながら生きて行きたいというのは確かなのですが、 はっきりと、これ！と言えるような、方向性？やりたいことがわからないです。 結構最近毎日がつらいです。 自分ってこんなにつまらない人間なんだなあって思い知らされました。 こんな自分を周りはどんな目でみているんだろう。 将来このままひとりぼっちの寂しい人間になってしまうのだろうか。 どんどん考えがマイナスになっていきます。 自分にもなんだか自信が持てないです、 自分のやりたいことってどうしたら見つけられますか。 なにか習い事とか教室に通ったりしようかなとも考えていますが どんなことをしたいのかがまずわからないです。 意味不明なすいません。 自分のことなんだから自分で考えないといけないのはわかっていますが 何かアドバイスいただきたいです。 不快に感じた方はスルーでお願いいたします。
以前オフィスを借りていて10月に解約したのですが、敷金300万円を預けているのですが、返却時に「解約による償却」として20％、それに消費税を併せて63万円を差し引くと言われました。契約書のどこにも書いてありません。仲介業者に言いましたが、未だ返事がありません。これは無効ですよね。それに解約後の家賃約20万円も差し引くというのです。6月に解約の申し込みをして10月2日に出たのですが、なるべく長く借りてくれと言われたので、10月21日まで借りてあげました。それなのに月末までの約20万円も払えと言ってきたのです。無茶苦茶ですよね。当然、原状回復費も100万円程引かれます。勝手に引かれないためにはどうしたらよいでしょうか。どうしても取るというのなら法廷に持ち込む覚悟です。どうかご指導ください。
いま、ナーバスになっていまして辛口批判などはご遠慮願います。 いま、派遣社員として１ヶ月前から通販サイトのHP制作 仕事についているのですが 長期のはずが、仕事のやり方やスキルを 素人上司が盗みたかっただけのようでかなり、憤慨してます。 短期に変更の理由はなぜか、自分のスキルがどうのと営業に話してるようで それもかなり憤慨してます。 その上司は、小さい会社で威張っている 配送会社には返事もしないような始末で 裏表の激しい、言い方もかなりの責め方をしてきます。 デザインに関しても選ぶ立場だったというだけで センスもなく社長同様、かなり狭い世界観で良い、悪い、を区別しています。 更新作業もなにも言わず、勝手にするわ 人の作ったものを変えたりやりたい放題です。 そもそも、その上司のやりたいようにやっているので ルールはないようなものですが こちらがなにか気に触ることをするとかなり上から攻めてきます。 素人なので、更新の際におかしかったりすると こちらのせいにされたりします。 説明が長くて、すみません。 以前いた人も更新作業などのやり方のメモを沢山残し (たぶん、むりやり書かされた。PCに残っています) 連絡ナシで消えたそうで、その人の作ったFlashの 編集の仕方までかなり強引に聞かれて 断るべきか、考えています。 ファイルの場所も、作りもまったくわからず かなり困った作業でしたので 教えるなんてもってのほかだ、と感じています。 ソフトの使い方まで教える必要があるでしょうか？ とにかく、金がないらしく人件費を抑えて 上司がやりたいみたいですが、 Flashなんてそう簡単にできるものではないので ソフトの教室とかに通うべきか独学するべきだと思うのですが。 みなさま、ご意見を伺いたく投稿しました。 仕事量は、上司がHPをいじりまくっているので 商品登録作業ばかりやらされています。ほんの数点の・・ 暇すぎて死にそうです。 ＊ちなみにあと数日で契約満了なのですが 早くに終了するつもりです。
現在デザインの仕事をしています。 相場としては結構安請負なのですが、そういうことも言っていられないので請負いました。 話としましてはこの指定期日に出せば、報酬を上乗せしてくれるという話でした。(それ以降は基本報酬のみ) 無論、私のほうとしてはその期日に間に合うように一ヶ月間、睡眠時間を削り、休みもほとんどなしで取り組み、無事に期日前に仕上がる段階には仕上がりました。ですが、依頼主の方が文章を入れたいとの事が(２週間前から)あり、まぁ文章ぐらいなら・・・と思っていました。しがしながら、その文章が催促をしても忙しいとの一点張りであがってきません。(納期前日)その為、現状その上乗せできる期日への納品が、相手の影響で間に合わないという状況です。 相手も悪気はあって遅れているという訳ではさそうです。（メールでのやりとりです） 　私としては休みも削っていたのに相手の影響で仕事が送れて、上乗せ報酬が貰えなくなるのが腹立たしくて仕方ないのです。 この相手の影響で遅れた場合は、上乗せ報酬の金額というのはこちらとして請求交渉しても問題はないと思っていますが、どうなのでしょうか？宜しくお願いいたします。
こんにちわ。 私は現在、雑誌のデザインをやっているんですが、バーコード作成で手間取っております。バーコード作成のサイトがあるんですが、１３桁なんです…。前にデザインした人が今回は出来ないらしく編集社が自分にデザイン依頼してきました。 前の人とは面識が全然ないので作成方法を聞けないのでこちらでと思いまして…。 雑誌のバーコードは 0000000000000（１３桁） 00000（５桁：金額？） 合計１８桁になっています。 １３桁のバーコードは作れるんですが、金額を表す５桁がどうしてもできません。 実際の（先月のバーコード）雑誌は、｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜　｜｜｜｜｜ １３桁のライン？からスペースが空いてラインがあるので、このスペースから右が５桁用のバーコードだと思うんですが。 １３桁のバーコードのサイトで金額の５桁のみを入力しても、どうも違っているようです。 １８桁用のバーコード作成サイトがあるんでしょうか？ または、１３桁・５桁を別々で作成してイラストレータ上で繋げるんでしょうか？ 出来れば午前中では作成してクライアントに確認したいです。 解る方がいれば教えていただけますでしょうか？
自作のムービーで、マイケルジャクソンの 「They Don't Care About Us」　のように　少ない人間を たくさんにしたいのですが、どんなソフトを使えばできるのでしょうか？ アドビのソフトやファイナルカットで作成できるのでしょうか？ 2：20あたりの動画のようにしたいのです。
表題の通り、小さな個人事業による新ブランドの立ち上げに伴い現在そのブランド名を考案中です。 ブランド名にはコンセプトに沿った由来や意味は勿論含めるつもりですが、GoogleやYahooなどで検索される時のヒット数も考慮した名前にしたほうがいいと聞いたことがあるのですが、結局はどっち(多いヒット数か少ないヒット数）が有利なのでしょうか？ 私が思う利点・欠点は・・・ ヒット数が多い文字・単語が含まれるブランド名の場合、検索で上位に出ない限り、後ろのページに埋もれると思われるので、知名度が上がらない限りは検索されにくい。しかし、ある程度共通で使用されている単語等が含まれているので、他の会社や事業を検索した人からアクセスが流れてくる可能性がある。 ヒット数がゼロという特殊でユニークなブランド名の場合、まず誰も使っていない造語や単語が含まれるため、知名度が上がるまでは誰にも検索されない。ただ、上手く知名度が上がって検索されるようになれば、そのブランド名だけが表示されて常に検索の上位として載るから後ろのページに埋もれることはない。また、ドメイン「.com」なども取得できる可能性が高い。 以上、「流れてくるアクセス」と「知名度さえ上がれば独占できる検索アクセス」の違いだと思うのですが、どちらがブランド名として有利なのでしょうか？
webデザイン初心者です。 就職活動用にサイトを制作しました。講習などで、IEではレイアウト崩れがおきやすい などのざっくりと知識はありますが、実際それを実践に生かせません。 サイトを構築した結果、やはりIE5.5,ＩＥ6、IE7でレイアウト崩れが起きます。 Ｃｌｅａｒｆｉｘというものや、Floatでバグが起きるなど「そういうことがあるんだ」くらいの知識だけがあって、それを自分の作成したサイトにどう反映させてゆけばいいのか分かりません。 とりあえず、今回制作したサイトをすべてのOSで表示できるようにしたいので、 具体的に、どのソースをどう直せばよいか教えてください。 USOマーケティング会社 http://usomarketingcompany.web.fc2.com/ ｃｓｓは @charset "utf-8"; body{ width:760px; margin:auto; } #page{ margin-top:0; font-size:14px; font-family:"ヒラギノ角ゴ Pro W3", "Hiragino Kaku Gothic Pro", "メイリオ", Meiryo, Osaka, "ＭＳ Ｐゴシック", "MS PGothic", sans-serif; width: 100%; background:#ffffff; height: 100%; min-height: 100%; } hr{ width:100%; height:10px; background-color:#9f1d22; margin:0; } /* ヘッダーの設定 */ h1{ margin-top:10px; margin-bottom:10px; margin-left:32px; margin-right:86px; float:left; } .tel{ margin-top:10px; margin-right:32px; } #navi{ clear:left; margin:0; text-align:center; } #header{ margin-bottom:10px; } /* メイン画像の設定 */ h2{ margin-bottom:20px; } /* プレスリリースの設定 */ #contents{ width:457px; float:left; margin-right:20px; padding-bottom: 50px; } h3{ margin-left:32px; } dl { width:425px; } dt { float:left; width:100px; padding:5px 0 5px 10px; clear:both; font-weight:bold; margin-left:32px; } dd { width:315px; margin-left:130px; padding:5px 5px 5px 10px; } .sample{ margin-top:10px; margin-left:32px; } /* 右下バナーの設定 */ .section{ margin-right:32px; } div .section p{ margin-bottom:5px; } /* フッダーの設定 */ #footer{ clear:both; width:760px; color:#ffffff; background-color:#9f1d22; height:25px; bottom:0; text-align:center; } #footer p{ font-family:"ヒラギノ角ゴ Pro W3", "Hiragino Kaku Gothic Pro", "メイリオ", Meiryo, Osaka, "ＭＳ Ｐゴシック", "MS PGothic", sans-serif; line-height:20px; font-size:12pt; } また制作時に、このようなことにならないよう極力気をつけなければならないことなど、 アドバイスいただけたら幸いです。よろしくお願いします。 webデザイナーとして頑張ってゆきたいと思っています。 どうぞよろしくお願いします。
面白い恋人が白い恋人から訴えられましたが、 マイナビのジョブズのポーズを真似た広告は、訴えられないのでしょうか？ 白い恋人の場合、面白い恋人の売り上げが、 白い恋人の売り上げを落としている可能性もあるので 訴えたということでしょうか。 マイナビの場合、アップルやジョブズに損害がないから、OKということでしょうか？
個人でホームページを作る仕事をしています。 最近気付いたのですが、 日本の写真素材って滅茶苦茶高くありませんか？ 素材○典なんて大御所ですけど１枚6000円とか、 いくらなんでもぶっ飛んだ価格と思うのですが、これが普通なのですか？ ちなみに今は海外のサイトを使用しており、 そこは３Dのクリップアート・写真素材・イラスト落とし放題で年間3500円ほどです。 ですがあくまでも海外のサービスなので、 イラストにも少々癖があり、写真も外人さんばかりというのが問題なんです。 ホームページを作る際に使用する写真素材やイラスト素材、 本職の方も含め皆さんはどこから購入されているのでしょうか？ 今回は無料サービスは無しで有料のものだけでご伝授頂きたく思います。 よろしくお願いします。
このフォント（WDと書いてある書体）の名前を教えてください。 モンセンの書体という事はわかったのですが、名前がわかりません。 参考URL張ります。 お願いします。 http://www.pappa-tara.com/gs/special02_03.html
質問させて下さい！ 私は消しゴムはんこを作っております。ハンドメイドショップで販売させて頂いておりますが、そのはんこを購入して下さった方から、自身のハンドメイドのお菓子ショップにて商品のラッピングにはんこを推して販売したいと申し出がありました。 その方は一応工房という形で店舗もあり、ハンドメイドの域というよりももう一つ段階を踏んで販売していらっしゃるので、はたして著作権的にどういう対応をしていいのかわからずこちらに質問させて頂きました、、、。 私個人の著作権についての認識は、お菓子を購入して下さった方へのお手紙や、お店のDMに少し推して頂くのは大丈夫かな？と考えておりますが、大々的に使ったラッピングでの販売になると、著作権が発生し金銭的なものが関わってくるのかどうかまではわからない、、といった現状です。よろしければ教えていただけたら幸いです、、、。
こんにちは。 ポスターのような大きなサイズのデータを作成する際に、オブジェクトにスタイライズのぼかしをかけてもできません。 オブジェクトの大きさを小さくすれば可能なようですが、それでは意味がないので困っています。 用紙サイズはA１～A2程度、ぼかしをかけたいオブジェクトにはグラデーションがかかっています。 よろしくおねがいします。
こんにちは、大学生です。 現在、将来のことに悩んでおり、特にどのような業界に進出するか迷っております。 大学で学んでいる分野は、電気電子工学です。 私は音楽を聴くのが大好きで、特にゲームのＢＧＭが群を抜いて好きです。 なので、ミュージックコンポーザーをはじめとするゲーム音楽に関わる仕事がしたいと思っています。 ですが、私は音楽についての専門知識はほとんどありません。 （ピアノの楽譜が読める程度です） 現実的に、ミュージックコンポーザーは不可能だろうと思っています、、が 曲作り、ではなくとも、ゲーム音学に少しでも携わっていきたいなという思いがあります。 しかし、その中で、どのようなお仕事があるのかよくわかっていません。 たとえば、こんな仕事がある等ありましたら教えていただけたら幸いです。 質問が漠然としてますが、よろしくお願いします。
来年の３月卒業予定、２０歳の短大生です。 グラフィックデザインを専攻しています。 未だに就職が決まっていません。 いくつか制作会社を受けてはいるのですが、 ポートフォリオを見せると難しい顔をされます。 落とされるたびに自信をなくすのですが、 デザイナーの道に進むことは諦めきれません。 私の学校は１年間３つのコースを選択し、 その中から自分の専攻を選ぶというカリキュラムです。 私はWEBデザインコースとグラフィックデザインコースを選択していていました。 結局グラフィックデザインを専攻し２年間勉強していたのですが 今就職活動を続けていて、WEBデザインの求人をよく目にします。 紙よりもWEBのほうが、需要もあるからでしょうか？ 未経験可、アルバイトでもという求人もよく見かけます。 父親がデザイン会社を経営しているのですが、 「グラフィックデザインにこだわらんと何でもええからデザインの仕事に関わって勉強してこい！」と言われました。 デザインの仕事がたくさんあるなかで自分は一体何がしたいのかよくわからないのです。 父の言うとおり、まず経験しなきゃ何もはじまらないと思います。 つくることが好きなのでこの業種で、 グラフィックコースを選んだからグラフィクデザインで探しているだけで、 自分が進むべき道を今こうだ！と決めつけてはいません。 私はまだ２０歳です。 学校で学んだ知識も、社会では役立たないことはわかっています。 もうアルバイトでもいいから４月からでもこの業界に飛び込もうかなと考えています。 例えば私が４月からバイトをして、それは実務経験になるのでしょうか？ 会社によるでしょうが、そこでアルバイトとして働くことで力はつきますか？ もちろんどこにはいるかではなく、自分がどれだけ頑張れるかだと思います。 死にものぐるいで努力するつもりです。 ただ「新卒」ではなくなることに不安を感じます。
オンデマンド印刷したものを濡れた手で触ると色がにじみますか？滲まないようにする場合はPP加工やパウチしたほうがいいですか？
植物の生産を行うものです。 半年前に生産する商品（観賞用植物）に付けるタグを作成するにあたり、たまたま恩師が芸術系の大学の教授となり、別件で話しする機会があり、産学連携との名の下に学生さんにタグのデザインをお願いいたしました。（通常は私がやっています） 打ち合わせの際、版権の使用の区切りの話を問い合わせたところ、うやむやな回答でその時点で怪しいとは思い、1度断りましたが、執拗な依頼で、恩師のよしみでお願いいたしました。 出せる予算は区切ってました。 以上、大ざっぱな経緯です。 いざ、使用の際に念のため、版権の所在（？）と使用制限はあるのか聞いてみました。 一週間後にこのようなメールが届きました。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 1.著作権は、・・・（大学側）が所有します。 今回お支払い戴いた￥・・・・0は ラベル制作の「使用料」です。 2.ラベル以外のご使用、転載はご遠慮ください。 また、広報物の作成やPOPなどに使用いただく場合は 本コース教員）までご相談ください。 3.入稿にご使用いただいたデータは破棄して下さい。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 備考 ●著作権を買い取っていただく場合は 以下の項目への相当額が必要になります。 ーーー 1.ラベルデザイン料 2.入稿データ制作費 3.プレゼンテーション料 4.諸雑費 ーーー ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 後々課金が恐くて、使用は避けたいと思っています。また販促品にも使いたいと思っていましたので。 また、デザインのフォーマットは私が提供したものです。私のロゴも入っています。 その際、版権は上記のメールのようなことが普通なのでしょうか。一応芸術系大学です。 印刷会社にセットはすべて私がやりました。 備考の課金項目は意味がわからなく思います。1、はわかっても、2，は私にメールでデータを送付。その際に、拡張子など教えたのは私。印刷会社に出稿したのはわたし。そもそも、最初から、データの作成代金として、仕切っていました。3，プレゼン、お金が発生するようなプレゼンではなかった。遅刻はするし。4，尚意味不明。 返金願って良いものか。また、タグも制作いたしまして、その経費も払って頂きたい。 見積書を提出出来ないで（私は求めました）、後々、請求してくるというのは良いのでしょうか。 長くなりましたが、よろしくお願いいたします。
写真をメインとした印刷物を作る場合、カラーコピー（コンビニや会社にあるような一般のカラーコピー機）とオンデマンド印刷ではどちらがきれいでしょうか？ ※例えば… 市販されているインクジェット用両面印刷紙（厚手・A4）を使ってカラーコピー機で印刷するのと、印刷会社のオンデマンド印刷で厚手・A4のコート紙に印刷するのでは、どちらがきれいに印刷されるでしょう？ 印刷の質として、オフセット＞オンデマンド＞カラーコピーという感覚でいいのでしょうか？（予定している部数が少ないのでオフセット印刷は考えていませんが、同じような紙に印刷したときの質を教えていただきたいです） オンデマンド印刷は、10年か20年くらいで色が薄くなったり白っぽくなったりすると聞いたのですが、実際はどれくらいもつものなのでしょうか？カラーコピーも劣化年数は同じでしょうか？ オンデマンド印刷したものを濡れた手で触ると色がにじみますか？滲まないようにする場合はPP加工したほうがいいですか？
お昼休みにこんにちは。 下記の画像について、特にフォントに関してなのですが なぜ、今どきというかモダンに見える・感じるのでしょうか？ VIBE RED Boldというフォントや ミヨシファクトリーソープのパッケージフォントも 今どきらしくて違和感がありません。 見せ方の関係もあるのは分かっていますが、だとしたらなおさら そう見えるのか気になって仕方ないです。 ぜひともご意見・ご洞察お願いします。
お世話になります デザインを生業にしているものなのですが 最近webの方の仕事にも手をつけはじめました。 クライアントさんでリニューアルと以降の管理をまかせたいという ところがひとつあるのですが 現在は他のデザイン会社様の管理下にあります。 こういった経験がないので 一般的なデザイン業者様はこのような場合どういったやりとりを おこなうのでしょうか？ クライアント様から前業者に移行の旨つたえるのか ドメイン移行の知識などが必要になるので自分たちがするべきなのか など　皆様の経験上こうするのがセオリーというのがありましたら お伺いしたいです。 また移行の際の【引っ越しました】などのメッセージのやりとりや 移行にかかる費用の負担などに関しましても 要点ありましたらお願いしたいです。
漫画家やフリーイラストレーター、作家など、 フリーで活躍していまや大物作家となっている60代前後の作家などのインタビューに良くこのようなことが言われます。 「新人当初は、どんな仕事でもした（絵に関して）、新人は良い仕事悪い仕事など選ばず、全部仕事は断わってはいけない」 のような文言は良く見かけます。 これは今でも通用する事なのでしょうか？ 例えば、その人が若かった頃は、仕事と言っても御ひいきにしている出版社や、その編集者の知り合いなどの信用に値する仕事「しか」来なかったでしょう。何故なら、その人しか連絡先を知らないからです。それならば、「全て」断わることなく仕事が出来るでしょう。 しかし今の時代は、多くの作家がＨＰを持ち、そのＨＰを見た人なら誰でも連絡が取れる時代です。 そんな中、怪しい海外からの割の悪い仕事が来たら、その人は断わらなかったのでしょうか？プロの新人連載漫画家として忙しくやっているのに、明らかな素人が作った同人ゲームの大量の原画依頼を受けたら、その人は断わらずにやるのでしょうか？ と、ここまで極端な例を挙げれば「断わってよいレベル」と思われるかもしれませんが、ではどこまでは断わってはいけないのでしょうか。 「新人は仕事を全部断わってはいけない」と言うのは今でも通用するスタンスなのか。 ご意見お願い致します。
3Dソフトで接合部の形状が分かるものがあれば教えてください。 できれば無料ソフトが良いのですが 例えば　２つの球の重なる接合部の面形状と、線形を抽出できるもの
ある著作のコンセプトを讃える為に、その著作を基調にした本を書きました。出版しようと思います。いくつかの作者独自の単語を「　」つきで引用し、文章の中に織り交ぜています。一つ一つには引用元の著作名を記載していませんが、あとがきの文中に「この物語は、◯◯氏の「□□□」（出版社名）を基調にしております。」と、作者名、著作名、出版社名を明記しております。著作権法に抵触するのでしょうか？教えて下さい。
タイトル縦表示の下にAM/PMの時間表記がありますが、 Aはセンター合わせで［：］を中心に表示。 BはPMの後にスペースを空けて表示。 正解があるかどうか分かりませんが どちらが正解だと思いますか？
素人なもので、変なことを質問しているようでしたら、すみません。 会社で一色刷りのカードの作成をすることになり、印刷業者と打ち合わせているところです。 そこの会社にはテンプレートが置いてあり、それを利用すればデザイン料はとらないとのことでしたので、そのテンプレートに沿って、AIファイルを作成しました。 そして、AIファイルを業者に送ったところ、 AIファイルに配置したイラスト部分のEPSファイルが難ありで、手直しする作業が必要なため、 やはりデザイン料がかかってしまうということでした。 EPSファイルは、フォトショップで作成しました。 黒、白、灰色からなるグレースケールで作成し、EPSファイルにする際、 イメージをダブルトーンで前回業者に依頼した時に指定したDICカラーに変換し、 その画像をAIファイルに配置しました。 ネットで調べましたら一色刷りの場合、グレースケールの方がいいらしいので、 これがいけなかったのかなと思いましたが、業者の方が不親切な方で、 聞いてみても、複雑な作業だと言って、どうすればいいのか、まったく教えてくれません。 フォトショップでは、主線と、灰色塗りをレイヤーごとに分けてはいるので、 こちらでちゃんと編集・変換さえできれば、そのまま印刷できるデータをお渡しできると思うのですが…。 グレースケールでいう灰色部分のところがネックなのだとは思うのですが、 一色刷りの場合、EPSファイルにするときにどうしたらいいんでしょうか。 もしご存知の方がいらっしゃいましたら、お教え下さい。よろしくお願いします。 長文失礼しました。
A4で400～1000ページ程度のPDFファイル（文書＋モノクロ図表）を印刷してくれる業者を探しています。 カラー、モノクロ、用紙、印刷の方式等は問いませんが、1部から依頼可能でなるべく安価な ところにお願いしたいと考えています。 両面印刷が良いのですが片面でも構いません。また、製本する必要はありません。 なお、当方地方在住ですのでオンラインで入稿し配送してくれる業者を希望しています。 ご存知の業者がありましたらお教えください。よろしくお願いします。
お世話になっています。 未経験から雑誌の編集職に就いて２ヶ月ほどの者です。 今日、編集長に呼ばれ注意されました。 喋り方と編集能力についてです。 喋り方については、丁寧過ぎるので、もっと簡潔に要点だけを言うようにということと、語尾を下げる癖が丁寧だけど、編集者としてはふさわしくないと言われました。 編集能力については、私は編集未経験で、今まで編集以外にも文章を作る仕事をしたことがありません。 この前は商品紹介のページすら注意されました。 このままじゃ特集を任せられないことや、私以外は経験者で同期の子はすでに特集を持っていて貢献してるということ、後から入った経験者の人に早く特集も任せること、最低でも追い付かなきゃいけないけどこのままじゃ全く貢献出来ないことや、それならどうやって編集以外の部分で貢献できるか具体的に考える必要があるこて等言われました。 出来るだけ事務仕事は引き受けたりしていたつもりだったので、ショックでした。 ただ、もともと気が効かないほうだとは思いますが。 また、性格的に人と打ち解けるのが苦手で、人間関係に問題はありませんが、なんとなく人に距離を作ってしまいます。 そして、みんな忙しく、聞き辛いです。 また経験が長い人が多いので、私のわからないことをなかなかわかってもらえません。 どうすればいいんでしょうか。 かなりショックだし、テンションも下がりました。
ファッション誌ではないのですが、子ども服のカタログを制作する（写真撮影も）ことになりました。 イメージはかわいらしく、おしゃれなイメージです。 かわいいと言っても色々な種類があるのですが、sesame2011年 11月号みたいな清楚感じではなく こどもMOE 2011年 12月号のイメージが近いと思います。 （中身は拝見しておりません。表紙だけ見た勝手なイメージです） 制作する上で最低限知っておいた方がいいことは何でしょうか。 私が気をつけようと思っている事は ・写真を撮る時は、服が見えるように撮る ・見せたいパーツなどをアップにして載せる ・後ろがどうなっているか知りたい人もいるみたいなのでメインの服はバックスタイルも載せる 以上の３点を気をつけてレイアウトしようと思っています。 他に注意点やこういったことをすればいいよという助言などあればよろしくお願いいたします。
webデザインをしており、 photoshopを主に使用してるのですが、 パソコンを新調し、 そのパソコンが OS：windows7 64bit CPU：core i7 メモリ：8GB なのに、photoshopの作業中にレイヤーが増えるとレスポンスが遅いです。 以前は、 OS：windows7 64bit CPU：core i5 メモリ：8GB で レイヤーが増えてもそんなにレスポンスが遅くなるということはなかったです。 環境設定もいろいろ変更してみたのですが、 だめでした。 以前と違う点は、 グラフィックボードがあるということです。 メモリがグラフィックボードに取られてしまって 遅くなっている可能性などはあるのでしょうか？ 何か設定などで改善策はありますでしょうか？ 大変お手数ですが、 何かご教授いただければと思います。 宜しくお願い致します。
デザイン（グラフィックデザイン・DTPデザイン・WEBデザイン全般）のお仕事をされている方にお聞きしたいのですが、 現在フリーで印刷物のデザインをしています。 数年前、メニューのお仕事をいただき、先方が指定されたネット印刷へ直接納品を済ませたデータについての質問です。 お客様によっては納品データをお渡しして納品完了というケースも多いのですが、ネット印刷に出したということでお客様へはデータをお渡ししていませんでしたが、他の方に看板を作成していただく話があるので２点程作成に使われた写真画像（素材辞典）を送って欲しいというお話でした。 こちらで加工もしてあり、素材もこちらで購入してあるものなのでデザインのご依頼であれば承りますとお伝えしました。 すると先方は「前回の納品用のデータをくれればいい」と言ってきました。 あるいは営業の方が「どうすればその写真画像をいただけるか」と聞いてきました。 この場合どう対処すれば良いでしょうか。 普通にお渡しした方が良いでしょうか。 ちなみにその画像はカラー２点で５MB弱です。
東京都内で来月パーティーを開きたいと考えているのですが、東京都内で雰囲気が良くておしゃれな 会場を知っている方はいらっしゃいませんか？ 人数につきましては、６０人規模を予定しています。 イベントの内容については、クリスマスを主体に男女が集まる機会を創出するのが趣旨です。 よろしくお願いします。
いつもお世話になっております。 タイトルの通りですが、下記URLの1分25秒から1分33秒位までのような、音楽とマッチした光（フラッシュ）の演出をしたいです。 当方EDIUS6を使用しております。 おそらくEDIUSではこのような素材を作ることはできないと思います。 素材の作り方（ソフト）や素材（販売）サイト、書籍（付録DVD）等がありましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
唐紙の文様をそのままデザインに採用した場合、意匠権でなにか問題になりますでしょうか。
はじめまして。 都内在住の学生です。 透明のフィルムのようなものに印刷してポスターを作りたいのですが、 A1かそれ以上のサイズで透明のものに印刷してくれる印刷会社様を探しています。 カラーのを作りたいのと、印刷枚数はひとつのデザインで一枚×１０くらいを予定しています。 よろしくお願いします。
私はCGデザイナーです。 なのに今、ディレクションしています。 すごくやる気がおきないです。 どうしたらいいでしょうか。 このままでは失敗するんじゃないかと毎日吐きそうです。 12月15日までにアンドロイド用のカードゲームのキャラクターを 200体仕上げなくてはならないのですが、 今やっとデザイナーさんに声をかけて、22人集まりました。 皆さんにまずラフを仕上げて頂いているのですが、途中で放棄する方がいたり、 連絡がないと文句言われたり、何回言っても修正ポイントを理解してくれなかったり・・・ みなさんクオリティが違うので、合わせるのが大変です。 下手と言っては何ですが、修正を出す元気がなくなるくらい、 そもそものデッサンが狂っていたりする方もいます。 全員に赤を入れていたらあっと結う間に時間がなくなっていきます。 スケジュール管理も苦手です。 私は元々人と関わる事が苦手です。 ひたすらデザイナーとして行きて来たので、 内にこもりがちな考え方なんだと思います。 友達とのメールすら時々うっとうしいと思ってしまうくらいです。 こんな私がディレクションしてていいのでしょうか。 逃げ出したい気持ちでいっぱいです。 でも、一度引き受けたからにはやりきらなきゃってゆう気持ちもあります。 クライアント様やうちの社長は私を信じてくれています。 だから逃げられないというか、裏切れないところもあります。 なにか心構えや、うまく回すコツや、前向きになれる方法があったら教えて下さい。 ただの愚痴に聞こえてしまったら申し訳ありません。 どうぞよろしくお願い致します。
お世話になります。 この度未経験から編集職について２ヶ月くらいになります。 しかし、上手く書くことが出来ません。 今日は編集長に文章の上手い下手以前の問題だ、このままじゃ全く戦力外だと言われました。 現在、商品紹介のページを担当しています。 企業から送られてきた資料を元に書くのですが、企業視点の記事になっていて客観性がなく、読者の知りたいことが書かれていないし、言葉も企業の言葉を使っていて読者に伝わりにくいと言われました。 確かに納得はしましたし、治したいです。 でも、言い訳ではありますが、編集自体未経験で、また今まで文章を書くような仕事をしたこともないので、どうすれば客観的な、そして内容の詰まった文章がかけるのかよくわからないんです。 他人の目でっていうのがうまく出来ません。 未経験で何事も初めてで、また鬼のように忙しいので本当に必死にやっています。 そのため、どうしても主観的になってしまい、また大変な思いをして文章を書いているので、良くないことだとは思いますが、自分の文章に思い入れが入ってしまい、どうしても客観的に見れなくなってしまうんです。 そこで、客観的の指標のようなものがあれば教えてほしいです。 他人に見てもらうは、他の人は私以上に忙しく、他人に構ってる暇などないので無理です。 客観的な文章を書くためには、また文章がうまくなるためにはどうすればいいんでしょうか？ 同期は編者経験者で記事を任されていて羨ましいけど、私はこのままじゃ難しそうだし、それどころか契約も切られそうで不安です。
生地を自動に裁断する自動裁断機のレンタル料金は月々いくら位なのでしょうか？ 自動裁断機にもよると思いますが、一枚裁断の最小型の自動裁断機と考えて下さい。 レンタル料金にはサポート費も含まれているのかも分かれば助かります。 宜しくお願い致します。
ｉｌｌｕｓｔｒａｔｏｒの購入を考えています。 高額で悩んでいたところ、 学生ではなくても 通信教育を受講するとアカデミック版を 購入できると聞きました。 欲しいのはillustratorのソフトのみなのですが 検索するとほかのソフトもパックになっているものしか見つかりません。 以前は8000円ぐらいの受講料で学制証が発行されて ソフトが購入できたと聞いたのですが 今はなくなってしまったのでしょうか？ もしご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただきたいです。 またお勧めの通信講座がありましたら教えていただきたいのですが よろしくお願いいたします。
デザイン事務所勤務・ デザイナー歴10年・34歳の女性です。 デザイナーというと幅広く思われがちですが メインのお仕事は雑誌・カタログ・書籍..などの いわゆるエディトリアルデザインです。 実はここ数年・ 「自分はアートディレクション（特に撮影）が出来ていない。」 という悩みに頭を痛めています。 （↓以下説明・ご存知の方はスイマセン！） アートディレクターは映画でいうところの「映画監督」。 実際のデザインだけでなく、 企画をまとめ・撮影指示や時にはイラストレータ―などの手配や経理を行い、 デザインをする上で、全体を統括する人の事です。 今迄の仕事の中で アートディレクションをする機会はありましたが 押しの弱い性格＋経験値の少なさのせいか... パシッとスタッフの方に指示を出したり、 トラブルが起きた際に上手く立て直せなかったり （例えば、撮影現場でクライアントが異なった要望を示した際に 打開策をさっと提案出来なかったり）...と 現場を上手く取り仕切る事が出来ない状態です。 現在の会社では、撮影ディレクションの機会が少ないので 「現場で学ぶ」事も中々に難しい状態です。 年齢的にも、一人前とみなされますし、焦っています。 「そんな奴はもう辞めてしまえ！」との 皆さんの叱咤を予想しております！ が、この仕事を頑張りたいのです。 現在、より撮影手法やスタイリングを学ぶ為に 一から講座などで勉強をする事も考えています..。 長々とした説明・申し訳ありません！ アートディレクションの技術を身につける方法や ヒント・何でも結構です！ 他業種の方からのアドバイス・ 勿論！同業種の方からのアドバイス・ 小さな事でも結構です。お返事・お待ちしております！
宅ファイル便でデータを送信したのですが、「送信中」とトラックの絵をしばらく見ていたのですが終わり、その後送信できたのかどうか確認できません。
こんにちは。 現在仕事でチラシ制作をしているのですが、 地図の内容に少し困っています。 個人の家などを地図の中にのせるのは、規定違反でしょうか。 （例/ピンク色の壁がキレイなお家の近くです。のような、 その家の人がみたら自分の家だとわかるような内容です。） 私もDTPのプロというわけではなく、 知人に頼まれて制作している身分なのでよくわかりません… 親切な方、教えていただければ幸いです。
http://tomesode-rental.com/ 上記ウェブサイトに使用されているショッピング機能付きシステムですが、こういうのって既存のASP等でできるのでしょうか？（カラーミーショップやMakeShop等） また、できるとすればどのサービスを使えばできるのでしょうか？ （検索項目を任意に設定できているっぽいのでそのあたりができるシステムが必要かと考えています。） どうもこれは自前のシステムでは？？という場合は、このレベルのシステム構築費の相場ってどのくらいなのでしょう？？？（見積もる側で様々だろうとは思いますが・・） 最後に、これってEC CUBEとか使えば構築できるものなのでしょうか？ いろいろ質問してしまいすみません。 どなたかご教授いただけると幸いです。 よろしくお願いします。
某人物監修本のイラストを依頼されました。 モノクロの線画で３０枚ほどです。 ところが　原稿料は無し、印税の３％のみの支払いとの事。 原稿料なし、なんてあるのですか？ イラストの仕事は初めてで　出版界の状況が　わからず困惑してます。 依頼する人物が有名な方なので　新人が使ってもらうだけでも 感謝しなさい、ってな感じなのか・・。 印税がもらえるから　それでいいのか。 イラストのお仕事をされている方　業界の状況を教えてくださいませんか？ よろしくお願いいたします。
ソーホーや極小会社で　WindowsDTP　をされてる方。 最近、どんな書体をよく使ってますか？ ダイナ？　モリサワ？　ヒラギノ？　その他？ 今さらですが、WindowsDTPに移行しようかなと思ってます。 問題はフォントです。 これだけいろんな書体があふれてる昨今。 どうしてもリュウミンじゃなきゃ嫌！新ゴじゃなきゃ嫌！ってお客様もそういません。 ダイナフォントと小塚、その他バンドルでいつの間にかインストールされてるTrueTypeとOpenTypeでなんとかなるかなとも思います。 新ゴやじゅんがどうしても必要になったら、MacOS９を立ち上げて文字入力アウトラインしてWindowsにもってくる…。 そんなに贅沢できない環境の皆さん、どうされてるんでしょうか？
ソーホーや小さな小さな会社で「最近はWindowsでDTPしてるよ」ってところありますか？ 今でもやっぱりMacですか？
知り合いがCSTV番組出演の依頼を受けたらしいのですが 制作費として○○万円（中古の車が買えるくらいの額）かかるといわれたらしいです。 内容としては2回の撮影で30分くらいの番組なんですが こういった話を頂いた方のご経験談など伺いたく 投稿させていただきました。 お金がかかった方はいくらくらいなのか教えていただけたらうれしいです。 宜しくお願いいたします。
初めまして。 東京都在住のデザイナーのたまごです。 今まで会社勤めをしており、何度かDMやチラシのデータ作成をやっており、プライベートでも知り合いから「作ってほしい」とのお願いがあり、これからやってみようかな、というところです。 そこで、知り合いの家具デザイナーの名刺を制作することになったのですが、 当方まだデザイナーの経験が浅く、印刷会社さんをこれから探そう、というところです。 依頼者も、家具デザイナーということもあり、おしゃれで紙質にもこだわったものがよいとのことです。 できれば、激安系の印刷屋さんではなく、紙質など細かく打ち合わせしてくれるところ、おしゃれな職業の方がよく使われるようなところで、おすすめの印刷会社さんを教えて頂きたいです。 また、名刺を作る上で、何かアドバイスや気をつけることがございましたら、あわせてご助言を頂ければ幸いです。 宜しくお願いします。
誤認逮捕されました新聞に載ったので就職活動できません 最初は新聞に載りましたが、結果は載りませんでした 載られてもやぶへびですが ネットにも載っていて消しきれません 友人を頼りましたが、就職できるところはありません なにかをはじめようにも被災地でままなりません 建築系など体を使うのは腰の関係でだめです 年齢的も若くないので、ただで厳しいのに ネットに載っていますので就職活動を する気持ちまでいきません 自分で、仕事をはじめようにも、収益をあげられるものはなにも思いつきませんし 自分の名前を隠して仕事するのは 名刺なしでやるようなもので、なにもできません どうしたらいいのでしょうか？ いまさら、警察とやりあう気力もありません こんな目にあわせた相手(女）に対する無駄な復讐心がでるばかりで 意味ありません 土建にせよ、清掃にしよ、タクシーにせよ、結局、ネットで名前検索されるのが 怖くて行こうとも思えません 死んだつもりになれません 死んだほうが楽なような気がします どうすればいいのでしょうか？
フリーデザイナーの方に質問です。 私は個人でデザイナーをしています。 以前、代理店を通してメーカーとデザインの仕事をしていたのですが 久しぶりにメーカーから　直で依頼があり 代理店を通さずに仕事をしてしまいました。 そもそも代理店は　特に何も仕事をしていなかったのですが マージンは取っていくので 私としても　お客さん（メーカーの担当者）にしても 通さない方が都合が良かったのです。。。 今度　代理店の担当者と会うことになり そのことについて責められそうなのですが そんなに悪いことなのか　やや納得がいきません。 私は今後　代理店を通すように メーカーにお願いすべきでしょうか。 そうするとメーカーから　仕事の依頼が減りそうで悩んでいます。 デザイナーの方どう思われますか。 宜しくお願いいたします。
よくレトロ調の家具で使われている表面が波型をしたガラスを探しています。 取り扱っている会社をご存知でしたら、お教え願います。
フォトショップエレメンツ２　文字の行間変更方法について教えてください
デザイナーが離島に行って連絡が取れません(泣く） 動物イラストを5個程データをもらったのですが編集が出来ません。 1個づつ移動したり、コピーしたいだけなのですが… ・選択すると1ページまるごと選択する。個別に選択できない ・レイヤーには鍵アイコンがない ・オブジェクト＞ロックされていない 私のバージョンはCS4Windowsです。 デザイナーさんからもらったバージョンはわかりませんが、ファイルを開く時に 最新のバージョンで作成した……　とでます。 何卒、よろしくご指導ください。
私は、３０歳の女です。高校卒業後、海外に８年住みデザインと写真の学校にいき、２ヶ月前に帰国しました。実務経験は写真では３年、デザイナーでは半年（アルバイト）あります。就職活動をしているのですが、２５社おくり面接４社未だに決まらず、厳しい状況で、最近は友人や家族にも疲れて見える、、英語ができるんだからそっちで就職を！といわれてどうしていいかわからずにいます。私の中では、実務経験が浅くてもデザイナーになりたいのですが、やはり海外滞在とか、年齢とかもネックになっているのでしょうか．．。 また、募集がほぼ３０歳までということは、デザイナー自体３０代後半や４０代になったら厳しいと言うことでしょうか。結婚してもしなくても一生仕事を続けてゆきたいのですが、そういう場合は転職するか、独立するかなのでしょうか。 経験者の方、アドバイス頂ければ幸いです．．
ある仕事を、個人のデザイナーとして請け負っています。 制作するにあたり、近くでどのような人が関わっているかというと、 A：本を出す出版社側の人 B：その出版社に、外部として関わっている編集者 C：編集者Bサイドに頼まれた、外部のデザイナー＝私 といったかんじです。 Bさんが、AさんとBさんとのやりとりや決定事項を、私に伝えるというような構図なのですが、 問題は、Bさんがデザイナーがどんな仕事をするのか把握していない方で、 それで介在するので、肝心なことが伝わらなくて、後で知ってイライラするということです。 また、こちらが常識として知っているだろうと思われることを放置しておくと、 後で、え？なんでー、と思わされたりします。 先に知らせてもらえなければ徒労になるので困るという事項も、 つっこんで初めてポロっと言ったりします。 （本のサイズが実は未定なので、まだ取りかからなくていい、など。） Bさんが以前在籍していたのは、大きな出版社だったのですが、 大きいだけに役割分担があったようで、隣合わせの職種の仕事についての認識がないようです。 あと、かなりお年で、失礼ながら、頭の回転や機転なども関係していると思います。 自分の中で考えたこととして、 フォローしてさしあげるのも仕事のうち、 頼りにされるように、今の状況を逆手に取る、 自分だって、至らないところがあるだろうし・・・、 と言い聞かせるのですが、 このスムーズでない進行に直面すると、時折切れそうになります。 状況を持ち直そうと、やりとりする程、 Bさんの中で、こんがらせてしまったりする時もあるのです・・・。 でも私もフリーランスなので、お金のことを考えたら、関係性を切る訳にもいきません。 こういった方と仕事する場合、どのようにすればいいでしょうか。 Aさんと私がやりとりするのは、構図的にないです。 それに、それを申しでても、Bさんに阻止されると思いますし、 打ち合わせに同席することもないと思います。 Aさんの出版社の仕事以外でも、お仕事をする予定なので、 今回のケースだけでなく、【Bさんとの仕事の仕方】をどうにかしたいと思っています。 よろしくお願いします。
illustlator　CS4を使用しています。 環境設定＞キー入力を0.01mmにしているのですが、 カーソルでテキストやパスを動かそうとすると、 もっと大きな動き（例えば1mmぐらいの）をします。 Shift+矢印で10倍の動きをするものだと思うのですが、 Shiftを押しても押さなくても同じ動きをします。 0.01mmぐらいの細かい動きになるようにするにはどうしたら良いのでしょうか。 教えてください！！
チベト国旗を看板にしなければならないのですが、指定色がわからず困っています。 どなたかご存知の方いらっしゃったら教えてください。 よろしくお願いいたします。
カフェをオープンさせようとしておりまして オリジナルのショップロゴなどの印刷などができる業者様を関西エリアで探しております。 イメージとしてはcafegoodsのように 袋、箱、カップスリーブ、包装紙など 全体で取り扱いのある所を希望しています。 cafegoods↓ http://www.cafegoods-shop.com/ cafegoodsもとてもいいのですが 関東なので長期的に見ると毎回の送料が高くついてしまいます。 関西でいい業者様をご存知でしたら教えてください。 よろしくお願い致します。
こんにちは。 A2サイズのポスターを作製したく、色々やっていたのですが、先日、 キンコーズ http://www.kinkos.co.jp/ に持ち込んだら、「サイズが大きすぎるので縮小して印刷かけますね！」と言われました。 （pngファイルからpdf出力してpdfデータを持ち込みました。） A2サイズの指定 http://www.size-info.com/paper/a2.html を参考にして、解像度200で、3307px　×　4677pxの設定で作成しました。（Fireworks） おかしいなと思い、再度データの設定を見直し、A2サイズの設定を他のサイトなどで、確認したのですが、間違っていません。 何か、私の方法や言ってる事で、間違えがありますでしょうか？ アドバイスお願いします。
お店に関して、初心者です。 お店のチラシをつくる場合、キャッチコピーを効果的に表すにはどうしたらよいでしょうか？ 先日、制作会社が作ったデザインのキャッチコピーの文字色が、背景が白に近い色なのに白抜きになっていて全く目立たないのです。 私が「目立たないのでは？」と聞いたところ、制作会社の方は「目立てばよいということではない。全体のイメージが大切」と言われていましたが・・・・ コピーの内容は「予約受付中」です。 予約を取ることが主目的のチラシなんで何のチラシかをわかっていただくことが大切だと思うのですがキャッチコピーの文字の判読が難しいのです。 同僚に聞くと、同僚も文字が目立たないと言っているのですが、上司も制作会社の意見を尊重しているので、このまま進みそうです。 私は素人であまりチラシに関する知識をもたないので、うまく自分の意見を説明できないで困っています。 初歩的な質問で申し訳ございませんが、お教えいただければ助かります。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。私は現在22歳で、大学3年生です。（浪人しています） 国際系の大学に通っているのですが、就職を考えるにあたって、 元々、デザインの道にあこがれがあり、自分が将来やりたいことは デザインであったり、アートの分野であること、クリエイティブな分野であること。 今まで抑圧していた自分を自覚しました。 大学が国際系大学であるのは、 浪人して受かった大学が滑り止めのそこしかなかったからなんですが、 留学や、外国語も嫌いではないので、そこに進学しました。 それ以上の浪人は許されませんでした。 また、休学をして、もう一度受験するかどうかを悩みましたが、 結果として、経済的にも、学力的にも、体調的にも（ひどく悩み過ぎて鬱病でした）、 無理だと判断しました。そして今の大学でがんばっています。 浪人していたときは、東京の私立大学を目指しており アート分野のサークルやバイトに入ろうと思っていたのですが、 その時点で美術大学は禁止されていたため、東京の大学を目指したら Wスクールとしての専門学校や 同じようなクリエイティブやアートを学問として目指している人達もいると判断したからです。 わたしはとてもストレスにも弱く、神経症であり、できないことが多いです。 どうせ（やりたいことをしても・やりたくないことをしても）ふつうに働くことが出来ないのなら、 ずっとあこがれ続けて引きずっていくのなら やりたいと思う仕事を目指してみたいなと思いました。 アートディレクターや、広告や、そういう職業について精神やからだを病むなら そっちのほうが、心にわだかまりが残らず、ずっといいと思いました。 感性を使う仕事につきたいです 感受性が豊かだ、といろんな人に言われますが、それだけではなく、感受性を使わないと 自分である意味がわからなくなってしまい、とてもつらくなるのです。 私は、現在 フォトショップで簡単なグラフィックを作ったりすることは得意です。 絵を書いたり、写真を撮ったりすることに関しては、人から誉められる程度です。 また、現在、デザインに関する基本書をいろいろと読み漁っています。 田舎の大学なので、セミナーとかはありません。デザインの団体などはありますが、 そんなに発展していません。 どうやってアート系の進路に入っていけばよいのでしょうか？ 実力をつけて、作品を売り込んでゆけばよいのでしょうか？ 美大の卒業ではないので無理なのでしょうか？ デザイン事務所にシュウカツのときに行けばよいのでしょうか？ 周りにデザインの仕事の人がいないので、現実味がありません。 とてもつらい仕事だと思いますが、がんばろうと思っています。 わたしが、グラフィックや広告系のクリエイティブな職業へ進む方法を なるべく具体的に教えていただきたいです よろしくおねがいします。
下記海外サイトのチュートリアルを参考に、本訳サイトで訳して行ってるのですが、見本の色になりません。どのように加工したらよいか教えてください。よろしくお願いします。 チュートリアルのサイト http://abduzeedo.com/quick-tips-instagram-your-i … 私が作成するとすごく、全体的に赤系が濃くなってしまい見本画像の様になりません。 ステップ3から違ってるような気がするのですが下記の方法であってますでしょうか？ STEP１.画像配置 STEP2.新しいレイヤーを（赤：247、緑：217、青：173）で塗りつぶし乗算100% STEP3.画像レイヤーをトーンカーブにて緑チャンネル：出力37、青チャンネル：出力133 ※逆に緑：出力133、青：出力37でも試してみました。 STEP４.レベル補正にて中間：1.36　右：236 とここまで、作成した段階で全体的に赤が強くなってしまいます。
　同じ質問がいろいろありますが　私のケースに置き換えなければ　いまいち分からず　どなたかお教え下さい。 予見　耐火建築で　内装は　下地/仕上げを不燃にしています。 　　　　面積は　２００m2以下で　1Fです。 今回　告示1436号を適用したく　居室を100m2以下に区画し　上記のこともあり　下地/仕上げを不燃にしています。 (半分を居室/半分を居室とトイレと倉庫に区画） 開口部分（出入り口）についてお教え下さい。 1.居室間の建具上部に　不燃の垂れ壁h５００（３００？）等が　必要でしょうか？ 2.居室間建具は　不燃規定は　あるのでしょうか？ 3.トイレや倉庫は　上記1.2の考慮必要でしょうか？ お手数かけますが　よろしくお願いします。
私はデザイナー兼イラストレーターです。フリーランスです。 以前、対企業で発注書を交わしていたにも関わらず未払いで 逃げられました。 連絡しても電話に出ず。請求書を2度送りました。 大阪との遠距離だったので 催促にも行けませんでした。（催促状送っても音沙汰なし） 当時は少額訴訟にもっていく気力もなかったです。 フリーランスの皆さんは、未払いを事前に防ぐ為に どのように工夫していらっしゃいますか。 発注書を交わしたりしますが どれほどの効力があるのか？？です。 新しく取引をする際に心がけている事、実際に取り交わしている書類など 具体的に教えて頂きたいです。 よろしくお願いいたします。 （もうすぐ新しく取引をする会社の方との面接がありますので 早めに知りたいです）
私はPCスクールに通ってWEBデザイナーに必要なスキルを学んでいる者です。 PCスクールに通う前は自称アーティストをしていて、アルバイトをしつつ絵を描いていました。 もうすでに面接に持っていけるテスト作品は出来つつあります。 ですが・・・CADも捨てがたかったな思いまして 本当にWEBデザインコースでよかったのかと思ってしまっているんです。理由は よくデザイナー志向のインテリアや建築のHPや雑誌を見てうっとりしてしまうんです。 でもWEBはWEBデザインの雑誌を見ても、誰がデザインの賞を取ったかも興味なし・・・ （もちろん！デザイン性の高いHPを見ると素敵☆と思いますが） WEBデザインの雑誌を見てるとWEBデザイン大好き！！っていうデザイナーが多くて 素敵なデザインが好きってだけでWEBデザイナーを目指して大丈夫なのでしょうか？ 私は”WEBとは”なんて語れない・・・WEB業界に行く自信がないのです。 WEBで何をやりたいのかわからないんです。 ただ、結果的にお客様のブランドイメージとか向上させたり出来る素敵なWEBデザイン してみたいとは思ってはいるのですが。 やっぱりCADも視野に入れておくべきだったのではないかと思ってしまいまして。 どうしても自信を持って就活に入れません。 ちなみに私は２９歳女性です。 DTPとWEBで比較されることが多いですけど、WEBとCADで迷った方いられますか？ またWEBやCADに携わっている方いらっしゃいましたら仕事のやりがいや将来目指しているものを語ってくれると嬉しいです。
デザインのお仕事をしています。 依頼を受けたのですが、イメージ資料はどうみてもかわいい感じ... でもかわいいじゃなくエレガンスな感じにしたいとコメントが... おとなかわいい感じがエレガンスととらえてよいのでしょうか... 雰囲気的には何となく分かるのですが... エレガンスとかわいいの違い教えてください。
はじめまして。 海外の美大を卒業しているので、日本のデザイン業界の事情に多少疎いのですが、 求人に「履歴書とポートフォリオを郵送」とある場合は、 ポートフォリオは印刷したものが良いのでしょうか？ それともCDにファイルを入れたものがよいのでしょうか？ 私ははグラフィックデザイナーなのですが、 個人的にはどちらもアリなのかな、と思うのですが… 回答、宜しくお願い致します。
当方イラストレーターをしていますが、どこに相談したら良いか分からず、こちらで質問失礼します。 3年間お世話になったクライアントさんがおりましたが、今年に入り、いきなりピタッと仕事が来なくなってしまいました。 イラストは勿論、当然ながら納期も守り、メールのやり取りからマナーまで全てにおいてきちんと丁寧にやってきたつもりです。 ですが、今年に入りいきなり切られてしまったようなのです。。 他の同じ仕事をしているお馴染みのイラストレーターさん達は今年も仕事が来たようです。。 こんな風に毎年定期的にイラストのお仕事を頂いていたところから、急に仕事が来なくなる事はよくある事なのでしょうか。。 もし、自分に問題があるようならば、もう一度見直していきたいと思いますが、本当のところはどんなものなのか… イラストレーター4年目にして、衝撃を受けてしまいました…本当に情けないです。 よろしくお願いいたします。
今まで趣味で制作していた芸術作品が認められ、商品にしてもらう事になりました。 趣味というか、実は腹がたった時や悲しい時など感情のはけ口として制作していて、 人に喜んでもらう前提で作っていなかったので どうしたら人（お客さん）に喜んでもらえるのか、人が何を望んでいるのか、 どういう気持ちで制作すれば良いのかがわかりません。 そこでエンターテイメント（？）を作る上での何かお奨めの本などを教えて下さい。 芸人さんやディズニーなどのエンターテイナーについて書かれた本もいくつか見てみましたがわかりません。 宜しくお願いします。
現在までプロダクトデザインのグラフィックデザイナーをしておりました。 この度、同じ部（プロダクトデザイン）で制作進行・管理職に就くことになり、先の職種ではデザイン制作作業のみに専念していたため、制作進行管理という仕事の勝手が分からず、困っております。 「部内の仕事のスケジュール管理や円滑に仕事を回すためにコミュニケーションをとる、他部署や外部とのやり取りをする」というお仕事であることは漠然と分かっているのですが…。 そこで、制作進行・管理職に就かれている方や、そのような職務についてご存知な方に、お仕事をする際に参考になる本やサイトなどを教えて頂きたいのです。 どうか宜しくお願いいたします。
名刺ってどこで作れますか？基本的に台紙って持ち込んでも良いんでしょうか？片面カラーで１００枚辺りどの位かかるんでしょうか？（会社によって、かなり差があるようなので…）個人事業主です。初めてのことで全く分からないのでデザイン料の相場とかも教えてもらえると助かります。福岡県在住です。
株式会社　明治より出ている「おいしい牛乳」 のロゴ（佐藤卓さんデザイン）の 元になった書体を探しています。 同氏著の「デザインの解剖(4)」は手元にあるのですが 書体の名前までは載っておりませんでした。 どなたかお詳しい方、いらっしゃいましたら お教えいただきたく思います。 お願いいたします。
別質問　「面接の採否を聞き忘れた」http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7042831.html 業務委託先を探す場合、「いつでも頼めるように外注先を探しておく」というのは通常のことでしょうか？ 面談だけして、よさそうなら、いづれ「仕事ができたら」頼む それまでは連絡もしないし、仕事も委託しない それが普通ですか？ 面談後の採否も連絡も待ってはみます。 が、もし「控え」のための面談だとしたら、先に進みたいと思っています。 外注、業務委託に関することにお詳しい方、またそういうご経験者の方。 お話を聞かせてくださいませんか。 業種はライター業。在宅業務。
下北沢でノートバソコンを持ち込んで、仕事できるようなオススメ喫茶店を教えてください。ネットは使えなくてもかまいません
小説家になるにはどうすれば良いですか？（敢えて漠然とした頭の悪い質問の仕方をさせていただきます。）
もし、出版関係のお仕事をされている方がいらっしゃいましたら、何卒ご意見をお聞かせ下さい…！ 私は小さなデザイン事務所で12年働いて、現在35歳です。 ずっとエディトリアルデザインをメインでやってきました。 会社を辞めて、フリーで装丁の仕事をしたいとずっと思っていたのですが、会社が小さいもので引き継ぎもままならず（ハードワークで、新人が入ってもすぐに辞めてしまうのです…）ここ2,3年は引きとめられながらずるずる仕事しているような状態です。 外交的な性格ではないので悩んできましたが、そろそろ抜け出さなくては…！と奮起しまして まずはこっそり営業活動をして、仕事をとりたいと考えているのですが 営業は社長の息子さんがやっていて、私自身が営業をしたことは一度もありません。 （なにせ退社に反対されているので、営業の相談なんてすることができません…） ■今までの仕事（雑誌の記事や純広、チラシやパンフ等）の作品はひととおりまとめてあります。 ■装丁に関しては、ムックの表紙が2冊だけ（しかもコテコテの実用書で不本意なデザインです）。 ■Mac、winともにAdobeのイラレ・フォトショップ・インデザインはひととおり使えます（持っています、家で持ち帰った仕事をすることもあるのでモリサワパスポートも持っています）←こんなことしているから辞めたいのですが…。 こんな人間が、装丁の仕事ください、と出版社へ行っても門前払いですよね… 一応スキルはそれなりにあると思っているのですが、残念なことに人脈がほとんどありません。 今の会社のメインクライアントは、ほぼ雑誌しか出していない特殊なところで、装丁ができる「書籍」への足がかりがないのです。 また、どのように営業したらよいのかもわからず、やっぱり今のままでいようかな…とも思う自分がいます。 たとえば、自分で勝手に好きな書籍の装丁を新しく作って見てもらう、なんていうのは有効でしょうか？ 一歩を踏み出す勇気と、そのための知識を分けていただけませんでしょうか。 何卒、よろしくお願いいたします。
Macを使ってDTPをやっている者ですが 今だにOS9.2、イラストレーター8.0、フォトショップ5.5の環境です。 それが、ここにきて新しいMacシステムの導入の話がでてきました。 今、OS Xライオン、CS5ということで、いきなり段階も踏まずにシステムが変わることに不安を覚えます。操作的なものは、何とかなると思いますが、CSになってイラストレーターの透明効果で出力トラブルがあったとか聞いたことがあります。なにぶん、段階を踏んでいないので、そこらへん、こんなトラブルに気をつけた方がいいとか、こんなメリットがあるとかアドバイスいただけると幸いです。
私は建築会社で３年ほどＣＡＤオペレーターをしておりました２７歳♂です。 先月に会社が倒産し、現在求職中の身です。 できるなら前職と同じ、ＣＡＤに携わった仕事をしたいと考えているのですが 求人情報を探しても多数を占めるのが派遣業。 又、次第に需要の減るこの業種に再度就職した際 単なるＣＡＤオペレーターでは使い捨てにされるのではという不安が付きまとい 中々次の一歩を踏み出せずにいます。 条件の良い所に就職する際に有利になる資格等があれば教えて頂きたく、投稿させて頂きました。 手前勝手な質問で申し訳ありませんが、ご教示頂ければ幸いです。 補足 前職では主に施工図作成・書類作成・元請けとの打ち合わせを行っておりました。 学歴は工業高校、情報系専門学校卒です。
Web制作の仕事を外注に回している発注元の方、 もしくは受注をされているフリーおよび制作会社の方に質問です。 ２人でWeb制作会社を営んでおり、制作はほぼ自分が一人で担当しております。 一応法人という強みはありますが、活動形態はフリーに近いです。 今のところはトラブルになるほどのミスもなくこなしており、 同じクライアント様から外注依頼ももらっておりますが、 たまに数時間ほど納期が遅れてしまったり、誤字やリンクミス、 致命的なものではないとはいえ、システムの不具合を出してしまったりすることもあります。 指示やエンドクライアントの意見によって制作物のクオリティが落ちていくこともありますが、 誰のせいであろうと制作物のクオリティが他より劣れば 制作に携わった自分自身の評価が下がるのではないかと思います。 担当者的にはＯＫでも、周りの社員の方から「この人はデザインがいまいちだから外注やめた方がいいよ」なんて 言われることもあるかもしれません。 出来る制作者は二転三転する意見の中でも自分より質の高いものを提供出来ると思いますし、 それを目指す、指示する人の意見をまとめて制作物を生み出すのが制作者だと思いますので、 デザインなどの勉強は日々行っています。 ほぼ自分判断で作れる状態で作った場合で、 制作物のクオリティは、ネットでよくある良いデザインのサイトをまとめたポータルなどに 載るにはもうちょっと努力が必要か？ぐらいです。（あくまで自分基準です） 修正や追加の対応スピード（出来れば数時間、遅くとも翌朝には提出）、 電話などのやり取りに関してはそれなりに高評価なのかと感じています。 制作も専業に比べればハイレベルではないかもしれませんが、デザインからシステム構築、外部CMS、 外部ECサイトカスタマイズおよび運用、（＋してDTP）など一通りこなせます。 担当者様も親身に接してくれています。 そこでお聞きしたいのですが、上記感じることは全て自分たちの基準であり、 相対的に他のフリーのWebデザイナー様に比べてどれくらい優れているのか、 劣っているのかがまだ判断できない状態です。 ●発注元の方 Webディレクター様は発注先を選ぶ際、何を重視しているか？ ミスやクオリティが微妙なものが出た際はどれくらい信頼を失うか？ また、欠点は多くても発注し続けているデザイナーとはどういう方か？ ●受注する方 クオリティ的にはそこまで優れていないと自分で感じるし、ミスなどをしてしまうこともある、 それでも仕事を継続してもらえている、というフリーおよび小規模会社のデザイナー様は 自分がなぜ評価されていると思うか？ など、発注元や発注先の方々のご意見を頂戴したいです。 Webディレクターの方は、制作経験があるかないかも伺えましたら幸いです。 案件や会社、担当者の方によって意見はまちまちだと思うので、 あくまで主観や個人的感想でかまいません。 よろしくお願いいたします。
私は自宅にパソコン(Windows)があり仕事のファイルを保存していますが、出張が多いのでiPadを購入いたしました。ファイル(写真データを含み情報量が多い)をパソコンからiPadに転送してその編集・修正を出張先でしたいと思ったからです。 このパソコンにはOCNのメール(以下Aメールとする)アドレスを設定してあり、またグーグルのgmail(以下Bメールとする)も利用していました。この両メール共に仕事のファイルを添付して仕事関連相手に送ると普通には送れませんでした。どうもファイルの情報量が大き過ぎたようでした。iPadを購入後、パソコンと同期してiPadにもA,Bメールを設定しました(パソコンに届いたメールを出先でiPadで早く見たいため)。 ところが最近宅ふぁいる便の存在を知りました。宅ふぁいる便の会員登録でIDのメール設定は上記Bメールとし、そのパスワードもパソコン・iPadに設定したBメールのパスワードと同じくいたしました。 そしてパソコンからiPadに宅ふぁいる便を使ってファイルを転送するように宛先をAメールとして送信しようと思っていますが、この形でうまく行くのでしょうか？もっと簡単な方法があるのでしょうか？ パソコンからiPadにはUSBケーブル、iTunesを介して音楽・写真などは同期して送付できましたが、何故かファイルを同期することができないようなのです。 このような大容量ファイルをiPad に送り、出先で修正、編集して、再びパソコンに送付する方法を御存知の方がおられましたら御教示頂ければ幸いです。
DTPデザイナーの仕事をしています。仕事があるのに給料が安く困っています。副業ではありませんが、今の仕事を活かしながら少しでも生活のために収入を増やす方法はあるでしょうか。また相談に乗ってもらったり、仕事を探してもらえる所はないでしょうか。
自分は設計の仕事をしているのですが、学校で特にデザインについて学んだ事が無いので、立面などのデザインを考える時、なかなか良い案が思い浮かばず、困っています。 いろんな雑誌をみて参考にしたりもするのですが、カッコ良いと思った建物があっても、何がかっこ良いのか、ハッキリ自分でも理解できていないので、部分的に参考にしても結局デザイン性に優れたものにはならない事が多いです。 たまに雑誌にも、 この建物は柱が連続して並んでいるので、そのリズムが気持ちいいなどのデザインの説明が入っているものもあります。 その様なものは自分にもとても分かりやすく勉強になるので、購入していきたいのですが、 何か良い本やサイトをご存知の方いらっしゃいませんでしょうか？
WEBデザイナーをしています。 私はイラストレーターの方が文字の装飾などパーツを作るのに便利なので、 全てのデザインをイラストレーターで行っています。 そこでものすごく木になることがあります。 クライアントから素材として大きな画像をもらうことがあります。 この場合は、フォトショップで使用する大きななどに調整してイラレにもって行きます。 さらにイラレ上でこの画像に文字をのせたり、マスクをかけたりデザインをしてから、 デザインが仕上がった段階でスライスに入ります。 当たり前ですが、一旦フォトショでjpgで書き出して、さらにイラレのスライスでもｊｐｇ書き出しをするので、 写真画像があまりきれいではありません。 大きなままイラレに持ってきて、イラレ上で縮小して書き出せば、そこそこキレイなのですが、 イラレを保存する時にかなり重くなってしまいます。 イラストレーターでWEBデザインをされる方は写真画像の書き出しなどはどのようにされているのでしょうか？ 良い方法、もしくはやはりイラレでデザインすべきでないなど、教えていただければうれしいです。 よろしくお願いします。
皆様こんにちは！ さっそく質問なのですが、私どもの会社でお菓子を作ることになったのですが パッケージ等の値段（コスト）の目安や発注場所に関して知識がありません。 商品パッケージは、お菓子の『コパン』のような袋のイメージで、印刷もしたいのですが 沖縄県内でそのような注文を受けてくれる会社様はありますでしょうか？ また、その際の値段など、だいたいこれくらいだと思う、くらいでも構いませんので 教えていただけると幸いです。 自分で調べなさい。と言われそうですが、どうぞよろしくお願いいたします。
添付の写真のような英語フォントを探しています。 よくアパレルショップなどで使われているのを見かけます。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて頂ければ嬉しいです。 どうぞ宜しくお願いいたします。
東京都内にある企業で、 飲料や食品パッケージのダミーやサンプル制作をしている企業を探しています。 評判が良いと噂に聞いた企業があったのですが、 うる覚えで、特にその企業を探しています。 【うる覚えの記憶】 「パ」で始まる企業名 「パニック」だったような気もする（けど、そんな企業見当たらない） 心当たりのある方がいっらしゃいましたら、教えていただけるととても助かります。 よろしくお願いいたします。
(すみません、長文です。) イラストの仕事をしたいと考えています。 簡単に仕事を頂けるような甘い世界ではないと思いますので、最初は他のこと(詳細は伏せますが他の内職にもチャレンジしています)もしながら、イラスト販売のチャンスを掴めればと思っています。 今の私には無謀というか、なかなか難しいですが、プロが登録している日本イラストレーター協会（ＪＩＡ）などに登録できるようになれば、仕事の幅が広がるし、自分の絵にも自信が持てると思うので、今のアマチュアの状態からプロ、またはプロに近いアマチュアになれたらという夢があります。 そのために、まずは仕事をして実績を積まないと…とも思っています。 イラストを描くのは好きですし、数点の作品が公募で授賞しましたが、専門の学校に通ったとか、勉強をしたことは全くありません。 正直言うと、練習らしい練習をしたこともほとんどないので、今イラストをたくさん描いて精一杯頑張らなきゃいけない時だと思っています。 こんな状態ですので、最初はダメ元で日本イラストレーター協会（ＪＩＡ）に応募して、ダメならプロ、アマ問わず登録させてもらえる所に応募しようと思っていますが、ネットで見た限りはpixivなどは仕事という面ではあまり評判が良くなさそうですが、実際どうですか？ 大変失礼な言い方になってしまいますが「依頼する側は素人を安く買い叩き、描く側はいくら頑張ってもプロとは認めてもらえず素人止まり」という、ゾッとするような評判もあるようですが…。 「何でも良いからまずは仕事をもらって経験を積みたい」という気持ちと「せっかく授賞した絵を大切にしたい」という気持ちの間で悩んでいるので、pixivなどへの登録を迷っています。 また、私の絵はアニメやゲーム系の感じではなく、ちょっと独特な感じなのかな？と思いますし、アートメーターのような雰囲気が好きなのですが、そちらでの販売はどんな感じですか？ イラスト委託販売で頑張ってそれなりの実績が出れば、プロとしての経験と思ってもらえるのでしょうか？ 正直言うとショックですが、どこかのサイトで「使いにくい絵は売れない」と見かけて、たぶん私の絵はその「使いにくい絵」だと思うので、少しアニメ寄りの絵も描いたりして絵の幅を広げようとも思っています。 まとまりの無い文章で申し訳ありません。アドバイスよろしくお願いします。
温度、体温で色が変わる紙を探しています。 黄色（低）→緑色（高）のように変わっていく、もしくは逆でもいいのですが どこで売っているのかわからず困っています。 どなたかご存知でしたら教えてください。 お願いします。
クライアントへ提案にむけてポスター制作をしているのですが、ポスターに携帯電話の写真を 撮影をして掲載したいのですが（複数機種）、無断で使用する事はメーカー等の権利を害する 事になるのでしょうか？画像合成等でどこのメーカーか判別がつかなければ使用可能なので しょうか？分かる方いらっしゃいましたら教えて頂けると幸いです。
グラフィックデザインをしています。 半年前、会社の各部署に散らばっていたデザイナー達を一ヶ所にまとめて チームとして活動していくことになりました。 その中でも、私ともう一人の男性にチームをまとめて欲しいと言われています。 私は入社時点の業務の関係でWinをずっと使っていて、他の4人はMacです。 イラレやフォトショはどちらでも変わりはないので気にしていなかったのですが 最近、Macだけリース切れで新しくなりました。 イラレやフォトショも最新バージョンになり、画面も大きく、今まで入っていなかった 3D作成ソフトやWEB作成ソフトなどなど入っているようです。 チーム発足時に、上司からは全員のレベルを同じ位に、そして全体を引き上げる目的だと言っていました。 なのに、チーム内でこんなPC環境の違いってあるのでしょうか？ 私は、イラレやフォトショだけの古いまま・・・ 何だか納得がいかず・・・ とりあえずイラレとフォトショのバージョンアップをお願いしましたが、時間がかかっています。 パソコンソフトを駆使して仕事にしている職業柄、環境に依存する部分が大きいと考えています。 うちはデザイン事務所ではなく、メーカーのグラフィックチームなので 周りは整える環境にしてもよくわかっていません。 私のPCはイラレとフォトショしか入っていません。 インデザインやDW、FW、編集可能なアクロバットリーダーはないです。 （他、4台は入っています。） 同じような職業の方々、これだけ個々にPC環境が違うことって普通でしょうか？
mozilla Japanさんの「Firefox（ http://mozilla.jp/firefox/ ）」のページで使用されているフォントなのですが 、とても読みやすいので、すごく気になってます。 上のURLで言うと、見出し部分の「ここが、新たなる出発点。」や、「次世代ブラウザFirefoxの機能と特長」などの太めの文字です。 フォントの種類をぜひ教えていただけないでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
webデザインの仕事につきたく、数年前からスクールに通い始めました。 今月の末から、知り合いの方の制作会社で見習いとしてですが少しの間働ける事になりました。 ここで、少し経験を積んでから転職活動をする予定 それで、今の間に自宅のPC環境などを揃えておこうと考えております。 同じような職種の方で、おすすめのPCなど仕事に関わる物で、なんでもいいのでこれがあるとすごくいい！と言うものを、どんなものでもいいので教えて下さい。 ちなみに、同じような事を知り合い制作会社の方にしてみた所、i padを薦められています。 このような、感じで仕事をしていく上で、あると便利というもの教えて欲しいです。 かなり変な質問かもしれませんが、小さなものでも構いませんのでお話聞かせてください。
私は趣味で詩を書いているのですが、 睡眠不足など時間的ゆとりが無い訳ではなく、 頭の働きがかなり鈍くなり仕事に影響が出てしまいます。 （クリエイティブな仕事はしていません） 鮮度は大切だと思うのですが、 煮詰める作業は控えています。 出版の話しを頂いたり、 年輩の方に書き続けることを願われると、 書いた方が良い気になってしまうんです。 プロとして食べて行く気はありません。 そんな根性はありません。 でも、その努力をしないことで 役者などになるチャンスを潰しているのも事実です。 自分の能力が何処にあるか理解している人は そこを磨くべきなのでしょうか？？ 自惚れているようで、 仕事から逃げているようで、 誰にも相談出来ません。 安定を求めて国家資格も取得し 働き始めたのにこの有様です。 趣味を続けるべきでしょうか、 辞めるべきでしょうか？ 回答宜しくお願い致します。
自分の製作したWEBデザインを評価してくれる組織や人はいませんでしょうか？ 出来れば「教えて！goo」の様な不特定多数ではなく 守秘義務を守れるような個人や団体です。 なるべく安価がいいのですが どなたかご存知の人いましたら教えていただけませんでしょうか？
wordpressのカテゴリ名表記について下記のようなカテゴリ構造の場合 (1)大カテ１＞小カテ１＞記事１ (2)大カテ2＞小カテ2＞記事2 投稿ページ内にカテゴリ名（小カテ名）を表記するために下記のようなソースを書きました。 <?php $cat_now = get_the_category(); $cat_now = $cat_now[0];　----------------（A） $now_name = $cat_now->cat_name; echo $now_name; ?> しかし一部のページで大カテ名が表記されてしまいます。 そのため、上記のソースの（A）の箇所を $cat_now = $cat_now[1]; に変更すると問題のあったページは小カテ名が出るのですが、 今度はこれまで上手くいっていたページが大カテ名が出てしまいます。 これは何が問題なのでしょうか。 どなたかご教授頂ければ、非常に助かります。よろしくお願い致します。
IllustratorやPhotoshopでCMYのいずれか2色を使った色 （例えば、シアン0%／マゼンタ100%/イエロー100%/スミ0%　など）を 渋く？したい（濃くしたい、彩度を落としたい）場合、 他のCMYの1色 or スミ、どちらの濃度を上げていますか？ もしよろしければ、理由も教えてください。
結構よく見るんですが、分かりません・・・ リュウミン？楷書体？丸明？
こんにちは。 わたしはフリーのイラストレーターです。 依頼されたお客様から、今使っているロゴを ポスターに使用したり、ＷＥＢに使用したいのだが、 作ってもらった業者がもう潰れてしまっていて、、 Illustratorのデータなどもう貰うことができず、ＪＰＧ画像を大きく したり小さくしたりして使用するしかないので、困っている。 （それではギザギザ（ジャギー）なってしまったりして使いにくいですよね・・） なので、本当にまったく同じにはできないと思うのですが、（私の技術では＾＾；） 似たようにトレースして、作成することはできると思います。 ただ、ロゴを作成した会社がもうないので、、 利用許諾書等、貰うにもらえないので。 著作権の問題でそれはしていいものなのか、悩んでいます。 イラストレーターとしてまだ駆け出しなので今後勉強にしたいと思います。 宜しければ教えていただけると幸いです。 お願い致します。 読みにくい文章で申し訳御座いません。
レーザー加工機を使えるように、なりたいのですが。 簡単に使えるソフトと機種はありますか？ 加工材は紙・スチレンボード・アクリルで。 主な用途は建築系の模型の部品切り出しです
ベビー＆チャイルドマッサージ教室を開く予定です。 母子へのアロママッサージもやっていく予定です。 そこで、教室の名前を考えていますが、皆さんのアイデアをお貸しください。 花、水、音楽がすきなので、これに関した、名前がいいなと。 ドイツ語、フランス語。。いろいろ教えてください。 よろしくおねがいします。
はじめまして。フリーで請け負うDTPの相場料金についてお伺い致します。 先日、イベント会社で営業をやっている知人から、イベント会場で使用するパネルデータを作成して欲しいという話を受けました。私はデザイナーというわけではなく、商業的な制作物を個人的に引き受けるのも初めてです。（美術系の学校を出たので、DTPの基礎的な心得があるという程度です） 人手が足りず困っている、お金は払うので手伝ってもらえないかという事でした。 ■制作したのは ・594×1350変形パネル１枚 ・A3パネル２枚 の計３点で、自宅のPCとソフト（Photoshop／Illustrator）を使用して作成しました。 ■作業量としては ・画像やロゴ等の素材はイベント公式のものを使用し、多少の加工と全体のレイアウトを行いました。 ・テキストの大部分は、企画書からキーワードを拾ってある程度作って流し込みました。 ・制作期間３日程度です。 知人に相場はどのくらいなのかと尋ねてもよくわからないといい、普段、外注する場合はどの程度払っているのかと聞いても要領を得ません。 いつもの外注では時間的にも予算的にもキツキツなので、（ある程度、使用に耐えうるものが作れる前提で）素人の私に白羽の矢が立ったというところだとは思います。 安く済ませたいというニュアンスがひしひしと感じられるのですが、自分には世間的な相場が解らないので高くも安くも見積もれません。 知人は希望額を言ってくれと言いますが、どうすれば良いか解らず困っています。 制作したものの１つが大型の変形サイズで、一般的なA版やB版ではないという点も金額を考える上で混乱しています。（ネット上で情報収集しても、見積もり参考例が無い） お知恵を貸していただける方がいらっしゃれば、と思い質問をしました。
デザイナー（WEB・紙媒体・編集とか全部）の方にお伺いします。 １．絵を描き始めた・またはデザインに目覚めた年齢 ２．子供の頃なにか賞とかとっていたり絵の塾とか美術部に入っていましたか？ ３．デザイン専門学校・美大卒業後にデザイナーになれた人って何割？ ４．カメラやイラスト。WEBならプログラミングまで手をつけてしまってますか？ 　　（仕事で嫌々とかでなく趣味とか興味をそそられたという意味で） ５．会社とは別にプライベートで環境をそろえていますか？（アドビ製品やフォントなど） ６．仕事とは別に何かしていますか？（同人・個展・WEBでポートフォリオのサイトなど） ７．脱落していった友人の共通点・特徴とか ８．デザインでも苦手なジャンルってありますか？（和風が苦手とか） ９．人種的にどんな感じの人が多い？（血液型みたいな感じで） １０．まわりにデザイン学校出てないけどデザイナーになった人いますか？ 同級生や知り合いにデザイナーがいないのでちょっと聞いてみました。 よろしくお願いします。
こんにちは。教えていただきたいのですが、漫画家さんに漫画の制作を依頼したいのですが、フリーの漫画家さんに お願いするのがいいかなと考えています。 そいう場合どこで漫画家さんの情報を得る事ができますでしょうか？ 有名でなくてもかまいません。とにかく価格重視で、出きるだけ安く描いていただきたいので、無名でそういう仕事を 引き受けてくれる方がいいのですが。 またこういう場合に何か良い方法がありましたら、教えていただけますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
そこそこのチェーン飲食店のB3チラシの両面のデザインのお仕事を頂きました。 撮影費（メニュー20点）とデザイン料金おいくらぐらい御見積もりしたらいいと思いますか？ もしよろしければ、参考価格を教えて頂けないでしょうか？
駆け出しイラストレーターをしている者です。 今回初めて名刺の依頼を受けました。 ご依頼人の方は印刷所に発注するらしいのです。 この場合、aiデータでお渡しすればいいのでしょうか？ 印刷所によって違うと思うのですが、私が印刷所を選ぶわけではなく、どうすればいいのか困っています。 ちなみにご依頼人様は、まったくの素人の女性です。 背景や文字等、メインの名刺データをイラストレーターで製作、名刺に埋め込むキャラクターイラストをドローソフトのSAIで製作しています。 キャラクターイラストの解像度は300～400dpiで埋め込めば良いのでしょうか？ 名刺に埋め込む写真があるのですが、ご依頼人の方からいただいたもので、 1枚は400×600の解像度300dpiなのですが、2枚目は548×768の72dpiで、これ以上の解像度のものは無いらしいのですが、この低画質でも印刷した時に綺麗に出ますでしょうか？ 調べてみたのですが、何が正解かわからず、困惑しています。 初めてのことなので、よろしければ先輩方、ご教授お願いいたします。
地域でご商売されている方のために ホームページを作っている者です。 ちょっとお聞きしたいのですが もしあなたが会社の社長やWeb担当者だったらとしたら、 どんなキーワードをいれてネットで検索しますか？ どんな方でもよいので 参考までにたくさんの方にご意見聞かせて頂けるとありがたいです。 どうぞよろしくお願いします。
印刷用のデータをイラレやインデザインで制作する際、写真はjpegが一番綺麗でしょうか？それともpngとかでしょうか？一般的にどうされてますか？初歩的な質問ですが宜しくお願いします。
手持ちのデジタルデータをインターネット上で自分で編集して本にする様なサービスありますよね。アレをやってみようかなと思い、質問です。 サイトの説明では300dpi換算で画像の（最低）ピクセル数が指定してあります。 そこで質問なんですが、 ・このピクセル数の最低を満たしているギリギリのピクセル数の写真 ・このピクセル数を２倍程度満たしているピクセル数の写真 だったら、一般的にはどちらの方が仕上がりキレイになるのでしょうか。ほとんど同じでしょうか？ というのも、写真が何枚もあるのでアップロード時間を考えて、なるだけ軽いデータを扱おうか、それとも少しは余裕を持った方が良いものか…といったところでして… そこまで深刻に悩んでいるわけでもないのですが、一般的にはどういうかんじなのか知りたいと思い、質問しました。宜しくお願い致します。
パタンナーというとデザイナーのデザイン画を元に型紙に起こし生地を指定したりサンプルを作ったりという仕事ですよね。 ネットで調べているとどうしても洋服ばかりやっているイメージなのですが、鞄、靴、家具やインテリア、ジュエリーや雑貨類のデザイン画を型紙に起こしたり生地指定の仕事はまた違う職業になりますか？ 洋服以外でも専門学校を出てパターンメイキング技術検定試験を受けなければ道は開けないのでしょうか？ 少しでもわかる方、回答いただければ幸いです。
以前、手作りアクセサリーの材料を取り扱うショップの、作り方の説明書に使うイラストを描く仕事を在宅でしてました。主にビーズ等の通し方やアクセサリーの完成図等、細かいイラストです。今また再びその様な仕事がしたいと思い、いくつかアクセサリー関係のショップをあたってみたのですが、今はもう完成図等ほとんどPCで作ってるそうで手書きのイラストは必要がないとの返事がほとんどでした。アクセサリー関連の仕事でなくても全然構わないので、何か細かいイラストが描けるのを生かした仕事がしたいと思ってますがどうやって探していいのかアテがなかなか分からず悩んでます。何かヒントになるアドバイスが頂けたらと思います。よろしくお願いします。
あの～教えて欲しいんですＧＡ、、、、、。 ある企画のテーマを考えています。 イメージは「フランスのお洒落な冬のパーティーです。（７０年代）」 それを３つぐらい単語を組み合わせて造語的な感じでもいいので何か案下さい。 直接的な「フランス」「パーティー」という単語は使わずに連想出来る様なものが良いです。 英語でもフランス語でもｏｋですので綴りも一緒に教えて頂けるとたすかります。 候補であげたのは、「ブリリアン　パルティー　」ですが上司かなNGと言われ行き詰ってます。 助けて下さい。
友人が自主制作でCDを作っており、 今回CDジャケットや歌詞カードの制作の手伝いをしました。 具体的な作業としては、Illustratorを使用して ・ジャケットの画像（他の人が作成）の上に文字（作品タイトルや曲目）を配置 ・歌詞カードの文字のレイアウト ・キャップ（帯？）の作成 といったところです。 歌詞カードの中のスタッフクレジットに私の名前も入れるように言われたのですが、 このような経験は初めてで何と記載すれば良いのかわかりません。 いろいろ調べたところ 「DTP」や「DTPデザイン」あたりが当てはまりそうかなという気がしましたが、 どうなのでしょうか…？ ジャケットの画像を作った方が別にいて、その方は「CDジャケット制作」とクレジットされていますが、 それも踏まえて私の場合「DTP」または「DTPデザイン」は適切でしょうか？ 「DTP」と「DTPデザイン」の違いがよくわかりませんが、どちらがより適切なのでしょうか？ それとも他にもっと適した表現はありますでしょうか？ お詳しい方、ご教授ください。 よろしくお願いします。
のですが、何がお勧めがありましたら教えてください。今持っているのはGr-Digitalです。こちらをフル装備にして使用するか、10万以上する新しいカメラを買うか考えています。いつも持ち歩けるコンパクトさとコンペなどに出すにあたり高機能で質のよい画質感のものがよいのですが、お勧めを教えてください。
ご覧いただき、誠に大変恐れ入ります。 私ウェブデザインの初心者なもので、大変お恥ずかしい質問になることを承知でご協力頂けると助かります。 今、あるメイキャップアーティストのポートレイトサイトをデザインするお手伝いをしているのですが、 このようなデザイン【※添付画像参照願います】を作成したいのですが、 フラッシュ以外の方法で、実現可能な方法をアドバイスして頂けると嬉しいです。 すいませんが、どうぞよろしくお願いします。
DTPの仕事をしているものです。 家のパソコンにはイラストレーターフォトショップなどは入ってません。 そんな状態で、Y25とY27とY30の色を作ってプリントしないといけないはめになりました。 Windowsに付属のソフト『ぺインター』で試みようと思うのですが、 『ぺインター』はRGBでしか色を作れないようです。 そこで、お願いします！ CMYKでの　Y25とY27とY30　のRGB値をそれぞれ どなたか教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
A5サイズ（できれば任意サイズ）の印刷が小ロットでもなるべく安くできる印刷所を探しています。 ・使用インクはK100のみ ・A5の本に挟み込むため、できれば任意のサイズに断裁できる印刷所 ・1ページ全体の訂正用としてシールを刷るので、片抜きはしません ・オフセット・オンデマンド・インクジェットは問いません ・用紙も上質紙・アート紙など種類は問いません。 ・印刷枚数は200枚です よろしくお願いします。
一見クリエイティブで楽しそうな職に感じられますが、3DCG関係の職についている方に質問です。 １．この職についててよかったこと、うれしかったこと、メリット ２．この職について大変だったこと、弊害、デメリット ３．これから3DCG関係の職につきたいと思っている方たちに一言アドバイスを。 よろしくお願いいたします。
現在少人数のグラフィックデザイン事務所に勤めています。 正社員として採用されてから2年になりますが、仕事が上手くいかず、悩んでいます。デザインの仕事を続けていきたいけれど、今の会社に勤め続けられるか分からず不安です。 長文になりますが、アドバイスをくだされば幸いです。 現在28歳（女）です。 会社は渋谷。 グラフィックチームとWebチームがあり、私はグラフィックチームです。 グラフィックチームのディレクターが社長で、Webチームのディレクターが副社長。他社員は、グラフィックが私を含めて2人、Webは3人の、計7名です。アルバイトや、事務の社員等はいません。 残業が終電を超えることがあるのを見越して、会社の近くに住むことをすすめられ、渋谷に引越しました。通勤は自転車で10分ほどです。 以前は印刷会社の事務をしていたのですが、デザインの製作の方に興味があり、会社を辞め、専門学校で勉強してから、今の会社に26歳（未経験）で入りました。 今の会社は、制作物のクオリティが高く、学生のときから入りたいと思っていた会社でした。 仕事でつらいと思っている理由は、 1.ディレクターとのやりとりがうまくいかない 2.仕事の精度、クオリティ、信頼度が上がらない 3.同僚との評価の差、比較 という理由により、体調が悪化し、精神的にも弱くなっていることです。 まず1について。 ディレクターとのやり取りが、入社当時よりもうまくできなくなっています。 例えば、私が担当したデザインの仕上がりを見てもらい、修正の指示をもらうとします。しかし、その修正の指示をうまく読み取れず、方向性を間違ってしまったりすることがよくあります。 また、約1年前くらいに、コミュニケーション不足等が原因で、締切りやプレゼンの日を勘違いするなどのミスを多発してしまい、それからディレクターとの関係が悪化の一途をたどっているのです。 もちろんミスは私に原因があるので、注意や叱責を受け、かつ、こうしたらどうか？とアドバイスももらっているのですが、そのアドバイスの内容や、なぜそうすると良くなるのかというのをうまく理解できず、行動が空回りしてしまうことばかりなのです。 （自分では言われた事を実行しているつもりでも、ディレクターにはそう受け取られない） その度にまた叱責を受け、「簡単なことなのにどうしてできないんだ」、「すぐ諦めて、またやらなかったんだろう」、「アドバイスしてやってるのに、俺のことをナメてるからやらないんだな？」などと言われます。 悪いのは私ですが、そういう叱責を受ける度、ディレクターとのコミュニケーションを取る気がだんだん無くなってきてしまい、簡単な報告をするときでさえ、また叱られるのではないかと気が重くなってしまいます。 以前は日常の雑談や、仕事終わりの飲み会などで、笑ったり、楽しく会話できていたのに、最近ではそのディレクターの前では笑顔すら作れなくなってしまいました。必要のない時には、会話したくないと思ってしまっています。 もともと苦手なタイプの人だなと思っていたので、なんとかうまくやっていきたいと思っていましたが、現状とても辛いです。 2について 要望を理解する感覚が鈍ってしまったのか、ここ半年くらい、相手の求めているデザインを思いつく事がなかなかできません。 相手というのは、それがクライアントの場合でも、ディレクターの場合でもあるのですが、自分なりに考えた方向性が、「それ、逆じゃない？」となることが多いのです。立案の段階ですでに間違っていて、「理解力が足りない、ちゃんと話を聞いていたのか」となることが多いのです。 立案が上手くいった場合でも、デザインを仕上げたものを見てもらうと、「違う…こうじゃない」となったり、なかなか先に進めらず、締め切り間近でやっとなんとかなり、そのため細かい部分には手を入れられないままプレゼン…というパターンが多くなってしまっています。 また、ディレクターから、「1年前とやってるデザインが変わらないな、勉強してるのか」と言われます。当然、評価は下がっていて、なんとかしたいのですが、具体的な良い方法が見つかっていません。 3について そんな私とは裏腹に、同じチームの同僚（私より3ヶ月後に未経験で入社。25歳）が、最近急成長しているのです。ここ半年くらいで担当していたプロジェクトがうまくいく事が多く、ディレクターからの信頼度も上がっています。 そのため、彼の方が仕事を多く任されるようになり、私は彼の手伝いのようなルーチンワークの方が多くなってしまいました。 私は印刷会社での経験から、入社当初に多少知識等がありましたが、彼は全くと言っていいほど知識がなかったため、私が色々と教えてきたのですが、いつのまにか抜かれてしまった感じです。 彼はディレクターからまだ知識が足りないと注意される事が多いですが、それ以上に期待度が高いようです。高評価は私との比較からというのもあるように思いますが、彼はディレクターとのコミュニケーションがうまくできているようで、それが大きな理由だと思います。 一方で私は、入社当初より今の方が仕事ができなくなっている感じがしますし、その同僚が私の後から入った社員で、年下ということもあり、かなり現状に焦りを感じています。 これらのことが精神的に負担になり、1ヶ月前から体調面に異変が表れはじめました。 症状としては、手足のしびれ、偏頭痛、息苦しさです。 病院でひととおり検査をしてもらいましたが、特に異常がありませんでした。しかし、仕事のことを考えるとしびれや息苦しさに襲われるので、精神的な要因が強いのではないかと思います。（自己判断ですが…） しかも、そういった症状で辛いとき、ちょくちょく休みをもらうようになってしまいました。 もともと体力がないのですが、デザインの仕事がやりたくて、いままでなんとか続けてきました。しかし、勤務時間自体が尋常じゃないし、（朝は9時出社、終わるのは日が変わって2時3時。食事も満足にとっていない日が多い。平均睡眠時間3時間。土日も休日はほぼありません）2年勤めて、確実に体力が落ちています。 毎日身体が重くて疲れが抜けず、集中力が無くなってきているのには、以前から問題を感じていたのですが、それに加えて仕事の上手くいかなさからくる焦り、不安などで、睡眠の質も良くないです。 休みをもらって1日横になっていても、休んでしまった…また評価が下がってしまう…というネガティブ思考に陥り、全く休めた感じがしないのです。1日悩んで、精神的に疲れて終わり…という感じです。 デザインの仕事を続けていきたいので、現状をなんとか打破したいのですが、どのような方法があるのかすら分からない状態なので、ここを頼らせていただきました。 今も息苦しいです。今の会社でうまくやっていけるよう頑張るのと、他の会社に移ることを考えるとしたら、どちらがいいと思われますか？ もともと3～4年は同じ会社で続けるつもりでいました。 今の会社でうまくいかなかったら、他に移っても一緒でしょうか？ ここまで読んでくださってありがとうございました。アドバイスいただけると幸いです。
同じような経験ある方、質問にお答えいただければ幸いです。 広告業界に従事している者です。社員は私一人、事務所にはフリーランスの方が3人常駐して、こちらの仕事が溢れればフリーランスの方に外注するといったスタイルです。 毎日深夜までの残業（9時半出社の毎日大体深夜１時ぐらいの勤務時間です）をさせられています。が繁忙期は日が昇ってから帰るという状態が続いております。自分の勉強のためと、最初は学ぶ気でいましたが、さすがに疲労困憊し、何のために生きているのか分からない状態です。そのメンタリティのせいか過労とストレスのため身体を壊し不定期ですが現在通院おります。 ある程度遅くなるのは特殊な業界ですので、暗黙の了解でもあるのですが、 社長のあまりの傍若無人な振る舞い（再三の注意を無視し、キャパシティーオーバー状態なのにも関わらず仕事を受けることや、明らかに自分のディレクションミスにもかかわらず、仕事の失態を他人のせいにする等）また、社員である自分及び常駐しているフリーの方に人権の侵害とも取れるような、耳を疑いたくなるような発言をすることが多々あります。（ただし、フリーの方の文句を言うのはいつも本人が居ない時で、こちらもまた耳を疑いたくなるようなものなので、自分の事ではありませんが大変なストレスです） 勤務時間については再三、体調の事を引き合いに出し、交渉したのですが、この程度で体調崩すようであれば向いていない等の発言や、仕事のキャパシティーについて意見をすると、モチベーションが低いとの返答です。 このまま続けますともちろん体調を崩し、辞めることになると思います。 しかし、前任者の例を見ると、前任者は使えないから辞めさせたというような意図の事実無根な事をクライアントに吹聴している始末です。 もちろん、自分が辞めた後も同じ事をされるのは目に見えております。 地方のため、このような特殊な職業は限られており、そのような事を吹聴されては、今後の職も断たれたも同然です。 このような事にならないようにするため、ある程度法的手段の行使も念頭に起きつつ優位に立ちたいと思っているのですが、具体的な方法どなたかご存知ないでしょうか。 また、前述しましたが、地方のため喧嘩別れするような事は絶対にあってはならないと肝には命じております。たまにあまりにも目に余る事も多々ありますので決心が揺るぎそうになりますが… 長文上質問がブレましたが、つまり知りたいのは、 こちらが優位に立った上、ある程度の環境及び、自分の身の振り方を反省してもらう方法 です。同じ様に悩んでいる方多いと思います。 どなたかお知恵をお貸しください。
照明業界とは縁もゆかりもない介護業界で働く男性サラリーマンです。 長年の趣味の延長で、 数年前からLEDを使用して画期的な演出をする照明器具を考案してきました。 現在は試作段階ですが、ようやく来年には商品化できそうです。 商品は、ペンダント、スタンド、看板からコーブ、コーニスまで幅広く応用できるLEDユニットです。 脱サラして商業空間、店舗、家庭向けの照明会社の立ち上げを真剣に考えています。 まずは受注生産となってしまうレベルの小さい会社からで構いません。 自社製品を発信するのに最も効果的なのは出展会などに出店することからかと考えていますが、 専門家の方からアドバイスを頂ければと思いご質問させていただきました。 自社照明器具を売り出すのに効果的なのは出展会に参加することからでしょうか？ その場合にお勧めの出展会はございますか？ 他に別の勧めがあれば、どのような道を踏めばよろしいのでしょうか？ アドバイスを宜しくお願い致します。
私はWEBディレクターをしています。 営業マンが顧客に新規サイトもしくはリニューアルの営業をかけるとき、 ただ単純に思いつきレベルで「アクセスルートを写真付きで見せましょう」 「こんなコンテンツをつくりましょう」と提案をしています。 金額面などいろんな要素があって受注し、その後ディレクターにバトンタッチされます。 その時に、ディレクターは営業時の提案を、制作に反映すべきでしょうか？ 現在、営業と同行し顧客へ往訪した時に、改めてディレクターがヒアリングを行います。 その時に、顧客の悩み、要望など聞き取り、 そこからゴールの設定・コンセプトの設定など決めていきます。 当然ながら、営業時に提案していた内容とは軸がずれることが多々あります。 顧客も要望をヒアリングした時には「営業の提案内容」を、要望として出してきません。 結果的に、ディレクターがヒアリングした内容やコンセプトをもとに、 制作をおこなっていき、軸の定まったサイトが作成され、顧客も満足されます。 ただ気になることが、営業マンがやりたかったこと（コンテンツ内容）が スルーされるので、そこに対して不満が出ているのを感じています。 個人的には、営業は営業、クリエイターはクリエイターだと思います。 最終的に顧客が納得してくれればよいと思いますが、 時間と手間が増えますが営業の提案も呑まなくてはいけないでしょうか？ ちなみに営業マンにはコンセプトという概念がありません。 ただ見た目や面白いこと、という発想での提案です。
webデザインをしたいと思っております。 39歳です。 遅い・無理・手遅れ・やめた方がいい・・。 そんな声が聞こえてきます。 どこを見ても若い年齢の方が活躍されています 承知の上、それでも挑戦してみたいと思っています。 前からの夢だったのです。 独学と思いましたが、無理なので学校に通いたいと考えています。 群馬県に住んでいます。 平日働いているので土日開校している学校を探しています。 どなたかよいスクールがありましたら　是非お教えて頂けないでしょうか？ 無理とわかっていて、やりたいことを目指すのはとても不安です。 自分の人生、一回きり。 ならば、やりたいことをしたい。 自己満足かもしれません。 やはり無謀なのでしょうか・・。 すぐ弱気になります。
ゲーム業界とアニメ業界の２つの業界を股に掛けて働ける職種はありますかね？
下記のURLにあるようなキャラクターやインフォグラフィックを書けるイラストレーターの方を探しています。 http://fb-news.jp/web/visual-ly.html 安価に依頼したいので、「ランサーズ」のような所謂クラウドアウトソーシングのようなサービスを通じて依頼したいと思っていますが、なかなか希望に合ったイラストレーターが見つかりません。 国内だけではなく、海外のクラウドアウトソーシングで探したいと思いますが、オススメのクラウドアウトソーシングのサービスはありますでしょうか？ クラウドアウトソーシングに限らず、この手のイラストを書けるイラストレーターの方や、効率的なイラストレーターを探す手段があれば教えてください。 何卒宜しくお願い致します。
10数年前からウェブの仕事をしていましたが、3、4年ほど休んでいました。 また最近、クライアントから連絡があり、ウェブ作成をすることになりました。 かつてはDreamweaver、Fireworks MX 2004で、デザインはテーブルでやっていたため、最近すっかりスタイルシート一色になっていることを知り、今後はやはり、スタイルシートを使わないと・・・と思ってはいるものの、チンプンカンプンです。 ソースを色々見ましたが、未知との遭遇のようで、もう、一から勉強し直さないといけないと感じています。 スタイルシートを学べる本、またはサイトでお勧めはありますでしょうか？ また、ソフトもDreamweaver、Fireworks cs5に買い換えたほうが良いのでしょうか？ 買い換えたほうが良い場合、理由を教えていただければありがたいです。
今、私は中学二年生で、 少し将来について考えているのですが、 パソコンで絵を描いてみたい って思ったんですけど、 それを職業にしてる人のことを なんていうんですか？ 家族に聞いたら グラフィックデザイナーと言っていたのですが… それから、そのグラフィックデザイナー？になるには 今後はどうしたらいいのでしょうか？ 高校は普通科でOKですか？
ＯＳにはマックとウィンドウズがありますが、多くのデザイナーの方がマックを使用する理由は何なのでしょうか？平面（グラフィックデザイン）やｗｅｂではマックの方が良いですか？教えて下さい。
素人の主婦がキッチン用品を考案して製品化したい場合、どなたまたはどちらに相談すればよいのでしょうか？
こんにちは。今年の３月に大学を卒業した者です。 卒業後はそのまま専門分野の研究を続けるつもりでおり、在学中は、就職についてまったく考えていませんでした。 しかし、前々から憧れていた出版（主に書籍製作）に携わる仕事にチャレンジしたいという思いが強くなり、心機一転、一から勉強してみようという気になりました。 新卒者でさえ内定の難しい出版関係。既卒者で、何の経験も技術もない者が関われるものではないというのは重々承知です。 たとえアルバイトからでも、少しずつ自分のやりたい仕事へ近づければと、根気強く努力する覚悟です。 いろいろと調べてみましたが、まずはＤＴＰを扱えるようにし、校正や文章、色彩についての勉強をしようと考えているのですが・・・。ただ、この分野に詳しい知人もおらず、専門学校や業者のセミナー、通信など資料を取り寄せてみたのですが、調べれば調べるほど、どこを利用するのが良いのか考えてしまい、今とても悩んでいます。 出版・編集関係に詳しい方、今後の勉強の取り組み方や学校・セミナーの利用の仕方など、何かほんの少しでもご助言いただければありがたいです！ どうぞ、よろしくお願いいたします！
こんにちは。チラシとかポスターを作るしごとに憧れてまして、最近、勉強をかねてコンペに出し始めました。お仕事にされてる方からアドバイスいただきたいです。 １．コンペに出すとき、クライアントの方が、希望ファイル形式を、.aiのみに限っている場合が多々あります。その場合は、ベジェ曲線で作られたものを望むからでしょうか？　 私の得意な作風はどちらかというとアナログっぽく、フォトショップ寄りです。フォトショップで作って、イラストレーターに貼りつければ、いちおう.aiのファイルで提出はできますが、貼りつけただけでも.aiならいいのか、ベジェ曲線で出せないようなアナログチックな作風はそもそも望まれないから.aiのみなのか、どちらの可能性のほうが通常高いですか。 ２．ほかの方の作品を見てますと、どうも本屋さんのフリー素材集の装飾素材などを使ってる感触があるのですが、これは、モラル的にいってOKなことですか？それとも、あまりするべきことではないですか？　（商標登録なしのものだと、商用OKのフリー素材でも著作権的にはひっかからないようですが、たとえば、「あ！この飾り模様、うちのロゴにクリエイターさんが使った模様とおんなじだ！なんだ、フリー素材だったのか！」と後でなった場合、「どこもそんなもんだよ、そんなもんまで作る人はいないよ」と言えることなのか、「それは手抜きのクリエイターだね、騙されたね」と言うような結果になるのか。とくにロゴの場合が知りたいです。） ３．ロゴ作る場合に、そのへんのフォントをいじって、丸くしたり、斜めにしたり、シャドウを入れたりしたら、それは、もうそのフォントとは違う、ひとつのロゴという見解でしょうか？それとも、原型をとどめていたら、フォントを勝手に商用使用した、と言われてもしょうがないですか？ 同人誌で、アニメとかをもじって作った漫画が、グレーゾーンでありながらも、盗作としては見られない、という解釈をどこかで読みましたが、既存フォント（商用利用不可、商標登録不可のフォント）の改変、商用利用に関しては、どういう見解ですか。 すっとぼけた質問かも知れませんが、分かるとこだけでいいので、宜しくおねがいします。
　仕事場や設備を探してる人を知りませんか？
文字をアウトライン化してパスファインダの分割にしたところ、添付画像のように微妙にずれて切り離されてしまいます。 どうすればきちんと分割されるのかわかる方教えてください。 イラストレーターCS5 windows7を使っています。 回答よろしくお願いします。
いろいろな意見を聞きたいと思って質問しました。 私はキャリア10年目のグラフィックデザイナーです。 昨年、転職し今の職場に入り一年近くが経ちます。 小さな印刷会社で、私の他に制作が2人いますが、私はその制作部ではなく新たに作られたデザイン企画部という部に配属されました。（といってもその部署は私一人です。） 今までこの会社はデザイン力が弱かったという事で、今後デザイン力を強化したい。企画提案をしていけるようにしたい。という会社の方針で私が入ることにななったそうです。 私としては、この会社が関わっているクライアント・案件を早く把握し、その中から担当営業と相談して、どのクライアントに何を提案営業するかを決めていきたいと考え、顧客リストを見させて欲しい。と頼みました。 ところが、営業会議で決まった事は、私には顧客リストは見せない。 何か提案して欲しい時は担当営業から直接私に言う。ということでした。 一年近く、誰一人提案物の話を私に振ってきた営業はおらず、今後もそれは変わらないだろうと思います。 なぜ顧客リストを私に見せることができないのか、彼らの真意が読めず、いろいろな意見をお聞きしたいと思い質問いたしました。 さらに、同じような職種の方、教えて下さい。 企画デザイナーとは、どういった形で（流れで）仕事をするものなのでしょうか？ 私は、商品なり、販促物なりをこちらから提案して仕事に繋げていくものだと解釈していたのですが、その考え方、やり方はまちがっていたのでしょうか？
よろしくお願いいたします。 弊社のサービスを紹介するに辺り、 サービスを紹介する動画を作成したいと思っております。 イメージはGoogle+のサービス紹介映像のように デスクトップ上でのユーザー視点の流れを映像にしたいと思っております。 上記のような動画を制作出来るお勧めの会社があれば教えて下さい。 よろしくお願いいたします。 Google+
wordpressでcategory.phpをカスタマイズしてカテゴリ一覧ページを作りたいのですが、下記のようなカテゴリ構造の場合 カテゴリ１（大カテゴリ） 　LカテゴリA（中カテゴリ） 　　Lカテゴリ(1)（小カテゴリ） 　　　L詳細ページ１ 　　　L詳細ページ2 　　　 カテゴリ2（大カテゴリ） 　LカテゴリB（中カテゴリ） 　　Lカテゴリ(2)（小カテゴリ） 　　　L詳細ページ１ 　　　L詳細ページ2 各カテゴリ一覧ページで （１）大カテゴリ一覧ページには中カテゴリへのリンクのみ表示 （２）中カテゴリ一覧ページには小カテゴリへのリンクのみ表示 （３）小カテゴリ一覧ページには各詳細ページへのリンクのみ表示 の3種類のページを作りたいのですが、 各カテゴリが可変の場合<?php in_category(ID);>は使えないと思うのですが、 wordpressで上記の条件に対応するテンプレートタグはあるのでしょうか？ （例：子孫カテゴリがない場合の条件分岐や親カテゴリがない場合の条件分岐等） いろいろ調べましたが、該当するものが見つからず困っています。 どなたかご教授頂ければ、非常に助かります。よろしくお願い致します。
身近な人や就職での応募とかの作品などで 「こいつセンスないなあ～」と思われたことはあると思います。 良いものや流行にパターンがあるように 素人やセンスの無い人の作品のパターンもあると思います。 そこで １．駄目パターンの特徴 ２．知り合いにそういう方がいる場合、ご自分との取り組みの違い ３．デッサン（または写真の構図）・配色・レイアウト・パーツ（書体・絵柄）などの優先順位 ４．デザインルールを知らず感性で無計画に作る。だからセンスがない? ５．あなたが尊敬する人もしくはそのサイトや作品。 ６．過去に出会ったセンスがなくて怒りを覚える作品。思わず笑った作品のエピソードなど。 ７．ご自分の仕事（ディレクターとかデザイナーとか）と会社の規模。 ８．駄目な人と仕事して仕事が増えました。その人の分まで多く作品を世に出せてうれしい？ ９．センスが無い人の口癖 ３番に関しては媒体にもよるので・・・・WEBのトップページかチラシ・ポスターと考えて下さい デッサン＞配色・・・みたいな感じで優先する評価順にお願いします。 そのほかあれば追加してください ４番に関してはYes/No意外に自論があればお願いします。 ６番に関してはそのときの感情を必ずお願いします。
はじめまして。 私は現在23歳の転職活動中の者（男）です。 この春就職したデザイン事務所と 待遇面や事務所の雰囲気などでどうしても折り合いがつかず、 4ヶ月程で退職いたしました。 転職時のポートフォリオの内容について、 同じような経験のあるかたにお聞きしたいと思っております。 ちなみにグラフィック（主にエディトリアル）志望です。 学生時代の作品＋前職で関わった仕事を 載せようかと思うのですが、いかがなものでしょうか。 前職では時々誌面デザインも手伝っていたのですが 主にアシスタント業務がメインでしたので、 オペレーションのスキルの参考程度に見せようかと思っています。 ただ、入社してすぐの退職でしたので、少しためらわれる面もありますが... もう一度アシスタントから始めるつもりですので、 前職での経験が少しでも評価されればと思うのですが、 何か良いアピール方法やアドバイスがございましたら お聞かせ下さい。お願いいたします。
はじめまして。 都内のエディトリアル系デザイン事務所に勤務している23歳男です。 事務所の待遇について悩んでいます。 私は大学4年次（美術系ではない）にデザイン専門学校（2年制）とダブルスクールし、 この春卒業しまして、今現在の事務所に勤務しております。 就職活動がなかなかうまくいかなかったのもあり、 この会社に決まったのが2月半ばくらいでした。 3月はインターンとして無給で週2日くらいで通って、 採用されて4月からバイトとしてですが、 フルタイムで11時から終電まで働いています。 自分で最初に確認しなかったのもいけなかったのですが、 求人には一切待遇面（給与、勤務時間、保険など）が 書いておらず、採用のタイミングできちんと提示される ものと思っていたのですが、うやむやにされたまま 3ヶ月間勤務して今に至ります。正社員になれる時期もおそらく 当分先だと思われます。（半年くらい入社の早い先輩もバイトのようです。） 私自身住所が横浜なので職場まで時間がかかるので、 面接時に都内に引っ越すことを前提に合意しました。 そろそろ引越ししなければというタイミングなのですが、 やはり気がかりな面もあり、これでいいものかと考えています。 具体的に列挙します。 ●給与が手取り13万で、引越し予定の物件が都内だと高く、家賃6万5千で、 かなりきついです。しかも保険は雇用保険のみで住宅手当て、タクシー代は なく基本自転車通勤です。明細もこちらが再三請求してから渡してきました。 ●勤務時間は基本的に定時はなく、深夜1時、2時くらいまであるようです。 私は今は終電で帰らせてもらっていますが、 忙しいときなどは「責任を持て」のようなことを言われます。 かと言って会社に泊まれるわけでもなく、タクシー代もなく、困るだけです。 ●社長は夫婦でデザイナーをやっており、事務所もほぼ自宅のような感覚です。 昼食を一緒に食べるのですが、社員は弁当持参なのに 自分たちはキッチンで料理して食べて、それを社員に片付けさせます。 その他にも仕事以外の面でなにかと社員を使い、公私混同がひどすぎます。 会社にオークションの品物が送られてきたときはびっくりしました。 その他、書き出すときりがないのですが、やはりどこもこんな感じなのでしょうか。 以前に他の事務所でバイトをしていたのですが、 もう少し雰囲気よく仕事をしていましたし、 今の事務所は社長の顔色を伺いながら仕事をしている感じです。 （退勤時間なども社長が帰っていいよ、と言うまで何もすることがなくても帰れないなど。） 先輩も不満があるようで事務所の空気が悪く、正直気まずいです。 過去にも労働局などに訴えた先輩がいたようですが、 もめてやめていった人が何人もいるようです。 仕事はきちんとしたものを作っていますし、好きだった雑誌をつくっていた事務所でも あるので、ある程度勉強のつもりで覚悟していたのですが、 さすがにここまで待遇がひどいとさすがに精神的にまいってしまっています。 仮に辞めたとしても新しい職場を見つけられるか不安はありますが、 それを考慮しても、無理して体を壊してしまっては元も子もないですし、 とどまるメリットがもはや無い気がしています。 このまま納得いかず、引っ越しして仕事が増えていくと ますます後戻りできなくなりますし、アクションを起こすなら今しかないと思っています。 どなたか経験のあるかたアドバイスお願いいたします。
フォトリア（写真素材サイト）について使った事があるかたに教えて欲しいのですが、、 サイトの説明では「©写真家名 - Fotolia.com」の表示はしないといけないとあるのですが、 あまり入れているものを見たことないので、あまり厳しくはないのならデザイン上入れたくないなぁと。。 アマナなどのサイトで写真を買った場合は特に入れなくてもよいので、同じように使いたいなぁ、と思うのですが。 もしご存知でしたら教えてください。
酎ハイには果汁がはいっているのに、なぜ色がついてないんですか？？
初めまして。現在国の基金支援制度を使い、 webクリエイターコースにてwebの基本知識を学んでいる22歳です。 前職は美容師をしていましたが、以前から自分でHPを作ったり、友人の名刺を作ってみたりと、興味のあったweb(webデザイナー・プロデューサー希望です。)を一生の仕事にしていきたいと考え、退職しました。 しかしやはり基金訓練だけでは基礎的な事しか学ぶ事が出来ず(無料受講なので当然なのですが、photoshop・イラレ等の使い方等を学んでいます) もっと本格的にグラフィックデザインやから学びたいと思い、専門学校を検討しています。 また貪欲なのですが将来的には、海外で仕事をしたいと考えているので(甘い考えなのかもしれませんが…）せっかくの現在のフリーな環境を利用してこれを機に海外へ留学も考えています。 なので、現在一番の目標としているのが海外(カナダ・オーストラリア・アメリカのいずれかに身を置きたいです。)でweb関係の仕事に就くことなのですが 考えている方法として 1. 日本の専門学校(東京デザイナー学院・桑沢デザイン研究所に今月学校説明会に行きます) に通い、日本の企業に就職して何年か経験を積んだ後、海外の企業へ就職する。 2. 派遣、又はアルバイトとしてデザイン制作会社へ潜り込み、デザインを学びながらダブルワークで留学費用を溜める⇒数カ月語学スクール学んだ後、海外のweb専門学校へ通い(1年)、そのままインターンシップなどを経験して就職する。 を考えています。 1が現実的かなと思うのですが、やはり語学も早いうちから現場で学びたい気持ちもあり 同じお金を払うのであれば、思いきって留学をして現地の専門学校で学んでしまおうかと考えています。 ◆　グラフィックデザインを学ぶにあたって、海外の専門と日本の専門ではレベル的に差はあるのでしょうか？ また、2のような方法は非現実的なのでしょうか？ ◆　海外の専門学校へ通い、インターンシップを経験して実際そのまま現地で就職された方はいらっしゃるのでしょうか？ 就労ビザなどを取る事は可能なのでしょうか？（無知ですみません…。） 色々情報収集はしてみたものの、頭の中がこんがらがってしまった為今回質問をさせて頂きました。 どちらにしても、それなりに相当な額がかかる為貯金を全部はたいて望むつもりでいます。 宜しくお願い致します。
イベント会場で、期間中だけカフェが営業していたりしますが、 その時の給排水はどのようにしているのでしょうか？ 給水はタンクからの水で良いのでしょうが、食器を洗ったり、する時の 処理はどのようにしているのか、どなたかご教授いただけたら助かります。 よろしくお願いいたします。
Androidアプリの開発を始めました。そこで一つ質問があります。 開発前に同じようなアプリがないか自分で調べてみるのですが、 同じようなアプリがないと思って開発を進めていたら すでに似たアプリがあった場合、どうしますか？ UIデザインや仕様の違いはあり、意図的に似せたわけではないと仮定して 1. 最後まで知らずにマーケットにリリースまでしてしまった場合 2. 開発途中で知ってしまった場合 それぞれどのような対処をするかお聞かせください。 また、似たアプリがあることを知らずに開発を進め それを転職活動の作品として持ち込んだ場合 3. 採用担当が似たアプリの存在を知っていた場合、印象が悪いか 以上3点について簡単でいいので意見をお聞かせいただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
質問１、 photoshopで解像度360、サイズ160cm×160cmくらいの制作のときに、 ブラシツールの最大の太さで色を塗ろうとすると、 PCの動作が重くなり作業がやりにくいのですが、 何か対処法はあるのでしょうか？ 質問２、 外で見かけるビルの壁等にあるとても大きな広告などがありますが、あのようなサイズの画像の加工はPCの動作が重いのでしょうか、重い場合どのように作業しているのでしょうか？ よろしくお願いします。
はじめまして。 デザインの経験のある方、どうかお助けください。 面接時によく作品集を持参してくださいとあるのですが、 グラフィックデータ、特にポスターや名刺、ビラなどの紙データの場合、 どのような形で持参すればよろしいのでしょうか。 出来上がった紙のデータをスキャナーでスキャンして、ファイルするのがよいのか、 イラレ上のデータをそのまま印刷して出力した方がよいのか。。。。 また、見栄えがよくなる方法、ファイル選びなどございましたら、 どうかお知恵をおかしください。 ファイルを作ろかと思う内容につきましては、 ちょっとしたポスターやビラ、 また写真や洋服を作ったときの写真などを 考えておりました。 それでは、皆様是非ともよろしくお願い致します。
Audacityで編集したデータを CDに落としたいのですが、なぜかできません。 どのようにすればそれが可能でしょうか？ もしくは、Audacityではできないのだとすれば どのような変換をすれば CDに焼けますか？ とても急いでいます、どなたか教えてください！！
こんにちわ 仕事でMac10.5.8を使ってるのですが インデザCS4での作業中　メニューやパレットの文字が歯抜けしてきました ひどい所ではショートカットしかありません その時、インデザCS3　CS4、イラレCS3　CS4、フォトショCS3、defaultフォルダー、ファイルメーカーと アプリを複数立ち上げていたので　それが影響してると思い 全て終了し、Mac自体を再起動し 再度、インデザCS4のみを立ち上げて作業しようとしたら メニューパレットの文字が全てバケています、決定ボタンの文字もバケてました 具体的にはパレットの項目やフォント選択するさいのフォント名とか なにせパレットの表示すべてがバケてる エラーのアラートもバケてる次第です 試しにアドビ関係のそふとは問題ないのですが インデザCS3も同じようにバケてます 何が原因か思いつかないのでpラムクリアしたり　初期設定を捨ててみたりと 試みたのですが　一向に治りません 仕事で使用しないといけにので困ってしまい質問させてもらいました 解決方法をご存知、または予測出来る方は何卒お教えていただければ幸いです お願いします
パソコンの学校でＷｉｎスクールとメルカートコンピュータ学院に詳しい方っていますか？いたら評判を教えてほしいです。
基金訓練で、webデザインを学びたいと思っています。 現在、フリーランスでグラフィックデザイナーをしていますが、紙媒体だけでwebの知識が全く無いので、webのスキルを身につけたいのです。 年齢も高いので、就職は難しいと思いますので、出来たらフリーか又は派遣社員で働けたらと思います。 ここで質問ですが、6ヶ月コースの学校をいくつか調べた所、カリキュラムが結構違います。 アドビのソフトとHTLM/CSSだけの学校。ソフトは基本操作で、PHPにかなりの時間を割いている学校。Flashをやらずに動的な事はPHPでやるという学校。（私は、イラストが好きなので、Flashはやりたいです。）資格を取る講義が多い学校。（これは、余り必要を感じません） ハローワークの方(元ITをやっていたらしいです）は、WEBデザイナーならPHPまでやる必要は無いと言っていました。PHPをやらない学校は、PHPを覚えるのは短期では無理ですという返答でした。又、他の学校は、デザイナーでも覚えておいた方が良い。と、WEBデザインでも学校によって方針が違う様です。 私は、アドビの新しいソフトは購入したいので、ソフトの授業はやりたいと思っています。後は、PHPやJavaは必要でしょうか？ デザイナーなので、余りプログラムっぽい事は、得意ではありません。 でも、6ヶ月行って勉強したいので、ソフトとHTLMだけでは勿体ない気もしています。（その分じっくり作れるのかもしれませんが。） これからの仕事のためには、これだけはやっておいた方が良いという、内容はありますでしょうか？ webは初心者なので、要領を得ない質問ですみません。 基金訓練の学校を調べても、WEBの学校なのにHPすら無い学校も多く、結構決めかねています。 どうかよろしくお願い致します。
フリーでイラストレーターをしています。 1年間限定でイラスト使用を許諾する契約の際、請求書には何と書いて使用権（版権？）を請求したらよいでしょうか。 あるクライアント用に新たに絵を数枚描くのですが、制作料とその使用権を請求する予定です。 ほかに取り決めしておくことなどありましたら教えてください。
カテゴリー違いでしたらすみません。 タイトル通り請求金額の相談です。。 私は今年からチラシやCDジャケット、ポスターのデザインをフリーで受けるようになりました。いままでデザイン事務所に勤務したことはなく、ソフトも全て独学です。 受けている制作物は小規模の音楽系の会社からのもので、HP用の800×200pxぐらいの画像作成や、販売物、チラシ等です。 知人から紹介して頂いた仕事なのです。 私は経験を積んだデザイナーではないことと、クライアントが物凄く経費削減に重きを置いているという理由でどんなサイズでも ●チラシ1デザイン両面　5.000円 ●ポスター　10.000円（チラシの拡大判デザインでこの値段） ●販売物　総売上の20％（例：2.000円のTシャツ80枚売り上げた金額から、経費80.000円を差し引いた金額の20％＝16.000円）という感じで今までやっています。 ※販売物は100点制作しても20点は配ったりするので残りの80点売り上げで考えて欲しいと言われました。 完成してからの追加注文も多く、なかなか時間がかかることもありますが他のもっとプロデザイナーの方もこの値段でやっていると聞かされているので了承してきました。 追加注文の際等も請求して良いものなのか？と考える日々です。 私は将来この仕事で頑張っていきたいと考えています。 しかし私は今のクライアントから「安くやってくれるアマチュア」と思われているので、 このまま請求し続けたら仕事がもらえなくなる気がして不安です。 このクライアントは基本的に好きにデザインさせて下さるし、デザインをかってくれているので辞めたくないのです。 しかしギャラの話しは別で、いつも口約束の言い値で支払われていました。 （ほぼ個人経営でとてもアットホームなのでお金もバイト代の手渡し感覚） これからは書面にして請求したいと思うのですが、書式は分ってもやはり値段をどうつけたら良いのかわかりません。 本等みるとチラシ1枚で10.000円以上請求しているのが普通のようなのですが、、、 まとまらない文章ですみません。 皆様駆け出しのころはデザイン料はどうされていましたか？ 経費削減に重きを置きながらデザイン性も重視したいというクライアント相手に どう請求したらよいかアドバイスをお願いします！！！！！！
センスが良いのか悪いのか、すぐに知りたいです。 好みは人それぞれなのは重々承知しています。 ですが、どんなテイストでも最低限のセンスのラインはあると思うのです。 そのセンスをクリアしているのかどうかが気になります。 ファッションというよりはインテリアのセンスですが、 全般的にセンスがあるかどうかで構いません。 宜しくお願い致します。
wordpress初心者です。 初めてwordpressを使用しHPを製作しております。 ちなみにwordpress バージョン 3.1.4 です。 テンプレートが崩れるのがいやなので、 ウィジェット機能を使わずに『カレンダー』や『記事の検索』『カテゴリー』などを ＞sidebar.php に、 <?php get_calendar(); ?> などして書き込んで表示しています。 カレンダーや記事の検索などは問題なく表示されるのですが、 最近のコメントだけがどうも表示されません。 希望としてはこのような感じがいいのです。 ------------------------- 最近のコメント ・はじめまして！ に Mr WordPress より ・はじめまして！ に Mr WordPress より ・ ・ ・ ------------------------- のようにしたいと考えております。 下記を書けばいいと思い、記載しましたが一向に表示されず・・・ <ul> <?php $comments = get_comments( 'post_id=0&number=5' ); ?> </ul> どなたかご教授の程よろしくお願いいたします！
図解思考を学ぶための書籍やセミナーがあったら教えてください。 ロジカルシンキングなどではないものが希望です、
POPデザイナー（2D,3D両方）に必要なイラストレータとフォトショップのスキルを具体的に挙げてほしいです。たくさんあるかと思いますので、思いつく限りで結構です。 例えば、フォトショップのパスで写真を切り取るとか、イラストレーターのペンツールで簡単なイラストを描くとか。 《事情》 今度、広告やPOPデザインの会社の実技テストを受けます。上記２つのソフトを使用したテストがメインになるようです。 デザイン学校に通っていましたので、よく使用していましたが、専攻が工業デザインでしたので、自分の作品をまとめるために使用していたのがほとんどであり、スキル的に少し落ちるのではないかと思っています。DTPの常識とかもわかっていません。 急にスキルが上がるものではありませんが、できるだけ予習をしていきたいと思いますので、挙げていただけると助かります。 よろしくお願い致します。
就職活動につかうポートフォリオに入れる作品についての質問です。 著作権等、法律的に就職活動に使ってもいいかどうかを教えて下さい。 例えばですが、 １、未発表オリジナル作品。 ２、以前就職していて仕事で自分が関わった作品。 ３、コンペに応募して、不採用の作品。 ４、コンペに応募して、採用された作品。 よろしくおねがいします。
大手ゲーム開発会社のデザイナー(クリエイティブ職)の人数割合をご存知でしたら教えてください。 特に任天堂やスクエニなど、知りたいと思っています。
透明な名刺が作りたいと思っております。 それは、半透明ではなく、完全無色透明であるもの。 また、印刷された文字やイラストが透けないようにする加工です。 こういう名刺が作れる業者さんはありますか？ 自分が探したところでは、文字やイラスト等の印刷された箇所はどうしても透けてしまうようです。 半透明になってしまっては、全体的にぼんやりした印象になってしまうので、困っています。 どなたかご存知の方、教えてください。
　主人は印刷会社に勤め、広告、チラシ、ポスターなどを作っています。 　２０年以上もキャリアがあり、才能もあると私は見ています。 　しかし、会社は経営不振を理由にして、給料を下げ続けています。 　仕事も大きいデパートの仕事など残業するほどあり、主人の仕事も業者は認めてくれているみたいで　す。会社は営業に重きを置いているみたいで、忙しすぎてもんくを言うと、外注に出すからいいといい　　ます。 　どこか主人の作品を送り、認めてもらえる会社を探したいのですが、方法がわかりません。 　主人はまったく行動的でないので、いらいらしてしまう毎日です。 　将来定年後は、自宅で仕事ができるのが理想です。 　どうか良いアイディアを教えてください。
教科書のデザインについてお聞きしたいです。 現在、趣味でプログラム言語に関するテキストを作っています。 デザインは後にして今は原稿を作っている状況なのですが、そろそろデザインについても考えたいと思っています。 しかし、編集や印刷の仕事をしているわけでもなく、これらに関する知識がないのですが、これらの知識を学べるお勧めの書籍やWebサイトをご存知でしたら教えていただきたいです。 組版ソフトのLaTexは少し使えます。 原稿はWordで作っています。 よろしくお願いいたします。
パンフレット、リーフレットなどのチラシを自分で作りたいのですが、 おすすめのソフトはありますか？ 有料・無料は不問です ただ有料でもプロが使うような高価なものは使いこなす自信が…もうワンランク下のコンシューマー向けがあればいいなと思ってます Officeを使った場合はどうでしょうか？パワポが一番近いかな？ よろしくお願いします
フリーになって5年目のデザイナーです。 オープンよりずっとおつきあいのあるブライダル衣装店のパンフレットの見積もりを頼まれています。内容的には大掛かりでして… ☆オーダードレスカタログ20P ☆レンタルドレスカタログ32P ☆和装カタログ20P ☆メンズカタログ（観音折8P） ☆アクセサリーカタログ（観音折8P） 全てディレクション、撮影4日間同行有りです。 オーナーとは私生活でもおつきあいがあり、DMあたりの軽い制作、作品撮り撮影への同行などは無料で行ってきていました。（その衣装店に私のアルバム制作の商品をおかせて頂いているのもあり…※マージン35%取られますが） そういう流れで私に依頼すれば安くできるという意識があるとは思いますが、 さすがにパンフレットは私も力を入れたいですしいいものをつくりたいですし、ボリュームもありますのでそれなりの金額（もちろんサービスはさせていただこうかとは思っていますが…）にはなるかなとも思っていたのですが、オーナーが売り上げがいくら落ち込んでいてお金が厳しいなどの話をしてくるので私も安くしなきゃなという雰囲気があります。いい気持ちで仕事をしたいし、いいものも作りたいし、助けてあげたいしの気持ちで見積もりを作れずにいます。もうディレクション料はサービス、制作料はきちんともらおうと考えましたが、それでも結構な金額になりますよね。皆さんならどうされますか？？私も一般にこの内容でどれくらいのお見積もりになるかわからないので、見積もりにお詳しい方、一般的な見積もりと今回の件へのアドバイスをして頂けると本当に助かります。ちなみに福岡です。
衣料品の広告に載っている言葉で、 男児　カメプリントTシャツ　500円　というものがありました。 カメプリントとは何の事でしょうか？ その商品写真は、カメが印刷されたTシャツではありませんでした。
いま広告バナーのデザインに取り組んでいます デザインを決めるにあたって、決まり事のようなものを ご存知でしたら教えてください 自分が今知っているのは 文字や図形を揃えることと 黄金比についてです 他にこのようなデザインにおけるロジックや決まり事をご存知でしたら 教えてください よろしくお願いします
アダルトDVDパッケージのデザイナーの彼がいるのですが・・・ちょっと質問です。 彼はフリーになってから十数年経っており、 この仕事は短いスパンで稼げるみたいな事言ってます。 確かに、周囲のフリーデザイナーさんと比較しても仕事時間は少なめ。 そしてお金も結構持っている・・・。 果たして本当にそんなに稼げるものなのか。 同じような職種で高収入の人の意見や仕事量など、意見が聞きたいです。
紙のデザイナーです。 名刺を頼まれました。 内容は、２ツ折の名刺で 印刷方法から、凝ったものになる予定です。 紙の質が決まってて 文字だけレイアウトするようなケースの 名刺デザインの場合は、相場って かなり安いと思うんですけど、 デザインにこだわった名刺の場合、 どのくらいのデザイン費をもらいますか？ また、印刷するなら、印刷ディレクション費とかも、請求しますか？ よろしくお願いいたします。
こんにちは。 私は、某デザイン事務所でデザイナーをやっています。 主にベクターワークス2009を使って図面を描くのですが、 お客さんとのやり取りの中で、ベクターから取り出したPDFデータが きれいに出力できないことがあります(お客さんの方が。ちなみにこちら側はキレイにでます)。 どうきれいに出力されないかというと、ハッチングや模様のツールを使う箇所だけ キレイに出力されません。 仕事のことですので、大変困っております。 どなたか解決方法を教えていただけたら幸いです。 参考迄にその状態の画像を添付します。 宜しくお願いします。
転職を考えています。 デザインの仕事をしていましたが、センスに自信をなくしました。 しかし物作りに携わる仕事がしたい為、作る側（職人的な）に回ろうと思っています。 店舗にある什器等を作成する仕事に興味があります。 求人サイトなどで探してもデザインは出てくるのですが、 作り手の求人を見つけることができません。 どの職種で探せばいいのでしょうか？ くだらない質問かもしれませんが、真剣に困っています。 よろしくお願いします。
現在、会社で運用しているHPをリニューアルしようとWEB制作会社4社からプレゼンしていただく予定です。 事前メールでの感触は4社とも同じくらいのよい印象、見積もりも（ほぼ）同じくらいの金額だったので、プレゼンで決めたいと思うのですが、そのプレゼンで制作会社さんに 「他社よりも優れたデザイン、機能を実装でき、それがコストパフォーマンス的にご自身の会社がベストのものを弊社に提案できるという自信がありますか？」 と聞くのは失礼でしょうか？ でもこちらとしては一番のものを提供できる、提供しようと努力を惜しまない企業に依頼したいので、姿勢を聞きたいです。 この質問に 「御社のご希望もにもよります」とか「他者さんがどの程度かわからないので・・・」とか言って、「できます」「そのつもりでお受けします」と即答できない会社だったら正直がっかり～と思うのです。 また、プレゼンを受ける側として質問しておいたほうがいいこととかアドバイスがあればよろしくお願いいたします。
クライアント直で、チラシのデザインの依頼を受けました。 A4・表面（4色）・裏面（4色）です。 部数は、まだ聞いていません。 当方、ページもののデザイナーのため、 ペラもののデザイン料が分かりません。 この場合、どれぐらいのデザイン料になるでしょうか。 ちなみに、同じクライアントで、 （折ってB5になる） B5の三つ折りパンフレット・表面（4色）・裏面（4色）を、 以前10万円で請求したことがあります。 よろしくお願いします。
持参した弁当箱に好きなおかずを詰 めてもらうというサービスがあるとしたら、皆様は利用しますか？おかずはネットで事前予約も可能です。 弁当箱はある程度、大きさや形に制 限があります。 はい、いいえでお答え下さい。 いいえと回答した方は理由もお願い致します。 ご協力をお願いいたします。
ウエディングカメラマンをさせている方に質問させていただきます。 業務内容は、結婚式で写真を撮らせていただくという内容で、日給もとてもよいです。 私は、学生で今までコンビになどの販売のアルバイトの経験しかなく、結婚式という厳しい現場についていけるか心配になり、応募することを迷っています。 募集事項には、未経験者も歓迎とあり、また勤務時間５時間から６時間とありました。 そこで、お聞きしたいのが５時間の間はずっと式場に張っており、飲み物飲んだり、トイレ休憩にいったりもできないぐらい忙しく、また素人でも務まるのでしょうか？日給が高いので怖くなってしまいました。 何か知っておられるかたがいらっしゃいましたら、現場の様子や内容などを教えていただけたら幸いです。よろしくお願いします。
CAD兼事務の仕事をしております。 事務も兼ねているので、CADオペという訳ではなく、たまにAutoCADで図面を修正するくらいです。 ですが、今日上司から頼まれた仕事の説明で立面図と断面図の話をされて、頭がパニくってしまいました。あれって平面図からイメージを沸かすんですよね？ 図面を書くという訳ではないのですが、図面を修正する上でどうしても、これらの事が解りづらく困っています。こういうのってやはり個人のセンスなのでしょうか？
やはりいまどきはShadeがよいのでしょうか。 BASICとかPROFESSIONALとかパッケージもいくつかあるようですが、 デザイナーの方で使われている方がいらっしゃいましたら 助言いただけますでしょうか。
ホームページ作成等の業務に携わりたいのですが、どうやったらなれますか？ 現在、フリーターで２０代後半です。 以前は、大学卒業後ずっと営業職をやってました。 まずは、専門学校に行こうかと考えていますが、はたして今の年齢と今からの勉強で ホームページ作成等の業務に携わることは可能なのでしょうか？ 気持ちの程度は、本気です。 何年かかってでも、上記のような仕事がしたいと思っております。 ちなみに、趣味はパソコンでブログ、ホームページの作成など一応はやりました。 その他、関係が無いかもしれませんが、小規模LANの設定、自作パソコン作成なども詳しいです。
CAD兼事務の仕事をしております。 周りには設計士さんがたくさん居るのですが、CADの設計って、つまり数学の知識を有するのでしょうか？ 具体的にはどのような事をするのですか？ 私はCADを使うとは言っても修正程度で、ふと沸いた疑問です。宜しくお願い致します。
CADを使う仕事をしています。 建築系と機械系では、今後どちらの方が需要があると思いますか？ ちなみに今、電気や水道など設備系の会社で、建築のような機械のような業界でCAD事務をしています。 出来ましたら、今私が勤めている会社の業界の将来性や需要もお聞きしたいです。 設計まで出来る頭はありませんので、今回はCAD兼事務の職種でお伺い致します。 曖昧な文章で申し訳ありませんが、宜しくお願い致します。
ちなみに「げんをかつぐ」 の漢字がわかりませんでした。 自分は経験の浅いWEBデザイナーです。 先日、ある不動産屋のサイトを作成していて、ラフを上司に見せた際のことです。 サムネイル的な写真を横一列に並べたんですが、ただ見た目のバランスがいいというだけで、なんの考えもなしに写真の右側を下げてちょっと斜めにして並べたんです。 そういえばメインの画像の上にくるキャッチの下にひいた帯も右下がりでした。 そしたら、右下がりってのは縁起悪いし、不動産屋さんはそういうの気にするとこ多いから直してと言われました。 確かに、考えてみればそうだよなあと反省した次第です。 他にもデザインをしていく上で気をつけた方がいいそういう記号的なNGや、業種別で使わない方がいい表現、などありましたら教えて下さい。
グラフィックデザイナーの方に質問です。 A4サイズ10ページ程度の食品のカタログのデザイン代いくら請求されているか教えてください。 画像支給（デザイン上の多少の指示は有）。コピーほぼ支給。デザインから入稿データ作成までです。 あと、パッケージのデザイン代はいくら請求されてますか教えてください。 形状提案、グラフィックすべての場合と。 形状は支給、グラフィックのみの場合です。 個人経営者の方、デザイン会社の営業の方、よろしくお願いいたします。
遊戯王カードと絵を描くのが好きな中学生です。 将来は遊戯王カードをデザインする仕事をしたいです。 自分が大人になった時に遊戯王カードが消えているかも しれませんが… まず、高校を卒業する。そして？ 因みに、勉強は得意ではないので美大へは入れないと思います。 どこの大学へ入れというアドバイス以外でお願いします。
私はグラフィックデザイナー歴約10年程度の男（33歳）、現在は在職中ですが、諸事情により転職を少し考えております。 そこで、ダメもとでお聞きしたいのですが、グラフィックデザイナーの技能を生かすことが出来、かつお寺さん・神社・伝統工芸等に関わる仕事というのは存在しますでしょうか？ 関西圏内で、個人、会社など業態は問いません。 荒唐無稽な質問かもしれませんが、情報をお持ちの方おられましたら、どんな事でもかまいませんので、よろしくお願いいたします。
２２歳、新社会人のものです。 もし、私のような方、ファッション業界に詳しい方がいらっしゃれば 意見をお伺いしたいです。 仕事を始めて三カ月、ファッション業界への憧れが抑えきれなくなってきました。 東京の国立大学を卒業し、いわゆる大企業の総合職として働いています。 職場の先輩も、こんな私ですがそれなりに評価して下さっているようで、 とても親切に仕事を教えてくれ、任せてくれます。 しかし、部活に忙しかった大学時代よりも自分と向き合う時間が増え、 自分の将来を本気で考えるようになりました。 そして中学時代から夢であったスタイリストになるために 専門学校の通信制へ入学したいと思っています。 （幸か不幸か、勤務地のすぐそばに大手専門学校がそびえたっており、資料請求、見学申し込みまでしてしまいました。） 同期や先輩方が企業へ忠誠心を持ち、 誇りをもって働いている姿がまぶしく、仕事に夢中になれない自分がつらいです。 そして最近、上司が一人、さらに上を目指し海外の企業へ去りました。 （職場では結構波紋を呼びました。） 彼から「大手に満足せず挑戦しろ」と言われ、本当に悩んでしまいました。 きちんとしたキャリアを持つ上司だから言える言葉だとはわかっていますが、 すでに２２歳の自分に、やり直すなら今だという気持ちもあるのです。 しかし、こんなご時世に、わざわざ不安定なところに飛び込むなんて 大学まで行かせてくれた田舎の両親には絶対に言えません。 そして何より、自分自身会社をやめる勇気もなく、 働きながら、学費を出そうなどという、甘えた考えを持っているのも事実です。 想いのままに文章にしてしまい、とりとめがなく、 誠に申し訳ないのですが、こんな私にアドバイスをお願いいたします。
よくデザインで「業界No１」などめでたいことを表現する時にある稲みたいなもので円を作ったデザインをよく見かけると思いますが、 これは一般的になんと呼ぶのでしょうか？ 素材探しで検索するときなど、言葉がわからなくて困ってます。 よろしくお願いします。
新聞のようなDMを作りたいと思っています。 大きさも新聞の見開きの大きさ（無ければ一回り小さくてもいのですが・・・） 紙質はわら半紙のような紙質（欲を言えば海外などの少し生成りがかった紙がいいのですが・・・） そのような紙に個人のものも印刷してくれる印刷会社を探しています。 新聞見開きぐらいの一枚でカラー印刷のDMにしたく。 部数は３００部ぐらいでいいのですが。 誰か詳しい方がいたら教えてください！ よろしくお願い致します。
こんにちは Mac使用者です。 このたび晴れて、iPhoneを購入したので喜んでいるのですが、 音楽を入れようとすると、iTune Ver.10 以上のものでないと、、 というエラーが出ます。 そこで、iTunes を　Ver１０にアップデートしようとしたところ、 今度はどうも、MacのOSが10.4なので新しいものを入れられない感じです。 どなたか、Mac10.4とiPhone４（３G）を一緒に使われている方いますでしょうか。 対応策などわかればお教えください。。。。悲しい。。
会社案内を業者に依頼して作成中です。 とりあえずのデザイン案が上がってきましたが、 背景に青空と雲のようなものなのですが 金融関係等でありがちな気がします。 青空・雲、都会にオフィスビルと空、宇宙（地球） ってありふれていると思うのは素人意見でしょうか？ こちらの業態は特にデザインを重視しなくてよい会社なので こだわりすぎてもどうかとも思いますが あまりにありきたりな気がするのです。 ご意見よろしくお願いします。
広告代理店に勤めて５年目になる26歳女性です。 今まで派遣で事務として働いているですが、最近モノを作る側に興味が沸いてきて、今更ながらWEBデザイナーを目指したいと思うようになりました。 なかなか転職は難しいとは思いますが、まずはこれからスクールに通いたいと思っております。 しかし学費を考えると一度に支払うのは厳しいので（教育ローンも組めない）、 ■WEB制作の講座（HTMLやCSSなど） ■イラストレーター、フォトショップなどの講座 上記２回に分けて通おうかと思っています。 そこで、どちらを先に学習しておいた方が良いかなど、何かアドバイスを頂けないかと思って今回質問しました。 ご回答よろしくお願い致します。
現在、仕事でデータを探しています。 そのデータとは、過去にカンヌ国際広告祭におけるTVCM部門でグランプリを受賞した日本の企業名です。記憶では、サミー・デイヴィスJrのサントリー、パルックの松下電器産業、カップヌードルの日清食品の3社は知っているのですが、それら以外に受賞した日本企業を知る手段がなくて困っております。 実際の企業名や、調べる方法などをご存じの方がいらっしゃればご教授ください。 ※金賞や銀賞、銅賞までは必要ありません。TVCM部門に限ります。2005年の英国ホンダのような海外企業は省きます。 ※カンヌのためだけを目的とした資生堂のＣＭ（薬師丸ひろ子出演）がグランプリを獲ったと、どこかのサイトに記載があったのですが、本当でしょうか？ ※カンヌ国際広告祭の日本語の公式サイトなるものがありましたが、実際に受賞企業を調べるｋとはできませんでした（たぶん制作途中なのだと思います）。 何卒よろしくお願い申し上げます。
この業界は、若手さんばかりと聞いてます。 自分で絵を描いてるんですが、作業のスピードなどの点で、なんがあります。 こんな僕でもやとっていただけるものでしょうか ちなみにグラフィッカー志望です。 また、色彩のレベルもあまり自信がないので、以前同人誌で描いた絵を添付しておきます。 総合的な判断で　大丈夫かどうか教えて下さい
初めまして、拝見頂きありがとうございます！ 私は、今初めて個人でチラシや名刺の依頼を受けているのですが、 契約書の書き方がイマイチわかりません。 私としましては、 ・キャンセル料　 ・支払い方法 ・著作権の扱い　 ・納期 ・枚数 ・デザイン料　 ・仲介料 ・納品方法 ・契約日付 ・プライバシーポリシー ・品質保証 ・二次使用 が記載されればいいんですが、どうしたらいいものか。 文章がわからないのか、身動きがとれないのです。 http://www.banzaicopyright.com/agreement_free_sa … のサイトを見ましたが、難しい言葉が多くて混乱してきます。 おそらく、私の希望している契約書と違う事も書かれてるのではないかと。 クライアントさんも一般の方で、起業しようとしている方なのですが、 わかりやすくで大丈夫かな～と思ってます。 1枚目にわかりやすく、簡略化したものを2枚目に上記サイト的なしっかりしたものを、 ってやってもいいのかな。。。 あと、著作権についてもわからないです。 私は、このお仕事を自分の実績として公表したいと考えているのですが、 これ、著作権を譲渡の形にしてしまうと、もう権利はなくなってしまうので、 私がこの仕事しました！って言えなくなるのでしょうか？ その場合は、使用許諾になるのですかね？？でも、製作物はチラシや名刺なので、そんなギスギスするものではないのですが.... 譲渡してもいいのだけど、実績として言えないのであれば、譲渡したくないなーという感じです。 よろしくお願い致します！
まったくの素人質問で失礼します。 素人ですが、オリジナルの照明器具（シーリングやブラケット、スタンドなど）を開発しました。 従来の間接照明、和風、アジアン、北欧風などとは全く一線を画した商品です。 （その完成度的なお話は さて置いといて。。。） その商品を日本全国中に売り出したい場合、どのような手順を踏めば、最も効果的でしょうか？ さまざまなご意見、ご指摘を頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。
今年２３になるフリーター男です。コピーライターに憧れています。 今年23になる現在フリーターのものです。 内定は2つ貰っていたのですが、コピーライターへの憧れを捨て切れず、内定を辞退し、アルバイトをしながらコピーライターの養成講座に通っています。しかし親や友人からはコピーライターの事務所でアシスタントをした方がいいのではないかと言われています。 ここで質問なのですが、養成講座に通っているレベルで、アシスタントとしてやっていけるものなのでしょうか？ たしかに、経験を積める絶好のチャンスだとは思うのですが、不安です。 回答宜しくお願いします。
紙媒体（パンフレット・チラシなど）への印刷を外注する際に、 プリントネット様の様に、http://odahara.jp/ 安く、web上で価格がわかるオススメの業者をご存じの方いらっしゃいましたら、 業者名とURLをご教示頂けますと幸いでございます。 よろしくお願いいたします。
パワーポイントでプレゼン用資料を制作してます。 制作方法はまず、イラストレーターでレイアウトし、 save for microsoft officeでpng形式で保存し、 その画像をそのままパワーポイントに貼付けています。 pngの画像の解像度は150dpiで保存されています。 （save for microsoft officeでセーブするとそうなりますが、 フォトショップで解像度を高くして保存することもできます） このデータですと、どれくらいの大きさのスクリーンなら 解像度的に問題ないのでしょう？ グラフィックデザイナーですが、スクリーン用のプレゼン資料を 制作したのは始めて、知識がありません。 どなたかご存知の方いらっしゃいましたら、 ご回答いいただければ助かります。 よろしくおねがいします。
すこし前の話なのですが、今だにもやもやしているので聞いてください。フリーでマスコミの仕事をしている者ですが、知り合いが今、同じくフリーでPRの仕事をしており立場が似ているので応援する気持ちもあって何かと親切にしていました。 それで、彼女がPRするある商品を私が懇意にしているある媒体で紹介したところ、大変反響があったと喜んでくれました。それで、お礼の品を送りたいから、その媒体の担当者のメールアドレスや住所を教えてほしい、と言われ、なんとなくイヤな予感はしたものの、断る理由もないので教えました。 そうしたら、私になんの断りもなくその担当者にいきなり会いに行った挙げ句、その後もメールで執拗にコンタクトして商談を持ちかけていたようです。 それも、彼女に直接聞いたわけではなく、その担当者を通じて知りました。正直、「お礼を送りたいから」などと言って騙し打ちのようなかたちで大切なクライアントに接触され、ショックを受けました。 しかし、そのことを別の知人に相談すると、「その人はPRが仕事なんだから、ハイエナのようにチャンスを狙うのはあたりまえ」などと言われました。 その一件があって以来、恐ろしくなって彼女とは距離を置いていますが、私の感じ方がおかしいのでしょうか？客観的にみて、これはふつうのことですか？どう思われます？
初めまして。 現在23歳、今年の3月に4年制の大学を卒業しました。 音楽活動をしており、就職はせず、居酒屋でアルバイトをしています。 デザインをすることも好きで、photoshopを使い、フライヤー/ポスター制作も行っているのですが、DTPをしっかりと勉強して、より本格的なデザインを可能にし、将来的に音楽と、そういったグラフィックデザインの仕事もしたいと考えております。というのも、現状スタジオとライブ以外の時間、特に午前中は時間があるので、自分の幅を広げられたらと思っています。 そこで10月スタートで、1年制の専門学校（又は講座）を受けて、photoshop、illustrator、indesign、等のスキルを学ぶことを考えています。 ですが1年間学校に通わず、illustrator、indesign等のソフトと参考書を購入し、独学で勉強しても、将来的にグラフィックデザイナーの仕事をすることは可能でしょうか？ 学校に通った方が効率も良いし、コネはあるのだろうと思うのですが、皆様のご意見を伺いたいです。 DTPのスキルがついたときの（24-25歳を目処に）バンド活動の状況に応じて、音楽で稼げていないようなら、音楽は諦めて、グラフィックデザイナーとして働きたいと思っています。そのスキルをつけるには、専門学校と独学、どちらが良いのでしょうか？ よろしくお願いいたします。 P.S. 10月スタートの専門での候補が、東京デザイン専門学校の夜間。 あとは毎日の昼に講義があるMACデザインアカデミーを考えています。
imacを使ってデザイン業をしております。 イラレでmagic mouseを使用していますが、スワイプがいろいろと動いてくれるので、 繊細な作業がやりにくくて仕方ない状況です。 Better touch toolを導入して1本指のスクロールは制御できたのですが、 2本指のスクロールの制御は出来ないのでしょうか？？ いろいろと試してみましたが、出来なくて・・・ 分かる方がいらしたらご教授ください。
卓上カレンダーを制作したのですが、配布までに汚れてしまうので、 何か透明の袋に入れたいと思っております。 大きさは15cm×18cm位で何らかの「環境対応」を謳った素材を使用したいと考えております。 何か良い素材をご存じの方、教えていただけますと幸いです。
大学を去年卒業し、現在就職活動中の者です。 イベントの企画に興味があり、いろいろと回答を見たのですがよく分からないことがあったので質問したいと思います。 イベントを依頼される会社は企画の段階でどの程度関わることができるのでしょうか。例えばコンサートでお考え下さい。 また、企画会議が行われる場合、具体的にどのような趣旨のことが話し会われるのでしょうか。 重ねて質問なのですが、その会議ではどんな意見が出るのでしょうか。 以上、分からないことばかりで申し訳ありませんが、自分の持つイベント企画会社のイメージと照らし合わせるためにもどうかご回答下さい。もちろんどれか一つに対する回答でもかまいません。 よろしくお願いします。
私は現在、派遣でＤＴＰでデザインをしている３３才の男です。 この先のことを考えて、ＷＥＢに転職しようとスクールに通うことを検討しています。 しかし、費用が数十万と高額で、なかなかふみきれません。 未経験で独学というのはあまりにも説得力にかけると思うのです。 何か費用のかからない学校や転職方法はないものでしょうか？
絵本作家を目指しています そこで作品を作りたいのですが… 一枚の紙に１ページ分描くのでしょうか？ それとも見開きを描くのでしょうか？ 教えてください よろしくお願いします
ある飲食店にワタシが描いた絵が飾ってあります。（デジタルです） 最近、そこのオーナさんと友達たちがそこのお店で飲んでいて悪ふざけで、そのオーナさんの友達が 絵に落書きをした事をツイッターでたまたま知ってしまいました。 そんな絵が今後飾られるのならば、絵を撤去して欲しいくらいです。 （絵の著作権はわたしにあります。） こういう場合、著作権の侵害などで私がなにか要求できることはあるのでしょうか？
Webデザイナーです。 デザイン案を提出した後、 部分的に変更となり、あらたに修正案を出すのですが、 クライアントの具体的な要望が出ないままなので、修正して→ダメだし、修正して→ダメだし… という悪循環が続いてしまいます。 例えば色を変更する場合 クライアント・・・「赤以外で」 ↓ 当方・・・別の配色（青）を考えて再提出 ク・・・・・「これもなんかちがう」 ↓ 当方・・・別の配色（茶）を考えて再提出 ク・・・・・「これもなんかちがう」 当方・・・「何色のイメージがご希望ですか？」 ク・・・・・「わからない」 このような感じです。 デザインの提案を出すのがこちらの仕事なのはわかっていますが このような堂々巡りを避けるためになんとか手はないものかと思っています。 本当はクライアントのヒアリングでイメージをつかむのが早道かなと思うのですが ヒアリングは仲介者が行っていて、私は直接出ていけません。 失礼ながら、仲介者は要望をまとめられず、プランニングができていないので、 「とりあえずラフ作って、ダメなら直させればいいや」という展開になってしまっていると思います。 仲介者はそれでよくても、 デザインをする当方としては、何度も手間がかかるばかりで、報酬に見合いません。 仲介者を外すわけにはいかないのですが もう少し、段取りを付けて欲しい。 そのためにはこちらもやり方を考えなくてはと思っています。 何か良い案があればお願いします。
グラフィックデザイナーをしております。 20代・女性です。 職業上・ご相談する事自体が恥ずかしいのですが... とても困っていて... 皆様のお知恵をお貸し下さい！ InDesginで、縦組・合成フォントを使用して、 縦組の雑誌をデザインしているのですが どうにも解決できない問題があり.....質問致しました！ ◯合成フォント内容…OTF中ゴシック＋（欧文）Helvetica で欧文は「縦組中の欧文回転」設定で 横組ではなく、縦組になるようにしています。 そうすると... どうしても幾つかの欧文と和文がアキがツマり気味になる文字が出て来ます。 （画像参照）（検証した結果、y・g・j・p・qの後に和文が来るとツマります） これはベースラインシフト設定で 手詰めをすれば、全然解決する問題なのですが クライアントは 「印刷屋が何にもしなくても、他英数字と同様のアキになるようにしてよ」と。 「手詰めしないと無理です」と伝えているのですが どうにも納得出来ないらしいです。 （英数字を欧文使用する事は決まっています） どなたか、 説得出来そうなお話or解決策をご存知の方は いらっしゃいますでしょうか？ 是非是非、お願い致します！
はじめての投稿です。 仕事はイラストレーターで、書籍のイラストを作ったりしております。 長くOS-9でillustratorは8を愛用しておりました。 昨年からMac OS-Ｘに変えて、CS-4を使っておりますが、 まだまだ細かいところで慣れておりません。 illustratorで作る2色の原稿や1色の原稿で、80点、100点と数の多いときに、 何かの加減で4色に変換されてしまい、そのまま入稿され、印刷所やデザイナーの方から 「4色になっているよ」と注意を受けます。 例えば、スミとマゼンタで作っていて、4色になったりとか… このような事態を防ぎたいのですが、何か良い方法はありませんでしょうか？ 線と塗りがあるので、超急ぎのときはなかなかチェックしきれないときがあります。 4色のものは一発検索できるとか、スミとマゼンタで固定できるとか どこをどうすれば、このようなミスがなくなるか教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
私は今、漫画家か絵本作家になりたいと思っています しかし絵本の知識はほとんどありません とりあえず作品を作ってみたいのですが何に、どうやって描くのかわかりません ですので、知っていましたら回答お願いします
人を描くのが好きな高校生です。 絵（イラスト、漫画、アニメなど）の仕事に将来就きたいと思っている人にとって、 大学で学び、ＣＧを作る職業に就いて仕事するのは楽しいことなんでしょうか？
自分はWEBデザイナーになりたく、12月に面接しに行きましたが不採用で社長に「給料要らないので経験積ませてください！」と言い無給で５ヶ月間経験を積ませていただきました。（交通費のみ頂いてました。） その当時は本当に給料は要らなくてお金より『実績・経験・スキル』が欲しかったんです。今はだいぶ付いたと思いますし、実績も少なからずあります。 そして１月下旬にモバイルサイト制作を任され「これでよかったら給料払うよ」と言われ、一からデザインをし、お客様に納品しました。しかし給料の話は流れました。 次に３月にまたモバイルサイト制作があり「これでよかったら給料考えるよ」と言われ、これも実際に納品しましたが給料の話が流れました。 そして仕舞いには「給料いつ払えるか分からない」と言われたので、少し経ってから「この業界を考え直したいです（本当の理由は違いますが）」と言ったら「実は６月から給料発生するんだよ」（実際に給料振り込まれるのは７月下旬です）と言われました。 しかし過去にこういう事があったのでもう、社長の言うことには信憑性がありません。 しかも雇用契約が正社員ではなくアルバイト。そして私言いました。「給料はいくらですか？」と。 そしたら「給料いくら払えるか分からない」「それは自分の頑張り次第」と言われました。 これは可笑しいんじゃないかなって思います。社長の言ってることは「求人票に時給いくら払えるか分からない」と言っているようなものと同じですよね。 ただ今辞めても行くあてがありません。辞めるなら就職活動に専念できますが、この業界の厳しさは十分承知しているので、簡単になれるものではないとは分かっています。 たった５ヶ月間という浅い経験。少なからずの実績。 ですが「このまま社長との信頼関係がない上に、この会社に残っていくら貰えるか分からない給料で頑張って行った方がいいのか」 それとも今の会社をきっぱり辞めてWebデザイナーになれる保証があるわけでもないですが就職活動をするのか悩んでいます。 自分は今年で２５歳。アルバイトでは正直厳しいです。自分の生活費くらい自分で払いたい。 この５ヶ月間無駄になったというわけではないですし、いろいろ先輩達に技術を教えてもらい勉強になりました。 どうか皆様のご意見をお聞かせください。 ちなみに私の知人は「勉強しているとは言え、会社に利益をもたらしている以上、給料は払うべき。今出ていないのは可笑しいし、労働基準法に反している」て言っています。 確かに月曜日から金曜日まで出勤し毎日10時間以上働いていました。そしてデザイン以外に何故か全く勉強にならない商品登録も結構任されたこともあり、その売上は全て会社に入り自分は１円も貰えません。（しかも売上が良いらしいです） 宜しくお願い致します。
こんにちは。会社員の女です。 今度携帯サイト用のフォームを作成することになったのですが、先方からフリガナや住所を自動入力にしたいと要望がありました。 フリガナの場合、名前の項目を入力すると自動でフリガナが入力され（携帯でアドレスを登録するときのように）、住所の場合も郵便番号を入力すると自動で住所が入力されるというようなものです。 このようなことは可能なのでしょうか？ Googleで調べたりしたのですが、なかなか見つからず・・・ もし可能でしたらコーディングの方法を教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
お世話になります。 予算の関係でTV番組（30分程度）編集を プレミアCS5（Win)で行うことになりました。 HD出力の場合、TVで放映される事を考えると どの書き出し設定がベストだと考えますか？ 詳しい方、ご教授いただけると大変助かります。 よろしくお願いいたします。
デザイナーをしている者です。 何ヶ月か前に、ある版元の方から 定期刊行物の、一部分を請け負う仕事のお話をいただきました。 でも、その刊行物の、締め切り日であろう日にち間際になっても連絡が来なかったので、 こちらから、進行状況のおうかがいのメールしてみましたが、それでも返信がきませんでした。 定期刊行物なので、進行が遅れているということはないと思います。 ちなみに連絡が来ない理由として、 ・地震の影響を受けなくはない内容なので、その部分的な仕事自体がなくなった ・もしくは、別の所に仕事を出した ということなどが考えられます。 私の推測では、後者の理由で返信をしてこなかったのでは、と思っています。 （その刊行物が出たら、確かめれば分かることですが。） そこで気になったことがあるので、おうかがいします。 ・私がしたように、仕事がどうなっているのか、確認のメールはしてもよかったのでしょうか？ （忙しい時に、ウザイと思われなかったか。） ・版元が、その仕事に関して連絡をしてこないこと・確認メールに返信しないことは、 よくあり得るのでしょうか。 入社試験では、不合格者には連絡しない場合があるというのは聞きますが、 個人的には、問い合わせにも連絡がないのは、無視ということで不誠実だと思いますし、 版元の請負いに対するあしらいに傲慢さを感じます。（間違っているでしょうか？） よろしくお願いします。
DTPオペレーターの方お願いします。 以前、DTPオペレーターの仕事をしていました。 ２年ぶりにまたDTPオペレーターの仕事を始めることになりそうです。。。 IllustratorやPhotoshopはかなり実務で使用していたので、 馴染みがあるのですぐ思い出せると思うのですが、 前の会社はIndesignよりQuarkでの作業が多かったので、 結構Indesignは苦手意識が強いです。 (1)今回の仕事はIndesign中心のため、 これだけ覚えておけば大丈夫という機能や知識がありましたら教えてください。 また、書籍等おすすめがありましたら教えていただけると嬉しいです。 (2)あとDTPにおけるフォントや印刷の基礎知識、専門用語等を復習して思いだしたいのですが、 そういったことが書かれているおすすめの書籍があれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします！
手描きの線画タッチで、ほのぼのとした“ゆる～い”感じのイラストを描けるプロのイラストレーターを探しています。人物を含め、ライフスタイルを描くのが うまい方はいないでしょうか？よろしくお願いします。
こんにちは。webデザイナーになりたいと思っている大学3年生の者です。 webデザイナーについて、いくつか質問したいことがあります。 できれば本職の方にお話を伺いたいのですが、ご友人の体験談などでも構いません。 １．webデザイナーの求人をチェックしたところ、業種が宿泊業、飲食業などの会社で求人しているものが何件かありました。 こういう会社でwebデザイナーとして働く場合、一体どういう仕事内容になるのでしょうか。こういう会社に就いておられる方にお聞きしたいです。 また、大概のwebデザイナーはデザイン会社で働いていると思うのですが、どのような一日を過ごしているのでしょうか。 ２．よくデザイナーは大変だと言われますが、具体的に何時に出勤して何時に帰るのか、経験で良いので教えていただけないでしょうか。 実態について知りたいので、はっきり言って下さって構いません。 ちなみに最低条件となってくると思われるPhotoshop、Illustratorは使えます。Dreamweaverは勉強中ですが、個人サイトを持っているのでHTMLタグ、CSSの大体は理解していると思います。 よろしくお願いします。
30代後半、出版系のデザインの仕事をしてきた者です。 同じような業界の方はご存知かと思いますが、 この仕事は、通常深夜労働で、休日出勤も頻繁にあります。 また、ある程度の年になっても、ずっと会社勤めてしている人を知りません。 私は、独立志向がなく、 激務の会社勤めも、体力的・精神的に続けられそうにないので、 （年齢的に可能か分からないのですが） 他の職種に転職することを考えています。 そこでおうかがいしたいのですが、 今までの、（DTP）のデザイン経験などを活かせて、 それほど激務でない職種へ移るとしたら、どのような職種があるでしょうか。 次の職種では、定年ぐらいまで勤めることが可能な会社を希望します。 また、安定して勤めれるのであれば、 仕事内容が多少クリエイティブでなくなってしまっても 仕方がないと思っています。 周囲に、こういったキャリアパスをしている人がいないので、 いい方法をご存知の方、よろしくお願いします。
HTMLをテキスト打ちしているのですが、 本文とフッタの間、divとdivの境目が開いてしまい、困っております。 こちらにありますので、原因がお分かりの方がいらっしゃいましたら どうぞ教えて下さい。 http://pppits.com/work/demo/abend_demo/index.html ソースを開いていただければわかりますが、 記事1・2と記事3の境目です。 記事1・2が長くなった場合に、記事3とフッタをその下につけたいのですが うまくいきません。 納期が明日で、切羽詰っております。 宜しくお願い申し上げます。
知り合いから、ホームページの制作を依頼されました。 私は一応IT関連の会社で働いていますが、ホームページの制作をした事はありません。 とりあえず制作関連の本を片手に、インターネットでも検索しながら、 少しずつ作っていますが、個人情報保護法の表記の部分がよくわかりません。 内容については、いろんなページを見ながら最低限の項目を作ってみたのですが、 知り合いの希望として、 「PDFで内容を作りページからリンクさせる形にしたい」 「個人情報を掲載しているページに鍵をかけたい」（一部の人にのみ公開） というものがありました。 個人情報を掲載しているページは、危機管理マニュアル等他の資料を 1ページにまとめて掲載（個人情報保護部分を除いてPDFでリンク）しており それを一部の閲覧者だけ限定で見せたいとの事。 ここで私が気になったのが、 ・ネット上でいろんなサイトを見てみましたが、PDFで個人情報保護に関する内容を掲載しているページを見たことがなく、PDFへのリンクでの掲載で問題ないのか？ ・個人情報保護の表記部分に鍵をかけ、一部の人のみ見せる形で問題はないのか？ 　（ちなみに、お問合せフォームはありませんが、公開されたページに「mailto:」のリンクがあります） ・いろいろ調べていると、個人情報保護に関する表示にかんしてはホームページだけの内容ではなく、業務全体に関わる内容だというような記載もありました。法律云々がどうこうではなく表示しておいた方がいいような気が・・。 「法律だ」「難しい」という先入観が、自分自身で理解しにくくしているような気がしていますが、仕事としてこの依頼を受けたわけではないのであまり時間がとれず行き詰っています。 もしどなたか詳しい方がいらっしゃいましたら、糸口だけでもお教えいただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
フリーランスでweb制作をしております。 知人伝いの小規模サイトを制作してきたのですが、料金設定をしっかりしていなかった（というか個人や小規模店舗を相手にしていたため、高額は取れなかった）ため、改訂しようと思っております。 産休だったのですが、生活が落ち着いたので本格的に仕事を増やすためです。 ウェブ制作は5年程、はじめはコーディングメインだったので、デザインを担当し始めたのはここ2年ほどです。 ～コーディングのみ～ トップページ　１万円 サブページ新規１P　5000～7000円で検討中 サブページ流用１P　3000円（テキスト・画像差し替えレベル） ～デザイン・コーディング～ ランディングページ１P　5万円 ～デザイン～ 静止画バナー１点　3000円 この設定は安いでしょうか、高いでしょうか。 フリーランスの知人はグラフィックが多いため、参考にご意見いただきたく思います。 よろしくお願いいたします。
入稿は 入稿、初校、再校、責了といった順番で進むと聞きましたが、入稿の時デザイナーさんと印刷会社さんの間ではどういったお話をするのでしょうか？ 例えば、会社概要のパンフレットなどの製作を手掛けた場合ですが、値段、紙の種類、部数、使ったソフトの種類・バージョン、使ったコンピューターの種類・バージョン、こういった話だけなのでしょうか？詳しく知りたいです。 また、入稿する時の手順なども教えていただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
TOHO CINEMASのロゴデータ（パス）をダウンロード出来るサイトをご存じの方、教えてください。 よろしくお願いします。
イラストを描くのが得意で、文章も書けます。 以前絵と文章で旅行記のようなものを描いている人がいましたが、わたしも将来絵と文章が活かせるようなことがしたいと考えています。副業でも構いません。 ああいった職業は何というものなのですか。 またそれになるにはどうしたらいいのですか。
私は、Open Office.org Writerを使って応募原稿を書いています。 これまでの１０数年間は、ワープロを使って難なくルビ振りも、その他、単語登録などもこなせて、応募原稿を書き上げていたのですが、ASUS社のEee PCを手に入れて１年、まだ、まともに小説の応募原稿を書き上げられずに、困っています。 ワープロも、とうとう、故障してしまったので、あとは手書きか、パソコンを駆使できるようになるか、なので、どうか、「武士は相身互い」、同じ状況で原稿応募を続けている方、知恵を、少々、拝借できないでしょうか。 具体的には、縦書き、４０字×３０行にした場合、本文にルビを振ると、ルビが右の本文に近づき過ぎて、ルビを振りたい本文とルビの間が空きすぎます。 「フォントを変えればいい」、とかもアドバイス受けたのですが、調整していて、何が何だか分からない状態です。 この際、同業者の誼みで、Open Office.org Writerを使って小説を書いている人の、調整例を教えていただこうと決心しました。 おそらく、公募に作品の応募を続けられている方で、「縦書き・４０字×３０行」という条件で執筆している人は多いと思いますので、是非、ルビ振りにふさわしい行間設定の方法と、原稿の中央下にページ番号を印字する方法、以上２点を教えてくださいませんか。 よろしくお願いします。
使っているOSはwindowsです。 再インストールしましたが、やはりエラーが出てしまいます。 システムの復元もしましたが、今度はイラストレータ自体が開けなくなったので、再度復元ポイントを戻しました。 以下の修正を行いましたが復旧しませんでした。 ・【Adobe Illustrator CS設定】フォルダの削除 ・環境設定（プラグイン・仮想記憶ディスクの変更） エラーが出た直接の原因かどうか定かではありませんが、前日に、外付けのHDにイラストレータをインストールしようとしてました。 その他、PHPアプリケーションのXAMPPやEclipseなどもインストールしています。
イラストレーターCS4で以下の様な不明な現象が起こりました。 「不明なエラーが発生しました」→保存が出来ない。 保存が出来ないのは非常に困るので、対処法ご存知の方いましたら、教えてください！（ぅω・。）。
こんにちは。 まだ経験は浅いですが、Webデザイナーとして働いている者です。 よく、Webでやってくなら、PHP Mysql Javascriptなどが出来ないとこれからはきついと言われますが、これらはどんなケースで必要になるんでしょうか？ 調べると、検索のシステムとか掲示板とか時刻を表示するシステムとか用途は色々出てきますが、 1.具体的にクライアントにどんな要求をされた時に必要になるのでしょうか？ そして、これらで出来ることの中でも、今使用頻度が高いもの、またこれから必要になるであろう事と覚えなくてもいいような事があると思うんですが、 2.勉強するのに、デザイナーはこれらの技術のまずどの部分を覚える必要がありますか？(とりあえずMysqlはこれができればいいとか) 現場で実際にこれらを 自分で書いたというデザイナーの方がいらっしゃいましたら情報を下さい。
初めまして、質問させて頂きます。 イラストレーター8で保存した物をCS~で開けないという話を よく聞きます。私はCS2から触れだしたので あまり詳しい事は分からないですが、 これからもそういう可能性はあるのでしょうか？ 例えばCS2で作った物を、これから出るであろう CS7やCS8で開けない等。。 これからどういった技術に変化していくかはわからないですが、 皆さんは過去のデータをどういう風に管理していますか？？ お聞かせくださいませ。
予算の変更があった案件で、今迄想定していた編プロが予算的に難しいため 急遽 ギャル誌系のクリエイティブ(キャスティング~撮影~デザイン~制作)が可能であり 得意としている編集プロダクションをさがしています。 NutsやPopteenの実績が有れば尚ベターです。 良いところが有れば是非ご教授ください。
添付画像のように、h1ロゴの横にグローバルナビを配置したいのですがうまくいきません。 （ヘッダーの画像の下にナビがついてしまいます） どのような記述をすればヘッダー内にナビを置くことができるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
東京でグラフィックデザイナーをやってます。去年の年末に勤務していた会社が倒産。不景気と年齢と大震災の影響で再就職は厳しい状況です。元会社の同僚より時々デザイン仕事を受けて、自宅制作をしています。先月もカラー両面B4チラシを制作しました。打ち合わせに出向き、土日に徹夜制作、月曜初校提出～内校～再校～念校まで数度の修正もこなしました。仕事を引き受ける前に予算とかを詰めておけばよかったのですが、請求段階で一式24,000円で、と言われました。孫受け状態の弱い立場なので強くはでられないですが、どう見ても割があいません。デザイン料金がピンキリなのはわかります。それでもこんな料金では今後仕事を受けられないのが現状です。そこでおたずねしたいのですが、金額をのむべきか、値上げ交渉すべきか迷っています。アドバイスいただければと思います。どうかよろしくお願いします。
はじめまして。 仕事で会社のＨＰの更新作業を任されました。 もとからあったＨＰにはテンプレートはなく、今回はローカルメニューのデザインの変更をします。 ページ数は200ほどあって、どーにか効率よく更新できないでしょうか。。。 ソフトはDreamweaver cs5を使ってます。 自分でも色々調べていますが、いい方法が見つかりません(>_<) よろしくお願いします。
日本だとYAHOOオークションくらいしか知りませんが、そういったオークションなどで、自分の描いた絵とか（本当に自分のスタイルです）、もしくは、何かクラフトなどの作品とか、そういう物を出品しても大丈夫でしょうか。ちなみに、別にプロではなく、あくまで、趣味の延長といった範囲内ですが…・ あるいは、オークションでなくても、普通の売買サイトというか、そういうものが存在すれば、それでも良いのですが…心配なポイントというのは、収入額にもよるのでしょうが、売却された際の収入に対して、税など発生するのですか。そういう場合は、税申告を少なくてもしなくては、なりませんか。でも、よくフリーマーケットなどで古着等を売っている方たちは、どうなのでしょう。税など払っているのでしょうか。生活のために、少しでも収入が欲しいのですが、自分で物を売ったりした経験が一切ないので、ご存知の方、教えて下さい。お願いします。
デザイナーになりたくてある会社に履歴書と作品を送りました。 でもお断りの返事が来ました。 諦めきれないのでもう一度作品を書き直して送りたいと思ってるんですが、ダメでしょうか？ ある会社で断られたのにあきらめないで何度か作品を送ったら採用された人の話を聞いたことがあるので私も諦めずチャンレンジしたいなと思ってるんですが…。 よろしくお願いします。
いつもお世話になります。 今はもう、お付き合いのないクライアントに関しての事です。 元クライアントから、過去のイラストレーターのデータ、仮に(A)としましょう。 その(A)をください、と言われました。私はあげたくありません。 なぜなら、過去にそのクライアントから不条理な理由で(A)ではないのですが、 その他の仕事でデザイン制作料金を支払って頂けなかったという過去があるからです。 データを要求されている(A)について、仕事における最終ゴールはデータ納品ではなく 印刷入稿までがゴールという案件でした。 私はクライアントに(A)をあげたくありません。 どのように断るのが得策か、どなたかお知恵をお貸しください。
初めまして。 よろしくお願いします。 illustratorCS2（Mac OSX)であるパッケージデザインをしております。 表面に大きい写真（撮り直し出来ない）を載せたいのですが、 大きさが足りません。 パッケージの表面はだいたい450mm×450mmくらい。 今現在ある画像は幅300mm高さ200mm 350dpi　 これのだいたい1.7倍くらいの大きさに載せたいのです。 この場合一番最適な方法はどうすればいいでしょう？ 撮り直すのは無理なので その条件の中でお願い致します。
現在、またはもうすぐ募集するコピーライターの新人賞について教えてください。 あと、できれば、検索の仕方も教えていただければ、と。 「コピーライター　新人賞」では締め切ったものや、受賞した体験談など、役に立たないものだったり、 「コピー　新人賞」だと、文学作品の新人賞で「コピー可」など、そういうワードに引っかかってしまいます。 どうぞよろしくお願いします。
お店の棚にポップを飾る際に、取り付けるために使用されている道具です。 これを購入したくてネットで探していますが、名称が分からず探しきれずにいます。 ご存知の方がいましたら、名前を教えてください。 また、販売してるネットショップも教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
初めまして。 今のゲーム会社から別のゲーム会社へ転職しようとしている者です。 転職先の職種について大変悩んでいます。 どうか相談に乗ってください。 私が希望する職種はアートワークデザイナー、つまり２Dイラストのお仕事なのですが、 最低限どれくらいのレベルまで描ければ採用してもらえるかわからず、 履歴書の希望職種欄にどうどうとアートワークを希望と描いて良いのやらで迷っています。 私の画力は自分でいうのはなんですが一般的にはそこそこだとは思います。 中の上くらい。。。でしょうか。 でもプロから見たら中の下、いえ、それ以下かもしれません。 そんな私がアートワークを希望したら、 「この画力でなに甘い事言ってんだ」 と選考で簡単に落とされそうで怖いです。。。 一方、モデリング部門で希望すればなんとかとってもらえそうな気もします。 一応３Dの業務経験はありますし、採用側は未経験でもいいと書いていますので。 ただ３Dでとってもらえたとしてその先アートワークの仕事も任せてもらえるか わかりませんし、下手に希望先を決められません。 本当に賭けな気がするのですが、この先どう進むのが得策でしょうか？ どなたかご意見ください。 よろしくお願いします。
WEBデザインを勉強しています。 今タイトルロゴ（アルファベット7文字程度）をデザインしているのですが、 文字間に微妙なバラつきがあるため 一文字一文字の文字間を調整しようと思うのですが、 法則やポイントなどはあるのでしょうか？ 特に「I」の前後が難しいです。。。 使用ソフトはIllustratorCS5です。 よろしくお願いします。
5月からクリエイティブ系の会社に働くことになった者です。 そこで質問なのですが、通勤の鞄はどういったものがよろしいのでしようか？ クリエイティブ系の会社で、タブレット(結構大きいです)という絵を描くものを通勤で持ち運びしなければならないので、どういった鞄を買えば良いか迷っています。 いっそリュックを買ったほうが良いのかと思ったり… 急で申し訳ないのですが、是非皆様のお考えを聞かせて頂けたらと思います。よろしくお願いします。
最近、G5からインテルの10.67に切り替え、CS5に切り替えました。 昔の写真のEPSファイルで拡張子をつけてないものが大量にあるのですが 1.フォトショップにドロップしても認識外のファイルとなって開かない 2.「情報を見る」で開くアプリの変更が効かない 3.ターミナルアイコンとなって、ターミナルで開こうとする 以上なんですが、拡張子epsがあると、開けますが、ファイルが大量にあるため 作業が大変で困っています 写真はNASのサーバーで管理しています G5時代は、キーワードで検索して一覧表示させたとき、 写真のプレビューアイコンとして表示されたため その画像でおおよそ、探していた写真かどうか判断できました。 さきほどネットで、フォトショップEPSファイルをフォトショップファイルとして きちんと認識させるソフトは発見したのですが、 一覧表示状態で、写真アイコンにはなりません。 G5時代と同じようにできる方法を教えてほしいです サーバーには数千枚（スーパーのチラシで使う写真です）があり、 検索で今後も苦労しそうなので、 いい解決策があればお願いします
ＰＲ誌を制作しています。 今度、ピーター・ドラッカーの特集をクライアントに 提案したいのですが、 これまでのドラッカーの「名言」について、 ある経営者が、感想を述べるという内容にしたいです。 ドラッカーの名言については過去の様々な書籍から、 拾い出して、掲載したいのですが、 やはり著作権に問題がありますでしょうか？ また、ドラッカーの名言を、言葉を置き換えて表現することで、 著作権の問題は回避できますでしょうか。 その他、著作権の問題を回避する方法がございましたら、 お教えいただけませんでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
地方のシステム屋でWEB担当として5年ほど従事しております。 システム屋ですのでWEBデザインやHP制作の案件が少なく、入社してからお金が発生し制作した案件は1件(レストラン)のみであとは自社で地域ポータルサイトの制作・運営(2010年終了)、自社HP、システム画面のデザインを中心に作業しております。 実績が少ないため、たまに入るプレゼンも実績の少なさを指摘されて負けております。 営業がおりませんし、WEB担当は私だけですので作業がないときは自社HPの保守やシステム制作の手伝いなど雑用状態です。会社の方針として儲からない、という事でWEB業務は縮小傾向にあるようです。 給与も手取り15万強で年齢(29歳)からいってももう少し収入を上げたい気持ちと、何よりもWEB制作にもっと関わり、スキルを磨きたいと思っています。 元々、徹夜作業をしてもいいほどWEB業務が大好きなのですが、案件がないときはただ勉強をするのみ、社内にWEBの話を出来る人がいるわけでもなく、と言った状態で独り相撲のような気がして不安でしたので他社のWEB業務をしている方とのオフ会などで情報を仕入れたり人脈を作ったりしています。 不景気ですし、年齢的にも非常に厳しい転職活動になると思いますがぜひチャレンジしてみたいのです。 実績の少ない転職には特にポートフォリオが必要ということを知ったのでレンタルサーバをかりて現在制作中の状態です。 前置きが長くなりましたが １．経験５年、WEB関連にまつわるスキルの最低限は身についていますが（HTML.CSS.JS.PHP.ActionScript,Perl）実績が無いに等しい状態です。 ポートフォリオの架空サイト制作などでも転職の際、評価していただけるものでしょうか？ ２．ポートフォリオを制作するにあたり、気をつけるべきこと、またこういったものを制作すると良い、などありましたらご教授ください。 ３．このような状況で転職する際のアドバイス等ありましたらお願い致します。 ３点以外でも構いません。何かアドバイスや経験談等いただければ幸いです。 宜しくお願い致します。
書き込み失礼致します。 私の友人に服飾小物の販売を行っている会社でweb担当と紙系のデザインをしている者がおります。 最近、同じような業種間での転職を考えており転職活動をしているようなのですが、どうもうまくいっていないようです。 そこで伺いたいのですが企業のweb担当、とりわけECサイトをやっているような企業では どのようなスキルを持った人材を求めているのでしょうか？？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、お力添えをお願いできないでしょうか（汗
私は、webクリエーターになりたいと思っています。 パソコンで出来ることは、ワード、エクセル程度（マイクロソフトの資格保持者です）です。 パソコンには、興味があるし、扱うのも好きですし、例えば、パソコンのスペック等は、家電量販店の販売員よりも詳しいです。 小規模LAN構築等などは、独学で学び、以前は、インターネットの接続関係の仕事をしていました。 しかし、クライアント側よりユーザー側の仕事をしたいのです。 HP作成業務、フォトショップやイラストレータを使用する業務に携わりたいのです。 どうすれば、クリエーターなどの仕事が出来るようになるのでしょうか？ 今、国が援助金を出して、よく無料でパソコンなどの勉強などができるところが増えていますが・・・。 私は、現在、フリーターで仕事をしていません。 クリエーターなどになれるように勉強して、夢が叶えればと思っております。 どうか、是非、コメントをください。 よろしくお願いします。
印刷会社に勤めています。 会社の記念誌を作っているお客様が「これを使いたい」と持ってこられた素材集に、「私用商用にかかわらずロイヤリティーフリー」「著作権フリー」「商用利用可」と書かれているのに、禁止事項のところに「印刷物の受注販売」とありました。 この素材集は、印刷会社では使えないのでしょうか？ 出版社に問い合せようとしたのですが、一ヶ所は、倒産したらしく連絡がつきません。 もう一ヶ所は、今日はお休みのようです。 もし、使えないなら、月曜一番でお客様に連絡をしなくてはなりませんので、それまでに教えていただけると助かります。
求人広告を出そうと考えています。過去（去年末）に出した時は、 さっぱりダメでした。 当社は設立したばかりの小さな会社なので、求人広告費にあまり お金をかけられない事と、大手求人webに出しても他社と 給料面や待遇面などで比べられ、あまり募集が来ないのが現状です。 どこか安くて、グラフィックデザイナーがよく見ている 求人広告をおしえてください。 ちなみに当社は、パッケージ・イベント広告、空間・エディトリアルが、 中心です。よろしくお願いします。
動画販売サイトで、mov mp4 wmvのファイルのいずれかひとつを選択する必要があるみたいですが、どれがベストでしょうか？wmvが一番高画質な動画だと思っていたのですが、容量を見るとmovファイルの方が大きく、若干わからなくなってしまったところがあります。 movかwmvで迷っているのですが、どちらが高画質なのでしょうか。 また後ほど編集する予定ですが、どちらが使い勝手がよいですか。
Web制作をメインでやっている者ですが、知人から Webサイトのデザインではなく、チラシデザインを頼まれました。 通常であれば専門でないためお断りするのですが、 今回は諸事情あり、依頼を受けようと思っています。 一応昔に紙のデザインもかじったことがあるので、 作業自体はできるのですが、いかんせん、業界の一般的な 料金がわからないため、見積りに頭を悩ませております。 JAGDAの制作料金表は見ていますが、あくまでも目安とのこと、 下記のような内容の場合、どの位の料金が現在一般的でしょうか？ ■A4チラシ両面 ・表フルカラー、裏モノクロ ・写真、テキストは先方で手配してもらう ・入稿作業に関しても、先方に頼む予定 (芸術関連のイベント告知チラシです) もしくは、ご専門の方の場合、どの位の作業時間で 完成されるものか、目安を教えて頂けますと幸いです。 (時給や工数で算出できるかな、と思いまして…) お手数ですが、どうぞよろしくお願いいたします。
私は今グラフィックデザインを学んでいる学生なのですが、海外の広告代理店などでは、デザイナーやクライアント、営業などの間に入ってそれぞれの立場の意見やスケジュールを調整したり、全ての工程にに口出ししたりする「ディベロッパー」という職業があると聞きました。 日本ではアートディレクターがそれを兼任しているので日本にはまだない職種らしいのですが今非常に興味をもっていて、是非その仕事を海外で勉強してみたいと思っています。 しかしそれ以上の情報は持っておらず、「ディベロッパー」で検索すると建築に関わる開発業者やFlash,ゲームなどのクリエイターの事しか出てこないため、目指す方法もその実体もよく分かりません。 どなたか「ディベロッパー」という職業について少しでも何か知っている方がいましたら、どんな事でも構いませんので情報をください。 また、この質問内容をどう２５文字にまとめたら、この事に関して知識のある方が目に留めていただけるのか、タイトルの書き方にも悩んでいます。 どちらに関してでも構いませんので、何か助言のある方はどうぞよろしくおねがいします。
最近までWEBデザイナーとして2年働いていました。（今年26歳／女） 仕事を辞めてアメリカに１ヶ月滞在したのち、諸事情により先日、日本に帰ってきました。 現在は日本で求職中なのですが、今後のことを考えて、グラフィックデザインの勉強をしたいと考えています。 理由は ・まんべんなくスキルを上げるのではなく、一つでも飛び抜けたスキルを身につけたい 　→常日頃考えていた、デザインのスキルを更に高めたい ・デザインの幅を広げる 　→紙の仕事もプライベートで行っているため、そちらにも高いレベルで対応できる技術がほしい ・海外の感性に浸りたい ■■ 質　問 ■■■■■■ ●今年26歳／女、これから留学して今後の日本での仕事に役立つのか。年齢的に遅くないか。 ●学校（アメリカ希望）へ行きながらお金が稼げる方法はないか。もしくは留学プログラムに入っているものはあるのか。 ●4年制大学へ行くには年齢的に難しいと思うので、1年留学を希望。1年留学で十分な勉強ができるのか。 ●グラフィックデザイン、1年留学でオススメする学校はあるか。 ●アメリカ希望ですが、グラフィックデザインで他の国の方がオススメ等、アドバイスがありましたら教えてください。 回答は一つでもお答え頂けると助かります。 宜しくお願い致します。
5年程グラフィックデザイナーの経験をしていましたが、WEB業界に転向しようと半年WEBデザインの学校に通い、一週間程前にアルバイトとしてWEB制作会社に入りました。 サイト全体をデザインするスキルは全く問題無し。いくつか実際にサイトを作ったのですが、WEBデザインの学校の講師や、制作会社の面接官の方からも高評価を受けました。 でも肝心のHTMLについて理解力が遅く、応用力にも乏しいんです…(もともと頭が悪い事は自覚しています)。WEBデザインの学校にいた時から、HTMLの授業にあまりついて行けず、家でいくら頑張ってタグ打ち等をして練習しても一向に覚えられません。当然ソースの本を読んでも良く理解出来ず…。 ちなみに実際にいくつか作ったWEBサイトも、凄くシンプルな構造なので何とか完成させる事が出来たといった感じです。 今の会社の面接官の方からは、「HTMLなんて文法と一緒だから現場でやっていたらすぐ慣れる」と言われましたが、実際のところどうなのかなと。 アルバイトで同じ日に入った子(同じく未経験)が、教育係の先輩から指示された事をサラっと出来るのに、私には出来ません…ＷＥＢデザイナーを志す人なら当然のように出来る事が、自分には出来ないと思うと本当に落ち込んでいます。 WEBの世界はどんどんと新しい技術が入ってきて、それをWEBデザイナーは柔軟に吸収する必要があると聞きます。このような業界に、私のような人間はやはり不向きでしょうか？
最近、Z1JからZ5Jにカメラを買い替えました。さすがに、感度がUPし、暗所にも驚くほど強くなりましたが・・センサーが3CCD→Cmosに変わった為、スミア現象が出なくなった一方で、周囲でフラッシュがたかれる度に、ピカ！という感じではなく、横に、線がバラっバラっと入ります。これが、とても気になります。Z5Jを使っているみなさんも、この現象は、現れてますか？これはセンサーの違いの為、しかたないのでしょうか？何か、設定により、横線がでなくなる方法はありますか？
先日、他のホームページ作成業者がで作成した ホームページの更新作業の依頼が来たのですが、 このページはDreamweaverのテンプレートを使用して作られており、 メニュー部分がロックされている状態になっています。 最初はタグを直接いじって更新しようかと思いましたが、 今回の更新箇所以外にも、複数テンプレートを使用したページがあり、 全て合わせると膨大なページ数になり、現実的ではありません。 そこで、前業者にテンプレートファイルをいただけないか確認したところ、 該当ファイルの著作権は当社にありますので、お渡しできないとの回答でした。 画像などに著作権が発生するのはわかりますが、 このようなテキストベースのファイルにも著作権は存在するのでしょうか？ また、ホームページ業者として、 お客様（ホームページの運営者）に対して、 制作した際に使用した全てのファイル（画像類は除く）を納品する義務はないのでしょうか？ 著作権に詳しくなく、よくわからないのでお教えください。
ar christyというフォントを探しています。教えて下さい。
私は地方で広告デザインをしているのですが、たまにショップなどのロゴデザインなど頼まれることがあります。 その場合、内容やビジョンを伺い、イメージをマークにして、納品しています。 ただ、マークだけを納品しているだけです。 以前、地方のデザイン会社では珍しく、大手クライアントの広告を取り扱う機会があったのですが、その際、その大手企業のロゴデザインのルールブックのような分厚いファイルを預かりました。 その仕事が終わってすぐに返却したので、内容を把握していないのですが、その内容を知りたいのです。 デザインの雑誌などを見ていても、ロゴデザインには色々使用上のルール(配置の制限や用途の制限など)があると思うのです。 私はグラフィックデザインを専門学校で学び、地方の広告制作会社で経験を積んでいるのですが、その中で上記のような本格的なロゴデザインを経験したり学ぶといった機会がありませんでした。 専門的にそういった仕事をされている方や、お分かりになる方がいらっしゃいましたら、ルールブックのことや、ルール自体のことを詳しく知りたいと思っていますので、お教え願いたいと思っています。 その他、参考サイトや、参考書などありましたらお教え願えますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
DVDに収録するBGMでよい作品を制作している業者はありませんか？ 格闘技などでつかう激しい音楽がいいです。 クオリティーが高いものがいいので、支払いも考えています。 DVD製作していらっしゃる詳しい方、どうか教えてください。
映像制作会社のディレクターをやっている人の典型的（でなくても）人物像を教えてください。色々なパターンがあればおもしろいのですが、期せずしていろいろな人から同じような人物像の投稿が得られるかもしれないと思っています。ちなみに私は、ディレクターにとって大切なのは映像のイメージが頭の中に描かれていることはもちろんのことですが、さらにそれを周りのスタッフに言葉で伝える能力というのも非常に大切だなと思いました。業界関係者の方、それ以外の方、よろしくお願い致します。
　家具デザインを仕事としているのですが、東南アジアなどに生産指示を出す時に家具などの材料や部品などの専門用語を英文にする際にいつも困っています。 　いろいろ辞書やパソコン検索をかけているのですが、なかなか良いものがありません。 　なにか良いサイトや辞書などがありましたらどなたか教えていただけないでしょうか？ 　宜しくお願いいたします。
メーカーの印刷物（包装や看板など）、データを作る仕事をしています。 今、新人教育をしていますが（中途採用の）、教育しているとその人の人間性や 性格が見えてくるものですが、現在、教育中の方はそういった部分がまったく見えて きません。仕事に至っても仕事を教えてもらう感謝の気持ちがまったく見えません。 まぁ、いろいろな人がいますのでそれは置いておきますが、 ２～３回、帰り道に目にしたのですが、その新人さんが会社～駅までの間に 全く知らない男性と話をしながら歩いているのを目撃しました。 今までは、この近くに知り合いでもいるのかな？ とも思っていましたが、あちらの男性はどう見ても彼の１０歳は年上、いつも 違う人、途中で別れてしまうのでおかしいな？って思っていました。 今日、また帰り道に２人の男性と道を歩きながら話をしていて、駅目前で、 その２人は彼と別れて道をはずれたので、後をつけてみました。 すると、突き当たりの大通りにタクシーを止めた一人の男性が立っていて、 その男性２人はそのタクシーに乗り、今まで歩いてきた道をもどるように 立ち去っていきました。 行動が凄いあやしいので、何かあるのでは？って考えていたら、 もしかしたらデータを盗んで、何かしている？と思ったのですが このような事例、または他に何か考えられることはありますか？ 考え過ぎ・・・・または、彼のことを疑いすぎかもしれませんが、 その人から感じるイメージを怪しいと思ってしまう自分がいます。
多結晶シリコンの加工、研磨によって発生する粉塵は吸い込んだら有害なのでしょうか？ 有害な場合、どの程度有害でしょうか？ 有害であるならばどのような症状や病気を引き起こしますか？ また、体の中に残留するものなのでしょうか？ 専門的な知識をお持ちの方や詳しい方是非教えてください。 宜しくお願いいたします。
2012年春に卒業予定の大学生です。 フォトグラファーかあるいはグラフィックデザイナーになりたいです。 10年後に独立してプロとしてやっていけるくらいの実力をつけたいです。 専門学校に通わずに大卒の身でアシスタントから入って実力をつける方法ってありますか？ 田舎に住んでいるのでいろいろなクリエイタ―が集まる場所へ行くのがちょっと厳しいです。 何か良い方法ってあるでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします。
私はグラフィックデザイナーを７年ほどしています。４年勤めた会社を辞め、３年程前に今の会社に勤めだししました。 今の会社は元々人数が少なく、８人のうち6人がデザイナーという所でしたが、ここ一年でバタバタと人が退職してしまい、新しい人が入ったんですが少し問題があり結局辞め、最近では急に辞めますとメールをして来なくなった社員がいたりして（ありえない）、現在デザイナーが３人で仕事を回しているんですが、毎日ほぼ終電のたまに徹夜の、土日はけっこう頻繁にでたりで、ボーナスが入ったのは一年目に１ヶ月分でたきりで、今年は健康診断すらなくなりました。不景気だしこの業界はこういうものだと思い頑張ってきましたが、30前になり先が不安になりました。 社長は新しい人を雇うと言いつつなにもアクションを起こしていないので、このままずるずる三人で仕事をまわしながらなんとかする的な雰囲気になっています。 現状に陥る前からそろそろこの会社は潮時だと薄々感じていましたが、最近本気で転職を考えだしました。 今の会社を辞めたとして同じ職種を選ぶかどうか迷っていますし、この大変な時期に職を失ったらなかなか雇ってくれるところが見つからないかも、私は他になにができるのだろう、今まで学んだ事を全て無駄にするのも勿体無いなどといろいろ踏ん切りがつかずに毎日精神的な不安でもんもんとしています。 イラストが好きで、仕事でも描いたりしているので、それで食べて行けるとは全然思わないんですが、ちょこちょこ合間を作ってイラスト仕事もやっていけたらいいなーと漠然と考えているぐらいです。 クリエイティブ系はどこもおなじようなものなんでしょうか？ 仕事があるだけいいのでしょうか？ 近い経験があった方や、こんな仕事ならいいかもなど、ご自身の転職経験談など、幅広い意見をお願い致します。
メーカーに勤務するものですが、ホームページを社内で制作することになりまして、どのような手段でデザイン案を社長に見せれば良いのか迷っています。取りあえず先行で最初のホーム画面のみを３案程見たいとの事です（リンクなし、ロールオーバーなし、最初のペラ１枚のイメージが知りたいとの事）。そこで質問ですが、プロのホームページ制作会社がデサイン案をクライアントに提出する場合、ブラウザで見せるようにしますか？それともPhotoshopやIllustratorなどで作った１枚を印刷して紙で確認し合いますか？また仮にそれを地方の営業所に確認で送る場合はPDFなどにしてメールで送るのでしょうか？制作環境はWindows、Dreamweaverです。ブラウザで見せるやり方も知りません。どなたか助言お願いします！
webデザイン、実務経験を積んで４ヶ月経ちます。以前の職はWEBデザインとは全くかけはなれた仕事をして美大を出たわけでもありません。全て独学＋現場で学びました。24歳、男です。 現在はインターンみたいな（？）形で実際に現場で勉強して、いろいろ学んでいます。（その為、お給料は１円も発生していません） しかし、社長からいろいろ駄目出しをされ、いつになったら雇って頂けるのか不明です。 一応話的には「７月か８月くらいに”アルバイトとして”雇用してあげる。」と前に言われました。しかし、それも口約束なので実際どうなるのか分かりませんし、社長の気分はコロコロ変わります。というか昨日の話では「雇うのはいつになるか分からない」と言われました。しかも雇えても低賃金。 一応、自分のスキルはと言うと… ・XHTML+CSS（毎日コーディングもしているので普通に出来ます） ・デザイン（主に現場で勉強中） ・photoshop（実務経験で使用）、Illustrator（プライベートで使ったくらい） ・FLASH（簡単なアニメーション[モーショントゥイーンやマスク機能を使ったレベル]、これもプライベートで使ったくらい） ・DreamWevaerの基本操作 一応、サイトデザインのURL画像を貼り付けておきます。 自分がいろんなサイトを見て参考にしながら（もちろん全く同じデザインではありませんし、あくまで参考にした程度です）サイトを作ったものです。（この作品に関しては先輩からのアドバイスも受けておりません。） コーディングする時間がなかったので、画像で書き出しました。 （今回のテーマは３月なので別れの時期、”想い出”をテーマに制作しました） 今の自分のレベルですが、これではどこもアルバイトでは雇って貰えないのでしょうか…。 自分的には頑張って正社員を希望しているのですが…正社員は厳しいですか？ 現在、就活もしようか悩んでおります。 まだ作品数が少なくて申し訳ないのですが（過去にお客様に納品したのもあります）、ご解答よろしくお願いいたします。
現在専門学校に通っています。 私は映画、テレビ、舞台などのセットを作る大道具の仕事を目指しており 就活で様々な会社を調べたり、電話では3社ほど話しを聞かせていただいたりはしているのですが、 どんな会社があり、どんな仕事を請け負っているか、経営等、優良なしっかりとしている会社など いまいち各会社の特色や仕事の有無の情報などがわかりません。 この業界がキツイ、寝れないといったことは十分承知しています。 その上で大手美術会社（日テレアート、フジアール等）をはじめ下請けの会社で、 ココの会社は仕事も充実している、また、現場でその会社のスタッフを見かけ活気があったなど、 多くの美術会社の実情を知りたいです。 「この業界に行くのを考え直しては？」という回答はいりません。 個人的にオススメな会社がありましたら、理由を添えて教えて戴けると助かります。 長文になっても構いません、よろしくお願いします！
イラストレータ（ＣＳ２）の透明50％の部分を 透明100％にして（透明機能を使わず） 同じような色調で入稿してほしいと言われました。 透明パレットで１００％にしてカラーパレットで50％にしても同じ色調にはなりません。 よい案がございましたら、教えていただけませんか。 どうぞよろしくお願いいたします。
楽天の商品説明文をCSVでUPする方法をご存じの方、 詳しく教えて頂けませんでしょうか。 宜しくお願い致します！
いつもこちらでアドバイス頂いております。 私は広告制作会社に入って1年ちょっと働いております。 美大卒業後、チラシなどを作る３人の弱小企業に２年ほどつとめ、 今のプロダクションに入ることができました。 グラフィックデザインは好きですが、 どちらかというと昔からアニメーションが大好きでした。 それでもなぜか大学では映像の道には進まなかったのですが、 そちらの道を歩んでみたいという気持ちも出て来ました。。。 というのも、たまに今の会社でCMの企画やコンペの依頼が 極マレにあるのですが、絵コンテを描いて、ストーリーのように 話をまとめるのが楽しいですし、一枚絵で考える広告デザインよりも 幅が広いので可能性も大きく考えていて楽しいのです。 また、その案に対して褒めてもらえることもあり、 「映像との相性が良いのかもしれないね。」と言われたりもしました。 かといって私ももう28歳と若くないので このまま広告デザインの道で頑張るか、それとも大きく方向転換して 映像の道に行くか悩んでいます。 今の世界も決して嫌いではありません。ただ、映像の方がより好きではあります。 例えばですが、広告デザイナーから、CMプランナーに なるためには、映像の専門学校など行かないとなれないのでしょうか？ ソフトはIllustrator、Photoshopしかできませんが、 新たなソフトの習得は必須ですし、独学ではなかなか限界もあるのではと 思っています。 質問の要点をまとめますと、 ●広告デザイナーからCMプランナーへの方向転換の方法。 専門学校の他どういう道があるのか。 ●この年齢で、専門学校に行ったとしても就職ができるのか。 先を考えたら、今のまま頑張るべきなのか。 ●映像制作（CMやアニメーションなど）に関わっている方、 仕事はやはり広告デザイナーとは大きく異なるものなのでしょうか。 その他、実体験など興味がすごくあるので アドバイス頂けると嬉しいです。 よろしくお願い致します。
こんにちは。２３歳男です。よろしくお願いします。 プロダクト関係のデザイン事務所や、中小企業のデザイン企画部に就職する為に夜間の２年制デザイン専門学校に行く予定です。（ちなみに独自にグラフィックもやっているので、チャンスや機会があればグラフィックデザイン会社も考慮しています。）しかし、夜間のため専門学校に行くと得られる専門士たる資格が時間の関係で得られないようです。最終学歴が大卒であれば問題ないのですが高卒の場合、ある企業の求人に『学歴で専門学校卒』などの条件が記載されていたなら、専門士たる資格を得られない夜間部卒でその企業を受ける事は出来るのでしょうか？ また、受けられない場合、高卒＋専門の夜間卒で企業を受ける事が可能なクリエイティブ関係の会社は基本的に少ないのでしょうか？ 実力次第と良く耳にしますが、会社への就職の一歩として、実際のところを教えてください。 よろしくお願いします。
思いついたビジネスを、実現可能か相談出来る場所はあるのでしょうか？
現在フリーでグラフィックデザインをしております。 質問とみなさんの経験を少し聞けたらなと思います。 今ポートフォリオを作っています。 営業用でもあり、自分の記録としてもちゃんと残しておきたいのです。 ある程度型にはまったシンプルなデザインにしようと思っていますが、 みなさんはポートフォリオを制作した際、 どのサイズ、用紙、プリンタの種類（カラー、レーザー、etc） を使用されましたか？ 自宅のインクジェットでは写真紙にすればいいのかもしれませんが、 そうすると結構な重さになりまして、できればもう少し薄い紙がいいかなと。 個人的にはインクジェットはあまり好きじゃないので避けたい所であります。 できるだけ紙もののデザインなら印刷にだしたのと近い状態で 出せたらわかりやすいのですが。 経験上わたしはこうしました等アドバイスをお願い致します。
どのような業種でも構いませんが、販売用チラシ（折込みチラシ）はメーカーから無償でもらえるのでしょうか？それとも有償でいくらかチラシ代を払わなくてはいけないのでしょうか？ どちらが多いのでしょうか？教えてください。
外注せず社内で印刷物を制作することになったのですが、会社のＰＣ画面の色と印刷所の色を合わせるにはどうすれば良いのでしょうか？制作環境はOSはWindows、ソフトはIllustrator（CS3）やIn Design（CS3）を主に使います。制作物は会社案内のパンフや営業資料（商品の説明）などです。 お金をかければDDCP対応のプリンターで色校なしである程度仕上がると思いますが、うちの会社は 中小企業でオマケにケチ。そのような予算が出ないのです。何か良い方法は無いでしょうか？？助言いただけませんか？それからデザイン系はマックが多いようですが、フォント以外にメリットはありますか？よろしくお願いします。
Prime Raytrek debutを購入しようと思うのですが、カスタマイズがよくわかりません。 ネットは繋がず、地デジもいず、イラストを描くためだけに買おうと思っています。 なるべくハイスペックがいいのですが、おすすめのカスタマイズを教えてください
都内のクリニックで看護士をしています。 今回は、父が経営しているデザイン事務所でトラブルがあり、ご相談させて頂きます。 宜しくお願い申し上げます。 父の会社は東京にあり、主に企業から依頼を受け、設計やデザインを行なっています。 先日、父の会社のデザイナーが、自社で制作したデザインの印刷を、馴染みのある鹿児島の印刷業者に委託したそうです。 委託した品は少し特殊な印刷物で、抜き型を必要としていたので、抜き型のデータとグラフィックデータを預け、抜き型の制作と印刷・加工を依頼。 納品責任者（販売者）は父の会社であるため代行出荷（印刷業者の方で父の会社名義で出荷自体を代行する）をお願いし、その案件自体は、特に大きな問題もなく納品を終えたそうです。 しかし、数ヶ月後突如、納品先のお客様からクレームがあり、その内容は「見ず知らずの印刷業者のページに、御社に依頼したデザインのカタログがのっている、御社で作ったホームページであれば守秘義務違反であるし、企業や製品のイメージを損ねる行為なので、取引を停止するだけでなく損害賠償も検討したい」といったものだったそうです。 さらに「以後の追加のオーダーも、御社に頼むことは適切と思えないので、今まで依頼したデザインデータや抜き型類を全て返却して欲しい」とも言われたそうです。 デザイン担当者が確認のため、その鹿児島の印刷会社のホームページを見ると、ちょうど価格表の上に、「激安印刷」等のコピーと一緒に、委託したデザインの印刷物がイメージとして、そのまま掲載されていたそうです。 担当者自身でも、お客様のクレームにあった「高級な商品のカタログがこのような形で掲載されていたらイメージを損ねる」といった内容は確かに該当する印象を受けたといいます。 父の会社では印刷物の製造管理や納品（販売）も行なっているので、このままの状態ではお客様にご迷惑をかけるだけでなく、委託先や仕入れ価格などの公開を望まない情報が公開されてしまうに値するため、直ちに掲載を取りやめ、同時に抜き型等を返却するように依頼しました。 しかし、その印刷業者さんは「気がつかなかった、ホームページに関してはすぐに変更する、でも自分の会社に値段や実績を公開するのは、どこの会社もやっていること、お詫びはするがそれ以外のことは何もできない。そもそも抜き型は返却できない。権利は自分の会社にある。これは当たり前のことです」といい、抜き型の返却には応じてもらえなかったそうです。 今、父はホームページへの無断掲載の件で、厚い信頼を頂き年間総受注の20%近くのご発注を頂いていたお客様から取引停止や損害賠償を追求される立場にあるにもかかわらず、このような対応をされていることに対して何もできずに悩んでおり、また担当したデザイナーも責任をとり退職することもやむを得ないと辞表を提出してきたと聞きました。 そこで、皆さまにご相談なのですが、こういった状況は、公正な取引を行なうべきビジネスの現場において、当たり前のことなのでしょうか？ 私個人の意見としては、印刷委託依頼をうけて代行出荷まで受託している段階で、このようなデザインデータの無断転載により発生するトラブルは印刷業者さんにも充分予測できたことだと思うので、本件のような形で損害を被った場合は、印刷業者さんの責任も追求することができないとおかしいと思いますし、抜き型も父の会社で形状をデザインしデータを預けて製作して頂いているものなので、返却に応じないのはおかしいと思います。 皆さまのご意見をお伺いできましたら幸いです。 何卒、宜しくお願い申し上げます。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6599240.html 以前ポスターの色落ちの件で質問したのですが、印刷方法までは記載していなかったというか、自分でもわかっていなかったのでまた質問させていただきます。 前回の質問の回答ではほとんどがインクジェット印刷での解決方法だったのですが、安価で大量に印刷するためにオフセット印刷で耐光できる方法を探しています。 超耐光インクを使ってても色落ちてしまうという悩みは同じです。 ＵＶカットフィルムを貼るのであれば、実際に使ってみて半年ほどもつのかどうかとかの感想も聞きたいです。 よろしくお願いします。
ブラウザ上のネットゲームやSNSなどの作成手法についての質問！！ 私は、Web系のプログラミング初心者です。 （組み込み系なら多少の知識はあります。） ちょっと疑問に思ったのですが、 最近のブラウザ上のネットゲームやSNSなどで、ユーザがブラウザに記入したり ユーザの情報をサーバーに保存したりしているのって一般的には具体的にどのような作成手法なんでしょうか？ それと、使用するユーザーが膨大であればあるほどサーバーも巨大化していると思いますが MIXIとかでどのくらいのサーバーの容量が必要なんでしょうね？？ どうでしょうか
私は広告会社で営業をして６年目になる、２８歳女性です。 今後、社会がグローバル化していくことを考え、営業力だけでなく、デザイン力も身につけることで、日本以外においても必要とされる人材となりたいと考えるようになりました。 営業力は、形として見えにくいので、 日本国内で外国人と相対する場合を考えても、自分が外国に行って就職することを考えても、単体では弱いと考えています。 それに対して、デザインは形として提供できるうえ、今まで培ってきた営業力が生きるかと考えています。 現在の仕事自体は楽しいため、今の仕事を続けながら、まずはデザイン学校に夜間で通い、デザインを学んだ上で、 その後自分の仕事のなかでデザイン部分は自ら手を動かすなどして実績を作っていければと考えています。 おすすめのデザイン学校を教えていただけますでしょうか。 どうぞよろしくお願いします。 ちなみに、私はけっして元々絵がうまいわけではありません。美術の成績も決してよくなかったです。 ただ、元々美術鑑賞は好きですし、仕事がら、デザインを売り込むことはしてきました。 そもそもデザインをこのように身につけるという考え方自体、甘いでしょうか？ どうぞアドバイスくださいませ。よろしくお願いします。
当方、今年25歳になる女です。 今までずっと一般事務という、何の専門性もない誰にでも出来る仕事をやってきました。頭が悪く要領も悪い、コミュニケーション能力も低い、体力もないのでそのような仕事をしてきました。 しかし将来を考えると不安になります。 軽い鬱病持ちで転職回数は6回。電話応対も吃音があり、難しい仕事では頭がついていかない為、経理を考えた事はありますが挫折しています。 今はまだ若いから転職も出来るけれど、この先ずっと一般事務では先がないと思うのです。 コミュニケーション能力が低いので、出来れば清掃など人とあまり接しない仕事が良いと思って、清掃業で色々探してみたのですが、短時間しか入れず、長時間入れる所でも深夜稼働などがあり、体力的に難しいかなと思っています。 そこで昔ガラス職人に憧れた事を思い出したのです。 ガラスを作り、綺麗な形に整えて…といった作業が楽しそうだなと思いました。あとは陶器を造ったりする仕事も良いなと思っています。 しかしそのような仕事につくには、まず修行しなければいけないという事をネットで調べていくうちに解りました。 実際、修行の期間というのは給料や休みなどは、無いと思った方が良いのでしょうか？私の家庭は母子家庭ですので給料があまりに安いときついものがあります。あと休みがないのも精神的にきついかと…。 現状はどのような感じなのでしょうか？ 詳しい方、教えて頂けないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
パターンがこれだけしか登録されていないのですが、 これが標準なのでしょうか？ フォトショップデザインメソッドには「ライブラリのカテゴリにクラフトペーパーや方眼紙などが収録されている」とありますが、どうやって設定するのかよくわかりません。 フォトショップCS5　64bit macOS10.6を使用しています 回答よろしくお願いします。
今26歳なのですが、美術大学卒業後、アルバイトをしながら造形作家（彫刻家）として活動してきましたが、これから企業のインハウスデザイナーとして就職する方法はあるでしょうか？
こんにちは。 私は現在24歳の女です。 今月今までいた会社（印刷会社でＤＴＰを四年間やっていました）を退社いたしました。 退社の理由は二つあるのですが、一つは夢にむかってがんばりたいと言う気持ちがあったからです。 その一つは、以前より「なりたいなりたい」といって動き出す勇気がでなかった、ゲームのグラフィックデザイナーを志すという夢を 実現させたいという思いからです。 ですが実際にそれを志し、さあやろうと思ったところ、 まずはデッサンができなければお話にならないということを聞きました。 ですので、河合塾社会人コースに通い、デッサンを徹底的に学び、また家でも背景や風景、自然物などを模写し、パースを本などで学ぶつもりなのですが デッサンは最低でも2～4年はないと習得できない… という情報を聞きました。 もともと美大出身でもないのに目指すだなんて、身の程知らずなのはわかっていたのですが 異業種からの既卒採用は、原則25歳が限度…という話もきき、また、無職期間や、バイト期間が長くなってしまうと、 他の道も考えられなくなってしまう（落ちてしまった場合、行き場がなくなる） ということを聞きました… 当面、私は半年～一年ほど修練を重ねて希望の会社にぶつかっていこうと思うのですが 私程度のレベルでは、合格ラインまであと何年ほどかかるでしょうか… また、ほかに就職を希望する場合、少しブランクがあいても可能でしょうか…？ アドバイスをお願いします。 ちなみに詳細としましては 24歳女（誕生日が12月なので、一年後くらいに25歳になります） ・商業高校出身 ・介護福祉士取得（福祉系専門学校卒業） ・前職に４年間勤務 ・ＤＴＰ経験あり ・使用可能機材： 　WINDOWS（全般）・ＭＡＣ classic・OSX 　フォトショップ　5.5～CS5まで 　イラストレーター　8.0～CS5まで 　インデザイン　CS3～CS5まで 　ワード・エクセル　全般（資格有） 　（実務経験有） 2011年3月　勉強のため退職 美大・美術・デザイン関連の勉強はほぼ一切したことがありません。 自分の今のレベルは、手のデッサンもどきを画像でつけます。
MAC版です。 パッケージは持っていますのでシリアルはわかっているのですが、 その他の方法（ソフト起動時等）からシリアルナンバを確認するには どうしたら良いでしょうか。 ネットで調べたら、ヘルプの「システム情報」からわかるとのことだったのですが、 やってみたら、パッケージのナンバーと全然違う数字が出てきました（写真参照） 調べ方が間違っていたでしょうか？ 宜しくお願いします
全くの1からの勉強になるのですが、WEBデザインのスクールを検討してます。 今は横浜で社会人なので、平日の夜や週末に横浜若しくは都内に通えたらと考えています。 色々と資料請求をしたりHPを見ていたのですが、『いいな』と思ったところの口コミ検索をしてみると どこも『ここだけはやめておいた方がいい』という意見が目に付きます。 結局、今悩んでしまってます。 もし実際に通われて良かったと思うところがありましたら、皆さんの意見を聞かせてください。 よろしくお願いします。
先日、営業代行企業から、お話をお聞きする機会がございました。 初期費用が○円、その後成果報酬などの費用が発生するとのことでしたが、 初期費用○円をお支払いしたにも関わらず、成果が得られないケースは あるのでしょうか？？ 弊社は広告制作会社ですが、厳しい経営状態ということもあり導入を慎重に検討中です。 広告業界で営業代行を利用されたことのある方がいらっしゃいましたら、 恐れ入りますが成果や成功談、課題など教えて頂けると幸いです。 お忙しいなか申し訳有りませんが、何卒よろしくお願い申し上げます。
仕事でポスターを作っているのですが、長時間日光にあたっているとどうしても紫外線の影響で色落ちしてしまいます。 ＵＶカット用のインクは使っているのですが、それでも半年持たないことが多いです。 何かいい案はないでしょうか？ また、看板などに使われているインクは対紫外線用と聞きました。 これはポスターに比べて色落ちしづらいように見えます。 このインクをポスターに使用するればいいと思うのですが、何か使えない理由でもあるのでしょうか？
提案書のテンプレートなどにある、添付画像のマークは何でしょうか？
私が制作・提供したイラストに関して 仕事先のデザイン会社さんと 著作権譲渡契約を結ぶことになりました。 著作権譲渡では契約のしかたにもよりますが 単純に考えると契約したイラストを相手側が さまざまな媒体に何度でも使用できますよね？ 著作権譲渡契約の場合、イラストレーターで作ったデータなど パーツとして自由に動かせてしまうものに関しては どこまでが適用されるのでしょうか？？？ ・こちらが制作し実際に使用された完成のみ であるのか ・パーツや色など自由に変えて使用していいのか ・契約の仕方によって全て変わるのか その場合どこまでを契約書に記載してもらうべきか 今までは最終調整というところや、新たな案件のサンプルとして 色を変えたりパーツをいじったりという所は、事後報告でした。 それは、著作権譲渡ではなく使用権でのイラスト料をいただいていたから というのもあります。 イラレ以外のデータにしてしまえば一枚のイラストとして成立し、 それらを防げるかと思いますが、どうしてもイラレのデータでの 入稿でないと無理な場合はどうなるのでしょうか。 質問がうまくまとまらずにすみません。 教えていただけるとありがたいです
現在Fireworksのみ所有しており、ホームページを作成しています。 コーディングは、ある程度のhtmlとcssを用意しておいて、これをレイアウトに応じて手打ちで変更していくというかんじです。 ただ、これだと非常に大変でして限界を感じております。 dreamweaverと連携させることにより、コーディングは劇的に早くなりますでしょうか？
名刺を作成しようと思います。 1)デザインは自作 2)印刷は業者 で作成しようと思います。 1)デザインはphotoshop elements6で作ります。 名刺に合うサイズというのはどの様にすればよいのでしょうか。 枠の比率（何対何）とPIXEL数を教えてください。 両面ともデジタル写真を元に作成予定です。 2)プリンターは無いので、業者に頼みたいのですが、 ネットで調べても適当な業者が見つかりません。（業者が持っているデザインを元に作成するケースが多いようです。） ネットの業者か店舗でもよいのですが、自分で作成したデザインのデータを 印刷してくれるところありますでしょうか。 photoshopを使わず、業者の指定ソフトで作成するというのが可能であればそれでも構わないのですが。 あくまで自分で撮影したデジタル写真を元に作成したいと思っています。 宜しくお願いします。 教えてください。
「3月のライオン」のコミックにある『先崎学のライオン将棋コラム』の本文に使われているフォント（明朝）の種類と、同コラムの棋譜の下にあるフォント（丸ゴシック系？）は何が使われているのでしょうか？ 特に本文の明朝が知りたいです。 よろしくお願いします。
こんにちは。 先日、webデザインの会社の面接に行ってきました。 DODAで見つけた会社なのですが、サイトの求人情報には 特にクライアントのことは書いてなかったので、その会社の ホームページを見ると、主に美容系、飲食系のサイトデザインをしていました。 しかし、面接に行くと、後半で風俗系を取り扱っていて、そのサイトの デザインの業務もある、と言われました。 僕は男ですし、風俗のサイトのデザインの仕事自体に抵抗は無いのですが、 こういう部分を求人段階で伏せられていたので、サイトに書かれていた他の 待遇などは真実なのか？というのがうかがわしく思えてしまいました。 【年収例】 400万円／入社2年目（月給25万円＋賞与） これがサイトにのっていたのですが、良すぎて嘘くさくないですか？ 今日内定のお電話をいただいたのですが、一旦返事を保留し、明日返事すると 言っています。 こういう会社に実際入った方いますか？
こんにちは。 DTPオペとして、働きはじめた者です。 職場の方と話していると、写植やレタッチの時代の話が出てくることがあるのですが、 どのように手を動かして仕事をされていたのか、全く想像がつきません。 DTPをしている以上、話題に乗れるくらいの基礎知識を持っていたいので、 自分で調べてみなくてはと思っています。 そこで質問なのですが、アナログでの写植～刷版行程の概要や実際の仕事内容について、学べる本やサイトなどありましたら教えてください。 当時の専門ガイド、というよりも、現在と比較して以前はこうでした、という内容ですと嬉しいです。 ほか、なにか理解のヒントになるものがありましたら教えてほしいです。 よろしくお願いします。
デザイン事務所に勤めていたことがあって 上司から「ダマート」で書いてとか「ダマート」取ってとか 言われてたような気がするんですが。 最近「ダーマト」が正式であることを知りました。 ダマートと呼ぶことは、間違いなのですか？ どちらでもよいのですか？
こんにちは。 建築業界の方、経験者の方、有識者の方、どうかよろしくお願いします。 よく建築業界で、意匠系(アトリエ系)の個人の設計事務所に勤務されている方が いらっしゃるかと思いますが、その方々の将来はどうなるのでしょうか？ もちろん、有力なコネクションや両親等の支援がある場合は別ですが、 何も後ろ盾がない場合、そうした有名な個人の設計事務所に勤務したところで、 お給料は安く、一生そこで働くのは難しいのではないかと思います。 もし、本気で独立を考えている場合には、大手のゼネコン等でコネクションを 得た方が、将来的に仕事を得るチャンスがあるのではないかと個人的には考えております。 よく、●●勤務後、独立などの経歴をたどっている方も多くいらっしゃいますが、 そうした方々は、後ろ盾があってのことだと思います。 私は、将来自分で独立して仕事をしたいと考えており、個人の設計事務所に大変興味があるのですが、現実的にはその後どうなるのか、不安な気持ちがございます。 どうか、経験者の方、アドバイス等ございましたら、よろしくお願い致します。
はじめまして。 紆余曲折して、他の仕事をやってきましたが、 どうしても一から設計の仕事につきたいと考えているのですが、 30歳を過ぎて未経験からチャレンジすることは可能でしょうか。 もちろん、大きなハンデキャップがあるのは十分に承知はしております。 まわりで30歳を過ぎからキャリアチェンジをされた方や もし、本気でチャレンジする場合、どのようなルートをたどればよいのか？ もしアドバイスをいただけましたら幸いでございます。 現在考えているのは、未経験ですので、お給料なしで、どこかの 設計事務所に働かせもらおうかと考えていたのですが、 設計が未経験ですので、桑沢などの夜間の専門学校(大学ではあまりにも 時間がかかってしまうため)に一度入って 勉強しながら昼間に設計事務所で働いた方がよいのでしょうか。 また、もしこうした社会人向けに最低限の知識を得るために入る学校として おすすめのところなどございましたら、アドバイスください。 有識者の方、知識をお持ちの方、どうかよろしくお願い致します。
作家（小説家）という職業についてどうも分からないことがあります。 小説家は出版社に雇用されているのでしょうか？ 小説家の仕事は当然小説を書くことですよね。 ですが小説というのは大抵の場合単行本、あるいは文庫本で販売されています。つまり一冊の本が出来上がって初めて小説家としての仕事ができたということになります。 そこで思ったのですが、小説家というのは、原稿数百枚（数千枚）の小説を書くこと以外は一切業務（？）を行っていないという事ですか？ 質問の意味がわかりづらいかと思いますが、要するに小説家の小説というのは、ひとつの作品が出来上がってから出版社の編集部に作品が送られてチェックを受けるのでしょうか？ ある程度の文章が纏まったら逐一出版社の編集者にチェックを受けるのでしょうか？ 後者の場合であるならば編集者が小説家にノルマを課したり、執筆途中の作品に編集を加えるなどの作業を行うことができますが、前者の場合では、ひとつの作品が出来上がるまでは出版社は小説家の執筆活動に一切関与しないという事になりますよね。 それでは作品や作品の企画を出版社に持ち込むフリーライターとほとんど変わらないと思うのですが。 僕の考えが両極端なだけで、小説家と出版社でもっと別なやりとりが行われているのかもしれませんが、自分の持っている知識ではどうもこれ以上の考えが浮かびません。 小説家というのは出版社に雇われて一般的な会社員と同じように仕事にノルマを課され、出版社の手元でひたすら執筆活動を行うものなのでしょうか？ それともフリーのライターと同じように仕事の自由がきく職業なのでしょうか？ 要領を得ない文章で申し訳ありませんが、業界について詳しい方がいらっしゃればどうか回答をお願いします。
HDV編集に、お勧めのPC（できればノート）を教えてください。 純正のものが希望です。 必要なスペックほか、スペックが高くても、このメーカーのものは、 どうも、HDV編集と相性があわない・・とかあると思うのですが・・
現在インターネット等でできるイラストレーターやフォトショップ 等を使ってできる仕事を探しています。 どなたかアドバイスお願いします。
ｔｓｔ
3dsMAXは異なるバージョン間でデータの互換性がないため、 他所とデータのやり取りをするにはソフトのバージョンを 合わせないといけないと聞くのですが、 それはモデルデータの受け渡しでもそうなのでしょうか？ 過去のバーションの3dsMAXでマテリアルを設定したモデルを作り、 それを新しいバージョンの3dsMAXで使う、ということはできないのでしょうか？ MAYA、XSIについても、同様のことを知ってましたらお教え願います。 よろしくお願いします。
グラフィックデザイナーを10年以上やっているものですが、 本格的にwebの勉強をし、Web会社からフリーwebデザイナーとして使ってもらえるように 基本的なスキルを習得したいと思っています。 illustratorとPhotoshopのスキルはもうすでにありますので、 それ以外のwebデザイナーとして必要なスキルを学ぶためにスクールもしくは講座に 通いたいと思っているのですが、価格も内容もピンキリで適したものがよくわかりません。 お金を出して行く価値のない学校も多々あると聞いています。 実践に役立つスクールもしくは講座をご存じの方や経験者の方、 アドバイスをお願いします。 具体的に学校名のコースなど教えていただくと助かります。 宜しくお願いいたします。
小規模のデザイン事務所やフリーデザイナーの方等に質問させていただきます。 （主にDTP・グラフィック関連／Macintosh使用） カタログ・パンフレット・広告など、 Adobe IllustratorやPhotoshop等で作成したCMYKのデザインを 出力した物でクライアントに提案する際、 カラープリンター（複合機含む）は何をお使いですか？ 購入やリース、毎月の保守契約の形態なども教えていただけたら幸いです。 宜しくお願いいたします。 ＊現状CanonのPIXEL(+サーバ)をリース(継続)で使用していますが、 　支払い中はかなりのランニングコストだったため、 　もっと小さい機種で安価、一括購入できる・・・等々どのような選択肢があるのか、 　今後の参考にさせていただきたく質問いたしました。 　たくさんご回答いただけますと幸いです。
HDVハイビジョンカメラで撮影し、プレミアで編集した約2時間弱のタイムラインを、そのままアンコールに送り、焼き始めましたが、2日間くらい焼き続け、最後には、アンコールが落ちました。 アンコールの設定に問題があったのかと思いますが、設定は、オーサリングモード：ブルーレイ、コーディック：H.264、寸法：1920×1080　へ設定変更し、ビルトをかけました。これだけでは、なにか問題があるのでしょうか。（ビルドの問題もチェックしてから焼いてます）
私は今、インテリアデザインの仕事を２年間しています。 ただ、この仕事はお客様との折衝が多く、職人さんとのやりとり、 クレームに対応する能力などが求められます。 もちろん、デザイン能力も必要です。センスは求められます。 私がこの仕事を始めた当初から、向かない。と思っていました。 ですが、この２年仕事をしていても、やはり自信は持てません。 クレームの嵐、折衝能力もなければ、秀でたデザイン能力もない。 実際、この仕事に対する熱意さえ、あまりないのです。 こんな気持ちでお客様に接するのは失礼だと自分を責めて、 今は仕事が手に着かない状態になっています。 もう退職を希望しているのですが、 会社を辞めて当てはなく、 デザインの仕事に対しても続けていく自信がないです。 このまま辞めても、しばらくは活動が出来ないと思われます。 かといって、仕事を続けることも難しいです。精神的に。 今がスランプなのかもしれないですが、 極度に自信がなくなっています。 こんな私にアドバイスをといっても難しいかもしれませんが、 何かご意見もらえますでしょうか。よろしくお願いします。
将来多肉ショップを開きたいと思っています。 多肉はどこで仕入れするか、自分で挿し芽等で殖やして販売するのか、初期費用など教えてください。もし小さいお店でされてる方は必要なことや利益も教えてください。 お店としては自宅の庭で寄せうえにした多肉を販売できたらと思っています。 届け出など必要でしょうか。 よろしくお願いいたします。
Ａｄｏｂｅ　Ｉｌｌｕｓｔｒａｔｏｒ　10　でマグカップのデザイン用に作成したものをバージョン8で保存しなければならず保存しようとすると、 「イラストレーションを保存できません。 ファイルがロックされています。 ｗｉｎｄｏｕｓ　エクスプローラの「プロパティ」コマンドでファイルのロックを解除してください。 ＩＰ＝－45　」 と表示されるのですが意味がよくわかりません。 ＷＩＮＤＯＷＳ　7　なのですがスタートを右クリックでプロパティ（Ｒ）と出ますがこれでしょうか？ 探してみたのですが見当たりません。 どのようにすれば保存できるのでしょうか宜しくおねがいします。
23歳男。これから大学や専門学校に入りなおして工業デザイナーを目指せるかどうか、悩んでいます。 四大文系学部卒業後、現在フリーターです。 昔からの夢をあきらめられず工業デザイナーを目指したいと思うようになりました。 過去に工業デザインに関して学んだ経験はありません。 デッサンしたり想像したものを描く作業が好きですが、デザイナーとしての可能性があるかどうかもまだわかっていません。 これから学校に通うとなると、25～28歳頃の就職になります。 工業デザイン全般に関心があるので、就職先は幅広く考えています。細々でも食べていければ、と考えています。 経歴のブランクや年齢など、不安要素が多々ありますが、 この状態からのチャレンジにまだチャンスはあると考えても良いでしょうか？ また、大学や専門学校への進学以外の道もあるとすれば、考えたいです。 厳しい道になることは覚悟してますが、後悔はしたくないので、全力で挑みたいと思っています。 どうか、ご意見よろしくお願いいたします。
FlutterScape ( http://www.flutterscape.com ) というウェブサービスがあるのですが、ここで全体的に使われているアルファベットのフォントを教えていただけますでしょうか。
以下のアドレスのWebサイトでタイトルに使用されているフォント名を ご存知の方、教えてください。 お客さんの要望で・・・。 http://www.ajimu-winery.co.jp/index.html よろしくお願いします。
美容室もモデルもOKな外国人も出る事務所を知っている方 教えてもらっていいですか？？ カットなどはしません。。
当方、家具設計をしておりますが、 テーブルの天板が添付画像のような動きをする金具を探しています。 色々と探しては見たのですが、なかなか見つからないので、情報をお待ちしております。 また、吊戸棚用のスイングステー等で代用して成功した等の情報でも頂ければ幸いです。 皆様　宜しくお願い致します。
音楽のアーチスト。漫画家。ゲーム開発者などのものづくりの人間の仕事としての生命は短いのでしょうか？短いとしたら、ネタがつきるからなんですよね。おしえてください。
書籍ISBNコードについて教えて下さい。 私の会社で直接お客様に販売していた雑誌的なものをアマゾンなどで販売したいと考えています。でもそれには本に付けるバーコードが必要なんですよね。 それで、日本図書コード管理センターなどに問い合わせてみたり、同センターのサイトを観たりするのですが、何だか分からないんです。 雑誌ですので、書籍ISBNコードではなく雑誌コードが必要なようなんですが、現在の雑誌コード枯渇状況では、取得は困難ということを知りました。 ですので、まずは書籍ISBNコードとＪＡＮコードのみを取得して、ネットの流通に乗せようと考えています。 この場合、書籍ISBNコードだけで雑誌を販売することっていうのはよくあるんですか？ というか、どんな申請をしたらいいんでしょう？ 一回申請したら毎号、バーコードを自分達でつけるってことはできるんでしょうか？ また、それによる注意点なども教えて頂ければ幸いです。 ややこしい質問であることを充分理解しています。 なにぶん出版人としての知識が少ないこともあり、詳しい方お願いいたします。
こんにちは。初めて利用させていただきます。 海外にいる友達Aの友達B（両方外国人です）が、 自分の絵の才能を生かして日本で何かできないかと模索しています。 私はBさんとは直接知り合っておらず、 今回はAさんから「Bさんには才能があるから、日本で仕事ができないか」と、 アイディアの提示を求められました。 イラストレーターの道が大変厳しいことは 知り合いの漫画家が苦労しているのでよく分かっています。 しかし、私がこのBさんの才能を決め付けるのは何だか気が引けますし、 もしかしたら私が気づかない能力をBさんが持っているかもしれないと思い、 ここで皆様に見ていただければ、という考えに至りました。 http://hisekai.deviantart.com/gallery/ こちらに、Bさんの作品がのっています。 （直接添付できず、すみません。） 正直な意見をお寄せください。 Aさん曰く、「これを仕事にするのは無理だと分かれば、それはそれで仕方がない」そうなので、 率直な意見をいただければと思います。 そして、もしBさんに才能があるとして、 彼女に、日本での活躍の場があるとすれば、 やはり持込みなど（と言っても海外居住なので、ポートフォリオのみのやりとりになると思いますが）を やっていくしかないのでしょうか。 ちなみに、Bさんが住んでいる国では、日本の漫画が販売されていますが、 その国の漫画家はまだそれほどおらず、 漫画・イラストレーター業界は日本ほど発展していないと思います。 以上、私自身もよく分かっていない中での質問で、 分かりにくいところもあるかと思いますが、 ご意見をよろしくお願いいたします。
　特殊考案の熱処理釜を製作したいのですが、１１００度Ｃまでの温度制御が必要です。 限られた資金で何とかしたいと思っています。 　自動的な温度制御は理想ですが、まず温度計を手に入れたいと思います。 秋月電子の１０００℃まで測れる温度計のキットをサイトで目にしましたが売り切れのようです。 どなたか妙案をお願いします。
Illustrator(CS4・Mac)を使用しております。 新たに線を描くとき、必ず線幅が自動的に1ptに設定されるのですが、これを別の規定の数値に置き換える事はできないでしょうか？ 普段、線の単位にはmmを使用しており、新たに線を描くたびに0.353mm(=1pt)の線が描かれ、数値欄をWクリックしてよく使用する0.1mmや0.5mmに打ち直す手間が面倒と感じています。できれば最初から0.1mm（もしくは0.5mm）と線幅の数値が入っていたら助かるのですが、どなたかもし方法をご存知であれば教えていただけないでしょうか？ よろしくお願い致します。
ある海外のサイトを日本語化しています。 その海外のサイトでは、アルバムや本のサイズはcmで書かれているのですが、 日本での正規表記単位はmmでしょうか？cmでしょうか？ 特にどちらでもかまわないのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
本格的なTシャツを作りたいと思ってます！ まずボディが欲しいのですが検索してみましたが首の後ろのタグが付いてる物しか売ってません、タグもオリジナルを作り付けたいです。 一流メーカーはどうしてるのか凄く謎です、、 よろしくお願いします。
IllustratorCS４（Mac）を使用しております。 「オブジェクトの整列」のショートカットの設定方法をどなたか教えて下さい。 Quickeys等を使用せずにデフォルト状態で簡単に設定できたと思うのですが、完全に忘れてしまい、難儀しております。よろしくお願い致します。
美容研究家になるにはどうしたらいいのですか？ 美容研究家ってあれ自分で名乗り出したもん勝ちですか？
私は正社員という形で制作会社に勤務しています。 デザイナーは私一人です。 重要な役割にも関わらず最低賃金で、賞与、ボーナス等、何もありません。 おまけに国民年金、国民健康保険等、何もついていません(入社するまで知りませんでした)。 金銭的に生活が苦しいです。 そこで友達とクリエイターのコミュニティーサイトを始めようと考えています。 そこにポートフォリオ(会社で制作したものは良くないみたいなので個人でやったもの)をつけて 自分の知名度を上げ、将来的にそこで仕事が入ってくれば良いなと思います。 正社員は副業禁止とよく聞くのですが 待遇はアルバイトと同じでも正社員といえるのでしょうか？ また、そのサイトによって仕事が入ってくるかもわからないのですが 副業になるのでしょうか？ 現段階では知名度を上げる、という目的なのでコミュニティー中心でやろうと考えています。趣味、と言い切ってしまっていいものなのか… どなたかご回答頂けたら嬉しいです。
専門学校で、学割を使いADOBEのCS5をパックで購入し、自宅パソコンで使用しています。 自分の会社でもCS5が必要になり、自分の専用パソコンでソフトを再度インストールは出来ますか？ やはり違法なんですか？ 発覚するリスクはあるのでしょうか？ 教えて下さい。 宜しくお願いします。
自分はまだまだ経験の浅いデザイナーです。 トップページの画像やボタン、バナーなどを作る時、シェイプレイヤーや素材に頼りっきりで、なんだか自分でデザインをしていないような感覚になることがあります。 また、こういうのがやりたい！と思っても、自分の技術が追いつかなくて、結局中途半端で何がしたいのかわからないデザインになってしまい、時間がないので自分の中の少ないバリエーションの同じようなレイアウトや写真の使い方になってしまうのが悔しいです。 デザインの幅を広げること、素人くさくならないように見せる方法があれば教えてください。
情報誌のタイトルに使うフォントについて教えてください。 会社でお客さん向けに冊子を販売することになりました。 ところで、この本の表紙に商品名(本のタイトル)を載せるのですが、 タイトルのフォントは元々パソコンに入っているフォントや、書店やネットで 購入できる（または無料の）ものをそのまま利用しても良いものでしょうか？ 著作権について既出の質問も調べたのですが、もうひとつよくわかりません。 こういう作業については無知ですので、教えていただけたらありがたいです。 宜しくお願い致します。
初めて書き込みさせていただきます。 添付した画像のように背景に２色（水色と青色）が切り替わる模様をpshotoshopの機能で簡単につくる方法はありますでしょうか 時計の針の動きのように円を描くように出来上がる模様とでもいいましょうか このような感じの正式な模様の名前があるようでしたら いっしょに教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
私は仕事柄、日本語のサイトをデザインした後に、それを流用して英語サイトを作ることが多いです。それで悩みなのが「ターゲットが違うのに、見せ方は同じで良いのかな？」ということです。 なので、英語サイトを作る（デザインする）際のポイントや情報、注意点などが知りたいので、どうぞよろしくお願いします！ ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ ■知りたいこと例 ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ ※下記以外でも全然OKです ◎大文字と小文字の使い分けにルールはあるのか ・英語サイトを見ていると。グローバルナビは大文字なのに、同じ単語がサイドナビでは小文字になったりする ・画像では大文字なのに、それのaltは小文字だったりする 　┗　ちょっと気持ち悪いって感じるのは、日本人だからなんでしょうか・・ ◎英語の縦書きってアリなのか。 　ナシなら、どういった対応で狭いスペースに文字をいれるのか ◎どういうサイトが好感度高いのか、また低いのか ◎色に対するイメージは日本人と同じか。　などなど ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ ■回答例 ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ ※URLでも、文章でも何でもOKです ▼コリス｜英語サイトで気をつけたい14のデザインのポイント http://coliss.com/articles/build-websites/operat …
イラストのデータに関する質問です。 初めてイラストの依頼を受けましてＰＳＤデータで送って頂きたいと 頼まれたのですが、厚塗り風のイラストのためとても重くなってしまいます。 相手の方にも迷惑をかけたくないので、できるだけ軽くしたいのですが、 何かいい方法はありますでしょうか？ データは大体一つで50ＭＢくらいあります・・。 重いものですと70ＭＢにもなります。 回答できる方がいましたら宜しくお願いします。
PCを起動すると、【Windows　がディスクにありません】　と表示が出て、 【Windows に　Adobe Acrobat8.0を設定します。しばらくお待ちください。】 【パスワードProgram Files　またはボリューム無効です。もう一度入力してください。】 と言う表示が出ます。 フォトショップのソフトが急に使えなくなりました。 もとに戻したいのですが、どうすれば・・・(>_<)　教えてください。
投稿サイズ（B4）の原稿についてお聞きしたいのですが、 painterでモノクロ漫画原稿の制作をされているプロの漫画家って大勢いらっしゃるのでしょうか？ できれば、同人誌用ではなく、投稿・雑誌など仕事用などプロ・半プロの方のご意見をお聞きしたいです。 600dpiで二階調じゃない線になるのですが、 トーン作業は他のソフト（コミスタなど）でやるとして、 painterでの漫画制作って印刷環境など含めて問題ないのでしょうか？ RGBの600dpiでのペインターでの作業が重くなるのは重々承知なのですが、 ＰＣのスペックの問題はとりあえず置いておくとして…、 どなたか知っていること、もしくは経験のあることがあれば教えてください。 よろしくお願い致します。
WEB制作を始めてまだ間もないのですが（今まで制作したのは3サイト）、今後制作をスムーズに行うにあたり役に立つサイト、便利なサイトなどをご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただけるとありがたいです。HTML、CSS、デザイン関連に詳しいサイトであると嬉しいです。よろしくお願いいたします。
デザインの仕事をしていましたが、結婚で退職することになりました。 もうすぐ子供も生まれるので、できれば在宅でできる仕事を探したいと思います。 デザイン（ロゴ・イラスト・パッケージなど）のコンペ形式のバイトを紹介してくださるサイトをご存知の方、いらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか？ いろいろ探してみましたが、怪しいものもあり安心して登録できるものを探しています。 お手数をおかけいたしますが、宜しくお願いいたします。
iPadを使用してDTPは可能ですか？ ここではDTPソフトはインデザイン・フォトショップ・イラストレーターの3つを指してます。 もちろんソフトは購入するとして。 無理な場合、iPadで使用可能なDTP関連のソフトがあれば、教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
Web業界の中で 自社サイトと制作会社のディレクターorプロデューサーでは キャリアアップを目指す場合どちらが有利でしょうか？ 自分が考えるに双方のメリットとしては ・制作会社だと、多種多様な業界の案件に携われ色々な技術を投入したサイトの企画、構築に携われる ・自社サイトだと業界に関わらず自社サイトの運営にあたり、いかに利益をもたらす企画やサイトの運営、設計（ユーザビリティ等々）などを考え、結果を出すことで経験となる （マーケティング要素の経験が積める） といったところだと考えており デメリットといえばその逆だと考えております。 もちろこれだけじゃない！って意見もあると思いますが 将来のスキルアップを目指すならどちらに進むのが仕事の幅が広がると思いますか？ ちなみに今３５歳なんですが この先数年後のキャリアアップを考えどちらの方向に進むか迷っています。
自分では、頭が堂々巡りになってしまい、なかなかよい方法が浮かんでこないので、どうか皆さんのご意見をお聞かせください。 今、私はある学習マンガを描いて、出版社に売り込みをしているところです。と言っても、自分は売り込みは苦手なので、そちらに関してはミクシーで知り合った、ある作家さんにお願いをして彼にしてもらっています。 編集の一次企画は通ったということで、今は二次企画の結果待ちです。2月10日ぐらいには連絡をいただけるということになっていますが、今日18日になっても連絡はありません また、それとは別の話になるのですが、1月末にある出版社の社長さんと知り合う機会がありました。お会いした翌日に私が「昨日はありがとうございました」という旨のメールを送ったところ、 「XXさま。 ご連絡をありがとうございます。 こちらこそ、大きな刺激を受けました。 ありがとうございます。 ここ2週間ほどは動きがとれないのですが、ぜひ、いろいろご相談させてください。 XXXXXXをつくりましょう。 では、今後ともよろしくお願い申し上げます」 という送信メールを送っていただきました。 2月１日にメールをいただきましたので、2週間後である14日過ぎても特に音沙汰はありません。（注。社長さんには、「自分は今、知り合いに営業をしてもらっていて、2月10日くらいには結果が出る予定です」というように伝えてあります。自分としては、もし（まあ、ありえる可能性は少ないでしょうけど）ダブルブッキングした場合、今まで売り込みをしてくれた人を裏切るのは嫌なので、もし先ほどの作家さんの方で２次企画が通ったとしたら、こちらでお世話になるつもりではいます。ただ、今回お会いした社長さんの出版社の方が学習専門の出版社であるのでその後にも続編といった形で続きそうで魅力的ではあるのです。まあ、ダブルブッキングなどということはまず、ないでしょうが、それについても悩んでいます・・・） すごく嬉しくなって、社長さんからのメールを読ませてもらったのですが、今になっても全くなんの連絡もありません。もしかしたら、本気の返事ではなくて、その場だけのお愛想くらいの返事だったのかな、などとも考えてしまいます。 とりあえず、今売り込みをしている方の方で2次企画が通らなかった場合、連絡をしてみようとは思うのですが、未だに結果待ちなのでまだ保留しています とりあえず、どちらからも、連絡がなくて立ち往生です。 その結果に合わせて、やろうとしていることもあったりしますので、何はともあれ返事がほしいです。 ・以前から売り込みをしてくれた方からの連絡がまだ来ないということ（本来なら１０日くらいにはくるはず） ・今回、知り合った社長さんからの連絡がくるはず（14日くらいからは連絡がとれるとのことですけど・・・） ・もし、（あまり可能性はないでしょうけど）、両者からオファーがあった時、どうしたらいいだろう、といいうこと。今まで売り込んでくれた方に恩義を感じるので、そちらにしようと思う一方で、今回の社長さんの方では今後にも続きそうなので、こちらに魅力を感じるということ。 今、売込みをしていただいてる作家さんに連絡をしてみようとは思うのですが、どこかでこちらの社長さんの出版社の方に魅力を感じているため躊躇していること どうやら、今私の頭の中は、あまり冷静でないようで、いい判断ができないようです。どうかいろんな意見をお聞かせください。
はじめまして。 私はデザインの勉強をしている学生です。 先日ツイッターを通じて知り合った方に、ロゴのデザインを依頼されました。 スマートフォンのアプリをつくるチームのロゴです。 ロゴが完成したら、バッチなどをつくったりしてグッズとして販売などしたいともおっしゃっていました。 しかし、いかんせん、私は学生なもので、どう交渉したり、制作費の料金をいただいたりしてよいか分かりません。依頼者も制作を誰かに頼むのは初めてでどうすればよいかわからないようです。とりあえず制作を私に依頼したいと。 なお、依頼者は著作権については私に残すとおっしゃっていました。 それをふまえて、 ・ロゴ制作についての話し合いの仕方について ・デザインのデータの渡し方（データ形式など） ・ロゴのデザイン料金の相場 ・グッズが売れた際の私に入ってくる収入の相場 を、教えていただきたいです。 依頼者のためにどちらも満足できるデザインと話ができるように頑張りたいので、宜しくお願いします！
まず現在の状況ですが、営業の方から仕事を割り振られています。 営業さんとの打ち合わせでは、 「案件」「経緯」「制作内容」に関する指示を受けますが、 デザイン・文章のことに関しては「おまかせ」ということがほとんどです。 そうしてこちらがデザイン・ライティングしたものを先方に投げたら、 先方さんによっては当方のデザインが全否定されることがたまにあります。 そのときに先方から受ける指示が 「（参考物を提示され）もっとここのようなデザインにして」 「（指示書を提示され）ここの文章は全部この内容をあてはめて」などなどで、 それにともなって一から作業のやり直しという状況に陥っています。 そこで質問なのですが、 最初のデザインをするまえに、先方さんからある程度の デザインに関する指示を仰ぐことってできないものなのでしょうか。。 前の会社ではディレクターさんがいたので、 デザインに関する大まかな流れや方向性などは見て取れましたし、 直接指示を受けることが可能でしたが、 恥ずかしながら今は現在の状況にただ困惑するばかりです。 もうすっかり自信も喪失しております。。 もう少し、先方が望むデザインの方向性を見出すために 私ができることとしていったいどういったことがあげられますか？ よろしくお願いいたします。
はじめまして。オリジナルキャラクターを商品化したいと思っています。 が、当方知識がないので展開、行動に行き詰まってしまい質問しようと思い立ちました。 個人的にはアンパン○ンやゾ○リ、ウサ○ッチなどといった「ストーリー」と言うか「一話完結のお話」という形でやっていきたいと思っているのですが、何から初めていいやら… キャラやストーリーだけ考えてしまって展開方法がわからず混乱しています。 やり方としても、絵本の出版社に持っていくべきか、自身のＨＰで公開するか…それ以外の良い選択肢があれば教えて下さい。 大体のキャラの造形、背景、ストーリー、ネーミングはまとまっています。 キャラクターの造形は他に類似するキャラクターはなく、新しいものが出来たのでなんとしても日の目をみせてあげたいと思っています。長文失礼いましました。
現在２３で、春から夜間の予定で専攻は３DCGです。 現在の会社（異業種の事務）を辞めた場合、正社員としての職歴が１年満たないのですが、就活するにおいてマイナスにみられることはあるのでしょうか？ 退社の旨を伝えたところ会社側が就業時間を調整してくださるようで、働きながらの通学は可能です。 今のところ、もし働くとしても半年ほどで、貯蓄と社会人経験を更新するという意味で考えています。 夜間でも退社を検討していたのは、経済的に昼間に通えなかったためであって、その時間、スキルを高めるために専門の実習室などを利用し独習にあてたいと思っていました。 しかし、その間も生活費は稼がないといけないわけで、希望の業界でアルバイトなどをして働こうと思っているのですが、最初はスキルも何も無いので働けないだろうと思い・・半年ほどは、ということで今の会社を続けようかと悩んでいる最中です。 どう思われますか？ご意見よろしくお願いします
はじめまして。 私は現在、美容関係の広告担当の仕事をしています。 とある化粧品の店頭展示用のディスプレイ台を作ることになったのですが、 添付写真のような紙製のディスプレイを製作して頂ける業者様を探しております。 ご存知の方がいらっしゃいましたら 御教示の程、何卒宜しくお願い致します。 PS.下記は参考のURL、どうやら販売が終了してしまっているようです..... http://www.sign-company.jp/service/alboard/servi …
Dreamweaverで画像を配置しると、<img>に自動的に width と height がセットされてしまいます。 元々100％で画像を作成しているので、pxで数値を入れたくありません。 ※後でサイズを変更したい時、タグを修正せず画像のアップロードだけで終せられるので。 初期設定などで、最初から自動入力させない方法をご存じの方 いらっしゃいませんでしょうか？ 毎回、「コード」で表示して置き換えで消したり、１個１個削除しており大変面倒なのです。。。 よろしくお願いします。
初めまして、3DCGクリエイター志望の高校3年生の者です。 専門校に通うことになったのですが、入学前に少しでも勉強しておきたいと思ったのですが・・・ 何分全く知識がないので、参考になる本や、学べるサイトなどがあれば教えて頂きたいな、と思い、質問させて頂きました。 また、現在そちらの職業の方や、経験のある方がいらっしゃれば、他にもこの知識はあって損はしない、などありましたらご教授願いたいです(*_ _) 自分の考えとしては、デッサンの他にも、MAYAやAEなどの知識もあった方がいいとは思うのですが、本を買ったりする程のモノではないのかどうか分からず、そちらの方向の話を相談できる友人も いなく困っていました・・・ お手数をおかけいたしますが、よろしければご回答お願いいたします(*_ _)
アドビプレミアプロCS4で、　PAL形式で編集したい場合、プリセットをPALを選択し、アンコールでもPAL形式を選択するだけで、ヨーロッパでもみることができますか？そのほかに、設定するべき箇所や注意点はありますか？
まだ独学として参考書を見るなりWebで色々拝見したりしてる身なのですが。 FLASHを勉強し始めたばかりなのですが… webデザイナーとしてFLASHだけで転職を考えてます。 はたしてFLASHだけで転職は出来るのでしょうか？ やはり他の分野も勉強したほうがよろしいのでしょうか？ ご教授宜しくお願いします。
先週、連休の少し前に、ある仕事を請け負いました。 いつ頃できそうかと聞かれたので、 「はっきりいつかは分かりませんが、次の週ぐらいには」とアバウトな答えをしました。 そうしたところ、週明け月曜に電話で、出来ているか、と問合せの電話がかかってきました。 そして、「まだです」と伝えたところ「困ったなぁ」と言われてしまいました。 「普通は、中3日で出来上がる仕事なんですが。」とのこと。 先方は、連休中も、こちらが稼働しているものと思って、言ってきている様子です。 急ぎ目の仕事のようでもありましたの、連休中も手をつけておくべきかとは思いましが、 先方の言葉に、少し理不尽を感じて、テンションが下がってしまいました。 フリーランスは、土日も関係なく、仕事を仕上げるべきなんでしょうか。
これはわがままなんでしょうか？ パートナーとは全く気が合わず、仕事に支障をきたします。 意見が合わず、こちらの考えを受け入れてくれません。 こちらの方が立場が弱いので強く主張できません。 向こうに合わせるしかないのでしょうか？ 不本意な仕事になってしまいます。 転職などできない状況なので困っています。
自分のホームページのアクセスページにgoogleマップを使いたいと思っています。マップ上のお店の場所にお店のロゴを表示させたいのですが、やり方が分かりません(>_<)よく、マップで住所を調べると該当場所に赤い丸みたいな形が出て「A」って表示されますが、あのような感じで「A」ではなくロゴを表示させたいと思っています。そのようなことはできますか？宜しくお願い致します。
去年専門学校を卒業してからずっと今まで絵と立体作品を作ってました。 でやっと友達と3月に無料で貸してくれるギャラリーで個展をやる予定でしたが友達との意見があわず辞めることになりました自分は今年1年はまだ作品を作りたいと思っています。 ここからが本題なんですが自分は21歳で職歴無しなんですがそんなダメ人間にアルバイトとしてやとてくれるところてありますか？ へんな文章で申し訳ありません。
「A4横」で製本したいと思っています。 製本サイトを見ましたが、横に二倍の紙が必要なのではと思い、困っています。 A4なら横サイズが297mmなので594mmということです。（A4／210*297mm） このような長い紙を使わなくてもいい綴じ方はないでしょうか。 ちなみにA3インクジェットプリンタを使用予定で、表紙には型紙を貼りたいと考えています。 紙は写真印刷用のマット紙を使う予定です。 なるべく開きやすい綴じ方を希望しています。 どうかご存知の方、ご教授ください。
最近Webデザイナー希望者が結構いると聞きます。 やはりインターネットの普及が大きいのは間違いないと思うのですが、 私の勝手なイメージですが、 供給過多（デザイナーの方の）のイメージがあるのですが、 いかがでしょうか？ また、Webデザイナーって、 若い方がやっていてるようなイメージがあり、 一生の仕事として、生計が成り立たないような気がするのですが、 いかがでしょうか？ 経験者の方や、お詳しい方がいましたら、 お話を聞かせて頂けたらと思います。 どうぞよろしくお願いします。
ホームページの文章の中の、ひとつの単語だけを他と違うフォントで制作したいと思っています。そのような事はできますか？また、可能な場合どのような方法がありますか？ よろしくお願いします。
WEB系でデザインやHPの作成などを仕事にしてみたいと思っています。 未経験で正社員で雇ってくれるような業種があれば教えてください。 やはり、バイトからだったりバイトでも難しかったりしますでしょうか。 知識不足ですみませんが、何卒よろしくお願いいたします。
今友人から、スポーツ選手（プロ）の応援グッズ（個人使用）として 横断幕・応援プレートを作りたいと相談されています。 観客席から手に持って広げるタイプのものです。 横断幕や応援旗には一般的にイラストや文字で構成されていますよね。 例えば応援したいチームやアイドルなどの写真を使用することは、 やはり元の素材（雑誌・ポスター・プロマイド・ネット画像）からの 二次使用となり、著作権が発生するのでしょうか。 また、使用許可を頂いていない画像を公の場に出すということからも、 著作権に引っかかるのでしょうか。 ジャニーズや韓流スター、演歌歌手などのコンサートで 内輪に写真を貼って応援している場面をTVで見ますが、 それも厳密に言うと「著作権の侵害」になるのでしょうか？ せっかく熱烈に応援したいのに法に触れていては 自分自身とご本人を傷つけてしまうことになりかねませんよね。 是非ご教授いただければと思います。
制作会社でバイトを一年していたというと、どのくらいのスキルがあって当然なんでしょうか。 未経験からでも一年やってれば普通、雑用やソフトの操作など基本的なことは問題なく早くできるものですか？ 例えば写真の切り抜きとかってあまりやらない会社もありますか？
質問させて頂きます。 illustratorCS2でEPSを作成した後 distillerにドラッグ＆ドロップしたらPDF変換が始まりますが %%[ Error: undefinedresult; OffendingCommand: fill ]%% %%[ Flushing: rest of job (to end-of-file) will be ignored ]%% %%[ Warning: PostScript error. No PDF file produced. ] %% こういったエラーが出て変換出来ません。 たまに出来るときもあるのですが 何が原因かいまいち把握できません。 EPSで保存する時の設定等 しなければならない事等あるのでしょうか？？
今,機械工学科に在学中の就活中の大学３年生です. 最近,店舗空間設計会社に興味を持ち始めました. そのような会社に入社したいと考えています. できればデザイン志望なのですが,美大にでてもこのようなデザイナーになるには難しいのに自分のような機械工学科卒ではお話にならないのでしょうか？ また,営業でも考えています. 機械工学科卒でもこの世界に入れるのでしょうか？ 詳しい方おしえてください.
どなたか、水道管の水管橋（鋼管）について、 支間長の計算について、分かりやすく説明してくれているサイトをご存じありませんでしょうか。 たとえば、 橋の途中で水道管を受ける支持金具が必要になってくるとか、必要ないとか または、その支持金具の大きさとかの計算を含めて ご存知の方がいらっしゃいましたら、宜しくお願いします。
デザイン（出版系）のフリーランスを始めて、間もない者です。 勤めていた時は、夏期・年末年始に、長期休暇が与えられていたので、 その時に、長期（1週間ぐらい）の海外旅行ができました。 でも疑問なのですが、フリーランスの身になった場合、 長期の海外旅行は可能でしょうか？ まず、どうしてそう思うかといいますと、 勤めているならば、「会社の休みだから」と、堂々と休めますが、 フリーランスの場合、複数仕事をかかえていると、 絶え間なく何かの仕事が動いていることになりますし、 一人でやってると変ってもらえる人もいないし留守にできない、 といった具合だからです。 ちなみに、横のつながりが乏しいので、 留守の間、仕事を任せれる間柄の知り合いは、いません。 それに、海外旅行は、私はまだ個人手配ができないため、 旅行会社のツアーに参加することになります。 そういったものは、ギリギリ2週間前までの予約が可能な場合もありますが、 通常、1ヶ月前には予約しなければなりません。 特に、一般企業のクライアントが休みになりそうな、 夏期・年末年始をねらおうとすると、やはり早めに一ヶ月前には予約しなければ、 ということになります。 しかし、この仕事は、一ヶ月先の予定がどうなるか読めなかったりします。 直前の数日前に、やっとどうなるか分かるかんじだったりします。 また、仮に休みを取りますからと、休みを取っても、 その間、仕事ができないことで、先方に迷惑をかけたり、印象が悪くなったりして、 その後の仕事の発注などに影響が出ないかが心配です。 （体裁的に行けなそう、といったかんじ。） でも、先方と信頼関係を築いていれば、可能なんでしょうか。 私はフリーランスになってまだ間もないので、 そういう意味では、まだ厚かましく休めそうにありません。 フリーランスの方々は、長期（1週間ぐらい）の海外旅行をされる時は、 どのようにしているのでしょうか？ やはり、休みを取るのが難しくて、なかなか行けていないのが現状でしょうか。 よろしくお願いします。
仕事を依頼できないかと思っています。 無理かとは思いますが… HPはありませんでした。 出版社に電話して連絡先を教えてもらう　もしくは 出版社経由で打診する　など可能でしょうか。 また、ほかに有効な方法があれば 教えて頂けないでしょうか。
今、直径60mm・厚さ6mmほどの円盤状のアルミを無造作に箱などにいれて それを自動的に1枚づつ整列して排出する機械を製作したいと思っております。 単純に底面にコンベアなどを付けて排出しようとするとメダル同士が排出口に 挟まって詰まったりしてエラーが発生してしまうのではと危惧しております。 世の中にはキャッシュディスペンサーやゲームセンターやパチスロのメダルカウンター などでそれらのノウハウがあるだろうと思っておりましてそれらに精通している方に または詳しい方にアドバイスを頂きたいと思いまして投稿させて頂きました。 因みに裏表の選別方法は必要ありません。 何か参考になるサイトなどがありましたら教えて頂ければと思います。 宜しくお願いいたします。
現在大学2年(もうすぐ3年)、建築学科に通っています。 将来照明デザイナーになりたいと思いはじめたのですが、具体的にどのような過程(勉強・経験など)が必要なのでしょうか。 大学の授業では照明についてはあまり習わないので、照明デザインがどの専攻にあたるものなのか良く分かりません。 また、この分野では大学院に行くべきなのかも、教えていただけると嬉しいです。 ざっくりとした質問の仕方で申し訳ありません どうぞよろしくお願いいたします。
こんにちは。 まだ名が浅いイラストレーターです。 区の協議会のフリーペーパーのイラストを担当し、 2ヶ月に一回仕事を貰っています。 今回その区の協議会から新たに複数のお仕事を貰いました。 謝礼金はいくらお出ししたら良いでしょうか？と 聞かれました。 正直、まだ解らないので皆さんの意見いただきたく質問しました。 媒体は、 ●HPのトップ画像（11cm×4cm） ●JR構内に飾るPRポスター（A1くらい） ●区の公共機関に置くフリー雑誌の表紙イラスト（A4くらい） です。 ここの仕事をすることになったのが2年前くらいなので フリーイラストレーター歴2年くらいで、 今仕事（社員）でPOPデザイナーをしています。 ちなみに2ヶ月に1回のフリーペーパーのイラストの仕事は 5000円貰っています。 詳しい方やこの手の情報を持っている方… 御意見いただけたら助かります。 どうかよろしくお願い致します。
ＯＳ　ＸＰ（ＳＰ３）、IllustratorCS5ですが、フリー（商用可）で、丸ゴシ、 太ゴシ、ＰＯＰ、行書体等のフォントを探しています。どなたか教えていただけ ないでしょうか？...
現在ウェブの仕事でバイトを始めて二週間経ったところです。 他の人が作ったフォトショップのデザインデータのクリッピングマスクの画像を差し替えてスライスし直すとか そういう仕事が多いんですが、レイヤーがいっぱいありすぎて、名前もレイヤー31のコピーとかロクについていないし、写真はここで、アイコンは全然違う場所にあったりなど、どこに何があるのか、どれを動かしちゃいけないのか調べるだけで一苦労です。 皆さんはレイヤーがごちゃごちゃして、パレットが縦に長くなってきた時に、どこに何があるのか目印をつける方法ってありますか？自分はパレットのカーソルが真ん中あたりとか下の方とかそのくらいしか見分ける方法がありません。 エディタみたいに行番号とかあると便利なんですが。
ホームページやチラシの作成をするにあたりソフトの購入を検討してます。 まずＯＳはＷｉｎ７にしようと思うのですが、 １　パソコンはノートでなくタワー型がよいでしょうか ２　ＯＳはWin７Professionalがよいか　homeとかでないほうがよいですか？ ３　スペックは最低どの程度がよいでしょうか　最低モニタはどの程度大きさがあったほうがよいでしょうか。DVDドライブはもちろん書き込みができるタイプが必要でしょうか。 ４　画像を作成するにあたりイラストレーターとフォトショップがあったほうがよいでしょうか。 　　その場合、昔セットになったようなものがあった気がするのですが、今もありますか ５　ホームページ上に動画を掲載したいです。 　　デジタルビデオカメラのほかに何かソフトが必要ですか？ 　　 　ホームページ作成ソフトはドリームウェバーを考えてます。 長々と申し訳ありません。本当に基本的なことだと思いますが、どうぞ教えてください。 ソフトは最低その程度あればぼちぼちやれますでしょうか？ アクロバットとかもあった方がよいでしょうか。
フリーフォントでも、お金がかかってもよいです。 商用使用です。
私はWEBデザイナーとしての実務経験が半年程度で、WEBに関わる仕事をして2年程度になります。 昨年からHTML5が徐々に浸透してきて、今後、WEBデザイナーとして仕事をしていくうえでデザインとコーディング以外に身に付けるべきスキルは何なのか悩んでいます。 ちなみに私は、デザインとコーディングはある程度できますが、javascriptやCGIなどはサッパリわかりません。 Flashについては、PCスクールに通っていたころはフラッシャーという仕事にも憧れを持っていましたが、実務では今のところFlashを作成する機会もなく、PCスクールでも基本的な使い方程度しか習っていません。Actionscriptはボタンとstop程度のレベルです。 HTML5になるとFlashの需要が減るという話も聞きますし、これからFlashを極めていくのはどうなのかな？と思います。 現状、HTML5についてほとんど勉強できていないので、これも習得しなければならないのですが、それと＋αで何か習得しておきたいのです。 スマートフォン向けアプリ、Javascript、CGI、PHP、Flash、もしくはその他の何か… 需要の面も含めて、ご教授いただけると幸いです！ ちなみに、今は制作会社で働いていますが、将来的には独立を考えています。 なので、今、会社ではホームページ内の新着情報やお問い合わせ等のシステムの部分は専門スタッフの方に丸々お願いしていますが、そういったホームページを受注すると合わせて発生することの多いプログラムを習得しておいた方が強みになるのかな？とも考えています。 どうかご意見をお聞かせ下さい。 あわせて、私のようなゼロから始める人にもやさしい本をご存知でしたら、教えていただけるととても助かります。 よろしくお願いいたします。
デジハリのオンラインスクールでwebデザイナープロフェッショナルを受講するのか迷っています。 目標としてはデザイナーとしての就職です。 もちろん、スクールのみの学習で就職できるとは思ってません。デザインなどの独学や作品の制作をするつもりです。 Illustrator. Photo shop . Html. Css. Dreamweaver. Flash のソフトの実習です。 職種はwebデザイナーだけではなくグラフィックデザイナーやイラストレーターと幅広く探したいと思っています。 こんな質問をすること自体おかしいのかもしれませんが、学習後に就職することは努力することで可能ですか？ 宜しくお願いします。 長い質問をみていただきありがとうございました。
A4の紙を折り紙式に半分に折ったのがA5。A5の半分がA6。A6の半分がA７。 と教えて頂いたのですが。B1とはどの位のサイズですか？ポスターサイズですか？B1、B2、B3・・もわからないです。
桑沢デザイン研究所を卒業してデザイナーをしていましたが結婚して辞めました。 今、Adobe Illustratorを学んで、今度はイラストレーターを目指したいと思っています。 そこで質問なのですが Adobe Illustratorの使い方を学ぶ場合、毎日通うタイプの専門学校などに通って学ぶ必要があるでしょうか？ それとも、Illustratorを学ぶだけなら講座とかで学べば十分でしょうか？ また、おすすめの学校、講座などはありますか？ デジタルデザイン界の桑沢のような学校はありますか？ しっかりと学びたいのでよろしくお願いいたします。
はじめまして。手芸・小物の作家をしているCOOです。 お客さまから、今迄なかった意見に戸惑っていて 色々なご意見伺えればと思い、思い切って投稿しました。 どうぞ宜しくお願いいたします。 アトリエでの製作・販売を２年程休業し、去年から奥まった、隠れ家的アトリエで再開 製作スタイルは、一点もので、作品製作後『アトリエ展』と言うスタイルで 展示即売（価格帯は￥1000～￥30000程）のアトリエ価格。 以前からの顧客より、去年の作品とかまだ残っているなら 『他もセールしているし、半額にして販売して欲しい』 欲しいけど買えないから、値引きしてくれたら購買意欲が上るしとの事。 お客さまへは製作意図を話し「今後の参考にさせていただきます」 とお伝えしたのですが・・・。 本音を言えば、製作意図が伝わっていると思っていた方からの言葉に凹んでしまって。 実際に今。どこも値引きは当たり前感が在り。 確かにお手ごろ感は魅力だと思います。 でも・・・。今迄値引くと言う感覚がなかったので、 他の作り手の方は、どんな対処をしているのだろう？と・・・。 質問するのも失礼かな？と思いつつ・・・ ご回答お待ちしています。宜しくお願いいたします。
私は未経験からデザイン会社に入社して約4年、正社員として働いていました。 最近退社し、派遣に登録するにあたってスキルチェックを受けました。 そこで「簡単な筆記試験」も受けたのですが・・・ 「1級は何mm？」「○級で行間がいくつで、○○行だと～は何mmになるか?（曖昧です、すみません」等の 問題が出て、恥ずかしながら全然答えられませんでした。 家に帰ってきて検索したら1級=0.25mmとすぐに出てきました。 基礎であることはまちがいないのはわかったのですが・・・ 正直、以前の会社で働いていた時にはそのような知識をまったく使うことがありませんでしたが、仕事に支障はありませんでした。 （級数を指定されたときには指示通りにはしていましたが） 使えるのはイラストレータ、フォトショップで、インデザインはほとんど使ったことがありません。 また、以前の会社では一枚物のデザインばかりでした。 そんな私が今後派遣としてやっていくのは厳しいでしょうか？ 文字の基礎的なこと？を本を見て勉強した方が良いのでしょうか？
異業種から未経験でwebデザイナーを目指しています。 半年ほど勉強し、現在就職活動しています。架空ですがサイトをいくつかつくって作品として持って行っていますが、実務経験がないということでなかなか内定をいただけない状況です。。 このサイトは作品の一部ですが、まだまだアルバイトとしても実務に携わるには厳しいですか？ （TOPページのみです) http://ele.kkzy.net/ ご教示いただけたら嬉しいです。
アナログ時代は「版下」と言っていたのだが、デジタルへ移行してからは、印刷通販サイトによって、色々な言い方がある「完全データ」「入稿データ」「印刷データ」「完全版下データ」などなど・・・。 今の時代、どの言い方が適切なのだろうか。 印刷屋さんへお願いする場合はどれでも通用するのだろうが・・・気になっています。 皆様のお考えをお聞かせください。よろしくお願いします。
フリーでデザインの仕事をしています。（フリー歴はまだ浅いです。） 先日、ある仕事を請け負いました。 かなり込み入った地図が、複数入ることになるものです。 通常だったら、おそらく地図専門会社の担当だろう、というような複雑なものでしたが、 先方に「やっていただけると助かるんですが・・・。」と言われました。 これは、1点いくらでギャラが出てもよさそうだと思いましたが、 制作費を節約してそうな会社でもありましたし、 別に地図作成代としてギャラが出る話はありませんでした。 そして「以前は、こういうのはどうされていたんですか？」と、 こういったケースはどうするのかとか、スキル的なところのおうかがいで聞かれたので、 「利用できれば地図データを使用したり、専門の地図会社に発注していました。」と返しました。 そうしたところ「じゃあ・・・、地図専門の所に頼みましょう。」ということになりました。 「はい、やりますよ。」とは言わずに、 何気に拒否してしまったかたちになってしまったのです。 でも、後で、弱気になってきてしまい、 今後の仕事がこなくなったらどうしよう、と思っています。 勤めていた時は、少し込み入った地図ですと、 最初から、あらかじめ地図専門の会社が作成したものが支給されたり、 先方が「これ、作ります？発注します？」と聞いてきてくれていたので、 受けないのもありなのかな・・・などと思ってしまいました。 それで、おうかがいしたいのですが、 こういったことがあった場合、この後の仕事発注などに影響が出るでしょうか。 不安です。
私は美術系の学校に通う者です。 もうすぐ課題制作の提出が近づいてきました。 時間もあまりないという中、今とても悩んでいます。 自分が制作したものを先生や友人に見てもらってアドバイスをもらっているのですが、 「ちょっと意味がわからない」「これは変だと思う」などなど 多くの改善する点を指摘されます。 いい作品にしたいという思いから、それをすべて改善させようとしてパンクしてしまっている自分がいます・・・。 よかれと思って作った作品もなんだか今ではいいものには見えなくなってしまいました。 自分よがりな作品ではダメだと、講評の際の先生の言葉をうけて、作り直したら全然方向性が変わってしまった。ということが今までもよくありました。 人に言われると自分の作品がどんどん陳腐に見え、ほぼ丸投げに近い感じで次へ次へとゴールの見えないまま突き進んでしまいます。 仕事としてデザインに携わったらこんなやつ絶対仕事頼みたくないですよね・・・。 でもどうしても他人からの評価が気になって自分のデザインが消えかけ、「あの人がよくないって言っているんだから、きっとこれはよくないんだ」という思い込みが強くなってしまいます。 おそらく万人に受けるデザインにしたいという気持ちがあるんだと思います。 そんなの無理なのに、どうしてもそれに執着してしまいます。 自分も納得できるようなデザインをしたいです。 どうすればいいでしょうか・・・。 うまくできない自分に本当に悩んでいます。
数年前に映画の上映前に流されていた盗撮防止キャンペーンのCMで、どこか昭和っぽくてシュールなイラストとナレーションだけで構成されていたものが記憶にあるのですが、作者のイラストレーターの名前を知りたいのです。 今でも流れているカメラロボットのダンス篇とは違い、短い期間だけ、どこかの系列の劇場で流れていましたが強烈な印象がありましたので。タッチとしては楳図かずおとも蛭子能収とも違う味のある感じなのですが映画館以外でも見たことはあります。
「プーペガール」で使用されている日本語のデザインフォントについて、何のフォントを使用しているか知っている方がいらっしゃいましたら教えて下さい♪
配管用ステンレス鋼鋼管の異形管（曲管など）規格寸法は何を見れば良いか教えてください。
紙媒体のグラフィックデザイナーをしている20代後半の男です。 お恥ずかしながら、Webがほぼ全くできず、最近さすがにマズイと思い始めました。 現在、Web関係の専門的な知識はほぼゼロかと思います。 （数年前、デザインとは関係ないところでJavaを少しとHTMLを ほんの少し触ったことがありますが、もう忘れてしまいました） そこで、詳しい方にお聞きしたいのですが、 １．Web未経験の状態から、デザイナーとしてプロとして恥ずかしくない Web制作レベルになるためには、どれくらいの勉強量が必要なのでしょうか？ 2．最近よく「Flashは終わった」とか「これからはHTML5」とか聞きます。 そんな中「まずこれは勉強した方がよい」という分野は何でしょうか？ また、これから注目の技術があれば合わせて教えて頂ければと思います。 DreamWeaverの参考書を1冊買ってきたところです．．． ひとまず自分のポートフォリオのようなサイトを シンプルにセンスよく作りたいです。 アドバイスを頂ければ助かります。 よろしくお願いします。
みなさま、こんにちは。 私はただいま転職活動をしております。2年ほどグラフィックデザイナーをしていたのですが、この経験を生かして次の職を探しております。 この不況ですので、デザイン会社の中でも比較的安定したところを求めているのですが、いろいろ調べているうちに、医薬系の広告会社は拘束時間、報酬、福利厚生などを見ると一般のデザイン会社よりも安定していることが分かりました。 このため、医薬系の広告会社を主に探しており、転職エージェントにも相談しているのですが、思っていたより求人の数が少ないです。 どなたか医薬系の広告会社で求人を出している会社をご存知でしたら教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
今日、商品案（特許（考案）取得してます） を企業に売り込みに行きましたが、ほとんど門前払いのような状態でした そのことに関しては企業のメリットにつながらなかったということで納得できるのですが、 せっかく大金をはたいて申請した特許が役に立たなくてとても悔しく思っています 発明協会や発明学会についても調べてみたのですがあまり役に立つとは思えませんでした 自分の商品案としては必ず日本で作り、日本起業のネームで売りたいのですが 既存の企業の協力を得られない以上自分で起業するしかないのでしょうか？ 資本もないし絶望的です 助言をお願いします
自然食材を求める機運は、高まるばかりだと思います。その中で、初夏などに豊富に出回る蕗もその一つで、その香りを楽しむ人も多いと思います。しかし、調理に当っては、メニューによっては、初期の段階で、その皮を剥く必要があります。しかし、皮むきを行うと、その灰汁のせいで、指先などが黒く汚れます。その汚れはしつこいもので、普通に手を洗っても、簡単には洗い流せません。そこで、蕗の皮を剥く、専用の器具を開発しようと考えています。器具のシンプルさ、価格の設定にもよりますが、市場に出して、売れるものでしょうか？何方か、新製品の企画に詳しい方、ご指導御願いします！！
ラミネート（パウチ）フィルムが手に入りません。最近品薄状態のようでいつも注文していた所に 時間がかかると言われました。どなたかすぐに手に入る所を知らないでしょうか？
CD-ROMのパッケージ印刷を考えています。 仕様はA4位の大きさで、CD-ROMとマニュアル2冊ほど入れば・・と考えています。 どこか安いもしくは優良な会社はありますでしょうか？ よろしくお願いします。 ※写真はイメージです。
デザイナーとくにグラフィックデザイナー、webデザイナーの方に質問です。 日頃の仕事の中で、webからの情報収集としてどのようなことを行っていますか？ 私はインスピレーションサイトを見たり、エバーノートでそれらのサイトから良いと思ったものをストックとして集めています。 時間の拘束が厳しいため本屋に行く時間がなかったり、デザイン集を買ったりする経済的余裕もありません。 webをつかって最大限のデザイン案を出すための方法を教えてください。 また参考になるサイトがあればアドレス教えていただければ助かります。 宜しくお願いします！
ナイロン生地に総柄を転写でプリント（量産）したいのですが、なかなか業者が見つかりません。 プリント工場は全国各地どこでもOKですので、 上記のプリントが可能な業者をご存知の方、小さいことでも情報を頂きたいです。 海外生産（中国）でもOKです。 関西近郊にあれば、すごく嬉しいです。 では、ご協力の程よろしくお願いいたします。
知ってる方いませんか？ 探し方がわからないのでここで質問させてもらいました。
今、企画を組もうとしているのですが、 その内容は初心者向けの内容を考えています。 ただ、タイトルに初心者編と告知するものかっこ悪いので なにか響きの良いネーミングを探しています。 例えば、あまり良い言葉が出てこないのですが、 ビギナーズではなくて、○○○ファーストステージ！ といった感じです。 英語等で　初級編や導入編などを表す言葉で かっこよい響きのものがございましたら、 ぜひ教えてください。
恐れ入ります。当方　店舗の設計デザインの仕事をしております。 不燃指定の件でお教え願います。ある百貨店のテナントの設計をしているのですが、 その中でどうしても使いたい壁紙があり、それが準不燃認定のもので、不燃指定の内装規制には合致しないようなのです。 そのクロスを使っても問題が出ないような、何かいい方法をご存知の方はいらっしゃいますでしょうか？　　　　宜しくお願いします。
みなさんは何にアイディアやネタをまとめていますか？ 私はデザイン系の仕事をしていて、 思いついたネタやアイディア、ソフトの使い方や加工の仕方などを 思いついたときに手帳やメモなどに書くのですが、 手帳だと見返すことがほとんどない（スケジュールなど混ざって、探すのが大変） ノートも何冊かに分散されているため書いたまま放置 メモは色々なところに散らばってしまう といった感じです。 そこで、これからは1冊のノートかルーズリーフにまとめよう！ と思ったのですが、ルーズリーフやノートだとかさばるのでどうしたものか…と思いました。 それに、電車の中やお店でアイディアを思いついたら、取り出して書くのも難しいですし…。 みなさんはアイディアなどを思いついた場合、どうやって記録。まとめ、見返していますか？ 色々と案を頂けたら幸いです。
ビニールテープの様なものをを貼り付けたデニムを見かけました。 これは洗濯しても剥がれないと思いますが、何という製法なのでしょうか？？ 製作してもらえる工場をご存じないでしょうか？？ また、テープの材質（商品名）など分かれば教えてください。
お世話様です。 社会人２年目２４歳男性です。 私は０９年４月に大手企業に就職しました。 配属は残念ながら希望通りいかず、IT関連 の発注管理を行う部門になりました。 いわゆる生産管理部門です。 しかし、いきなりそういう部門についてしまったため 業務（現場）の知識が全くないまま管理業務を 行わないといけない状態です。 たとえるなら、野球経験がない人が野球コーチを するようなものです。一応、書籍等で勉強する ものの、実務が伴っていないため、全然身につきません。 一度、上長に現場にいかせてくれと直訴しましたが、 かないませんでした。 ここでへたれてはいけないと思い、 社外でそういう経験ができるところを探しました。 するとNPO団体でWeb制作をしている団体がありました。 さっそく、スタッフ登録をしたものの、 そこはＴＶなどでも紹介されるぐらい有名なところだったため、 なかなかプロジェクトメンバーとしてお声がかかりません。 （しかも私みたいに経験がないものはほとんど使えないため） なので別の方法でどうにか現場を体験できるきっかけを つくらないといけないようです。 スクールなども考えましたが、お金がかかる＆現場とは違う ため、あまり現実的ではございません。 転職もこのご時世ですし、そもそも私みたいにスキルのない 人間が転職などできません。 どうにかスキルアップをはかりたいので、 Web制作の現場が体験できるようなところが ありましたら教えていただけないでしょうか。 ちなみに私のWebの知識は学生時代に HTML、XML、C言語をやったぐらいで 業務用とは異なるものだと思っています。 また、学生時代もバリバリできたわけでもないです。
多言語掲載Webサイトを探しております。 出来れば英語以外の外国語にも対応していて（タイ語、ポルトガル語、スペイン語など） 言語が多ければ多いほど助かります。また、例えばhttp://www.apple.com/choose-your-country/ アップル社のように、言語選択ページで1ページ使われているのが理想です。 どなたかご存じでしたらお教えいただければ幸いでございます。 どうぞよろしくお願いいたします。
イラストレーターCS4で、 画像（ロゴなどオブジェクト）の中心に文字（アウトライン化したもの）を配置したいのですが、 どうしてもうまくいきません。 ご質問なのですが、 長方形のロゴの上で、 １．横軸で画像と文字の中心を取るにはどうすれば良いのでしょうか？ ２．縦横軸ともに中心を取るにはどうすれば良いのでしょうか？ 宜しくお願いします。
去年大学を卒業し、今社会人をしている２３の女です。 大学後半からデザインに興味があり、イラストやデッサンを趣味でやっていました。その時からいずれは専門に行こうとお金を貯め始めて今に至ります。 最近までデザインのジャンルで色々と悩んでいたのですが、CGに決めました。基本的に独学でやり、CGのソフトの使い方など学んだ方が効率的と思われるものは、専門の短期的な講座を使用しようかなと思っています。 今考えているのは、あと半年ー１年ほど働きながら勉強し、貯金をためて、今の仕事を辞め（それまでに実力が伴わなければ）貯金が許す限り、スキルアップに集中するために時間をとりたいと思っています。 それともすぐに今の仕事はやめ、アルバイトででもデザインの会社にもぐりこんだほうが（色々と学べて？）いいのだろうか、とか、この方法でいいのかなやんでいます。 よろしくお願いします。
26歳女です。 映像の技術の仕事を3年弱していました。 徹夜や、業界独特の体育会系なノリ、不景気の煽りを大いに受ける業界なのと、人間関係の事で事務の仕事に転職しました。 結婚相手をみつける暇もあまりないままだったので1年間定時で帰れて体力的にもそんなに辛くなく、人間関係も良好なのですがやはりやり甲斐が感じれなくて、辛い事もあったけど映像の仕事内容はとても楽しかったので、もう一度アラサーだけど映像の仕事に転職するか迷っています… また結婚から遠のきそうですが、やはり現実的に結婚しても続けられる事務をしていくべきか、したい仕事をやるべきか迷っています…
よくwebサイトでスナップ写真などいっぱい写真のサムネイルなどが並んでいて、 クリックすると画面の真ん中にびよーんと白い帯が表れ、中に写真が表示され、クローズ、ネクスト、プレビューなどのボタンもある、 この時写真のバックは黒い半透明のフィルタが現在のページにかかっている、 こういうのをよく見るんですが、 これって何て言う名前なんですか？ サイトを作る際、同じことをやりたいんですが、何か特別なソフトだったり、どこかのサイトでダウンロードが必要なんでしょうか？
自費出版にて広告宣伝媒体を紹介するカタログ式の本を作成しました。 業界専門誌のため、この本を書店にならべる予定はありませんが、 アマゾンのオンラインショップでの販売をしたく思っています。 書籍コードは取得しますが、アマゾンでの販売は可能でしょうか。 また、アマゾンでの販売のためには、どのような手続きが必要か わかる方教えていただけますでしょうか。 宜しくお願い致します。
質問失礼します。アドバイス頂けましたら幸いです。 私は現在、美大の日本画専攻３年で就職活動を控えております。 いざ就職しようと活動をする中で、やりたい仕事が何かどうかより、「やりたい活動」が自分の中で大きい事に気が付き困ってしまいました。 その活動は「絵を描くこと」で、仕事もそれが出来る職種・または絵に関わるか、能力が生かせる仕事を、と考えています。 (一人っ子で両親も高齢なのではやく働きたく、画家・院進学は考えていません) その為、 ・ゲーム会社の2D/3Dデザイナー ・アニメの背景美術制作会社 ・パチンコの画面のインターフェースやCG(3Dのスキルが無くてもデッサン力を見てくれる所があると聞いたので…) ならば絵を描く仕事が出来るかと思いエントリーしているのですが、この他に「絵を描く仕事」はありますでしょうか？ ・出版業界の編集？デザイナー？ ・携帯コンテンツ業界での絵を描く仕事って社員として雇われた人がやるものでしょうか？(下請け会社に依頼するイメージが…) ・ならその下請けってデザイン事務所とか…？どう探せばいいのか…？ 等色々と悩んでおります。 様々な意見をお聞きしたいです、お気軽に色んな方に御回答頂けましたら嬉しいです。 仕事は絵に関わらない別の事をする、というのも考えてはいますが 学校の他に趣味でもイラストを10年近く描いていて、思い入れもあり仕事とは別に「絵を描くこと」を趣味として続けるより、もっと深く関わり続けていたいのです…。 ただ、今就職が厳しい時代で…他に接客が好きなので小売の販売関係も一応はエントリーしていますが…こちらもあちらも、では考えが甘いかとも悩んでおります。
上野駅か東京駅近辺で、対談が可能な部屋を探しています。 対談はメインが２人、その他スタッフがカメラマン含む５～６名が入ります。 会議室のような殺風景なところではなく ホテルかラウンジのような部屋で、２時間で５万円程度が希望です。 クライアントがうるさ方なので、それなりに上品なところがいいですね。 お勧めがあれば教えてください。
人物の写真入りのグッズを作るのですが、なるべく安く・画質良く作りたいと思っています。今まではプリントパックで注文をしていたのですが、プリントパックは安さが売りなので画質が微妙だそうです。そこで、技術とサービスが良いと聞くグラフィックにしようかと思っています。 グラフィックでの印刷は、写真うつり・質にこだわりって販売する分には十分な画質でしょうか？ 例えば人物の写真集やクリアファイル等作る場合、通販ではなく専門の印刷業者に作って頂いた方が良いのでしょうか？ お値段とも相談したい所ですが、自分で完全データを作って入稿する通販印刷が安いのですか？
サイトに統一感がない、と言われてしまい、 統一感のあるサイトの作成を勉強したいと思っています。 そこで、皆さんのオススメのWEBデザインの本があれば教えて貰えないでしょうか。 また、出来れば将来はWEBディレクターになりたいと思っているので そういったオススメの本をご存知の方も教えてください。 よろしくお願いしますｍ（＿＿）ｍ
私は11年度卒の就活中の美大生です。 やっぱりちゃんと会社に就職をしないとダメでしょうか。 今までいろいろ受けて来たのですが、内定はもらえていません。 負け惜しみみたいかもしれませんが、なんだか会社で仕事をすることに魅力を感じなくなってしまいました。 この前ある会社の１日体験のようなもの（そのときは雑誌の編集デザイン）をしたのですが、与えられた仕事に全くやりがいを感じませんでした。編集側の要望通りのデザインや好きではないデザインの作業を嫌々やっている自分がいることに気づきました。 たぶん他の職種でも同じことを感じたと思います。 当たり前ですが、大学での課題や作業はビジネスではないので自分の好きなように展開させていくことができて、自分で考えて作業することがすごく楽しいと思えました。 でも会社に入ればそのような制限や苦手なものは当たり前についてきます。 興味があるやりたい職種なら、きっと楽しくやれると思っていましたが今回の体験で初めて仕事ということを実感しました。 今まで、社会に出てちゃんとした知識やスキルを学びたい、私の為に応援してくれた両親を安心させたい、親孝行したいという気持ちから、必死に就活をしてきましたが、なんだか目標が定まらずやる気がなくなってしまいました。 仕事なんだから自分の楽しい好きなことだけできるわけないとはわかっているんですが。 デザインに携わるバイトをしながら自分の好きな制作をしていく・・・なんて甘ったれた、というか未来の見えてこないあやふやなことを考えてしまっています。 年末年始にしばらく就活を休んでまた考えが変わって頑張れるでしょうか。 なんだか色々考えてしまいどうしていいかわからないです。 終始ヘタな文章＆甘いことばかり言って不快に思う方もいるかもしれませんが中傷でしたらご遠慮ください。
作家や本格的に本を出版したりするにはどうしたらいいのでしょうか。 よくコンテストとかあると聞きますが、調べてもあまりなくて。 また多くの作家方はどのようにして作家になったのか、 どなたか詳しいか方いたら教えてください。
インクジェットプリンターが古いタイプでＫが出なくなりました。 photoshopでチャンネルのＫを白く塗りつぶして、CMYのみで 印刷していますが、やはり色はくすんでしまいます。 画像を限りなく原型に近づけてCMYのみで出力する方法が ありましたら教えてください。お願いします。
漫画みたいな可愛い女の子のイラストを描いてくれる会社を探しています。 バイト先のお店のポップにキャッチとして使う予定です。 どこかオススメの会社を教えてくれませんか？ できるだけ安くて、ある程度上手なところが希望です。 よろしくお願いします。
美少女戦士セーラームーンのタイトルで使用されているフォントを探しています。 漫画のタイトルとアニメ初代タイトルのフォント名が分かる方はいませんでしょうか？ また、そのフォントかそれに近いフォントを無料でダウンロードできるサイトをご存じであれば、合わせてお教えください。 タイトルの画像を添付しておきます。 よろしくお願いします。
フォトレタッチに興味があります。 ファッション雑誌やポスターなどの広告に使われている写真、またはテレビは映画での画像もそのほとんどが修正されていると思うのですが、（例：モデルさんのシミを消すとか）どういった会社、部署が手がけているのでしょうか？　 いわゆるフォトレタッチというものでデザインや編集とは少し違うと思うのですが、求人を見つける事がなかなかできません。　 検索をかける場合さいなどに、入り口はどこなのかアドバイスがあったらぜひともお願いします。
WEBデザインの勉強をしています。大企業のトップページを参考にしたいのですが、比較的やさしいソースで書かれているものを教えてください。
Webタイトル文字を気に入った書体・文字の雰囲気の書家に 依頼したいのですが、コンタクトの取り方が分かりません。 ＨＰ等でそのようなサイト知っている方いましたら、 ぜひ教えて下さい。
入稿原稿（雑誌・新聞広告）制作についてお聞きしたいです。DTPビギナーなものでよろしくお願いします。尚、使用ソフトはillustrator/cs５です（Acrobat Proは名前は知ってますが使用はこれからです） (1)マージンサイズの規定はありますか？仕上がり寸法をアートボードに設定し、必要により裁ち落としやトンボ等配置しますが、マージン（印刷されない余白）はどう設定すべきかわかりません。PC画面上でもどこまでがマージンかわかりません。例えば極端ですが大きなマージンサイズに小さなアートボードでも入稿OKなのでしょうか？ (2)カラーパッチ（27・21）を配置する場合、illustratorの手順はどうすればいいでしょうか？ (3)J-PDF入稿4点セットの1つ「出力見本」ですが、これはDDCP対応プリンターから出力が必須でしょうか？ (4)DDCP対応プリンターのキャリブレーション（カラーベンダーキット等を使用しての色調整）は通常プリンターメーカーが作業するものですか？もしくはプリンターを使用する側が各自設定するものなのでしょうか？ 素人質問ですいません。よろしくお願い致します。
初めまして。 よろしくお願いします。 看板を制作する事になりました。 サイズは縦300mm横900mmです。 添付しました画像をご覧ください。 Aの大きさ位には人物を、Bには全面背景的な画像を、 Cの円にそれぞれ画像を配置したいと考えています。 そうすると画像の解像度はどれくらいが最適でしょうか？ 350dpiで配置するとaiのサイズがものすごく大きくなっています。 例として今現在に配置しているC画像の情報を画像に載せました。 現在Cのピクセル数は幅1546pixl　高さ2745pixl ドキュメントのサイズ幅112.2mm 高さ199.21mm 解像度350dpiになっています。 看板はホームセンター等の商品のコーナーに置かれる予定で だいたい1m位（以内？）離れて見る事になると思います。 よろしければもしCの画像のサイズを変えるとなると ピクセル数、ドキュメントのサイズ、解像度はどれくらいが最適化 お答えいただければ嬉しいです。 環境はOS X illustratorCS 3 Photoshop CS2です。 よろしくお願いします。
はじめまして。私はフリーランスでＤＴＰのデザイナーをやっているものです。 前職でＤＴＰデザイナーの仕事をやっていたのですが、このたび自分の 腕を活かしてフリーランス活動を始めることにしました。 早速仕事をＧＥＴし、打ち合わせも制作も進んでいるのですが 料金って大体皆さんどれくらいでやられているモノなのか気になりまして今回 質問させて頂きました。 今回の仕事は両面カラー１４８×１０５の二つ折リーフレット２０００部です。 内容は全面的プロデュースです。といってもあいまいなので書きますね。 １．デザインコンセプトの聞き出し（雰囲気や色使いなど） 　→リーフに使う紙の提案、サンプルをデザイン、地図起こし ２．サンプルのデザインを気に入って頂き、デザインは決定 　→文字校正 ３．ここで、フルデザインチェンジにより振り出し（コンセプトチェンジ） 　→１から提案 ４．新しいデザイン提案、プレゼン（２案ほど） 　→一方を気に入って頂き、デザイン決定、少し文字校正。 ５．校了 　→紙、デザインが決まり印刷に入稿 という流れです（大体ですが） ありがちな流れでだと思いますが 大体1ヶ月ちょいのやり取りでした。 途中でコンセプトが変わりフルデザインチェンジという点など 客観的に見ていただいて、ご自分でなさっている方なら この仕事おいくらほどならお受けしますか？？ 皆さんのご意見をお聞かせ願います。
WEBデザイナーになるため就活中で面接でレベルが業務レベルじゃないといわれたんですが、どこがどう悪いかわからず勉強するためになにかよい方法ありますか？これは自作のサイトです。http://sky.geocities.jp/etoileyoshi7/　アドバイスお願いします。
初めて質問いたします。 宜しくお願い致します。 私は２４歳女です。現在意匠設計事務所に勤めています。 それまでの経歴は、高校普通科卒業後、短大で建築を学び、 ２年制のデザイン専門学校でデザイン・建築を学んだ後、 現在の設計事務所に就職しました。 ２級建築士の資格も持っています。 質問の本題なのですが、今勤めている事務所を辞め、 １年浪人し、建築学科のある大学を受験しようかと考えています。 というのも、今の事務所での仕事にもだいぶ慣れてくると同時に、 自分が思い描いていた進路とのズレのようなものを感じつつあるからです。 学生の頃はやはり、課題や学外活動などクリエイティブな活動をしていましたが、 今の事務所はコンペすらせず、ひたすら模様替えの図面を書くばかりです。 下請けがメインなので、デザイン的な依頼より、 「ただ図面を書いてほしい」という程度の依頼です。 もちろんこのような実務が図面屋さんの仕事の主であることも承知していますし、 一般から見てクリエイティブなデザイン活動をする人というのは かなり少数だということも分かっているつもりです。 ですが、短大の時より本格的な建築学科に入り、本格的に学問を深めて 人脈を広げて、さらに建築に関わっていきたい、 キャリアアップを図りたい気持ちが出てきました。 そして現在より精力的に建築の仕事をするうえでの基盤を ちゃんと築きたいです。 図面屋だけではない、空間を提案していける人になりたいです。 これまで２年ごとに進路が変わっていたので、建築・デザインの勉強をしてはいるものの、 作品数は少なく、物足りないような、もっと勉強したいという思いはありました。 それは独学でもできるかもしれないし、今のような実務の仕事からしか 学べないこともあると思います。 この考えは理想すぎて、もし大学に入っても、卒業したらまた同じような実務が 待っているかもしれません。 それでも、今の大学生の作品を見たり、課題以外にも積極的に活動し、 着実に世界を広めている様を知ると、 このまま大人しく図面を書くだけの毎日でいいのだろうかと疑問をもったのです。 海外では一度職に就いた人がキャリアアップの為に大学に行くのは よくある話と聞いたことはありますが、 日本で、しかも医学部等でもなく建築で、一度実務に入り、 建築士までとっておいてまた学校？と、 あまりにおかしな考えなのでしょうか。 こんなことを考えること自体も間違っているのか判断もつかず、 みなさんならどのように思われるか、質問してみました。 長文でまとまりもなくすみません。 ここまで読んでくださった方、ありがとうございます。 みなさんのご意見を聞かせていただければと思います。
inDesignCS3を使用しています。 イラストデータのファイルをリンクとして使用しているのですが、 このリンクを変更したい 【【【現在の状況】】】 (1)合計で５０以上のaiファイルをinDesignで使用している (2)aiファイルのファイル名は全て日本語 【【【問題点】】】 (1)、(2)のような状況なのですが、この度、aiファイルの名前を全て、 半角英数字に直さなければいけなくなりました。 【【【やりたいこと】】】 ファイルが５０以上あり、このまま埋め込みをせずにリンクとして aiファイルを使用していきたいと思っていますが、 どのようにファイル名を変更すればいいのでしょうか？ というのも、aiファイルのファイル名を半角英数字に変更してしまうと、 InDesignファイルを開いたときに、「リンク切れ」になってしまうのでは ないでしょうか？ リンク切れになってしまった場合、５０ファイルあるaiファイルを全て 手動でリンクを貼り直さなければいけなくなるのでしょうか？ 何か良い方法がないか模索中です。 ご存じの方がいらっしゃいましたら、ご助言ください。 よろしくお願いします。
審査対象である自家製の写真集（A3）を先方に届けなければ ならない(郵送)のですが、どのように送るのが失礼のない方 法でしょうか。 緩衝材に包み、ちょうどいい箱？に入れて送ればよいのか…。 こうしたものを送るときの不自然さのない梱包方法、郵送方 法をご存知でしたらどうか教えてください。 あと、確認のためお伺いしますが、履歴書はもちろん作品と 同梱しても構わないんですよね？分けて送ったら大変ですから…
フォトショップでepsからjpgに保存した画像を ペイントで開いて別名保存することができません。 以前は出来ていたのですが、 最近フォトショップをCS５に変更したからでしょうか？
自分でサイトを作ってアップロードした後、友達にアドレスを教えたのですが なぜか検索でhttp://～とドレスを打って検索をしても 検索にひっかからずサイトに到達しないのです。 なぜでしょうか？ 何かアップロードした後にするべきことがあるのでしょうか？ 初心者でわからないことだらけですいませんが宜しくお願いいたします。
人物の顔が大きく載っているリーフレットを作っています。印刷業者への入稿が完了し、色校正の工程に入ったはずなのですが、印刷業者が色校正を出してくれません。理由を聞くと 「色校正？何をするの？さっぱんを作ってから修正なんて、機械も止めて待たせなきゃならないし、コストと時間がかかりすぎる。長年やってきているけど、そんな無駄なことしないよ。」 どうも色校正自体をご存知ない業者さんだったみたいです。 私としては、人物の顔が載っている印刷物の色校正は、特に必要工程だと考えておりますので、何か方法はないかと譲らず… 印刷業者から出た答えは、「レーザープリンタで出力したもので見てもらう。そんなに大差はないから」とのことでした。 普段ならこんな業者絶対使いませんが、クライアント側の事情があって使わざるを得ません。今後ポスター作成も控えています。印刷業者さんとどのように付き合っていくか…印刷物に対してのクオリティについて諦めるか否か…皆さんのご意見を頂戴したく存じます。
モックアップを小ロット（できれば1個）で作成してほしいです。 外側が樹脂（手触りの良いもの）加工された変形洗濯バサミのようなものです。 授業の課題でオプションとして提案する予定なので、自主制作にするかどうか迷っています。
添付した画像のようにスタイルを書いてます。 左カラムには<div class="boxLEFT">を2つ使っており、 下の<div class="boxLEFT">と右カラム<div class="boxRIGHT">の 天地を合わせたいのですが、どのように行えばよろしいでしょうか？ javasprictでもcssでも構いません。 初心者なので、難しいと分からりませんので、 お手柔らかに教えてください。 よろしくお願いします。
どのような勉強手段をとれば、企業レベルのホームページを独学で製作できるようになりますか？ 「会社のホームページを作り直して欲しいんだけど、できる？」といった話を持ちかけられています。 この話を受ければ、恐らく私一人でHTMLからデザイン、管理までこなすことになるだろうと思います。 考慮していただきたい点は以下のとおりです。 ・製作するHPは中小企業のもので、オンラインショッピングができるようにする必要あり。 ・私自身のスキルですが、HTML・CSS・JavaScriptはある程度扱えます。Flashは基本的な部分のみ。Photoshop(Element)もある程度扱えます。「個人レベルのサイトなら凝ったものが作れる」程度のスキルだと思います。 ・仕事があるので、通信講座か独学で習得しなければならない。 独学で習得する場合、「Webクリエイター能力認定試験」合格を目安にしようと考えていましたが、 企業のHPです。セキュリティや個人情報といった面に対応できるか、やや不安です。 企業レベルのHP製作に必要な知識・スキルなどを扱った教習本があれば理想的ですが、 他にも「こんな方法がある」といったものがあれば、是非教えてください。 独学では到底不可能となれば、通信講座を受けようと考えています。
名古屋か春日井近辺にて、WEBスクール（Dreamweaver、Flash）を探しています。 中高年でも通いやすい環境、場所はありませんか？どなたか情報提供よろしくお願いいたします。
イラストレータ8を使っています ウインドウズＸＰのパソコンで編集したデータをウインドウズ7で開こうとするとイラストレータの基本画面までは動きますが画像のようなウインドウが立ち上がり開けません。 どのボタンを選択しても同じウインドウが開くだけで無限ループです。 詳しい方いらっしゃったら回答お願いします。
すいませんちょっと教えて下さい。新聞は今でも全１５段（ブランケット版）、全１１段（タブロイド版）で良いでしょうか？文字が大きくなっていますが段数変わらずでしようか？よろしくお願いします！！
香港人です。今香港でのクリエイティブ業界は不景気と言うよりほぼ「ない」とも言える状況なんです。その要因の一つは香港政府があまり積極的に推進していないからとみられます。そこで、私はあるクリエイティブ業界を推進するよう香港政府に資金を求めるプロジェクトに掛かりました。日本は間違いなくクリエイティブの先進国ですから、今回は日本のクリエイティブ業界の事情を調べ、参考資料として提出するつもりです。 でもクリエイティブ業界と言っても、今回の対象はITに関係のある分野だけです。つまり以下の分野です。 　　アニメ 　　漫画 　　ゲーム（３Dデザイン、プログラミングなども含む） 　　広告（テレビCM、ポスターなど。ウェブサイトデザインも含む） 　　コンピューターミュージック（ボーカロイドも含む） 手始めにこれらの試験について調べるつもりです。 １．日本では上記の分野への就職にとって有力な認定試験の証明書はありますか。もしあったら試験の名前ぐらい（概略でいいです）教えてください。できれば国際的な試験じゃなく、日本発あるいは日本だけに行われる試験がいいです。 ２．試験以外に上記の分野への就職する際に日本の会社は普通何の資格に基づいて採用しますか。 全部答えなくてもいいです。知ってる範囲だけで答えてくだされば十分助かります。よろしくお願い致します。
こんにちは。 私は、弱小ながらイラストレーターをさせて頂いている者です。 今回、web上やカタログ上で、イラストを企業などにレンタル（パンフレット等の印刷物など用途は様々）している会社様から イラスト制作のご依頼を頂いたのですが、 その契約方法（ギャランティの支払い方法）が2つあると言われました。 (1)イラスト納品時に、イラスト料金として支払って頂く方法。 （ただし、納品時1度きりの支払い） (2)そのイラストが売れる毎に、イラスト料を支払って頂く方法。 （ただし、納品時には支払いはない。また、売上代を会社と作者とで折半） 今まで、書籍のお仕事しかさせて頂いたことがなく、 その際は、納品してイラスト料として頂く方法しか知りませんでした。 （その本がどれだけ売れても支払いはもちろん無い） 今回は、上記の2つの方法から契約方法を選んで下さいと言われ、 どちらにした方が良いのか悩んでいます。 (1)の方法は、今までのお仕事での経験があるのでわかるのですが (2)の方法というのが経験がなく、 また、そもそもどれだけweb上（またはカタログ上）でのイラストレンタルというものの需要があるのかもわからないのです・・・。 そこで、質問させて頂きたいのですが この(2)のイラストが売れる毎にギャランティを支払って頂く方法でお仕事をされている方はいらっしゃいますでしょうか。 そして、もしいらっしゃいましたら、やっぱり売れる毎に支払って頂く方が良いですか？ それとも、最初にきちんと１度だけ支払って頂く方が良いでしょうか。 イラストレーターの方や、何かおわかりになられます方がいらっしゃいましたら ご意見やアドバイスなど、お聞かせ頂けましたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
タイトルの通りですが、動画制作のために、民族的なBGMを探しています。 しかし、そうは申しましても、ただの民族的なBGMを探しているわけではありません。 私が探しているのは、コーラスなどのような歌声が含まれているBGMです。 理想としてはブルガリアンボイスですが、『コーラスっぽい音源によるもの』でも構いません。 とにかく、民族的な歌声（のようなもの）が含まれるBGMを探しています。 フリーで配布しているサイトをご存知の方がいらっしゃれば、どうか教えてください。
植物の写真を使いカタログをイラストレータで作っています。 野外撮影で出来上がりの写真を見ると撮る時間帯により明るさが違います。 その明るさを自動で均一に調整できるソフトなどが欲しいのですが、ありますか。 出来れば安く済ませたいのですが、多少の出費は仕方がないと考えています。 違う角度からのアドバイスも有ればよろしくお願いします。
名刺を印刷したいのですが、以下の条件で安くできる会社を探しております。 一応検索してサンプルの請求や見積もりなどはできる範囲で初めてはおりますが、 より多くの比較をしたいので、「検索すれば出ますよ」というお答えではなく、 オススメの会社を具体的に教えていただければと思います。 ・色の校正ができる ・ロゴを箔押しにしたい ・ベタ面がある ・安い！ ・１００枚×４人分 どうぞよろしくお願いいたします。
画像のこの部分まで一緒に印刷する方法はありますか？ イラストレーターCS5、windows7を使っています。 知っている方教えてください。
初めまして。 近畿の田舎でDTPオペレーターをしているものです。 私は自分の住んでいる市のフリーペーパーを作りたいと思っています。 フリーペーパーを作る　ことについて質問させて頂きます。 ちなみに私はデザインはできますが、”経営”についてのノウハウは一切ございません。 そこも色々お伺いしたいのですが、その前にどういうフリーペーパーを作りたいのかお書きします。 《フリーペーパーのといっても本にするつもりはありません。 　B3サイズで印刷会社に頼み、自分でB5に折り、チラシにしようとおもっています。 　印刷会社に知り合いがいますので、格安で刷って頂ける予定です。（相談済み） 　（小さい市です、発行部数もそんなに多くする必要がありませんので自分で折れます）　 　各月ではなく、2ヶ月に一回発行にしようと思っています。 　内容は　全く紹介されない地元隠れた店（飲食店・カフェ・スクール・様々です）　の紹介》 私の地元には地元民には有名なフリーペーパーが一つあります。 しかし、毎度毎度同じお店、同じような内容。私がよく行く美容院の店長さんにそのフリーペーパーの お話を伺った事があるのですが、■■■（フリーペパー）は高い！けど地元で人気（というかそのフリーペーパーしか無いから必然？的に人気）だから載せているとのことなのです。 私は＜会社＞を設立して、お金を稼ぎたいからフリーペーパーを作りたい訳ではありません。 交通費・取材に使う費用・諸経費が賄える程度の低収入で作成し、地元に愛されるペーパー を作りたいのです。私の市は小さいながらも活気のある市です。私のような地元が好きで 副業にもならないフリーペーパーの作成ですが、力を貸してくれる方は居ると信じ1人～2人募集を掛けるつもりです。（居なければ一人で活動するつもりです） そこで本題の質問です。 (1)フリーペーパーは、情報提供して下さるお店からお金を頂いて成り立っていますが 　お金が絡むフリーペーパーは＜会社＞でなく＜個人＞で発行できますか？ (2)無名で企業でもない＜個人＞のフリーペーパーをにお客さんは集まるのでしょうか？ (3)DTPソフト、カメラはありますが、そのほかに何か用意しておかなければいけないものは 　何かありますでしょうか？ (4)上記のフリーペーパーを作成するのにどれ位の資本金が必要でしょうか？ 質問は以上です。 質問のお答えも頂きたいですが、私が思い描くフリーペーパーについてのご意見も伺いたいです。 宜しければ、ご回答の方お願いいたします。
知人からWindows XP に最初から入っているフォントは Windows XP 購入と同時その使用権も購入しているから そのフォントを使用してウェブサイトをつくってもデジタル漫画を作って販売してもよいと聞きましたが 本当なのでしょうか？ その知人も誰かから聞いた話らしいので自信がないそうでしたので 質問させてもらいました。 回答お願いします。
フォントをPDFに組込んで先方に渡すのがOKかどうかは フォントメーカーにより異なるそうですが、それは何故ですか？ 受け取った側は二次利用ができてしまうのでしょうか？ どうして全面的にOKとされないのか、こういうことが起きる可能性があるからダメだ、という具体例を教えていただけますでしょうか。 知識がないので平易なご説明をいただけると大変有難いです。 どうぞよろしくお願い致します。 （PDFのカテがないようなのでこちらにしましたが、他がよろしければお知らせ下さい。）
大判の手すき和紙にインクジェット印刷をして貰える業者を探しています。紙の大きさは約90×90cmくらい。厚さはかなり暑く画用紙くらいはあると思います。 1枚単位での受注が可能なこと。できれば大阪、京都、滋賀あたりの会社がベスト。勿論近畿意外でも大丈夫です。何卒宜しくお願いします。
新聞・雑誌の広告用語で「記事中」「中面」「角雑報」「台割」「満稿」というのがありますが、読み方は 「記事中／きじなか」「中面／なかめん」「角雑報／すみざっぽう」「台割／だいわり」「満稿／まんこう」 で良いのでしょうか？教えて下さい。
今現在２５歳で就職活動中の者です。 デザイン系のクリエイティブなお仕事に就く事を希望しております。 ３ヶ月間基金訓練にてIllustrator・Photoshop・Flash・Dreamweaverにて勉強をしました。 ですが、実務が未経験の 為、なかなか就職できず困っております。 基金訓練に通っていた時に、講師の先生が、自ら会社にインターンから雇ってもらえる手もあるという風に言っていたのを思い出しました。 そういった風な事は本当に可能な事なのでしょうか？ また未経験でもOKなデザイン職の求人情報サイトなど、オススメのところがありましたらよければ教えていただきたいです。
こんにちは。 地方の零細広告代理店で働いています。 今回東京に遊びに来ているのですが、 広告関係者もしくは広告が好きな人が見て 勉強になったり関心できるスポットを教えていただきたいです。 とりあえずアドミュージアムは行くことにしています。 興味としては広告全般がすきですが、 特に興味が強いのは 映像、屋外広告、店舗などのプロモーションです。 よろしくお願いしますm(_ _)m
彩色カンプというのは必ずパソコンで作るものなのでしょうか？ 手描きで作るとするならどういうことに気をつけて作るべきでしょうか？ カンプはプレゼン用で作ろうと思っています。
　よろしくお願いします。現在、自動車学校の先生をしております。運転免許の学科の内容を分かりやすく説明できる漫画形式の本、または、PCや携帯、スマートフォン等で見ることができるフラッシュ形式の物を作成して販売したいと思っております。ストーリー設定はこちらで考えます。 　安く漫画作成依頼の出来るところや、フラッシュ作成のできるところをご存知の方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えてください。 　個人での作成依頼をしたいと思っております。よろしくお願いいたします。
制作会社にお勤めのクリエーターの方に質問します。 徹夜作業でも残業代はゼロ。 手取りで12万弱くらい。 この状態で数年。 もちろん貯金は出来ない。 会社は零細。 何の為にこの状態で耐えるのでしょうか。 こういう状態でも結局20代後半くらいになると、結婚等将来の為にリセットしてやり直す事が多いです。 皆さんは何の為に耐えているのでしょうか。 クリエーターはこういうものと割り切っているのでしょうか。 好きだから出来るんでしょうか。
ゲーム会社（効果音部門）の採用試験を受けようと思っているのですが、 提出課題が「効果音数点」で、フォーマットが「オーディオＣＤ」となっています。 自分なりには、ある状況（例えば戦闘シーンやカーチェイスなど）を 思わせるような一連のシーンのようなものを音響のみで表現すれば よいのかな、と考えていますが、何分はじめてなものでイメージがつかめません。 効果音のみを単音でシンプルに並べていったほうがよいのでしょうか？ PRのコツなどありましたら是非お知恵をお貸しください！ ちなみにひととおりのDTM知識はあります。
質問させていただきます。 OS9.0を使用しています。左下にあるコントロールバーからアプリケーションを開く方法を教えてください。 よろしくお願いします。
ライブラリを修正してサイトの更新をした際に、全く関係のない別のライブラリのソースまで変わってしまうしまうことがあります。ライブラリファイルの中身が変わるわけではなく、適用先ファイルのソースが変わります。（オリジナルから切り離して再度導入すればもとのソースに戻ります） ライブラリを修正するたびに、その関係ないライブラリ部分を切り離し再導入しなければならないため、とても面倒です。変わってしまう部分はFlashのパスの部分なのですが、解決策はありますでしょうか？
五年位前まで、アドビ・イラストレーター8.0、フォトショップ7.0、クォーク4.1？を 毎日のように使いこなしていた者です。 自分で言うのも変ですが、 デザインも画像処理も印刷工程に合うデータ作成など、 なんでもこなせるプロ級の腕前でした。 でもある事情があり、そのDTPの仕事を活動停止していました。 自分でわかる範囲では、なんか今はOS X？とか アドビのソフトもCSとか、フォントもオープンタイプ？とかになり Mac本体もかなりバージョンアップし変貌してるようです。 こんな、昔のMac G4でOS9.xで当時のアプリでこなした腕前の私でも 現在のDTP業界に馴染み・溶け込むことができますでしょうか？ もしできるとしたら、どのような点からまず把握していけばよいでしょうか？ どんなことでも構いませんので、よろしくお願いします。
関西在住のイラストレーターを目指している30前半の男性です。 20代は会社勤めしていたのですが病気で仕事を辞めて田舎の実家に帰りました。 入院や通院を一年程した後に、就職活動をしましたが、どこにも採用されませんでした。 そこで、自暴自棄のようですが、こうなったらとことん、やりたかった事を追求してやる、という気持ちで、Illustratorというソフトを購入して我武者羅に一年程イラストを勉強しました。 その結果、イラストのウェブサイトの作成や、コンペの応募、知り合いのウェルカムボードを作成したりと、スタート地点には立てるようになりました。 年齢的にも余裕がないので、今後すぐにでも、関東に拠点を置いて、イラストの仕事を経験したいと思っています。 もちろんアルバイトをしながら、やっていくしかありませんが、体が病弱で肉体的にキツイ仕事は出来ません。それがイラストの仕事をしたい目的の一部分でもあるのですが。 何もかも不安で、質問という形でなくて申し訳ありませんが、ここまでの文面を読んでいただいて何かご指摘、アドバイスを頂ければと思って投稿させて頂きました。 特に、アルバイトや、イラストの営業方法などについてお伺い出来ればと思っています。よろしくお願い致します。
ネットで見付けた画像を印刷して、それを元にオリジナルのステッカーを 作りたいです。 サイズが小さいものであれば、薄くて透明な保護シートのような物を 上からかぶせれば作れそうです。 何か良い材料はありますでしょうか。
工場に数百個ほどの製品の生産を発注して納品された商品に不良品があった場合、業界ではどのように対処するのが一般的ですか？ １）１個での不良品があれば返品、またはやり直し、減額 ２）不良品の割合（たとえば５％以上）によって。それ以上不良があったら、返品・減額 ３）不良品もすべて買取り ４）事前の契約によりどうにでも決められる どれでしょうか？？ 知り合いのアパレル業が、何度頼んでもちゃんとしたものが上がってこないと言っていたので、 金銭的なものはふつうどうなってるんだろう？と疑問にもちました。
こんばんは。 webデザインに関して質問があります。 以下に貼ったURLのような、シンプルなサイトを作りたいのですが、 このようなサイトを作る場合、どの程度のHTMLの知識、またはそれに該当するような 技術が必要でしょうか？ 当方HTMLに関する知識はゼロですが、このレベルのサイトを作りたいと思っています。 その場合、 １、独学でできるのか？できるとしたら一般的にどの程度時間が必要でしょうか？ ２、私のような素人が作るのが難しい場合、適切な人に頼むことになりますが、その場合、 いくらぐらいで作ってもらえるでしょうか？ ※まずいかなとは思いつつも、他にイメージに合うモノがなく、情報商材のURLを載せました。 宣伝目的ではないことを予め記載しておきますが、やはり問題だと指摘する方が多ければ 質問の方を削除しますのでよろしくお願いします。
自社HPをある制作会社に依頼しております。 HTMLソースについて皆さんのご意見をお聞かせいただきたく質問いたしました。 下記ソースは、最初の数行を抜き出したものです。（本文文字などは省略しています） <div id="～"> 　<div class="～"> 　<h1>見出しタイトル</h1> 　</div> 　<div class="～">テキスト</div> 　<br /> 　<div class="～">テキスト 　　<div class="～"><center>テキスト<br> 　　テキスト</center> 　</div> 　</div> 　<div class="～">テキスト</div> </div> <p> 　<h2 class="～">テキスト</h2> </p> <div class="～">テキスト</div> 私自身は素人のため、知人に聞いてみたりネットで調べた限りでは文法(?)も違っていて検索エンジンが読みにくい(?)ような状態に当てはまっているようで、制作会社に指示をしたいのですがその前にご覧の皆さまのソースをみた感想なども参考にしたくご意見お聞かせいただければ助かります。
風俗雑誌の編集デザインに転職 はじめまして、20代前半女です。 現在、一般企業で事務職をしています。 もともとデザイン職希望であったことと、今の仕事は昔ながらの風習で、お茶だしやルーチンワークがほとんどで、 結婚するまでの腰掛けのような雰囲気があり辞める決意をしました。 学校で学んだことを生かし、DTPの仕事をしたいと思っています。 illustrator photoshopは 軽く使える程度です。 求人情報を見ると、やはり未経験者では転職が厳しい状況で、なかなか難しいと理解しています。 先日、風俗雑誌の編集ですが、未経験者でも応募できる企業を見つけて応募すると、面接の機会をいただくことができました。 実は私は風俗経験があり（半年） 偏見などはなくて、むしろ知識を生かすことができるかもしれない！と思いました。 経験者の方に教えていただきたいです。 しかし、いざ入社するとなると、親になんて言えばいいか…（まだ内定をいただいていないので、気が早いですが） 女の子がそういう関係の企業で働くのってやっぱり難しいでしょうか… 会社自体は怪しいのではないか… もんもんとしてしまいます。 親切な方どうか よろしくお願いします。
【ビジネスゲーム】世界中でビールを販売する手段について これは自分の通っている学校の授業の一部で取り上げられたものなのですが、自分なりに考えたものの他にもっと良い方法がないものかと思い投稿させていただきました。 【ビジネスゲーム】 上司からビールを売りたいという提案がありました。 生産はアラビアで行うそうです。理由は単価が安いという事だそうです。 しかし、世界中で販売を行いたいそうです。さてどう売るか。 ちなみにアラビアは宗教上酒は飲まないそうです。 自分なりに考えた事は、 アラビアよりも物価の高い所で販売する事で他メーカーの物より安い当社のビールを購入する人は増えるし、物価が高いのでアラビアのお金に戻した時もそれなりの儲けになるのではないか。 原料を世界中の安い所から取り寄せる。 世界各国の生活習慣等を考えて販売地域を決定する。 関税・酒税等の安い所に狙いを定める…等を考えました。 しかしそれだと世界中で販売を行う事やアラビアで生産を行う事といった条件を満たせなくなってしまう気がします。 また世界中で売る為にはある程度のブランド力も必要になるのでは?とも思います。 しかしどうすれば良いのか考えつきません。 数字的な事は参考までですが、 ・売上高　　　1,000 ・売上原価　　300 ・売上総利益　700 ・人件費　　　300 ・地代家賃　　100 ・諸経費　　　100 ・営業利益　　200 ・営業外収益　10 ・営業外費用　120 ・経営利益　　90 という数字を元にしています。 数字的な結果の出し方でも、このようなアイデアがあるのでは、というものでもあれば教えていただけたら大変嬉しく思います。 よろしくお願いします。
会社案内を安く印刷できる会社を探しています 新人のデザイナーです。クライアントから採用活動用の会社パンフレットを依頼されています。 このご時世、経費削減らしく５００部でできるだけ安くということですが、どこか安く出来る印刷会社はありませんか？ デザインなどは弊社で行ないます。サイズはA４で、１０ページ程です。" 宜しくお願い致します。
デザインやコードのパクりについて WEBデザインで参考になるところってコピーしたりしていいんでしょうか？ それともHTML/CSSはよくてスクリプトはだめとかありますか？ あるサイトで配色を真似しないでくださいとかあったりしますし・・・ 写真・イラスト・フォントに著作権があるのは知ってるので使っていません。 自分の引き出しって完全オリジナルばかりじゃないですよね？ 今はできるだけ真似をしないようにしています。 もちろんソフト付属のテンプレートや本の参考コードは使いますが、 コードは手打ちをして、写真はCGで作り、イラストは自分で描いてみたり していますが全て自家製って思った以上に非効率でしょぼい気がします（汗） 制作現場ではテンプレ＋必要に応じてネットで探してコピペとか それを改良とかしてそうな気がしますがどうなんでしょう？ あと・・・もし参考にしているサイトとかあるのならできれば教えて いただけないでしょうか。
詳細まで相談できる安い印刷会社を探しています 一般的に安いネット印刷では 細やかな用紙指定やサイズ指定ができないのが現状です。 例えばプリントパックなどはパッケージ販売。 私は具体的には竹尾の紙を指定したり、規格にないサイズの印刷を考えています。 わがままを聞いてくださり、 値段もお手頃な印刷会社とかご存知でしょうか？ 田舎に住んでいるのでネットや電話でのやりとりを考えています。 小物の印刷で、サイズ違いの種類は多いです。 それぞれ200-500部くらいの少数で考えております。 もしご存知でしたらいい印刷会社を教えてください。 よろしくお願いいたします◎
KENT WEBさん以外でフリーのCGIを配布しているサイトありましたら、教えて頂けないでしょうか？ 性能の高いショッピングカートやユーザの公開オンラインサイトを作りたいです。
漫画原稿の縮小について。コピーと印刷の違い。 B4の漫画原稿を仕上げるにあたって、確認のために コピーサービスで実際の雑誌（83％）と単行本（54％）のサイズに縮小コピーしたのですが 心無しかサイズが小さくなるにつれ 線が丸みを帯びて太くなっているように感じます これは、縮小したことで本来消えてしまうほど細い線などを コピー機が感知し あえて太く印刷してくれたのでしょうか？ またこういう心遣い（？）は 実際の漫画雑誌の印刷にはあるのでしょうか。
エフェクトデザイナー 今某国公立大学4年生です。3年次から予備校でデッサンを中心に勉強をはじめ、 進路は桑沢デザイン研究所の昼間部を考えています。 私はCGデザイン、特にエフェクトデザインに興味があるのですが、この専門学校のVD科でも CGの勉強ができるとは思うのです、が 他のCGに特化した専門学校もあり、やはり特化した学校の方がよいのか、はたまたそうではないのか。 どちらに進むのがベターなのでしょうか？ ご存知の方どうかアドバイスをよろしくお願いします。
企業用漫画、製作時間と料金について教えてください。 当方、パートで企業のＷＥＢ漫画を描いています。 ５ｐでモノクロ、１日７時間勤務でシナリオは別の人が書き、 私自身はネームから文字入れまで７，８日かかるのですが、これは遅いでしょうか？ （ネーム２日、下描き１日、ペン入れ半日、デジタル作業トーン＋写植４日、修正半日。コマ数は平均８） また５万円弱（時給９００円）でこれらの作業をしているのですが、 この値段は高いですか？ この値段が仕事量に見合ってなければ会社としては損だなと思ったもので。 そもそも漫画は単価計算ではありますが、条件で変わってもきますよね。 企業ＷＥＢ漫画を描かれたことがある方はご自分の経験も踏まえて教えていただけませんか？ よろしくおねがいします。
失礼します。 先日使用中のAdobe CS WEB PREMIUMをCS4からCS5へアップグレードしたのですが それ以来、Photoshopのフィルタ内のアーティスティックが使用できません。 選択して指定すると「操作を完了できませんでした。」の表示が出るだけです。 尚、RGBで8bitも確認しており、加工を選択は出来るのですが 上記文章が表示され、反映はされないという結果しか得られません。 メモリに関しても十分余裕が有る状態で、GPUの設定も有効・無効を試しています。 photoshopのみを再インストールしたのですが変化は無いままです。 解決策をご存知の方がいましたら御教え頂けると幸いです。 使用環境: Mac OS 10.6.4 Quad-Core Intel Xeon メモリ 6GB
携帯3キャリア(docomo,softbank,au)の検証を人力でやるようなソーシャルコミュニティは無いでしょうか。 たとえばモバイルサイト制作者がコンテンツをアップロードし、検証を呼びかけると コミュニティ参加者が、手持ちの端末でページを閲覧し、 どのように見えているかなどを掲示板などでやりとりできるようなかんじです。 これらは参加したい人が参加し、助け合うようなかんじで 基本的には無償で行われているものとします。 そういうサービスってないのかなぁと思いまして。。 意味不明でしたら加筆修正しますのでよろしくお願いします。
アドビのイラストレーターについて質問です。 イラストレーターで複雑な写真をライブトレースした場合、パスを拡張のグループ解除しても思っている程細かく分割してくれません。 パスが思ったように分割できないため作業が思うように行えず困っています。 どなたか教えてください。　よろしくお願いいたします
モーターで車輪を回してレールの上を走る装置(電車のようなもの）を考えています。 モーターの回転（速度1500rpmとします）を減速機(減速比10)を介して車輪に伝える場合、搬送装置の速度は 1500×(1/10)×(車輪の円周) m/minであると言えるのでしょうか？ また速度は単純にモーターの回転数に比例するものと考えて良いのでしょうか？どなたかご教授願います。
広告やパッケージデザインができる企業に就職したいのですが、何のソフトを使えるようにしておくといいのでしょうか？ 今私は短大の1年生です。 学校ではイラストレーター、フォトショップ、インデザインを触り程度に使っているのですが、今度自分の家のパソコンにもソフトを入れようと考えています。 初めはイラストレーターだけを購入しようかと考えていたのですが、他のソフトもあった方がいいのでしょうか？
＜イラレ・フォトショの加工技術について＞ イラストレーター（あるいはフォトショップ）を用いた、画像のようなバナーの作り方を教えてください！ 試行錯誤してみたのですが、加工の仕方がわかりません…。 どなたか、ご存じの方おられましたら、ご教授願います！
Dreamweaverにはノートという機能がありますが、ファイル単位でしか設定できませんよね。 「この修正は次回の更新分と一緒に公開しといて！」 というオーダーって、結構忘れがちなんですが、例えばDreamweaverの機能などで、ファイルではなく、該当の「サイト」を開くと、 「このファイルを未だ公開してないよ！」 みたいなアラートで未公開ファイル一覧を表示するプラグインなどご存知の方いらっしゃいますか？　一覧表示したいファイルはタイムスタンプ等で自動認識はなく、手動で設定できるものがいいですね。
作品の掲載料について質問です。 雑誌の編集に関わっていた方にお尋ねします。 ある雑誌の編集者からあなたの作品を雑誌に掲載するにはいくらかかりますか？と聞かれました。この雑誌の為にあたらしくイラストを描くのではなく、アート関連の特集記事で私の代表作を載せたいとのことでした。 この場合、金額はどのように決めたらよいのでしょうか。 掲載するだけで１作品あたり10000～20000円は高いでしょうか？ こういった金額はアーティストによってさまざまだという事は承知なのですが、参考になるようなお話だけでも聞かせていただけたらと思います。 よろしくお願いします。 （ちなみに、詳しい掲載のページ数や大きさなどは決まってませんが、多くても2ページだと思います。）
オススメのゲーム設定画集 ゲームのキャラクターデザイナーという仕事に興味があるので、ポートフォリオ作成のために参考になるものを探しています。「これは買うべき！」というゲーム設定画集などがあれば是非教えてください。 デフォルメ、リアルどちらでもいいです。 よろしくお願いします
デザインの著作権の譲渡と、著作人格権の保護 調べれば調べるほど混乱してきて分からなくなったので質問します。 デザインで制作したものですが、 例えば、デザインを契約書で譲渡を行った場合、譲渡された方は何がOKになり、 何がNGのままなのでしょうか？ 著作人格権は譲渡できないものですから、著作者に残り、 二次使用や複製・改編はできないと思われますが…
最近、ブログをなんとかやってるんですが、ホームページにも興味をもっています！ ブログとホームページの違いは、なんでしょうか？ 詳しい方回答お願いします！　初心者なのでやさしくお願いします！　　m(_ _)m
個人事業主クリエイターの収支管理アプリは？ Macで収支管理できて、iPhoneでも使えるアプリを探しています。 申告ソフトじゃありません。 各得意先の支払サイトとかも入れて入金予定日が確認できたり、 日々の支出などもiPhoneとかで入力できたら、 ドンブリ体質から脱却できるかな…と。 有料無料は（とりあえず）問いません。 よろしくお願いいたします。
イラスト素材について教えて下さい。 グラフィックデザイナーをしている者ですが、 京都のイラスト素材集を探しています。 マップを作る為に京都市内の主要な観光地のイラストが必要なのですが、 なかなか見つけることができません。 もちろん有料の素材集で結構ですので、 どなたか情報をお持ちでないでしょうか。 よろしくお願い致します。
adobe　indesign　CS5を仕事で使うことになったのですが、マスターページにテキストを配置しても、ドキュメントに反映されません。WEBや書籍を購入して調べても、マスターページにテキストを配置すれば適用されるとしか記載が無く困っています。 各ドキュメントにそれぞれテキストフレームを配置してテキスト入力は可能ですが、 マスターページからテキストフレームをコントロールしたいので教えてください。
グラフィックデザイナーになりたい浪人のものです。 もし合格できたとしても前期の授業料を延納する形になり60万を4カ月でためないといけないことになりました。 親が少しは出してくれるのですが。事情があり親に頼むのが申し訳ないところもあります。 お金がないので就職も考えています。 デザイナーになりたいので東京に上京しデザイン事務所でアルバイトとして雇ってもらおうとも考えています。 でも、実際PCのスキルがいるので未経験でも取ってくれるところがあるのか不安です。 なぜ東京かというと、いずれ就職は東京でしたいというのもあり、住むところも姉がいるのでシェアできるからです。（絶対東京じゃないとだめということではありません） まとめると(1)関西の大学にいき4年間奨学金を借り行き、就職する。 (2)PCスキルを磨き東京でアルバイトでもいいからデザイン事務所に就く。 (3)全く違う仕事に就職しお金をためてデザインの学校に行き就職を探す。 かです。 やはり大学出て就職を探すほうがなれる可能性が高いのでしょうか？？
出版系エディトリアル・デザイナーの将来 紙媒体の出版物を専門にやっている、エディトリアル・デザイナーの者です。 出版業界でも、一般世間でも、じきに電子書籍が浸透してきそうな気配になりました。 近い将来には、CDでもそうなったように、オンラインの電子書籍の需要が伸び、 紙の書籍の制作（および、紙のエディトリアル・デザインの需要）が少なくなるかもしれませんが、 これまでエディトリアル・デザイナーでやってきた人は、 将来のキャリアをどうしていけばいいのかと思い、質問を立てました。 電子書籍化へのプロセスや、生成の知識に関しては、 恥ずかしながらまだこれから、というかんじなのですが、 電子書籍への変換作業は印刷所がやったりすることになるのでしょうか。 それともデザイナーが、紙と電子を平行して行うことになるのでしょうか。 一人で仕事をしているため、紙の仕事が少なくなっていくであろうという、 職業としての生存の危機感を感じ、怯えています。 また、電子書籍の技術を取得するために 企業に所属していなくて大丈夫なのだとうかという不安があります。 （写植指定からDTPへの移行の際には、 独立されていた方は独自で習得されたのだと思いますが…。 ちなみに、私はDTPからこの業界に入りました。） まだ具体的な動向が確定していない状況なのかもしれませんが、 電子書籍の展望について、詳しい方、よろしくお願いします。
水につけると印刷された文字や絵が浮かび上がってくる「水出し印刷」をしている会社を知りませんか？ くじ引きに使いたいと考えています。教えてください。
フリーデザイナーになるのが夢です 一度デザイン事務所なりプロの仕事を学ぶ手もありますが 地元の茨城で頑張りたいので東京に上京はしないでやってみようと思います ただ田舎だとライバルもいないし刺激も少ないのでいまいち前進していません あと年齢的に(２７才)少し出遅れてるし、勉強も足りない気もします 未熟な私がフリーデザイナーを目指すのに今必要なことは何でしょうか？
広告デザイナー→装丁作家への道 30歳グラフィックデザイナーです。 現在は神戸市内のデザイン事務所に勤めて5年になります。 新卒オペレーター時代からずっと紙媒体の広告を中心に制作に関わり 今の会社に入ってからはやっとディレクションも任せてもらえるようになりました。 それなりに毎日充実しているのですが、ふと進路を見直すうち 自分はアドよりもエディトリアルや装丁をやりたいのだということがわかりました。 （というか目標だったのに、目の前の仕事に忙殺されて忘れていました） 今からでも遅くないならエディトリアルの道に進み、いずれは独立したいというのが今の希望です。 しかし、いくつかの不安があります。 30歳を超えての転職、しかもInDesignがまったく使えません。何とか覚えようと思っていますが…。 （IllustratorとPhotoshopはもちろん普通に使えます） さらに、まだ調べ始めたところなのでなんとも言えませんが、転職サイトをざっと見てみると 書籍のデザインをメインで手がけている事務所はほとんど東京にしかないように思います。 私はずっと関西で広告をやってきて、 最近になってやっと業界の横のつながりができてきました（微々たるものですが）。 今このタイミングで関東に転職してしまうとせっかくつながりかけた人脈が 消えてしまうのではないかという不安があります。 色々と悩みがあるなかで今考えつく方法は 1.年齢のことを考えて一刻も早く未経験可の事務所（東京）に転職活動 2.今の会社に勤めながら独学でInDesignを修得し、作品を作りためて出版社（東京？）に持ち込みを続ける これくらいです。 どちらもフワフワした考えだなと自分でも思います（汗） 年齢のことを考えて急に焦りだしたもので、何から取りかかればいいのかわかりません。 しかし、わずかでも可能性があるなら行動してみたいのです。 ご経験談や、こんな道もあるよというアドバイス、また冷静なご意見などを伺いたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
OK-WEB利用規約について OK-WEB利用規約について 日ごろは、たくさんのご回答をいただきありがとうございます。 利用規約によると、第9条（情報の無断使用の禁止）となっております。 しかしながら、実際、揚げ足を取るためのようで、外部のサイトに当サイトの情報を転載しいいたい放題のことを公開している人間もいるようです。 たとえばこのサイトです。 ttp://otou3desu.blog.shinobi.jp/ 以前にyahoo！のサイトの情報を転載し逮捕されたというニュースを目にしましたが、 上記のサイトも同様かと思われます。 違法性はありますでしょうか？
なぜ日本製の家電はデザイン性が低いのですか？ 日本製の家電を見ていると、全般的にデザイン性が低いと思います。色も白物家電は本当に白がベースで、淡いブルーとかピンクとかの色などが多いです。そしてどのメーカーも同じようなデザインです。 そうかと思えば、最近では北欧メーカーを中心し、日本でもデザイン家電というものが増えてきました。 しかし、やはり「デザイン家電」として、別物のように扱われてしまう為、やはり主流は大手電機メーカーの白っぽい家電、ということになります。 これは世の中でデザインで家電を選ぶ人が少ないからなのでしょうか？ 使いやすさや操作性などで選ぶ人が多いからでしょうか？ また、北欧メーカーと聞くだけで、北欧の人はみんなおしゃれだなと感じますが、北欧の家電はすべてがあのようにデザイン性にすぐれているというわけではないのでしょうか？ 日本みたいに、デザインよりも機能性が重視された製品が多いのでしょうか？
札幌在住のグラフィックデザイナーです。 チラシやハガキ印刷に、本州の激安通販印刷屋を利用していますが、 札幌にもそういう類の印刷屋はあるのでしょうか？ いつも利用しているのはキングプリンターズです。 http://kingprinters.com/
オリジナルブランドのデザイン使用料に関して教えてください。 A社のオリジナルブランドのデザインの柄を、B社が利用し（A社が提供）、 B社のお客様へのプレゼントとして使用するプレミアム商品を制作する場合、 ブランド使用料の相場はどれくらいのものでしょうか？ 商品として売るわけではなく、プレゼントとして配るものなので、 小売価格に対する何％というロイヤリティではなく、 ブランド使用料としてお願いしたいと考えています。 ご回答どうぞよろしくお願い致します。
私は苺農園を営んでいる専業農家です。 高設栽培の支柱に電気溶接にて、作物を支持するためのワイヤーを張るためのステーを取り付けたいのですが、既に栽培槽には苺が定植済みで、水を含んだ培地が支柱に触れているヶ所がある中での電気溶接です。 もし、電気が栽培槽に逃げ苺に通電したときにはどのような影響があるでしょうか？ 経験のある貴重な方、また、こうすれば等アドバイスがあれば御教授下さいm(__)m
macのフォトショップcs3で制作したのをcs3より下のバージョンで開けますか？
失礼致します。 ZIPに圧縮した際に1GBのファイルが45MBまで小さくなりました。サイズが小さくなりすぎて破損していないのか、実際にこのような事もあるのか分からず、このまま納品してしまって良いのか悩んでおります。 フォルダ内には ・Photoshop EPSデータ(1.04GB) ・illustrator aiデータ (766KB) ・JPGデータ(426KB) ・tifデータ(315KB) の計4種が入っております。 使用環境はMAC PRO / OS 10.6.4 / イラレ・フォトショ共にCS4となります。 どなたかお分かりになる方がいればご指摘頂けると幸いです。 宜しくお願いします！
新聞紙に近い用紙を探しています。 サイズは新聞サイズ（A2ぐらいが希望ですがA3でも）でペラ1枚から 取り扱っているお店を都内で探しています。 ご存じの方教えてください。 よろしくお願いします。
ホームページのTOPページでブログの新着情報を掲載したいです。 色々な方法があると思いますが、ブログパーツ以外で簡単な方法がありましたら教えてください。 PHPやjavaスクリプトなどでお願いしたいです。 掲載したいのは、更新日とブログ記事のタイトルです。 新着情報を設置したいホームページのブログはワードプレスを使用しており、複数設置されています。 その複数設置されたブログの更新情報をひとつの新着情報で表示したいのです。（デザイン的にひとつの新着情報で掲載されているように見れれば問題ありません） ご存知の方がおられましたら、ご教授ください。
よく撮れた写真の価値を上げる方法 携帯電話で空を撮影したのですが、珍しい非常に面白い写真が撮れました。生まれ変わっても、撮り直すチャンスは巡ってこないと思いますし、自然の奇跡だと思います。写真のコンテストに出す方法もあるのですが、一体どうすれば最もよい方法で価値が上がりますでしょうか？著作権？か何かを取得すればよいのでしょうか？経済的に余裕がでれば、取り組みたいことが複数あります。どうぞ、よろしくお願いいたします。
Photshop　バッチがうまく行かない バッチ処理をするために記録し、実行すると、 処理後の画像の名称が、一つになってしまいます。 通常は［実行後］のようになるはずですよね。（ai→epsに変換） ［実行前］ 　A.ai 　B.ai 　C.ai ［実行後］ 　A.eps 　B.eps 　C.eps ですが、3つファイルがあっても1番目に「A.eps」が作成された後、 BもCも「A.eps」に上書きされてしまいます。 ネットで検索したところ、注意として書類の名称は変えないこと、とあります。 そうしないと、全部同じ書類に上書きされてしまう、と。 これは「A」を「A1」などにしてはいけない、という事ですよね。 ですが、そんな事はしてないのに上書きされてしまいます。 名称は変えずに、拡張子のみ変更して保存しているのですが… 環境設定でも拡張子を必ずつける、にチェックを入れています。 以前成功している記録を見ると「開く」という項目に「名前:A」という項目がないのですが、 失敗している記録には「名前:A」があります。 何か関係しているのでしょうか… また、どうしても解決しない場合、 この正しい方のアクションを別のPCにも記録させたいのですが、 どこに入ってるのでしょうか。 Photshopのアプリフフォルの、プラグインフォルダではないですよね… よろしくお願いします。 ■MacOS10.5.8 ■PhotshopCS3
自社ウェブサイト作成のコンペを行いたい コンペというとビールや化粧品会社が大手広告代理店向けに実施するイメージがありますが、 小規模の会社でもコンペを行うことができますか？ どうやって募集したらよいでしょうか？ 数万円のロゴ作成などはSOHO向けのサイトがあるようですが。 予算規模は5百万程度ですが、知名度ある商品なので受注した会社にとっても 結構なPRになりメリットがあるのではないかと思います。 （デザイン面よりはデータベース活用のサイト構築の専門技術が必要かと思われます） 業界のことについては全く無知ですので、広く情報収集をしたく質問させていただきました。 どうぞよろしくお願いします。
クリエイティブ業務の受託者の方へご相談させてください。 私はＡ社の正社員で、お客様であるＢ社に毎日出社し、Ｂ社の社員の皆様の近くに机とＰＣお借りして、Ｂ社の社員の方々より、住宅のプレゼン用の図面やパース作成依頼の仕事を請負契約で行っています。 Ａ社とＢ社の間で、請負契約を結んでいるわけです。 報酬は、Ｂ社からＡ社へ毎月一定額をいただいています。 つまり、私たちの残業がかさむと、Ａ社の利益が減ります。なので私は自分の会社（Ａ社）から いかにして効率よく作図などを行って、残業をせずにすむよう、コスト管理の意識をもてと常日頃言われています。 この１０月から、私がこの業務の責任者に就任することになりました。 そこでさらに厳しくＡ社からはコストのことを言われ続けると思います。 私も３０歳になりますが、このような業務経験は（転職者のため）まだ１年ほどで、このＢ社さんとのお仕事は、半年です。 経験が浅いこともあり、また私以外のＡ社のメンバーは、契約社員２名（この実務経験は私よりあります）なので、経営的なこと・運用について考えるのは私の仕事になっており、相談できる人がいません。 図面の作成は、お客様専用のソフトや、ベクターワークスを使っており、またパースはピラネージやフォトショップを使用しています。 納期までにきちんと依頼のあったもの（図面・パースなど）を納めるのが仕事ですが、 なにぶん、クリエイティブな業務ですので、こだわりのあるＢ社社員さんなども多く、また依頼～納品までにそこそこの時間もかけられるため（これは大きいです）、表現について、こまごまとした修正注文を受けます。 いったん依頼どおり作成し、チェックにまわすのですが、そこでデザイン変更や、表現の趣味の問題で、いろいろ修正が入るのです。 依頼が少なく、私たちに時間がある場合には、どれだけ些細な修正（でも作業時間がかかるもの）であっても、顧客満足のため、許す限り対応すべきと考えていますが、依頼が多く、私たちに時間的余裕がない場合には、その修正について交渉してもよいのではないかと考えています。 つまり、その修正が、まさにこだわっているポイントで、譲れないというレベルであれば、私たちが残業をしてでも修正すべきと思いますが、「なんとなく」やら「できたらしてほしい」レベルの修正であれば、お断りしてもよいのではないかということです。 しかしながら、実際には、残業してでも、いかなる修正にでも応じているのが現実です。 それがサービスなのかもしれませんし、顧客満足につながっているのかなと思うのですが、 いただいている金額は一定額なので、コスト削減をしろというＡ社の言っていることもわかります。 何を優先し、最大の目的とするのか、と困っています。 顧客満足が最大の優先事項と思っていますが、だからといってこちらも仕事なので、コストの問題はつきまといます。 クリエイティブ業務を受託でされている方は、この「お客様の要望を受ければ受けるほど自分の利益が薄くなる」ようなことがないのでしょうか？ もしあれば、どのような切り抜け方、知恵があるのでしょうか？ 教えてください。 もともと派遣契約で行っていた仕事を、派遣の３年問題で、派遣では続けられなくなったため、請負契約に無理やり切り替えた事情があり、仕事の行い方については、お客様からの管理や業務指示はないものの、内容については依然変わってないんですね。 そこにもちょっと無理がでてきているようにも思います。 なお、コスト削減については、いろいろ他にも業務の洗い出しを行い、自分たちでできる範囲（スキルの向上、マニュアルを作りメンバーで情報を共有化するなど）のことはすでに実施済みですが、お客様のこだわりに付き合っているとどんどん時間がかさんで仕方がないというのが現実です。
アメブロのようなレンタルブログを運営したいと思っているのですが、ホームページに制作実績を載せている企業をご存知でしたら教えてください。また実績が載っていなくても作ってくれる会社があれば知りたいです。 こんな感じです↓ http://sites.jp/works/works014.htm
photoshopでカラーサンプルツールでサンプルを３個～４個とると、 図のように情報ウインドウの下部が切れて、 ＣＭＹＫの値が見れなくなってしまいます。 どなたか、情報ウィンドウを正しく見る方法を知っている方は 教えてもらえませんでしょうか？ よろしくお願いします。
フォトショップの画面についての質問です。 このウィンドウの位置を元に戻すにはどうしたらいいのか回答お願いします。
javascriptを活用して、プルダウンメニューにて選択、登録された値は上部に表示及びhiddenに値を代入したいのですが、いまいちわかりません。 例 下記で選択された場合 選択された値をここに表示＋<input type="hidden" value="ここに選択された値"> <SELECT name="name"> <OPTION value="tarou">太郎</OPTION> <OPTION value="hanako">花子</OPTION> <OPTION value="saburou">三郎</OPTION> </SELECT> <A href="" onclick="">決定</A> しかも、選択した後にさらに選択して決定を押下することで 選択された値をつみかせねて表示したいのですが、 どなたかご教授して頂けないでしょうか？
「WEBデザイナーの年収ってどうなんですか？」 転職サイトなどでWEBデザイナーの募集ページを見てみると 「月20万前後」、「年収300～400万」といった数字が一般的なんですが こんなものなのでしょうか？ 近年のWEBデザインをしている会社の景気ってどんな感じでしょうか？
webデザイナー面接官が答えたい質問はなんですか？ 現在webデザイナーになるため就活中の27歳男です。面接で最後に必ず「何か質問ありますか？」と聞かれるんですが、毎回ちょっと困ります。 何か質問しても「それは案件によっても違うんで色々ですね」と言われたりすることが多く、会社のビジョンを聞いても、なかなかその後に話がつながらず、ちょっと気まずくなってしまいます。 そこで質問なんですが面接官が聞かれたら嬉しい質問、これだけは確認すべきだという事柄、聞いてほしい事などありましたら教えてください。 ちなみに今までの面接は全敗です。
ビル管理の仕事をしています。 手先が不器用で機械の取り付けなどをするときに 上手くできません。 時間がかかりすぎたり、壊してしまったりしてしまいます。 少しでも器用になるようにとレゴブロックをやっていますが これだけではどうしようもないと思っています。 何か自分で作ろうと思っているのですが ホームページを見て必要になるものを作りたいと 思ったのですがあまり必要だと感じるものがありません。 アパートも狭いので大きなものを作っておいておけない というのも原因です。 何か自分の手を動かして何かを作るとか作るときに 力のいれようを加減することを学びたいと思っています。 参考になるものがあれば教えてください。
Photoshop7でweb用の画像をを作る適切な方法は？ JPG画像を何枚か合成して、サイトのトップページ用の画像を作ろうとしているんですが Photoshop7って配置でjpgを選ぶことってできないんですか？CSだと普通にできるので、びっくりしました。 作業はpsdで保存しながらやって、最後にweb用に保存でjpgにしようと思ってます 元画像のjpgをepsとかにしてから配置するしかないんでしょうか？ 7でサイト作ったことのある方教えてください！
大学４年生で就職活動中のものです。 映像系、ゲーム系を志望しているのですがなかなか内定が出ません。 そのような業種(コンポジター、CGデザイナー)の募集している企業はやはり3Dのソフトを一つ使えることが必須と書いてあります。 after effectsはしっかりと使える(と思います)のですが、3Dが少し触ったことのあるくらいでまだまだ使えるとは言えないレベルです。(練習中ですが) 質問１　3Dを使わずflashやAEのみで映像を制作する職種？や会社などはありますか？ 質問２　3Dが使用可能な方　の使用可能はどの程度でしょうか？オリジナルのキャラクター一つを作れたら使用可能と言って応募しても大丈夫でしょうか？明確なラインが分かりません。 おしえてください。　
洋服屋の店名が決まらず悩んでいます。 アメカジを中心とした洋服屋を開業する予定ですが、 店名が思い浮かばなくて行き詰まりました、、、 みなさんのご協力を頂きたく投稿しました。 商品構成　　メンズ＆レディースのアメリカンカジュアルショップです。 対象とする客層は２０代後半～４０代前半 あつかましく希望条件があるのですが、 ア・カ・サ・タ・ナ・ハ・マ・ヤ・ラ・ワ の母音からはじまる３文字～４文字の日本語で考えています。 理由は将来的に海外進出を夢みていますので日本人らしく行きたいと思いまして！ 「ユニクロ」さんみたいな造語でもかまわないです。 上記希望以外でも、ナンデモ良いです。 ぜひみなさまのお知恵をお貸しください。 宜しくお願いいたします！
Webデザイナーになるには 僕はWebデザイナーを目指しています。 http://www.honda-users.com/mem2/southern_braze/i … これが自分が作ったHPです。 Webデザイナーになるためにはどのような知識資格が必要ですか？ こんな資格があったほうがいいよ～とかこんなのを勉強したほうがいいかも～っていうのがあれば教えて下さい！ よろしくお願いします！
印刷でDIC620（青金）より明るく光らせるには？ デザイン、印刷にお詳しい方、お知恵を拝借させてください。 コート紙への印刷で困っております。金色に光らせたいと相談を受けたのですが、可能であればDIC620より明るめの色合い希望です。また、このインクで色チップ並に光らせるには、二度刷りでも足りないのではないかという気がします。 一般的な印刷所でコート紙に使用可能なインクで、そのような希望を満たすもの、もしくは印刷方法はあるでしょうか。ちなみに箔押しには向かない形態です。
解像度を理解できてませんdpiとかppiは知ってるんですが、わからない事がいくつかあります。 1,まず、モニターの画面解像度（1280×800とか）っていうのは何が1280×800なんでしょうか？縦横のピクセル数ですか？でも1ピクセルってものすごく小さい（画面に顔を近付けると見える編み目みたいなやつ）ですよね？どう考えても足りないんじゃないかと思うんですが… 2,jpg等の画像で大きさが800×600px、解像度は72ppiとかありますよね？それを72ppiのモニタで見るとすると、画像全体のピクセル数が800×600で480000ピクセル、モニタの解像度が72ppiということは、1インチ四方が72ピクセルで表現されているということだから480000÷72で6666インチもある、という計算になってしまい、自分の中で納得できません。 画像が表示される大きさは画像の持つ解像度とモニタの解像度によって変わる、というのはわかったんですが、ちゃんと理解できていません。 同じピクセル数の画像でも、モニタの１インチあたりのピクセル数の設定が違えば画面での大きさが違うのはわかります。ということは、ちなみにモニタ解像度が同じなら、画像のppiが変わると、表示される大きさに違いはでるんでしょうか？ここも頭がグチャグチャになってよくわかりません。 3,また、イラレやフォトショでの表示はまた違う、と聞いたんですがどういう事でしょうか？ 以上をどこが合っていてどこが間違ってるのか誰かわかりやすく教えてもらえないでしょうか？ 具体的に数字を示して説明していただけるとありがたいです。
イラストレーター求人の書類選考用作品について質問です。 はじめまして。就職活動中の２２歳です。 今回、ネットからイラストレーターを求人している会社にエントリーしました。 その会社はwebサイトや雑誌に使用するオリジナルイラストや挿絵、似顔絵、漫画などの画像素材を他社から受注する仕事をしています。 それで、当然書類選考では私の絵を送らなければならないのですが、 メールには、「イラスト、漫画の作品を添付してください」とありました。 イラストは良いとして、漫画ってどんなものを送ったらいいんでしょうか。。。 漫画を描く事は得意ですが、最近描いてなかったのでこの会社用に何か描こうと思っています。 でもどんな内容のものを描けばいいのかわかりません。 どなたか良いアイデアがあれば教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
メールで送られてきたデータ（ロゴマーク）をイラストレーターに貼り付ける方法を教えてください。 macでCS4を使っています。フォトショップはありません。そのまま（jpg）コピペするだけで良いのでしょうか？それとも、イラストレーター上で何か処理をしなければならないのでしょうか？ また、配置と埋め込みの違いは何ですか？ 初心者のため、的確な質問ができませんが、回答よろしくお願いします。
WEBデザイナー ポートフォリオについて 転職活動に使うポートフォリオについてご相談させて下さい。 クリアファイルにもともと入っている枚数に達しない場合、 ファイルが余っているのはやはり印象がよくないでしょうか？ 透明度が高くてかさばらないファイルを見つけたのですが、 作ったポートフォリオの枚数とファイル自体の枚数が合いません。 無駄にページを増やすのもどうかな？と思うので、 ファイルが余っているとよくないようであれば リング式のものを購入して調整しようと思っています。 アドバイスをどうぞよろしくお願いします。
ラフの活かし方を教えてください。 稚拙ながらデザイン関係の仕事についています。 当然ながらラフの作業があるわけですが、 ラフを書いても、いざデザインする作業に入るとあーでもないこーでもないとなって いつもラフを描いた意味がなくなってしまいます。 そのせいか？時間もかかりがちです…。 こうならない為にも、（抽象的ですが）どういうラフを描くのが 正しいというか作業としてよいのでしょうか？ よろしくお願いします。
自分が属する業界でフリーで活動している者ですが、初仕事で大失敗してしまいました。結果できたものはそこそこいいのですが、クライアントとの信頼関係が最悪で、クライアントには完全に私をプロとは見なしてもらえず無視に近い扱いになってしまいました。そこそこ力を持っているクライアントなので横の繋がりでの関係者へ噂は一気に広まると思います。クライアントと今回の仕事の関係者がいる仕事場に私が行くと空気が固まります。相当、嫌われているのだと思います。 原因はおそらく私に責任感と信念がない事とぶれがある事です。 すでに関係が作れずにいるので今後この業界で生きて行けるか心配です。正直この業界ではもう生きて行けないんじゃないかと思っています。 そもそも、これまで浅い人間関係しか築いてこなかったので信頼関係をつくるという感覚がわかりません。 どうしよう…。この道を諦めたくはないので、助言頂けると嬉しいです。
webスクールで講師をしていますが WEBスクールで３年講師をしています さまざまな業界志望の生徒さん達を教えてきましたが、この度、WEBディレクターの良い求人があったので、転職の為に応募してみようと思います。 講師として働いてきた経験は一般的に高スキルと見なされるでしょうか。転職には有利でしょうか？
校正を早く、正確にするコツ。 試験問題を作る仕事をしています。 作った試験問題は当然ながら誤字脱字から表現、体裁まで校正をかけるのですが 先輩方がひっかかる箇所で自分は全然引っかからずチェックが甘いと不評です。 先輩方はワードを一太郎に直した際、書式飾りがかかっているので字間が詰まっているとか、先頭が微妙にガタガタになっているとか、フォントがおかしいとか、色々気付くのですが私はその２０％くらいしか発見できません。 それはその他の書類（ワードやエクセル表）のチェックにも現れていて、罫線の太い細いや請求書なのに振込先が抜けている、タイトルが違う、数字のフォントサイズがまちまちである、中央ぞろえなかぞろえ等が合っていない等のうち一部しか発見できず、いつも一発で書類が通った試しが無いです。 どうすればチェックを完璧に近い形で実行できるのでしょうか。
3DCGの技術の使い道について聞きたいのですが・・・。 現在高1で、3DCGを勉強したいと思っています。 当然、ゲームとかアニメの世界に行くつもりでしたが、 どうやらとても厳しいようで、半ばスランプになっています。 そこで、3DCGを使って、安定した給料と生活ができる職種などはありませんか？ 芸大を狙っているので、デザイナーや美術教師といった道も考えているのですが、 「美術・芸術系なら、こっちの方がイイよ」というのがあれば、教えてください。
デザインフォントを探しています。 http://3c-cycle.sakura.ne.jp/test/free/text_imag … ↑こちらのボタンに使われているテキストのように、ドットで作られたフォントです。 小さな文字でも読みやすいので使い勝手がよいと思うのですが、フリーダウンロードや購入しようとしても見つかりません。 このフォントの名前や入手方法が分かる方いらっしゃいましたら、お教え願います。 今分かっているのはWinsowsのペイントソフトで文字入力すれば全く同じフォントがでるということくらいです。 マックの環境でデザイン目的で使用したいのでwindowsのペイントでは実現しずらく、フォントを入手したいと考えています。 宜しくお願い致します。
完成した建物の著作権についてどなたかお教えください。建設会社で設計をやっているものですが、担当した建物の著作権はどこに帰属するのでしょうか？通常業務では、建設会社といってもしっかり設計部があり、主担当者も明記されている設計契約も取り交わしています。よく設計事務所などから独立して担当した物件をＨＰに掲載している方もいらっしゃいますが、法律上は、建設会社？、あるいは管理建築士？、はたまた事務所の開設者？、それとも実際に設計をした担当者？、周囲の人でもはっきりと答えられる人がいません。どのようになるのかどなたかお教えください。本来なら法律事務所にお聞きすることなのかもしれませんが、よろしくお願いいたします。
ウインドウズとillustrator8で印刷物を作っています ＰＤＦ形式で保存して「illustrator」のソフトのままでインクジェット印刷したり画面で見たりしたものと Adobe Reader で開いてインクジェット印刷したり同じ画面で見たもとでは後者の方が色が薄く見えて（白っぽい？） 明らかに見た目が変わります 印刷所で校正を出していただいたものもなぜだか白っぽくくすんだ感じになってしまいました。 これはウインドウズとマックとの色の違いやソフトが古いので色が違うのか こちらの作業がなにか原因があるのか印刷所の方もウインドウズで作られたデータはあまりないらしくて分かりかねるようでしたので、詳しい方もしいらしたらアドバイスをお願いします。
ＤＴＰ系の質問です。　恐れ入りますが・・フォントについて教えてください。 以下の雰囲気のする日本語フォント名を教えてください。 「日本の伝統・高い技術」　というイメージにあうフォント名です。 文字サイズは、12ｐｘ～３０ｐｘ程度で （１）見出し　用 （２）ナビゲーション　用　など よいフォントがありましたら、数種類　教えてくださいませんか？ よろしく、お願いいたします。
自分のwebデザインを投稿して売れるサイトが前あって（1年ほど前確認）、今探していますが見当たりません。 内容はダミーでwebデザインを投稿し、クライアントが気に入ったデザインがあったら、そのデザインを買うみたいなサイトが以前あったのですが、なくなちゃいましたかね？・・・ ご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい。 また似たようなサイト「自分のwebデザインを投稿する（みたいな）」がありました教えて下さい～ よろしくお願いします。
Webデザインとは？　　どこから手をつけていいのかわかりません（？？） Illustratorやphotoshopを突き詰めればいいのか？ Dreamweaver,Fireworksで連携して作り上げるべきなのか？ HTML,CSS,Javascript,php,CGI,・・・・ひとつのサイトを作るのには全てにおいて知識が必要とされますが、今の自分はIllustrator、photoshopも使いこなせない程度です。 最終的にはデザインに重点をおいてやっていきたいと思っています。 その上でもやはりWeb全般の知識も絶対条件なのでしょうか、 そして、いま自分がまず、一番やらなくてはいけない事とは何なのか・・。できないという気持ちばかりが 自らを焦らせます。 週何回か図書館に通って独学でやっています。 なにか、突破口になるお言葉を頂きたいと思っています。 パソコン歴１０ヶ月ですが、よろしくお願いします。
デザイン会社に未経験で面接に挑む場合の質問です。 はじめまして。現在就職活動中の２２歳です。 私は幼い頃から絵を描くのが好きでいままで独学で勉強してきました。 以前はゲーム会社でグラフィックデザインを２年しており、 photoshopとillustratorの扱いには自信があります。 （もちろんまだまだ勉強不足なところはありますが、補う自信もあります） その前は４年ほど、接客業に携わっていて、コミュニケーションもばっちりできます。 今回、デザインという新しい分野に挑戦したく思い、 とあるデザイン会社にネットからエントリーしました。 返事がくるのはもう少し先になると思いますが、もし面接までにいたった場合、それまでにやっておくべきことを教えていただけませんでしょうか？ 高卒で上記のソフトが使えれば応募条件は満たされるのですが、 デザイン業はなにぶん未経験なもので、どう面接に挑めばいいかわかりません。 やる気は十分にあって、そこで貢献したいという想いはとてもあります。 体験談やその業界で働かれている方、よろしければアドバイスをください。 よろしくお願いいたします。
私は都会からはなれた郊外に暮らしています。東京に行くより田舎が好きなので田舎でフリーランスでデザイナーをやろうと思いました。 よくフリーランスのデザイナーになるにはデザイン事務所に入ってからと聞きますが 田舎にはデザイン事務所がないのでデザイン事務所に入ってからフリーというのが難しいです。 田舎でフリーランスデザイナーになるのはどうしたらなれるでしょうか 田舎ですが電車で東京まで５０分ではいけます 独学でフリーランスのデザイナーは難しいでしょうか？ 回登よろしくお願いします。
Photoshop CS2で、明るさ・コントラストが機能しません。 Photoshop CS2を使っております。OSはmacOS10.4.11です。 以前は出来たと思うのですが、最近 イメージ→色調補正→明るさ・コントラストの機能がきかなくなりました。 イラーメッセージなどはなく、実行を押しても、変化がでていません。。 主にグレースケールでスキャンした線画のイラストに加工しています。 どうすれば改善できるか教えていただけますか？ 初期設定を捨てたりすればいいでしょうか？ この場合、自分で作ったアクションなどは残りますか？ よろしくおねがいいたします。
「広告は派手じゃなければ」というクライアントを説得する方法 フリーランスでグラフィックデザイナーをしています。 受注時のクライアント担当者からのオリエンで、 「センスよくおしゃれな感じで」と発注された広告があるとします。 白場を生かして、控えめな色使いのカンプを提出後、赤字が戻ってくると、 「級数アップ」「文字太く」「金赤に」 「この空いてる部分に別紙Aの内容を追加」 等の「センスよくおしゃれな感じ」とはほど遠い修正が入る事が多々あります。 結局、紙面全体にパズル状に情報が羅列された、なんのメリハリもない、 「これじゃ安売りチラシだよ」といったデザインに落ち着いて入稿になってしまいます。 （決して安い商品の広告ではなく、車や不動産等です） せっかく良い商品を作っていても、金赤・黄ベタ・爆弾系の広告を見て、 「これが欲しい」と思う消費者はあまりいないと思うのですが、 クライアント担当者からは、「そう思うのは、あなたがデザイナーだからですよ。 一般の人はこういう派手な方が好きなんじゃないでしょうか。」と言われてしまいました。 担当者は、「最初のデザインが好き」とは言ってくれるのですが、 いろいろな部署のチェックが入るうちに、派手派手広告に変わってしまうみたいです。 何が「センスよく」何が「おしゃれ」かは個人差があるのはしょうがないと思うのですが、 こういったクライアントの制作物を、なるべく良い方向に導く方法はないでしょうか？ 仕事としてデザインをしている以上、当方のわがままを通すわけにも行きませんが、 クライアントの商品をより良く表現する方法を提案せずに、 言いなりに作っているだけでは、いけないと思っています。 現状は、言いなりになってしまう事が多いのですが。 長文になってしまいましたが、お伺いしたい事は、 ■最終的に金赤・黄ベタ・爆弾系の広告になってしまうクライアントを説得する方法 ■一消費者として、派手なだけの広告に目が行くか、その商品が欲しいと思うか という事です。 デザイン関係のお仕事をされている方からも、 消費者側の立場の方からも、お答え頂けるとうれしいです。
初めまして。入社一年目のデザイナーです。 この度、プラスチックについてご相談がございます。 透明性が高く、耐衝撃性・耐摩耗性も高い樹脂素材を探しております。 5ｍｍ厚程の板状の製品の為、アクリルは割れた場合の危険性が高く、使用できません。 ＡＳかＰＣを考えておりますが、 ＡＳはＰＣより耐衝撃性が低く、検討している製品の形状には強度が足りないと思っております。 （リブを立てることが出来ればいいのですが、なるべくフラットな板状を保ちたいと思っております。） ＰＣは、原材料のビスフェノールＡの環境ホルモン問題で、使用できません。 何とか別の樹脂で、ＰＣと同じ強度があり、透明性・耐摩耗性が高く、 ＡＳくらいに安いプラスチックはないものでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
パワーポイントで使えるビジネス用のアイコンを探してます（フリーで） 色々なサイトを探してみてますが、なかなかピンと来たものがありません。 また、よさげなものは有料だったりと、なかなかフリーで使えるものが見当たりません。 欲しい素材はパソコン、複合機、ビジネスフォン、カメラなど。。。ITでよく 使われるものです。 海外のサイトでも結構ですので、フリー素材で出来ればWEB2.0風（死語）のアイコンを 紹介しているサイトがあれば教えてください。
PDFからの原寸出力 B4サイズのイラストレータ情報を、PDFにし、 Adobe Acrobat 9 Proで開いて印刷すると、原寸よりも縮小されてしまい 困っております。 Adobe Acrobat 9 Proで開いて原寸で出力できる方法を ご存知の方がいらっしゃいましたら 教えて頂けませんでしょうか？ ネットで調べて 環境設定から単位とガイドの欄にある”ページと定規の単位”を ”ミリ”から”インチ”に変えてみましたが ダメでした。 どうぞ宜しくお願い致します。 お礼、ポイントは必ず差し上げます。
インターネットに文章をアップしたいのですが冒頭に記載する「著作権について」例文、テンプレートをまとめたサイト等、ありましたら教えてください。
アパレル関係にお勤めの方に質問です。 来週から企画職として働くのですが、わからない用語がありましたので教えていただきたいです。 サンプルなどで、「職出し」と言う言葉をきいたのですが、どういう業務なのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
編集アシスタントの人で気になっている人がいるのですが、いつも忙しそうにしています。 特番などがあるときは忙しいのはわかるのですが、9月に入っても時間がないようです。 編集アシスタントの人が時間ができる時期はいつでしょうか??
デザイン会社を経営またはフリーの方に質問です。 ずっとやってれば 頑張れば（才能もあれば） 口コミや紹介でデザイン料金上がっていきますか？
過労死するから辞めろと言われます 24歳の女です。長年アルバイトで働いてきてこの度正社員でデザイナーになることができたのですが、求人内容とはあまりに違う労働環境・条件に家族や周りの人間から過労死するから辞めろと言われています。 やっと掴んだチャンスなので最低でも１年は限界までがんばりたいと思っているのですが、親は心配のしすぎで体調を崩してしまい、もっと楽な仕事に転職してくれと泣きついてきます。 毎朝9時出勤・夜は11時頃に終わります。残業手当はなし、休日出勤も沢山あります。 帰宅は12時を過ぎ、朝7時には起きないといけないので睡眠時間はあまり取れません。 デザイナーは忙しいと聞いていたのでこれくらいは普通だと思っているのですが、違うのでしょうか？ 個人的には大好きな仕事なのでずっと続けていきたいと思っているのですが、家族に迷惑をかけてまで続けていいのかととても悩んでいます。 よろしければ助言お願いします。
現在グラフィックデザイン科二部に在籍している一年目を終えた時点で、宿痾で休学を余儀無くされた者なのですが… ベジェ曲線とペンツールが上手く使えず悶々としております。 ベジュの練習に特化した参考書とペンツールの練習に特化した参考書はありませんでしょうか？ 回答を御願い致します。
バイト先のオーナーからWebページの編集を任せれそうなのですが…自分はコンピューターの操作が苦手で尚かつWebページに関する知識もほとんどありません。もうバイト先で断れない状況なので、どなたか魯鈍でも分かる参考書は御教授していただけないでしょうか？
エディトリアルデザイナーに転職希望です。 現在、某美大テキスタイル科を卒業し、その後新卒から４年間生地メーカーで企画営業をしているものです。でも、前々から思っていたデザイナーになりたい！という気持ちが押さえきれなくなってきました。 26才ですし、まったくの未経験ですが、かねてより興味のあった雑誌や本等をデザインするエディトリアルのお仕事に転職したいと考えています。 スキルは正直、イラストレーターとフォトショップをすこしさわれる程度です。 パソコンは数年前に購入しているためMacですが古いです。。 迷っている点ですが、 １　専門の知識がまったくないため専門学校などでひととおり学んだ方が良いのか。 　　 　　２６才のため、半年くらいで早めに習得したいのですがなかなか良い学校が見つかりません。 　　どこかおすすめがあれば教えていただきたいです。 　　（デッサンなどはひととおりできますので、エディトリアルや業界の事を学ぼうと考えています） 　　それか、Adobe Creative Suite 5　最新Macパソコンを購入して独学で習得も考えています。 　　学校にいくとしても必要ですし予算の面もあり、独学でできればその方がよいのですが。。 　　独学でやった方、おすすめの本等ございましたらおねがいします。 ２　とにかくがむしゃらに就職活動をして出版社や編プロに潜り込んで、働きながら実践で学んでいった　　方がよいか。 　　この業界で働いている友達もいるため、業界の大変さや休みの無さ、安月給などは承知しています。　　それでもどんな雑用からでも頑張りたいと思っています。 　　 　　その場合、ポートフォリオ等必要と思いますが、大学のときに作成したものは分野が違います。 　　でも、内容は同じでも新たにレイアウトを変えて自分の作品の冊子をつくろうかとおもっています。 　　そんなかんじの制作物でもみてもらえるのでしょうか？ 　　 現在、主に営業職のためあまり生かせる部分がないので、やる気と熱意と根性しかアピールできる点がないです。こんな状況ですが、みなさまの意見を（厳しい意見もふくめて）幅広く聞かせて頂きたいです。
大手企業の制作職に就きたいです。 これまでIT系企業や小規模のWEB制作会社で制作職をしていました。 従業員数30人以上の大手クライアントを持つ制作会社又は代理店に入りたいと思っています。 大手で制作職に就くには何が必要なのでしょうか？ 求められる事は何でしょう？
カラーコーディネーターの資格を取りたいのですが・・・？ どれぐらい勉強すればとれますか？どんな仕事ができるようになりますか？
二つの道で迷っています。。。 今、大学四年の22才です。 グラフィックデザイナーになりたくて勉強をはじめて、半年で就活を始めたので、まだ全然未熟すぎだとは分かっていますが、自分のできる事を増やしたい、手に職というか、なにか出来ることがあるということは自分のこれからに自信をもつ事ができる！と思ったのがきっかけでグラフィックデザイナーになりたい一番の思いです！ でも、デザイナーになる道は、未経験からなるには難しいし、就職できたとしても、周りに比べ最初は役に立たないと思うので自分に余裕が無くなって心が狭くなってしまうんじゃないかと、性格がかわってしまうのが怖いのです。 デザイナーになるには、実力的にも精神的にもまだまだだと思うので、今は専門学校の事務員として、勉強の影響を受けられる様な環境に身を置く事で、勉強をはかどらせるし、時間もできるし、ほかの空間デザインとかも気になっているので、専門で事務員として働く方が今の自分にはピッタリなのかな。と、 今、気になるデザイン会社に勤めさせてもらうか、 それとも、今はたりない勉強することを優先してデザイン系の専門学校の事務員で働くか、 もしデザインの仕事に詳しい方の意見を聞けたら、本当に嬉しいです！！ 上手く説明できてなかったらすいません！ よろしくお願いします。
Webデザイナー養成科の職業訓練 デュアルシステム職業訓練を受けようと思っている2５歳♀です。 私はジャンルはまだ未定ですが（できればアパレル）企画やデザインなどのクリエイティブ関係の仕事に転職したいのですが、illustrator・photoshopも触ったことがありません。 今まで求人を探してきた中で、未経験可でもillustrator・photoshop使える方、と必須になっていました。これは全く触っていないというのは問題外と思い、職業訓練に行くことを考えています。 ただ、経験はありませんので就職は、卒業しても難しいと思います。 そこで、お金を出して専門学校などに本格的に通うか、見習いでもなんでも就職活動、バイトなどでも探してみるか、例えばアパレルなら営業などから入ってみるとか、どういった道がいいか心が揺れています。 職業訓練で、クリエイティブな分野、またはITなどの訓練受けられた方の感想をお伺いしたいです。 また実際、その分野で活動している方も、こういう求人者がいればどう思われますか？ 訓練受けている間、頑張ってスキルを身につけ、自主制作の作品にかなり力を入れたいです。その作品を携えて就職活動、というのは多少有利でしょうか？ 是非、意見をお聞かせ下さい。よろしくお願いいたします。
ミニパンフレットの効率的な印刷方法について このたび、お客さんにパンフレットを配布しようと思い イラストレーターで作成しました。 用紙はＡ４サイズに8枚で片面2項目,両面で4項目 印刷終了後には見開きでA5サイズで見開き30ページ分になります。 イラストレータで必要枚数に応じて 一部ずつ両面印刷しているため印刷するたびに、 イラストレーターを開く時間と、印刷にかかる手間で かなり、時間がとられてしまっている状態です。 以上のような状況において 一度PDF化して軽くした上で印刷をする事で 時間の削減をできないかと考えていますが 印刷を効率化ができるツールなどがあればご紹介いただけないでしょうか。 条件としては Ａ４の紙面に両面印刷したものを最終的に 中綴じで本にするため、『両面』印刷が可能であることです。 以上、どなたかご存知の方がいらっしゃれば 教えてください。　よろしくお願いいたします。
「Yes,Noチャート」の作成方法 はじめて利用させていただきます 仕事でいわゆる「Yes,Noチャート」を作らなければならないのですが、 作り方がわかりません。 以前、質問された方に対する回答も見たのですが、 よくわかりませんでした 私が作りたいのは、質問に対してYes、Noの矢印をたどって答えていくと A,B,C,Dの４つのタイプのどれかにあてはまる、というものです。 「あなたはAタイプ！」「あなたはBタイプ！」みたいな、 よく雑誌などで見かけるものです。 ちなみに、webでなくて紙媒体に掲載する予定です。 具体的に、わかりやすく教えていただけますよう、 どうか、よろしくお願い申し上げます。
２０代後半の２７才でこれからデザイン事務所に転職したいのですができるかどうか悩んでいます。 美術系の専門学校をでて現在はデザインとは関係ない製造業のパートをしています これからデザイン事務所に転職するためにはどんなことが必要でしょうか？ それと２７才でデザイン未経験はデザイン関係に転職はどうでしょうか？ 回答お願いいたします。
デジカメを使えるだけでプロの写真家になれますか？
プロの写真家になるには何をしたらいいでしょうか。
イラストの著作権 ある出版社向けに相当量のイラストを描いてきました。最近、出版社を信頼できなくなり手を引こうと思いますが、出版社は他の書籍にもイラストを転載したいようです。 著作権に対して権利まで渡す等の契約書は一切取り交わしていないので、著作権は私にすべてあるとおもいます。 質問ですが、転載を私が許可しないことは可能でしょうか。 また他社向けの書籍で使うことは可能でしょうか。その際に発売からどれだけの日数を経ているか、出版社の許可が必要かなど、他社向けの転載に関する関して条件がありましたらアドバイスをお願いいたします。
個人で本をつくりたいと思っています。 私は今札幌に住んでいるのですが、仕事ではなくライフラークとして本づくりをしていきたいと考えています。 できれば市販の本と同程度のクオリティのものをつくりたいと思っているのですが、札幌で本づくりのノウハウを教えてくれるようなスクールはありますでしょうか。
[グラフィックデザイナー未経験]　大学か就職か こんばんわ、バイトをてんてんとしてる21歳のフリーターです 今とても困っていて力をかしてもらいたくて書き込みました グラフィックデザイナーになりたいのですが大学もでていなし経験もありません バイトも居酒屋やゲームセンターなど接客業ばかりでクリエイティブな仕事とは無縁です 絵を描いたり物をつくったりするのが大好きで、 ずっとそれを仕事にしたいと思い勉強していました 大学は行きたいですが金銭的に考えてとてもいけません・・・ 高校は中退しましたがその後独学で高卒認定試験をとったので一応卒業・・？しました 中退歴もあるし大学もでてないけどこんな私でもグラフィックデザイナーになれるでしょうか 使用するソフトも物凄く高くて貯めるのにも時間がかかりましたが バイトで貯めたお金でフォトショップ(CS4)とイラストレーター(CS5）を買いました フォトショプは本を見ながら勉強して基本操作を覚え、popや作品作っています 詳しくは覚えてないですがいじりだして9ヶ月ぐらい経ちました イラストレーターはついこの間買い、勉強しています もう少しで最初の教科書がおわりますが、まだまだ全然って感じです 小学生の頃から仕事はこういうのになりたくて、 ずっと夢を捨てきれず正社員にも応募しないでバイトばかりやっていました(駄目かもしれませんが） 今はバイトをやめ、雇用保険を貰って生活してます その受給期間もあと1ヶ月になりました そして昨日、親が「大学行こうか？」と言ってきました 凄く行きたいんですが、どう考えても金銭的にかなりキツいと思うんです 恥ずかしい話ですが、兄は母から何十万もお金を借りていて、 私は父に8万かしています。すぐ返すといって半年たっても返ってきません 悪い父ではないので、ただ家計が苦しいんだと思います 甘えて大学に行きたいという気持ちと、 そろそろ夢を諦めてちゃんと就職しようかという気持ちで悩んでいます あの時大学に行かせてあげられなくて御免ねといつもいう母に 大学なんて行かなくてもグラフィッククリエイターになれるんだよ！ というのを証明してその罪悪感を消してやりたいです しかし今の現状でそんな事も言ってられないと思って・・ 長くなりましたが、 どの程度のレベルで就職できる希望があるのか、大学って本当に行って意味があるのか、 windowsしか使えないのはキツイのか、 やっぱり気持ちではどうにもならない職なのか・・・教えて欲しいです 長くて訳の分かんない文章になってしまってすいません 結局は自分で決めないといけないのは分かっていますが助言宜しくお願いします
4年前から訳あって自宅でweb制作や印刷物の制作の仕事をしています。他の仕事も平行して行っており、時間的に頂いた仕事をとにかく仕上げるのが精一杯で、技術の向上の面で不足を感じていましたが、今度は今年に入って仕事が少なくなってきました。不景気とはいえ自分で技術的に高められていなかったので、その原因は私にもあると思います。 現在使っているソフトが、FLASH や FireworksはMX、PhotoshopとIllustratorはCSです。 もっと新しいものが使いたいのですが、新しく購入する費用がないまま来てしまいました。 こういうものを購入する費用がまかなえないなら、この仕事は辞めたほうがいいのか、就職したほうがいいのか、かといって最新のバージョンを使っていない者でも就職できるのか、今とても不安に思っています。 こんなことですみませんが、どなたかアドバイスいただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
現在２７才でデザイナーを目指しています最終目標は絵本作家になるのが夢です 美術系の専門学校をでましたが今はまったく関係のない製造業のパートをしています。 １９才から目指していたんですがなかなかデザイナーや絵本作家というものに近づきません 最終目標の絵本作家になるにはデザイナーの勉強も必要かと思って色々手をだしてます 今２７才ですが絵本作家になるのに遅いでしょうか？ 何か足りないのでしょうか？ 回答お願いします
間取り図作成について 今、中国で安く間取り図を作成する業者がありますが、実際そのクオリティはどんな感じでしょうか。 また、あまりにも安い料金ですが本当にその料金でできるのでしょうか。直しとかで追加料金があったりするのでしょうか。 その他、問題点などありましたら、もし利用したことのある方、教えてください。
友人と海外の映画配給会社に、日本の映画作品（小さい作品）を紹介する仕事をしようと思ってます。 コーディネータというのでしょうかね。こういう仕事を行う場合、手続き・手順を教えていただきたいのです。流れとしては、普通に会社起業するのと同じかなあ。。。とは思ってますが。 よろしくお願いいたします。
私はグラフィックデザイン、ビジュアルアーツを専攻している高校３年生です。 将来は広告デザイナー志望です。 今、デザイン分野の専門書を探しています。 本屋さんに行っても、何がいい本なのか全然わかりません。 業界で有名な人の著書を読むべきなんでしょうか？(佐藤可士和さんとか…？) キャッチコピーや広告、デザイン全般について書かれたおススメの本ありませんか？ (できれば2000円以内のもので…） 今持っている本は広告批評、デザインの現場、などです。 写真が多いのよりは、アイデアの作り方や、日常でのデザインに対する姿勢などが書かれた物がいいです。 目から鱗！みたいなおススメがあれば、どうか教えてください。 よろしくお願いします。 （3年間専門高校でデザインを学んだので基礎知識はある程度あります。）
イラストの素材を購入しました。 その中イラストの何点かを使用して、 美容商品のパッケージを制作しています。 イラストの素材の注意書きに 禁止行為例として 「素材データを主要なコンテンツとした商品の制作・販売」 とあります。 制作しているレイアウトは 商品名のロゴがメインで、周りにかざりとして 素材のイラストをレイアウトしています。 この場合、禁止行為にあたるのでしょうか？ 分かる方がいたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
縦断図の片勾配のすり付け図の計算が分かりません。 距離30メールで右が＋2%～＋9%に変化で1/264 左が－2%～－9%に変化で1/134 となっています。この1/264や1/134はどうやってめとめたのでしょうか？
安くて早い印刷会社を探してます。 フライヤー B5 110kg　マットコート　4/4　発注後2～4日で納品 現状、キングプリンターズが一番早くて安いかなと思いますが、キングプリンターズより安くて早い業者を知っていれば教えて頂きたいです。 よろしくお願いいたします。
創作同人活動についていくつかのトラブルがあり、困っています 私は元々小説書き手でイラストが苦手な為、イラストをお願いし快諾も頂いて契約を交わそうとした瞬間、企業優先と一方的なキャンセルを押し付けられました その後あらゆる面でもう一つの依頼について配慮しながら何とかその依頼作品の販売方法を自分なりに作成したのですが、ある依頼品作成提供者から『めんどくさい販売方法』だと罵られました その方だけあらゆる配慮を要求し、答えるために必死で勉強し、体調を崩したため返事がしばらく遅れますと謝罪したら、自己管理が出来ていない、体調不良を訴えられても同情してほしいと見えるとまで言われました。またイラストカードの依頼者にもある相談をしたところ、不愉快だと縁を切られました。最後まで制作に協力すると言ったのに…またもうお金め一万ほど支払い、相手の不本意だという発言にその作品も販売出来なくなりました そのため、精神的な疾患が悪化しました 最大限、作成関係者に配慮したつもりですが、こういう場合やはり依頼者が弱者として終わるのでしょうか？ お一人様だけで構いません、御相談に乗ってください。また、初めて質問するため文章に不備がありましたらすみません… 宜しくお願いします
長文失礼します。 知人の会社が悪徳と疑われる会社から脅されています。 その知人は、実際にうけた事実を、 あるサイトに取込みサギ的な表現を用い注意を喚起するという、 今にして思うと稚拙かもしれませんが、書込みをしました （具体的な被害はなく、疑問に感じ未然に取引を終了したようです）。 前述の会社と知人しか知り得ない状況が書込みしてありましたので、 見込みをつけ社長宛に電話をしてきたようです。 内容は名誉毀損に値するといった内容ですが、 電話してきた会社名を検索すると、入金日にお金が支払われないといった内容がポロポロと出てきました。 （商取引である以上、具体的な被害が公表されない、泣き寝入りをしている状況もあると思われます。） 恫喝してくる口調はまさに○○○で、慣れている感じだったそうです。 実際には弁護士をたて対応すると思われますが、 私的にはなんだか受け身的で屈する感じになるのが腑に落ちません。 第三者的な意見ですが、被害者の為にも明るみにするいいチャンスではないかと思いますが、 何分にも慣れていない、前述の会社が遠方、被害者が特定できない等、具体的なアドバイスができずにいます。 そこで、このような会社に対しどのように対応をすればいいか、お知恵を拝借できないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
化粧品の名前検討中、フランス語イタリア語 化粧品の名前検討中、フランス語イタリア語の単語教えて下さい 教えて下さい。イタリア語とフランス語で永遠、希望、美しい、未来。カタカナで読み方もお願いします。
渋谷マークシティより発行しているフリーペーパーの 2010年版「Mark City Style」に使用されているタイトルロゴの フォント名をご存じの方教えてください。
18禁同人ゲームの値段 18禁同人ゲームを仲間内で作成しています。今年の３月に開発がスタートして、 完成見込みは、今年の１２月～２月ごろです。開発資金に投入した金額は42万円です。現在、販売価格は1500円を予定していますが、たぶん、販売本数は200だと予想していますので、販売手数料を引かれると良くて、20万円くらいしか、開発資金は回収できないと悩んでいます。値段を高くするのか、高くすると、ユーザーの目も厳しくなると思います。販売本数を500くらいにするにはどのような宣伝、または方法がいいのでしょうか？どうか、わかる方がおられましたら、どうか、教えていただけますよう、よろしくお願い致します。
高解像度プリントができるところを探しています 漫画・イラストを描いています。 高い解像度（600・1200dpi）の モノクロ・カラーの原稿の試し刷りをしたいのです。 ●モノクロについて、モアレが出ないようにしたい。 （つまり、600・1200dpiの解像度に対応していること） ●プリント枚数は10枚程度。 （印刷・製本をするわけではない） ●カラーについて、色調の違いなどは細かく気にしません。 例えば、 【USBなどでデータを持参or WEBで原稿をアップロード】 　↓ 【お店に行ってセルフプリントor あるいはプリントしてもらい郵送】 　↓ 【支払い】 ――といった流れでプリントできて、なおかつ安い所だと嬉しいです。 セブンイレブンの「ネットプリント」に似た感じがベストです。 （セブンは300dpi超の高解像度には非対応なのでダメでした） ご存知の方、いらっしゃいましたらお教えくださいませ。
コピーライターを目指しております。アドバイスよろしくお願いいたします。 Webでいろいろ調べてみました。過去の質問にも目を通しました。その上で、質問です。 私は過去に広告代理店の下で仕事をしておりました。現在は、そこのコネは使えません。 広告に対してのある程度の知識があります。過去にプロとして活動していました。 現在、体調が悪く自由に動ける身ではありません。 本来であれば、広告全体のプランニングをしたいのですが体が悪いので部分的な仕事をと思いコピーの部分をセレクトしました。 コピーの部分でも実績がないと直で仕事を受注するのは難しいと思っております。 現在、公募を探しているんですが、私には見つけることは出来ませんでした。 公募からチャレンジしてみたいのですが、どのように探せばよいでしょうか？ また、スタートの切り方としてどのようにしたらよいか教えて頂けると幸いです。 私は障害者で現状、就労のかたちはとれません。 よろしくお願い致します。
道路平面図で質問があります。側溝などで道路の直線部でないRの部分では側溝や擁壁の数量(延長)はどこでひろいますか？Rの内側？外側？中心？ どちらでしょうか？
よく店舗の中で流れているオリジナルの曲とオリジナルのＣＭをアナウンスしていますが、そういうものの製作はどこに頼めばいいですか？ 広告代理店？ 音楽スタジオ？ 音楽業界？ 放送関係？ タウンページだとどんな業界を調べるのですか？
Illustratorで、均等に並べる集中線の書き方を教えてください。 “OK GO”というバンドの「OF THE BLUE COLOUR OF THE SKY」というCDのジャケットにあるような集中線を書きたいと思っております。 このジャケットでは、カラフルな集中線と周りに黒い集中線があります。それぞれの集中線をIllustratorを使っての作り方をどなたか教えてください。
会社の社内報を作成する事になりました。 写真を切り張りして張り付けたり ロゴマークを挿入したりします。 普通に作成するのであれば、 エクセルやパワーポイント又はワードで 作成をしたい所ですが、プロ並までは 行きませんが、多彩な機能を使って作成したいと 思っております。 便利なフリーソフトを教えて下さい。 オフィスパブリッシャーが入っているのですが 使い方は難しいでしょうか？ またチラシ作成に適していますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
進路について、工業デザインの道に進もうか悩んでいます。相談にのって下さい。 今まで、千葉大の工学部デザイン科を目指してきました。でも、入れるかも問題ですが、それよりも、工業のデザインでやっていけるかが心配です。千葉大は入ってから、２年間は美術の勉強ばっかりで課題など、大変だといいます。千葉大じゃなくても、そういう学部は入ってから、美術の勉強をするみたいです。私は、工業製品の人が使いやすいことを重視したデザインがやりたくて、工業のデザインの中では美術というよりも工業に近い分野だと思います。だから、専門分野に分かれてからは、やっていけると思うのですが、美術の勉強がついていけるかが、不安です。もちろん、工業デザインだから、私のやりたい分野でも、デッサンは絶対必要ですし、デッサン以外もある程度美術の分野もやらなくちゃいけないのは、わかってます。頑張ろうと思ってます。でも、美術は頑張ってもセンスが大きいと思うので、とても不安です。また、私は今まで美術は苦手ではありませんが、得意ではないと思います。色彩の勉強や、模写などは好きですし、手芸や工作など自分でデザインを考えてする、ものづくりは大好きです。でも、絵が上手なわけではないです。 なので、今、都市計画の分野にしようか悩んでます。人が住みやすい町を計画するのは、近いものがあるかなぁと思いました。受けるとしたら、首都大学東京の都市環境学部建築都市コースか、千葉大の都市環境システム科にしようかと思います。 でも、本当はやっぱり工業デザインがやりたいです。最近は諦められなくて泣いてしまいます。でも、悩んだままで、受験勉強も中途半端になっちゃうので、もうしっかりと決めたいと思います。ものづくりが好きでも、美術全般が得意じゃないと、工業デザインはやっていけないと思うなら、はっきり言って下さい。諦めがつきます。でも、頑張れば、工業デザインでも自分の向いてる分野なら、やっていけるなら、頑張りたいと思います。また、都市計画の魅力も教えて欲しいです。 だらだらと長くなってしまいました。ここまで読んでいただき、ありがとうございました。少しでもいいので、答えてもらえると嬉しいです。宜しくお願いします。
photoshopの、カラーハーフトーンについて、わからないことがあります。 グレースケールのグラデーションを ・ピクセレート→カラーハーフトーン で処理した際、 以前は、#FFFFFFの部分は#FFFFFFのべた塗りのままであったのが 今日、何のきっかけか、白い部分にも全てグレーの点描が入るようになってしまいました。 （ファイルのモード自体もグレースケールになっています。） これを以前のように、白い部分は白いままにしておきたいのですが どこをどう設定し直せばいいのかが見つけられません。 ちょっとわかりづらいかと思いますが、参考画像を添付いたしますので おわかりになる方がいらっしゃいましたら教えて頂けますと助かります。
バナー広告のデザイン料の相場は１案いくらでしょうか？ デザインの数は関係ないのでしょうか。 よろしくおねがいします。
３ｄでモデリング代行してその販売を考えているのですが、だいたいのソフトが３ｄｓMAX,Light wave,CADなどです。 blenderでのモデリングファイルを受け入れくれる会社はありませんでしょうか？ もしくはblenderの拡張子でも販売可能でしょうか？ どなたか教えてください。
素材集PNGファイルを1色印刷に使いたいが色を変えてイラレに配置したい 当方業界人ではなく、初心者で無理なことをしているため、いろんなことがわかりません。大変だとは思いますが、どうぞよろしくお願いいたします。 WINDOWSVISTA、PHOTOSHOPCS2、ILLUSTRATORCS2を使用しています。 タイトルの通りなのですが、印刷業者に１色刷りのパンフレット（その色はＤＩＣで指定します）を４０００部ほどお願いすることになりました。 これまでも製作したことはあるのですが、すべてイラストレーターでベクターイメージしか扱っていなかったため、色の指定に困ることはありませんでした。 ところが今回、ラスター画像を配置するのですが、その画像は市販の素材集に収録されている画像を配置することにしました。 この画像はPNGファイル、350dpi、RGB形式で、色が１色で塗られています。ただし、この色が私が印刷したい色と違うため、変更しないといけません。 その方法を、教えていただきたいのです。 自分なりに、やってみました。 考えた手順は、まずフォトショップでPNGファイルを「イメージ」－「モード」－「CMYKカラー」で変更し、 次に「選択範囲」－「色域指定」で変えたい色を選択します。 その部分を塗りつぶしツールで塗るため、描画色を設定するため、正方形のアイコンをクリックすると、カラーピッカーが表示されます。 そのなかの、「カラーライブラリ」をクリックするとＤＩＣライブラリが表示されるので、そこで好みのＤＩＣ番号を選び、閉じます。 すると描画色が当該色に変わるので、あとは塗りつぶしツールで色を変えます。 最後にPSD形式で保存し、「互換性を優先」チェックをつけたままにして保存すると、ファイルが出来上がります。（なぜかPNG形式のまま上書き保存できないので、こうなってしまいます・・・） このファイルをillustratorを立ち上げ、新規ファイルをCMYKモードで作成し、当該ファイルを配置して、完成。 こんなやり方をしているのですが・・・。 正しいのかどうか。わからないので、質問させていただきました。 これでは全くだめ、あるいはもっといい方法、があるなど、少しでも教えていただけるとうれしいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
写真コンテンツ制作・代理販売の大手アマナにて、 ストックフォト新規契約作家募集を行っております。 http://amanaimages.com/inquiry/ そして応募したのですが、2ヶ月近く経つのに審査結果がありません。 http://amanaimages.com/inquiry/pdf/EntryDoc.pdf 「審査が終了いたしましたら、担当者よりご連絡いたします。 極力早期にご連絡ができるように努めますが、諸般の事情により遅れる場合もございますので、ご了承ください。」 と明記してるので、不採用でもあっても連絡がいただけるハズと私は解釈してるのですが、、 アマナは不採用者には連絡しないのでしょうか？ 直接、アマナに連絡しようとも思ってるのですが、事情に詳しい方がおられましたら教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願い致します。
インテリアコーディネーターの道へ転職したい。 初めまして。今年の２月にインテリアコーディネーター試験に合格しました。 業界未経験なため資格だけあってもどうにもなりませんが、未経験から正社員というのは求人を見てもないようです…。 甘い考えですが、将来はインテリアをコーディネートしたり設計したりしたいと思いますが、どのような道へ進めばそこへ近付けるのか見当もつきません。 派遣などでもかまわないのですが、未経験なら最初はショールームやインテリアショップなどで働いて少しでも業界経験を積むしかないのでしょうか？ 未経験者にはそういう求人しかないように感じます…。 将来インテリアの設計などをしたくての転職の真剣な悩みですので、進むべき方向へのアドバイスをお願いします。
Ｔシャツをボディのデザインから製造してくれる工場を探しています。 オリジナルのＴシャツを製造し、販売したいと思っています。既存のボディ（○メリカンアパレルやヘイン○などのＴシャツ）にプリントをするのではなく、生地（これは既成のもので構いません）選びやＴシャツのカッティングなどからオリジナルのデザインをしたものに、自分で用意したデザインデータなどをプリントしてもらうことが希望です。できれば、そのほか着古した感じや日焼けなどの加工をすることができたり、Ｔシャツのボディの色も微妙でユニークな色を選ぶことができる（例えば白いボディを製造して、後染めをするというのでも構いません）というのが理想です。日本国内にあれば地域は問いませんが、当方は東京に拠点があるため、東京近郊であれば打ち合わせなどのことを考えるとさらに助かります。小ロット（１パターン20～50程度で数十種類）に対応して頂けるところを探しています。 すべての工程を一軒の工場でできなければこのプロセスならこの工場というように複数ご紹介頂けるのでも大丈夫です。また、ＨＰのない会社でも自分であたってみたいと思います。 どなたかお詳しい方、ご教授頂ければと存じます。 どうぞ宜しくお願いします。
ホームページ製作に行きづまっています。。。教えてください。。。 店舗のＨＰをホームページビルダーにて自作で製作しています。 会社のパソコンの画像では画面内に綺麗に反映されるのですが、自宅の小さいサイズのノートパソコンでは文字等が切れていて見れません。。。 画面に出ていない文字もあります！ 普通、画面が小さなパソコンになれば、スクロール等をして見る感じなのですが、スクロール自体出ていません・・；； どのパソコン環境/画面環境でも見れる様に、設定するにはどの様にしたらいいのでしょうか？ 教えてくださいませ 宜しくお願い致します
直流モーターの保護方法について 電動の巻上げ機を使用しておりますが、過負荷のでモーター保護であればリレー関係をつければ防げると思っていますが、モーターの時間定格（連続１０分）を超えてのモーターの焼損を防ぐ方法をさがしています。巻き上げ機とは別に制御盤を設けておりますができればそちらの回路の中に時間定格を越えての温度上昇からモーターの保護装置の取付を考えております。なにか方法はあるでしょうか？
冊子の中綴じについて 初めまして。前置き長いのですが…(´;ω;`)どうぞ宜しくお願い致します。 同人誌を印刷会社さんで製本していただくつもりだったのですが、素人なもので「原稿サイズ」と「仕上がりサイズ」を混同してしまい、一般的な「B5サイズ」の同人誌を、仕上がり（2つ折りした際に）「B6」になるものだと勘違いしてデザイナー様に表紙制作を依頼してしまいました…。 いくつか同人誌に対応している印刷会社のサイトを調べてみたのですが、「仕上がりB6」のパックは無かった為、印刷会社は諦め、キンコーズさんに「表紙」持込で「本文印刷（コピー）＋中綴じ」をお願いしようと問い合わせてみたのですが、規定？と違うサイズの為、ホッチキスの位置的に対応が難しいかも知れない、と言われてしまいました…汗 こうなったら、最終的には自分で中綴じをするしか無いと考えているのですが、 ●一般的に販売している「中綴じ用ホッチキス」とは、事前に紙に印等をつけておかなくても、キレイに位置を調整できるような物なのでしょうか？（ちなみに今回は仕上がりＢ6サイズを作ります） ●それとも、あくまでもホッチキスをスムーズに打てるだけで、位置は一冊ごとに定規等で測りながら打たなくてはいけないのでしょうか？ 現在表紙のみ印刷会社に入稿をしようとしているのですが、もしも一冊ごとに印が必要なのであれば、印刷の段階で薄ーーーくホッチキス位置を入れておいた方が良いのでは？と考えております。 前置きがめちゃくちゃ長くてすみません…っ ご存知の方、またご経験がおありの方がいらっしゃいましたら、何卒ご指南の程よろしくお願い致します！ ----------------- ちなみに…、見開きＢ5サイズで制作を依頼したデータ（350dpi）の解像度を310dpiに下げると、なんとか見開きA4となり、同人誌印刷での製本が可能になりそうなのですが、やっぱり原稿料としてはB5でお支払いしているので、勝手にサイズを変更するのは、………イケナイことですよね……っ＞＜
バナー広告（GIFアニメ）作成について質問です。 皆さんどうか知恵を貸してください。 使用ソフトはイラストレーター９．０、フォトショップエレメンツ２．０です。 バナー広告のサイズは４６８ｐｘ×６０ｐｘです。 わからない箇所はイラストレーターで新規で４６８×６０ｐｘの書類設定をして、 そのアートボードサイズのマスクをレイヤーに適応させる方法です。 各レイヤーに分けてパーツを作成して、マスクレイヤーを全体に適応させて フォトショップの作業に移りたいのですが、わかりません。 一つのレイヤー中でクリッピングマスクという方法じゃなく、一つのレイヤー に４６８×６０のマスクをかけて、ロック、不可視にして全部のレイヤーに適応 させる方法です。 ものすごいわかり難い説明ですが、誰かわかる方がいたらおしえてください。 ちなみに本に書いてあった方法で、マスキングの部分の説明は省略されてました。。。 おそらくものすごい基本的なこのなのでしょう。。 マスクという名の単独レイヤーがあり、そこを可視にすると各レイヤーパーツが マスキングされてました。 そして、不可視にすると４６８×６０の枠を各レイヤーパーツがはみ出ていました。 本に書いてある内容が理解できないという情けない私ですがどうかどうか、 わかる方は教えてください。 最後まで読んでいただきまことに恐縮です。
デザインがうまくなる努力って何ですか？ 美大も出ていないし、完全にもの作り未経験の状態からスクールを卒業し、グラフィックデザイナーを目指し就活中です。 手探りで作品を作ってきましたが、ちっともうまくなりません。努力がたりないと言われるんですが、そもそも何をどう努力していいのやら、どこから手をつけていいのやらわかりません… 現場の人はみんなそんなの聞いてる時点でダメだからあきらめなとか、単純作業の仕事したほうがいいんじゃないの？とか言う人が多いと思いますが、口でいわないだけで絶対なにかデザインには法則があるはずです。 たくさんいろんなものを見ろとか真似して作ってみろとか言いますが、規則性がまだ見つけられません。一部の部品は作れても全体のデザインができないという感じです。どの要素をどのくらいの比率でおくかとか全体のなかでタイトルの大きさはこのくらいでいいのか？とか、何分割すればいいのか？とかとにかくバランスをとるのが苦手なんです。メジャーで分割の比率や全体の中で写真がどのくらいの大きさか？マージンは？とか片っ端からいいと思った印刷物を計っても、なんか自分は的外れなことをしている感じがします。あらゆる数値はみなさんどうやって決めているんですか？指定がなく自由に作る場合、みなさん感覚で決めているんでしょうか？ なにか常識的な共通の認識があるんですか？ デザインらしいデザインが作れるようになるにはどんな努力が足りないんでしょうか…才能がない、は なしでお願いします。
現在某専門学校のグラフィックデザイン科II部の二年生で、通院しないといけない程塩梅が悪い中勉強をしているのですが… 恥ずかしながら一年目に学習したイラレとフォトショをまだ使いこなせていません。 ベジュ曲線やペンツールで描いたりダイレクト選択ツールでオブジェクトを変形したり等々マスター出来ていないことが多いのと、精神的な病が相俟って集中力も散漫になり結果的に課題が粗悪粗末なものになりやすく、悔しさと悲しさと落ち込みが凄いです。 イラレとフォトショをマスターしている方。 参考書通りにひととおり操作して自作のデザインを作製し続けるしか、ベジュ曲線操作やペンツールの操作やオブジェクト変形等々様々なツールをマスターすることは出来ないですよね? デザイナーのたまごに有効だと謳うベジュやペンツールのみを練習する参考書で上達は可能なのでしょうか? また一日何時間イラレやフォトショやインデザインやフラッシュの勉強に費やしましたか? 回答をお願い致します。
フリーデザイナーの、カラーレーザープリンタ 最近、フリーになったデザイナーの者です。 カラーレーザープリンタを買うにあたって、どれを買っていいか分からず、ご相談します。 制作物は、ページもの（エディトリアル）なのですが、 まだこれからなので、書籍・雑誌・パンフレットなど・・・、 どんなサイズの媒体がメインになるのか、まだよく分からないところがあります。 まず、悩んでいるのが、 最大どのサイズまで出せるものがいいかということです。 A3までがいいのか、A3ノビまでがいいのか。 A3までだと、安くて約5万で買えますが、 A3ノビまで出せるものにすると、＋10万～20万になってしまいます。 高いですが、A3ノビまでだと、A4見開きのトンボつきが入るので、悩みどころです。 また、同じA3ノビでも、10万ぐらい差があったりして、その違いがよく分かりません。 それと、解像度は、やはり気にする必要はあるのでしょうか？ 恥ずかしながら、今まで勤め先のプリンターがどれぐらいの解像度のものか、 まったく気にしていませんでした。 以下の候補にあげたものは、 600×600dpiとか、600×1200dpiなのですが、大丈夫でしょうか？ それと、コピー機がないので、それが備わっているものがいいのか、ということです。 あまりコピーすることもないかと思っているので、 コピーは、最悪スキャンで済ませてしまおうか、と思ったりもしています。 以下、候補をあげてみました。 ●最大用紙サイズ：A3 約5万円 http://kakaku.com/item/00601511344/spec/ http://kakaku.com/item/K0000134628/spec/ http://kakaku.com/item/00603211665/ ●最大用紙サイズ：A3ノビ 約15万円 http://kakaku.com/item/00603010919/spec/ 約26万円 http://kakaku.com/item/00603011562/spec/ http://kakaku.com/item/00603011561/spec/ ●最大用紙サイズ：A3＋コピー機能付き 約18万～19万円 http://kakaku.com/item/K0000091290/spec/ http://kakaku.com/item/K0000134632/ 知人で数年前にフリーになった人の話では、 最初にOKIの40万のものを買ったということなのですが・・・。 では、アドバイス、お願いします。
木の着色についてなのですが、ステインと、塗装は、何が違いますか？ 着色の方法でしょうか？ 工程がお分かりの方おられましたらお教え願いたいです。 よろしくお願いします。
著作権についての質問です。 １）お祭りを連想させる物のイメージとして、 キャラクターのお面を切り抜いて広告に載せる ２）お祭りを連想させる様子のイメージとして、 キャラクター商品が売られている屋台の写真を載せる 上記は何の権利に該当するでしょうか？ また、○Cを入れる等で侵害を回避できるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
Vectorworks→PDF変換について Vectorworks初心者です。 Acrobat Distiller8を使用してVectorworks12.5(Windows XP)で 作成したデータをPDFに変換してるのですが、変換すると何も書かれて いない白紙の状態で保存されてしまいます。 色々設定を変えたり調べたりしてみたのですがさっぱりです(><;) Vector通りに変換・保存するにはどうすれば良いんでしょうか？？ ちなみに参考になるかわかりませんがVectorworks上では、A3サイズ・ 縮尺1/200・フォントサイズ8pt・線種0.08…といった状態で作成しています。 Acrobat Distiller8で保存時の設定では、Adobe PDFプリセット・ A3サイズ・解像度100dpi…等にしています。 初歩的な質問かもしれませんが、回答よろしくお願いします。
はじめまして。似たような質問を探せなかったもので投稿いたしました。 この度、デコメ素材の作成依頼を受けまして、1点あたりいくらで作成可能か問い合わせがありました。 全く知識がないため、回答に困っています。 いくら位が相場でしょうか？ 素人ですし、そんな大したアニメも作れませんが、有料サイトより配布されるものなので、どのようにすべきか困っています。 10個から20個位を今月中に納品予定です。 宜しくお願いします。
クリエイティブ職の採用試験ってどんな課題が出るんでしょうか？ デザイナーの採用試験ってどんなものですか？ちなみに私が応募した職種は グラフィックデザイナー兼務エディトリアルです。 その会社はWEBの案件も扱っています。 回答お願いいたします。
ILLUSTRATORで写真素材を縮小したら印刷時にシャギーは出ますか お時間を頂き恐縮です。前回、フォトショップの解像度のことで先輩が多に多数ご回答いただき、本当に感謝しています。 その質問の応用編、という感じなのですが、どうぞよろしくお願いいたします。 WINDOWS：VISTA、ILLUSTRATOR：CS2を利用しています。 イラストレーターで写真（例：350dpi、800×600pxl）を配置して埋め込み、そのオブジェクトの頂点をドラッグ（+shiftキー）して拡大すると、すればするほど画像にシャギーが目立つのは当然よくわかるのです。 では、今度は逆に、同じようにドラッグして縮小していくと、商業印刷する際、シャギーは出てこないのでしょうか。 なぜこんな事を質問したかと言いますと、イラストレーターで写真素材集を使いたい。配置したまではいいのですが、画像が大きすぎるので、自分の思うサイズに縮小してもいいのかな？と思いまして・・・。 印刷やさんに出して結果を見るまでわからないのはあまりにもリスクが大きすぎて・・・。 先輩がた、どうか教えていただけませんでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
印刷のズレについて。 私の会社では印刷機（オフセット印刷機）を製作しているところなんですが、試運転したところ印刷の余白部分が毎回ズレます。3色機で印版についているテンボが3色ズレているのではなく、紙（段ボール）の端から余白、トンボまでの寸法がバラバラなんです。（最大5ミリ） 給紙のキッカーは上手く蹴ってますし、紙はロールに上手くかみ込んでいますし・・・ 原因が全く解りません。 全体のギアのバックラッシュが大きいと上記のズレが発生しますか？ 現在、全てのギアは0.05から0.1のバックラッシュにしています。 皆様、ヨロシクお願いします。
勇気が湧きません。。グラフィックのデザインの勉強の為に、MacとAdobeのクリエイティブシートを買う勇気が。。。 家にパソコンはありますが、家族みんな用でソフトをいれる容量もありません。 スクールに通ってますが、 その時間だけでやるには、スクールが遠いし、時間が限られるので、もう無理だなと感じています。 Mac10万？とAdobeソフト8万3000で、18万3000です。お金ない学生には厳しい 涙 ～額が大きすぎるので。(/ _ ; ) なので、安い方法とかなにか良い勉強方を知ってたら教えてください！！
組版の実務に繋がる練習方法を教えてください。 イラレかインデザイン、もしくはフォトショでもいいので デザインと文字組みの練習になる作業は何なか教えてください。 また指摘してくれる人がまわりに居ないので なるべく一人で出来る方法がいいです。 講評とかが出きるサイトがあったらそれも教えてください。 お客さんや仕事をくれる人に見せてから 「こうじゃないんだよねー・こうなんだよ～」というプロセスも 大事だと思ってますが、あまり実戦で学んでいると悪いのかな？と思い投稿です。 よろしくお願いします。
このようなイラストを描いてもらう方を探すには？ 下記のようなシンプルな景色のイラストを(有料で)描いてもらいたいのですが、いきなり募集するのではなく、ネット上で過去の作品を見てからこちらから選びたいと思っています。 でも、「イラスト　パノラマ」などで検索しても、希望する絵の感じのものは見つかりません。 着色された手のかかったものを皆さん掲示しているのでしょうか。 どうすれば、みつかるでしょうか？ 【イラストの概要】 例えば、洒落たショッピングセンターや百貨店の広告の最上段や最下段にさりげなく描かれているような 景色や建物をシンプルに線だけでパノラマに描いたもので、色は単色で下地の色と同系色だったりします。例として京都の場合、山がいくつか連なっていて、そのうちひとつが大文字焼きで、清水寺や太鼓橋や京都タワーが少しデフォルメされて実際の位置や距離とは関係なく描かれているものです。 元になる写真やだいたいのイメージはこちらで用意できますが、このような仕事に慣れた方のセンスで出来栄えが違ってくると思います。 mixiでの検索の方法でも良いです。よろしくお願いします。
悩んでいます。フリーランスのDTPデザイナーさんに質問です。 私は現在7年目、会社勤めのDTPデザイナーです。 新しいことを学びたいと転職しようと考えています。 ディレクションもデザインもしています。デザイン力は中の上だと思います。 今は代理店などに頼まれたものを制作することに専念していますがこのままでいいのだろうかと焦っています。 考えたりすることが好きなので、作るだけではなく、相手を説得できるマーケティング力や ブランディング力を持つと強みになるのかと考えています。 将来フリーになる場合、そういう力は強みになりますか？ それとも制作一本で極めた方がいいと思われますか？ 悩んでいます。アドバイスをください。
HTMLの手打ちについて質問です。 デザインスクールを卒業し、現在WEBデザイナーの求人に片っ端から応募している日々です。 求人を見ているとよく目につくのが、 「編集ソフトを使用せず、手入力でHTMLコーディングできる方」 という応募資格なのですが、なぜこういう会社があるんでしょうか？ イラレやフォトショはどこの会社もあるのに、経費削減のためなんですか？ どちらかというと単純な作業だからこそソフトを使った方が時間の短縮＆修正しやすいというメリットがあると思うんですが。 また、手打ちはどうやって練習するのが効果がありますか？（私は殆どDWでしかコーディングはやったことがありません）実は来週採用試験があり、手打ちのコーディングも含まれるかもしれないので出来るだけベストを尽くしたいんです。申し訳ありませんが詳しい方回答をお願いします。
web業界…デザインが苦手だけど、web業界で働きたい。 現在スクール生です。スクールに通ってみたものの フラッシュ制作やwebデザイン… どうもアイデア出しが苦手な私。 でもコーディング作業は大好きなんです。 できればデザイナーがデザインしたものをコーディングする 運営業務…などオペレータ業務に徹した… そういった働き方って実際にありますか なんだか後ろ向きな発言だけど 自分でもとても悩んでいます。 まだスクール生なので情報が少なく、色々情報収集しています。 アドバイスお願いします。
山という漢字で中心の線が二股に分かれている文字書体名を教えてください。
ウェブデザイナーと、ウェブ系プログラマではどちらの待遇の方が良いでしょうか？ 現在、小さなベンチャーでウェブデザイナーをしています。 ２０代後半女性です。 現在の会社は、人数が少ないため、デザインからhtml,cssコーディング flash(actionScript)、簡単なPHP等まで全部一人でこなしています。 いろいろ、学べるのは良いのですが 業績があまり良くなく、またウェブ専門の会社でもないため、 転職を視野に入れ始めました。 デザインも、プログラミングもどちらも好きですが、 どちらも、制作会社など分業化された会社での 即戦力として強くアピールできる程の専門性はありません。 なので、一つのスキルを軸にして勉強して行きたいと考えています。 フリーでやって行く事、転職を視野に入れた場合 デザインスキルと、プログラミングスキル、どちらに 軸を置くと、一般的に有利でしょうか？ （収入、労働時間面などにおいて） また、プログラムでは何の言語であると有利でしょうか。 派遣等も（勉強期間として）視野にいれていて スキル取得できるのであれば多少時間がかかるようでも、 問題ないと考えています。 さまざまな角度から、違ったご意見がある事は承知の上ですが ご意見いただけると幸いです。
デザイン関係の仕事に就いてる方にお聞きしたいです！DTPを勉強中の者ですが、遅いですが就活を始めようとしていまして、 Webデザイナーの方が明らかに募集は多みたいですが、私はおしゃれなパンフレットやフリーペーパーなどの紙媒体のデザインがしたくて勉強を始めました。 紙媒体中心でやっているデザイン会社を探していますが、本当に少ないので、 紙の次にやりたい店舗デザインなども、考えにいれています。 でも、店舗デザインと言うと、全く違う建築の方になってしまうのでしょうか？フォトショやイラレが使えても無意味でしょうか。？ もう大学四年の就活の時期に遅いんですかわ、なんだか、わからなくなって来ました。。。 なにせ未経験ですので、 やっぱりどこも、偶然でも入れたとしてもバイトから雑用からですよね？ というより、未経験じゃ、全然話にならないのでしょうか？(/ _ ; )
ＣｌｕｂのＰＡ（大阪） 　以前コンサートのＰＡをしていたのですが　足を痛めてしまい現場仕事が困難となってしまいました そこで、箱の求人をさがしてるのですが　なかなか見つかりません。 　やっぱり知り合い経由とかで紹介してもらなわいと難しい世界なのですか？　　仲間意識みたいなの が強い世界なのですか？？
某芸能事務所所属アーティストのレコーディング制作費が期日を過ぎても入金されません。担当者にメール＆電話をしても返信無し＆留守電状態。知人の紹介だったので契約書などを締結しないまま納品したのが気にはなってるのですが・・どなかた良きアドバイスをいただければ幸いです。なにとぞよろしくお願いします。
PHOTOSHOPで解像度を変更するときの考え方について お時間を頂き恐縮です。初心者過ぎる質問です。 WINDOWS：VISTA、PHOTOSHOP：CS2を利用しています。 解像度変更の仕組みについて教えて頂きたいのです。 あるデジカメ画像（例：72dpi、800×600pxl）があるとします。 パンフレットに使用したいので、商業印刷に耐えうるようにするため、この画像の解像度を350dpiに変更しようと思います。 「イメージ」→「画像解像度」の設定画面で操作します。ここで、「画像の再サンプル」にチェックをつけたままだと、細かいマス目に切り刻まれるだけで、見た目は全く変わらないのはよーく分かります。 逆に、「画像の再サンプル」のチェックを外すと、めでたく本当の350dpiになって、絶対的な大きさも、例えば200×100pxl（スミマセン適当な数字で…））のように小さくなってしまうのも、よーく分かるんです。私がすべきなのはこっちである、というのも。 でも、ここからが分からないのです！！！ その解像度設定のダイアログ画面から元の編集画面に戻ったら…。 まったく、なーんにも、変化していないのです！！！ ファイルサイズも絶対的な大きさも、見た目も…。設定前、そのまんま。 なんで？？？ 私の頭の中の予想では、解像度を350dpiにしたら、絶対的なサイズが小さくなっていないとおかしいのではないのかと思うのですが。まちがっていますか？？？ この現象と言うか、一連の流れをわかりやすく教えていただきたいのですが・・・。 初心者過ぎる質問、お恥ずかしい限りです。どうぞよろしくお願いいたします。
Illustrator、 Photoshopを教えてくれるスクール 探しています。 WEBデザイナーコースやらスペシャリストなんちゃらで、この二つ以外にも学べて値段が高いようなコースはいりません。 とにかくこの二つだけしっかり教えて欲しいのです。 出来ればお値段も安く・・・期間も短くなく・・・初心者でも大丈夫なところで。 ネットでパソコンスクールと検索したときに出てくる大手の学校さんたちでも構いません。 みなさんのおススメを教えてください。
派遣のデザイナー募集の求人で 問い合わせをしたら作品のURLかCD-ROMを送るように指示されました。 紙媒体のデザイナーの募集で、私も紙媒体しかしたことがないので データも手元にありませんし、そもそも版下データを部外者に持ち出すのはいけないと思うのですが。 その場合は作品をスキャンしてインターネットにアップすれば良いのですか？
個人向けではなく、企業向けのデザインコンペの探し方を教えて下さい。ネットで検索してみましたが、あまりひっかかってきません。
Webディレクターの制作実績とは？ ディレクター経験者ですが、ディレクターとして初めて転職するにあたり あるWeb制作会社の面接の際に、「制作実績をお持ち下さい」と連絡をいただきました。 もともとデザイン、コーディングをやっていて その延長線上で今のディレクター職をやっていますが、 面接でデザインの制作実績って必要なんでしょうか？（まったく必要ではないとは思いますが） それともディレクターとして「これまでやってきた実績をお持ちください」 と言う意味なんでしょうか？ その場合、制作実績と言うのはどういう物があれば良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
現在WEBを勉強してスクールへ通っています。一緒に勉強出来たり、スクールへ行ってる人と相談出来たり出来る友人が欲しいです。 そういう友人を探せるサイトや、方法ってありますか？基本同姓で（異性でも構いませんが、、、）。変な出会い系は無理です。何かいい方法があったら教えてください。場所は気にしませんが、こちらは神奈川、町田、相模原、座間周辺です。年齢は20代、30代が良いです。このような所で教えていただけるかわかりませんが是非よろしくお願い致します。
都内で小さなデザイン会社を経営しています。この不況下で新しいお仕事を受注するのは大変で、簡単ではありませんが、販路を広げないとかなりまずい情況になっております。クライアントの関係や広告代理店の 都合もありまだホームページもありません。仕事内容は交通関係や鉄道会社などの仕事を15年くらいやってきました。鉄道系の広告代理店とかに作品を見せるにしてもアポイントが必要でしょうし、ガードもかたい と思いますが・・そこで、どなたか詳しい方、知っていられる方、何卒方法などを教えていただければとても幸いです。また雑誌関係などでもこなせると思います。よろしくお願いいたします。（営業をほとんどやってこなかったのもまずい事だと思って反省しています。）
土木会社に勤務して、まだ浅い営業マンです。　私の市で上水道の工事が　予定価格￥61215000円で　公表されました　入札書比較価格は、￥58300000円です。　経費率と直工とかの求め方を、教えて下さいませんか。また、入札書比較価格の意味とか、上水道の　経費率の、本とかも　お教えください。　 ほんとに、質問だらけで　恥ずかしいですが　おおしえねがえませんか？
イラストレーターのスキャナーについて 当方フリーでイラストレーターしていて手描きのイラストで、主にペンで水彩紙に透明水彩、色鉛筆 で着色しているのですが、綺麗に納品できません・・・ 使用機材はadobe フォトショップCS2にエプソンpm-a850です。 どうかお知恵を貸してください
●おすすめのWebデザインスクール 現在、主婦をしながら自宅でデザインのお仕事をしています。子供は幼稚園児１人です。 子供が生まれるまでは、DTP系のデザイナーとしてかなりキャリアや賞歴を積んだ方だと思います。しかし今は知人や以前の職場などから少しお仕事を貰える程度、不景気なのもあり、DTPでの仕事の広がりや未来が見えて来ないため、Webの勉強をし働きに出たいと考えるようになりました。 イラストレーターとフォトショップは出来るので、とりあえずDreamweaverを習得すべくスクールに通おうと思っています。（性格上、とっかかりとして自宅学習は難しい気がしています。なかなか一歩が踏み出せなくて・・）このような状況でおすすめのスクール、または学び方・働き方などがありましたら、アドバイスいただければありがたいです。よろしくお願いします。
就職先の選択 私は30代半ばを越そうとしており、現在、訳あって無職です。 次の就職が、生涯の道を決める状況になり、迷っています。 特にデザインのクリエイティブ系の方だと、ご存知かと思いますが、 この業界は、ごく小規模な、会社というより事務所のような所が多いかと思います。 しかし、（世間でも知名度があって認められるような）いい仕事・面白いと思える仕事は、 そういった事務所にある場合が多かったりします。 私は、今まで、そういった系統の所で働いてきました。 ですが、そういった所は、平均年齢が、かなり若いです。 ある程度の年齢（せいぜい30歳代半ば）までいったら、独立するのが一般的かと思います。 それで、私は、次の就職先を探しているわけですが、 今までのように、次に、また小規模でも面白いと思える仕事をやっている所に入れたとしても、 その会社を辞めたら、今度は再就職できる年齢ではないので、独立するしかありません。 しかし、独立してやっていく勇気はないのが正直なところです。 ちなみに、今のところ、小規模系のところを受けると、 キャリアは充分（＝手垢がついている？）なので、独立したらどうかと言われ 採用には致らないかんじですが。 まれに、こういった職種でも、多少大規模で長期雇用が望めそうな所があります。 ですが、心からその仕事がやりたい、とあまり思えません。（デザインテイストなどが理由） そこで、意に添わない仕事内容でも、割り切って 多少でも将来の安心みたいなことが望める所に入るべきか迷っています。 要は、 やり甲斐を感じるけれども、将来的に不安を感じる方を取るか、 やる気はあまり起こらないけれど、（今完全に安定した職は少ないですが）安定を求めるか。 堂々巡りで悩んでいます。 こういった場合、客観的に考えると、どう進めるのがいいのでしょうか。
アマチュアのクリエイターですが、ネタが全くなくなってしまった。 アマチュアのクリエイターをやっていました。毎日せっせと動画やＭＡＤムービーをつくっていましたが、とうとう164個の動画をつくり終わったところ、全く、新しいネタがおもいうかばなくなりました。今朝は寝ながら、死にたい死にたいとうなされました。今まで生きていく原動力が物作りだったのです。それがなくなった今、死にたいという気持ちが出てきました。この気持ちの乗り切りかた、どうすればいいか、教えていただけたら幸いです。
助けてください。どなたかこの画像のフォント名を知りませんか？
今年から、グラフィックデザインでフリーランスで頑張っている主婦です。 もっと、収入を上げていきたのですが、地方で活動しているので、新規開拓がなかなか難しく困っています。 そこで、webも方も出来た方が、全国規模で受注できるかと最近講習会に参加するか迷っています。 DTPは経験もありますので、だいたい良い面・悪い面は分かるのですが・・・ 同じような立場の方におうかがいしたいです。 これから先やはりwebもやっておいた方がいいでしょうか？　DTPよりお金はいいのですか？ あと、お客様とのトラブルはどういったものがありますか？ もしくは、DTPに専念し、今はデザイン系の仕事（イラレ・フォトショ）使用したのがメインなので インデザイン、クォーク等を習得した方がいいですか？ 宜しくお願い致します。
ケーキのデザインにも著作権はありますか？ ケーキ屋さんでケーキを買い、切る等の加工を加え写真を撮影。 その写真を絵具で精密模写し、一枚の絵としました。 そして今回、本（商用）で私を紹介していただけることとなり、 その絵も載せたいという話をいただいたのですが、この場合著作権などの問題はありますでしょうか。 どうかお知恵をお貸しください。
マスコットキャラクターの著作権 先日、地元の道の駅マスコットキャラクターの募集に応募したところ、 採用されたのですが… 私が制作したものではなく、作り替えられて、 キャラクター2として発表され、使われることになりました。 また、 著作権はどうなりますか？と聞いたところ、 「マスコットキャラクターの著作権の場合、だいたい募集したところで自由に使わせていただくのが普通です」と言われました… 「著作権と言われるのであれば使用を控えます」とも言われました。 必死に考えた案を取られてしまったような、 なにかとても悔しいです… 駆け出しのデザイナーなので、 著作権のことなど勉強不足でわかりません。 言われたようなことが普通なのでしょうか？ キャラクターの使われ方は、 道の駅で手作りの着ぐるみを作る、 包装紙に使われるとも言っていたような気もします。 商品化の予定は今のところないそうです。 募集内容も、ただ募集としか詳しい要項はなく、 かなりの田舎なので、 ゆるいキャラクター募集だったということもあり、 よく確認しなかった自分も悪く、 仕方ない…、とは思いますが。 悔しいです。 今回のようなことが普通なのか、 今後のためにも教えてください。 よろしくお願いします。
ＬＯＧＯ作成について教えてください。 自分のホームページのＬＯＧＯを数個作成しようと思っております。 ソフトは、イラストレーターを使用します。 どういう手順で作業を進めればよろしいでしょうか？ 現在、出来ること。 ベジェで絵を描くこと。 文字をアウトライン化すること。 色をつけること。（グラデーション等） などです。 もっとも、一般的な手順を、教えてください。 よろしくお願いいたします。
革新的なビジネスモデル(もしくはアイデア)がまとまっているウェブサイトってありますでしょうか？最近では米国のGrouponやtwitter、日本で言うとコロプラなど。ちょっと前だとPtoPマイクロファイナンスのkivaみたいな。革新的とは言わずに、『オモロイ！！ワクワクする！！！』ってビジネスモデルが載ってるサイトを教えて頂けると有り難いです。ブログでも雑誌でも、そんな情報が集まる媒体があれば教えて下さい。ざっくりした質問で恐縮ですが、ご協力お願いします。
雑誌「LEON」のロゴに使用されているフォントは何ですか？ 参考url:http://www.fujisan.co.jp/Product/1281680343/b/list
デザインを二次利用されてしまいそうで困っています。 何と言って断るべきか、アドバイスお願いします。 私は自営でデザイナーをしております。 急ぎで判断をしなければならず、 非常に困っています。 先程、突然クライアントから電話が来て、 昨日まで担当していたデザインの素材データ全てを 編集可能な状態で送って欲しい、と言われました。 使用目的はバックアップだそうです。 しかし、二次利用が目的なのは明らかです。 コンセプトから提案資料まで全て私一人に丸投げだったこともあり データを渡したくありません。 ちなみに、著作権・意匠権に関する説明は何度かしているので 先方もその点は理解しています。 他社であれば、問答無用で門前払いするところですが、 その会社には現在利益のほとんどを依存している状態で あまり強気に出ることができません。 今後も末永く付き合っていきたいお客様なのです。 一時間ほど前から、何度も催促の電話が来ています。 こんな時間に何を急いでいるのかはよくわかりません。 （恐らく、その上にいる代理店からの催促と思います） 今日はこのまま逃げ切りますが、 さすがに明日になれば逃げられなくなってしまいそうです。 何とお伝えして諦めてもらえばいいか 様々なご意見を頂きたいです。 宜しくお願い致します。
PHP制作における、バグ取りなどの修正の費用について 業務委託でウェブ制作や更新、管理などをしています。 私に直接関係はないのですが、業務委託元と発注元とのやり取りで分からないことがあるので教えてください。 約２年前に、業務委託元が発注元の依頼であるホームページを作成しました。 すべてのページがPHPで組まれています。 このホームページはユーザ登録をしてその中身を閲覧するものなのですが、ユーザ登録のフォームはメールフォームで業務委託元にメールが届き、ＩＤとパスワードを発行し、メールで連絡し、ログインしてもらうというものです。（CGIを使用したり、自動でPWが発行されるものではありません。） このホームページがこれまでもずっとトラブル続きで、環境によって正常に閲覧できなかったり、ログインできなかったりと、登録した方からよく問合せがあります。 その都度、対応しているそうですが、大量のバグがあり、それを取る（？）修正する（？）作業を全部すると修正費用として１０～２０万円いただきたいという見積もりを出したそうです。 よくわからないのですが、自分で作ったプログラムで、１年程度で大量のバグがあとからあとから発生するものなのですか？そもそもバグがないように作れば、と思うのですが、素人考えでしょうか？ 知人のメーカー勤務のSEに聞きましたら、契約にもよるけど、その会社の場合は１年以内は瑕疵担保として無料修正に応じるとのことでした。ただこの場合、依頼主もある程度、プログラム内容はわかるのだと思います。（バグがあるとかないとか、正常に動かないとか） この発注元は６０代の女性で、メールがやっとという方です。ホームページは閲覧できますが、見ることしかできません。 発注元から見たら、勧められて作ってもらったホームページがトラブル続きで、製作費は払ったのに今度は修正費用を請求されるのはやっぱり納得がいかないと思うのです。 ただ業務委託元では、これまでの更新や修正は無料で行っており、ほとんどボランティア状態だったと、ただ、ログインできないなどのトラブル対処が多く、かなりの手間と時間がかかってしまっていので、これ以上は無料では対応できない、とのことでした。 私はこの発注元から業務委託元を通して、別のホームページの管理や制作を受注しています。 どちらの言い分も聞こえてくる立場なのですが、プログラムと言う未知の世界でのことなので、どんな常識があるのかが分かりません。 このような費用発生は当たり前なのでしょうか？
英会話GABAの広告デザイナー 「Mr.話を良く聞く人」が出てくるGABAの広告デザイナーさんをご存じの方が いらっしゃいましたら教えてください。 お願いします。 画像引用元http://ameblo.jp/starlex-rockeyken/entry-1020980 …
サントリー角ハイボールのロゴデザイナーは？ デザインに一目ぼれをしたので、とても知りたいです。 お願いします。 画像引用元http://topics.blog.suntory.co.jp/001985.html
クリエイター職に素人から就職するための道筋を教えてください。 クリエイター職に就きたいと考えている２３歳です。 指針になるものが見当たらず、すごく迷っている状態です。 （webやDTPなどのいずれかにしようとしているのかも定まらない状況です。） 最新のソフトも買わなくてはと考えているのですが、お金がかかりすぎてしまうのです。（家にあるのが古いソフト） （フォトショップ、イラストレーター（あるいはcoreldrow）、ドリームウェーバー（これだけは持っていません）を揃えようとするとざっと１０万は超えるでしょう。 実際はほかのソフトもそろえなければならないため、お金はもっとかかると予想しています。） 学校に行っても、デザイナーになれるわけではなく、 逆に独学でwebデザイナーになったという話を聞いたこともあります。 仕事上で実践しないと、覚えられない、というのはよく聞くのですが、 そもそも就職すること自体が難しい、と聞いて、ちょっと尻込みしているのです。 （アルバイトだとデザインの知識は覚えられないと聞きましたし…） 何か突破口があれば教えていただきたいのです。 ですから皆さんは就職する前に、どう自力で就職するための技術やデザインの知識を身に着けてきたのか、教えていただきたいのです。 役に立った書籍や資格（例えばCG検定や色彩検定、PhotoshopやIllustratorの技能検定）など、もし学校が役に立ったのなら、教えてくだされば幸いです。
低解像度ダミーデータとは。 課題でパンフレットの作成をすることになり、課題の内容に ・PhotoshopのEPS画像を取り込む ・画像解像度は実寸で150dpiほどの低解像度ダミーデータを使う とあるのですが、これの意味がわかりません。 ちゃんとした画像は使わず、入れる予定の画像と同じ大きさのべた塗り？などで作成したダミーの画像を配置するということでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
イラスト入りバナー広告の相場 初めて質問します。 イラスト入りののバナー広告制作（チャットレディ募集のバナーのようです）を依頼されたのですが、見積もりの相場がわからなくて困っております。 紙媒体のものは請け負ったことがあるのでだいたいの相場はわかるのですが、広告に使われるものでイラスト入りのバナー、3つ同じデザインということで検討がつきません。 ・横88p×縦31 p×のミニバナー ・横200 p× × 縦60 p×のバナー ・横80 p× × 縦100 p× 3種類で、デザインが同じの場合はどれくらいが相場なのでしょうか？ だいたいでもかまいませんのでご助言よろしくお願い致します。
金属を錆びさせる安全な方法は？ 金属でできたインテリア小物を購入しました。 材質は分からないのですが、ニッケルメッキ？かなと思います。 今の状態では新品すぎてピカピカなのですが、 雰囲気をだすために錆があったらいいのに、と考えています。 そこで、安全かつ有効で短期間でできる錆びさせ方は何があるでしょうか。 （たしか石鹸を塗りつけて放置すると、有毒な錆びができるときいたことがあるような…） どうぞ宜しくお願い致します。
このイラスト素材の名前教えて下さい。 お客様より、このイラスト（添付画像）を使って デザインしてくださいと依頼があったので、 購入しようと思い色々調べたのですが、 中々出てきません。 どなたか、このイラストが収録されているCD名が 分かる方おりましたら教えてください。 よろしくお願い致します。
カンヌ広告祭の発表が聞ける講演会を探してます 先日行われました、カンヌ広告祭の受賞作品やトレンド情報などが伺える講演会を探してます。 開催場所は東京都内を希望。 部門ですが「プロモ部門」「（できれば）チタニウム部門」のお話が必ず聞きたいです。 フィルム部門はいくつかご紹介いただけたのですが、こちらの部門はあまり見当たらず。。 （もちろん、別部門のお話が伺える分には問題ございません） どなたか教えてください。よろしくお願いします。
チラシのデザイン料の相場はいくらくらいでしょうか？？ コンサートのチラシのデザインを友人に頼んだ場合、一般的な相場はいくらくらいでしょうか？ また、友人価格としてはどのくらいでしょうか？ (1)Ａ４白黒　　片面　の場合 (2)Ａ４カラー　片面　の場合 (3)Ａ４白黒　　両面　の場合 (4)Ａ４カラー　両面　の場合 それぞれ違いますか？ 教えてください。宜しくお願いいたします。
イラストの画材 こんにちは。イラストの画材について質問させて下さい。 イラスト初心者の者です。 専門用語も何もわからないので、読みにくいかもしれませんがお許し下さい。 人に販売しても良いレベルで絵の色塗りをしたい時、画材は何を使えば良いので しょうか？ ＰＣ等は使わず、手描きにしたいのでそちらの方面でお願いします。 ワガママで申し訳ないのですが、 (１)持ち運びが簡単。水やパレットを使わないで、サッと取り出して描ける。 (２)紙がヨレヨレになりにくい。 (３)シンナー系に弱い体質で、エアブラシを除光液のような物で洗浄したりする 事はできないので、臭いの少ない物。 この条件だと、絵の具やエアブラシは駄目で、ペンになるのかな？と思うのです が、何かオススメはありますか？ エアブラシは本当は凄く使ってみたいのですが、インクや洗浄液の体への影響や、 臭いのせいで近所に迷惑がかかる事を考えると使えなくて…。 エアブラシに使える水性インキで、洗浄も水で落ちるような物は無いですよね？ それと、『マッキー』のような油性マジックや、子供がお絵描きする時に使うよ うな、あの水性マジックでイラストを描いているプロの方はいるのでしょうか？ １０年位前に、マジックのような線で、モヒカンや赤毛のパンクなお兄ちゃん、 お姉ちゃん、その２人の赤ちゃんのイラストをみた事があって、それはそれで 凄く可愛いなと思いました。
イラストレーターにとって、クライアントに送る年賀状や暑中見舞いは、一種のアピールの道具になりますよね？ はがき一面に自分のイラストを描いてアピール。 そして文章を添えて…なのですが。 この時、イラストを描いた面に文章を添えると、せっかくのイラストが文字で邪魔されてしまいます。 その場合、宛名面に描くパターンの方が多いのでしょうか？
上司に「仕事辞めたい」と言われています・・・。 ４月からグラフィックデザイナーとして働いている者です。 上司に「仕事辞めたい」と言われています。 正確に言うと、働き始めて１ヶ月あたりからその話は聞かされていました。 真剣に相談とかではなく、軽い冗談のような感じで言っていて、イラストレーターになりたいらしく、最初は私もへぇ、そうなんだーと軽く流していました。 しかし、何度も言われるうちに、「何この人？」「新人のあたしに言う事か？」「じゃあ早く辞めれば！」と思い始めてきました。 真剣ではなく「やめたいんだよね～」という感じなので、それにも腹が立ってしまいます。 でもその上司は仕事は適当になっていたりはせず、そういった態度も私にしか見せていません。 ですので会社の中ではちゃんと上手くやっています。 いっそのこと早く辞めてしまえばいいのにと思うのですが、今日大きい仕事が会社に回ってきて「辞めようと思ってたのに辞められないじゃ～ん」って私に言っていました。 上司のそういう態度が、私のモチベーションを低くしています。 入社してまだ３ヶ月目なのに、何故そういった事を私に言うのでしょうか？ 皆様、私はこれからどうやってその上司と付き合えば良いのでしょうか。 席も隣だし、色々教えて下さっている上司でもあるのですが、仕事上のストレスになっています・・・。
本格的に俳優を目指すには、どのような劇団を目指せばいいのでしょうか。 俳優を目指しています。 現在20代半ば、女です。 目指すところとしては、 俳優活動だけでお金を稼ぐことのできる職業として俳優活動を していけたらと考えています。（個人的には、ミュージカルや 大河ドラマ、映画の小品等に出演できたらと思っています） 現在、プロダクションの養成所でレッスンを受けていますが、 「本格的に俳優になりたいなら、『俳優座』といった劇団で 徹底的にレッスンを受けるか、一流の俳優さんに付いて徹底的に そのやり方を学ぶしか方法は無い」と経験者の方に言われました。 俳優座の他にも、活躍している俳優を輩出している劇団が あったら教えて頂きたく、質問させて頂きました。 （自分が調べた限りでは、「劇団ひまわり」や「東俳」といった 劇団があるようです。カラーの違い等知っている方がいらっしゃったら、 教えていただけるとありがたいです。また、そのような 劇団に応募する時の写真は、どのようなものが最適なのでしょうか？ 例：就職活動に使うような堅いものがいいのか、あるいは表情の出ている スナップ写真に近いものか、あるいはプロの方に撮って頂くものなのか…） また、有名な俳優さんに付くといっても、 具体的にどのような手段でそのようなことができるのでしょうか。 家族や知り合いに芸能界につながりのある人はいませんので、 情報も技術や業界研究も全て一から手探りの状態です。 情報を頂けますと幸いです。 宜しくお願い致します。
画像の切り抜きについて カメラマンアシをしています。 デザイン関係の方々に質問させていただきたいのですが 眼鏡などの商品を黒バックで撮影したものを どのように眼鏡のレンズに写る光のグラデーション等も 含めて切り取り、広告物としてデザインされているのでしょうか。 黒バックで撮影したものがそれをメインヴィジュアルにして 黒のポスターとして デザインされているわけではありません。 現在、気になり調べている最中なのですが プロのデザイナーの方々の方法を できるだけ知りたいのです。 よろしくお願いいたします。
現在WEBデザイナーとして勉強に励んでおりますまだまだ初心者です。 今回PHOTO SHOP CS4 にて本を見ながら作るデザインを作成しております。 本通りにやっているのですが、どうしてもできないところがありましたので 今回質問させていただきました。 Q　 クロムフィルタで作る金色のデジタルフラワーという題で まず描画色を設定後編集→塗りつぶし→背景を塗りつぶす。 レイヤー新規作成後、描画色と背景色をそれぞれ設定で フィルタから雲模様を新規作成したレイヤーに適用します。 そしてここからなのですが、新規作成したレイヤーにフィルタ→ぼかし（ガウス）適用し さらにフィルタ→変形→つまむ　と本には記載されているのですが この変形のところがどうしても選択できない状況にありまして 先に進むことができない状態です。 いろいろ試してはみたのですが分かりませんでした。 誠に申し訳ございませんが、これの分かる方がいらっしゃいましたら 教えていただけないでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
質問させて下さい。ブラウスの衿のトワル組みってバイアスでしたっけ？
ADOBE PREMIERE PRO CS3の、映像の書き出しをするとなぜかかなりファイルサイズが大きくなることで困っています。 ファイルの種類はMicrosoft DV AVIです。映像は２分程度のもので、写真数枚、フォトショで作った素材数枚などだけで、615MBになってしまいます。 使っている写真や素材をできるだけ小さいサイズにしてもだめでした。 色々調べて色々試してもどうしてこうなってしまうのかわかりません。 どなたかご回答をお願いいたします。
ポートフォリオに載せる作品の個人情報の伏せ方 社会人６年目、今年２５歳の♀です。 ５年程オンデマンド中心の小さな印刷会社でアルバイトをしてきたのですが、これから正社員での就職を目指してデザイナーとして転職活動をする予定です。 面接の際持ち込むポートフォリオに今まで仕事で制作してきたものを入れたいと思っているのですが、名刺などクライアント個人の携帯電話番号などが記載されているものも多くどの程度伏せるべきなのかと悩んでいます。 氏名・電話番号・住所など、一般的にはどの程度伏せてポートフォリオに載せるべきなのでしょうか？ あるいは伏せずに載せても問題がないのでしょうか？ 大変困っています。助言よろしくお願いします。
webサイト制作において、レンタルフォト素材会社(am○naイメージ）を故意ではなく無断で使用してアップしてしまったところ（2年ほど前）、最近になってその会社からメールで連絡を受けてしまいました。内容は、素材無断使用に対する事実確認というニュアンスで、法的な処置の通知等はまだ記載されていません。 この場合の事例や経験例、効果的な対処法を教えていただけないでしょうか？ もちろん、無断使用に関しての問題は当方は重く受け止め、自覚して自戒をしています。今回は使用に関する叱責ではなく、先方にたいしての真摯な対応法をお答えいただければと思います。 最終的な金額面での着地点の場合、当方としての支払い可能費用等もかなりの制限があるので、可能な限り安価で対応が出来る方法や、 こういったケースの請求例など具体的な事例の回答をお願い出来ればと考えています。 また、このようなケースの場合、支払いを無視する事例等も多いのでしょうか？同じケースでも、そういう警告をまったく無視している会社の存在等も耳にした事がありますので、参考までにお聞き出来ればと思います。 ■今回は商業目的のサイト制作、使用写真は10点弱となります。
超高解像度の画像を扱ってるサイト教えてください！！ 初めて質問させていただきます。 非常に困っているので、早く回答いただきたいです（泣） 私はグラフィックデザイナーなのですが、幅6ｍ×高さ2ｍ程度のバックパネルに使用できる超高解像度の写真を探しています。 デザイナーとしてまだまだ未熟で解像度についてもよく分かっていないレベルですが出力する人に聞いたところ、記念写真を撮る撮影ブースのバックパネルなので輪郭がはっきりしないと良くないから最低でも1GBくらい（理想は1.5GB）ないとまずいようです。 自分なりにいろいろなストックフォトのサイトで画像を探してみましたが、あってもせいぜい300MBまでで1GBのものなんて全然見当たりません…。 ないとは思うんですが……どこか良いサイトを知ってらっしゃる方いたらよろしくお願いします！！
ウインドウズXP、イラストレーター9.0使用です。 イラストレーターデーターファイルを開きたいのですが、うまく開けません。 ファイルのアイコンに「Adobe Illustrator Artwork9.0」と出ており、アイコンの女神のマークも見えているのですが、 「新しいバージョンのIllustratorで作成されました。このファイルを読み込みますか？」と出て、開いても何も出てきません。 ファイルのプロパティを見ても「ファイルの種類」は「Adobe Illustrator Artwork 9.0」と出ているのですが、これは9.0で作られたファイルではないのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
ノートＰＣでイラスト製作はできますか？ 使用ソフトはフォトショップとぺインターです。 購入したいのは、最新のウィンドウズ７の入ったパソコンです。 ディスプレイは１８インチワイドです。
初めまして。 現在、専門学校でグラフィックデザインを勉強している者です。 知り合いつたいでアパレルの仕事を依頼され、 問題点が色々浮上してきたので、 助けて頂きたいと思い、投稿しました。 仕事の内容は、あるBarでの制服をデザインして欲しいとの事です。 制服は黒シャツで、 オーダーメイドの特殊プリントを施し、 生地、形も少しこだわりたいとのご要望でした。 ５点程の発注になるのですが、 少数でプリントもするとなると、 どお手順を踏み、どちらにお願いすれば良いのか、 てんやわんやです。 どなたか、アパレル業界に詳しい方、何か情報があれば お助け下さい。 宜しくお願い致します。
クリエイターのアマチュアとプロの違い チャット仲間にあなたは自称クリエイターだろといわれました。 私はアマチュアの物づくりの人間でニコニコ動画、ＹＯＵＴＵＢＥに動画を投稿、ＨＰも12個運営しています。 動画はYOUTUBEで４チャンネル保有、ＹＯＵＴＵＢＥとニコニコ動画で動画の総数は現時点で、合計159個の動画をアップしています。お客さんからは1円もお金を取っていません。しかし、僕の実力ではプロにはなれません。しかし、お金稼ぐために事実をゆがめてまでして面白くみせる動画や、自分に対するユーザー様への妥協しない物作り、動画が完成するまでは一生懸命作る方針は自分の心のよりどころとなるところです。しかし、これはプロのクリエイターと比較して、下に位置するものなのでしょうか？自分から見て、プロのクリエイターの作品は心理学の本を何冊か読んだ僕からして、どこか心理的に騙しがはいっていたりするとおもうのです。たとえば女の美少女が剣を構えていて、ハラハラさせて、ドキドキする興奮を恋心と勘違いするなど。おれはプロのクリエイターではないが、プロと比較して、下なのでしょうか？
イラストレーターCSのインテントの幅について。 テキストボックスの拡大、縮小時、インテントの幅もいっしょに拡大縮小する方法はありませんか？ よろしくお願いします。
仕事でFLASH体験版CS5を使用して、テンプレートを使って編集作業をしています。ちなみに私はFLASHは全くの未経験です。HTMLやXMLの知識もほとんどないので困っています。そのテンプレートはFLASH+XMLのタイプです。文字と画像を入れ替えちょこっとボタンを作ったりして一応編集はできたのですが、FLASHプレビューでずっと確認していたため、HTMLプレビューを最後に見たところSWFとは違い、隅の方が切れてしまっています。HTMLは内容はほぼ変えていないので理由がわかりません。(utf-8で保存しただけ） HTMLプレビューがおかしいとSWFが大丈夫でも、アップしたときに変になりますか？ 二週間、いろいろ調べながら進めていったのにここにきてどう対処すべきかわからず困っています。 よろしくお願いします。
イラストレーター(WEBデザイナー?)という職業について教えてください。 フリーターで28歳の彼女が突然イラストレーターになると言い出しました。 社会人経験もなく資格も持ってません。 本人は職業訓練学校で勉強して、それからデザイン会社に就職するというプランを描いているようですが、 私には無理思えてしかたがありません。 「無理だから諦めろ！」と言っても聞きません。 それは私が無理な理由を言えてないから説得力に欠けてしまっているんだと思います。 皆さんはどう思われますが？ もし無理だと思われるかたがおりましたら、無理な理由まで教えていただきたいです。
デザイン会社を辞めました。 倒産が理由です。 そこで新たなデザイン会社を探している中、 あるデザイン会社のサイトが目に止まりました。 個人的な見解ですが非常にセンスが良く、 worksを見る限り相当レベルの高いデザイナーが 在籍していそうな感じでした。 （他のデザイン会社のサイトを見ても看板であるはずのサイトが おかしかったりとなかなか踏み込めません） またハローワーク等にあるデザイン会社は 良かった試しがないので敬遠しています、、、。 そのサイトにはリクルートページには今は募集していませんとの事でしたが、 電話をして、作品だけでも見て頂く機会を作っていただきました。 もし作品や実力を気に入れば、外注扱いになるようでした。 そこで疑問が。もし採用されたとして、外注とはどのような形態になるのでしょうか？ 仕事は家で？仕事はコンスタントにくるのか？ 歩合制といっても月にどれくらい稼げるのか？ やはり外注として受けてしまうとフリーとして活動して、ほかの外注を 掛け持ちしないといけないのか？等頭が痛くなってきます。 ただそのデザイン会社の外注ならば、やりがいも出そうですし、 がんばれば正式に正社員として雇われるんじゃないかという期待もあります。 同じ様な境遇の方おられましたらアドバイスをお願い致します。
映画で使われているような立体的な効果音の入手方法を教えてください 映画によくある立体的な爆発音や銃声音のサウンドの素材集は、 販売されてないでしょうか？ 無料であればなおうれしいです。 [参考ムービー] 下記URLのムービーで使用されているような効果音ですが それ以外でも立体的なサウンドがあれば教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
会社でトランクキャリーに貼るステッカーを作ることになりました。 ステッカーの素材はどんなものがいいのでしょうか。防水で耐久性の強いものがいいのか、使い込むうちにはげてくる方が味が合っていいなら耐久性はそんなになくてもいいのか、トランクに貼る場合は業界の標準はどうなっていますか。 印刷業者についてお勧めがあれば教えて下さい。入稿データはイラストレーターです。A4サイズにいろいろな形のステッカーがあるようにしたいです。円形、楕円形、角丸四角などが6つくらいあります。色数もたくさんあります。印刷屋を調べると、1枚に１つのステッカーしか作れない、5年10年と耐久性のあるステッカーだと、色が業者で指定されていて10数色しかないなど制限があることがわかりました。 A4にいろいろ印刷でき、切り込みを入れてくれる業者をご存知でしたら教えてください。
大阪で、広告原稿の英訳をしてくれる会社を捜しています。 広告の翻訳実績がある会社だとありがたいです。 よろしくおねがいします。
印刷で冊子を作成する際の、紙質や厚みなどをチェックする見本のことを「ツカミモン」というと上司に聞いたのですが、【ツカミモン】は漢字でどのように書くのかしりたいので、ご存知の方がいらっしゃったら教えて下さい。
不動産広告の専業ライターを続けるべきか 初めまして。３０代女性、関西で不動産広告（現在ほぼ専業）のライターをしています。 数社を渡ったのち、現在の制作会社に勤めて数年になりますが、 このたび、経営悪化により解散が決まりました。 不景気は肌で実感していました。みるみるうちに新規がなくなり、 継続のチラシも単価激減…正直、時間の問題だと思っていました。 不動産という業界自体にも息苦しさを感じていましたので、 次こそ決意も新たに、異業種＆webに挑戦しよう！と考えていました。 その矢先、仕事関係の知人から「会社紹介するから面接受けてみない？」 と有難いお話をいただきました。ただ、その会社も不動産専業の制作会社…。 正直、面接を受けるか、お断りするか、迷っています。 迷う理由は、 １：不動産業界に将来性を見いだせない。 ２：過去の実績が不動産ばかりで他業種にアピールできず、 　　営業的にも苦しく思っていた。 　　スキルアップのために他業種も経験したい。 ３：そもそも不動産広告自体に魅力を感じない。 ３に関しては、別に趣味で仕事をしている訳じゃないし、 こんな時代なんだし、ただの我が侭なのか…とひとりで悶々。 返事は保留にしていますが、迷いのある心で面接を受けるのも失礼かと…。 できれば、同業経験者・諸先輩方にアドバイスを頂ければ嬉しいです。 どうぞ、何卒よろしくお願いします。
デザイナーの実技試験について 教えてください。 ある商社のデザイナーの試験を受けます。 一時面接は通過していて次は実技試験となります。 私は12年のキャリアのある広告などのデザイナーですが、 どうもその試験はオペレーション能力（パソコンスキル？）を問われるもののようです。 手書きでレイアウトをひくというような試験は新卒の時にやったことがありますが オペレーションの試験はやったことがないので不安です。 使えるソフトはイラストレーターとフォトショップとクォークです。 ですが最新版は使ったことがありません。 イラストレーターなら9.0までしか使えませんが最新版とは勝手が違うものでしょうか？
イラストレーターCS2を使っています。質問させて下さい。 図形や文字等拡大するときに、拡大・縮小ツールを使わず、選択ツールで図形などを選択してから選択ツールをその図形のパスの近くに近づけると、拡大縮小や回転ができていたのですが、急にできなくなってしまいました。 何が原因かわからず困っています。 宜しくお願いします。
高解像度の写真をダウンロードできるサイト。 こんにちは。 高解像度の写真（葉っぱや野菜など緑系のもの）をダウンロードできるサイトを探しています。 使用サイズはH2000mm×W5000mで75dpi（最低で50dpi）です。 有料、無料、どちらでも構わないので上記サイズに耐えうる画像を提供してくれるサイトを教えてください。 よろしくお願いしますm(__)m
webデザイナーの仕事についたのですが、続けるべきか迷っています。 初めまして、私は現在23歳で去年約10ヶ月間webデザインを 学ぶスクールに通い今年の三月に卒業しました。 卒業後、上京してseoコンサルティング会社にwebデザイナーとしてアルバイト入社しました。 上京したばかりで、貯金もほとんどなかったので制作会社で働きたいという気持ちが ありましたが、未経験可で募集している会社も少なく、1社目に受けた今の会社で 採用していただいて働くことになりました。 入社した会社は従業員が三名でwebデザイナーの先輩が1人います。 主な仕事内容としてダミーサイト制作や、web制作会社ではなのですが最近は 制作案件も増えてきておりクライアントのサイト制作をすることもあります。 その他サイトの更新やアクセス解析などの制作以外の業務もあります。 私と同期で入社したwebデザイナーも未経験で、先輩のwebデザイナーも 未経験から入社して現在二年目です。未経験で入社した私ですが、今受けてる 制作案件の6割程を制作させていただいていますが、未経験ばかりの会社の為、 webデザインを勉強して一年も経っていない自分でもクオリティの低さがわかります。 デザインのクオリティだけではなく、コーディングのスキルも低く、入社したばかりの 私が質問される事も多いです。私のスキルは特別優れているわけでもなく、デザインも 人並み以下、コーディングスキル人並み以下、少しwordpressの知識があるぐらいで、スクールに 通っている時も平均レベルのポジションでした。 ちなみに代表は元プログラマなので、webデザインについてはあまり詳しくはありません。 現在入社して二ヶ月が経ちましたが、このような環境の中で続けていき自分が 成長できるのかとても不安に思っています。今の私は得意な分野をもっておらず、 いずれは得意な分野を見つけて伸ばしていきたいと考えています。 来月には新しく支店を作るらしく、先輩が転勤となり実質未経験者だけの環境になります。 今の会社は少人数ですが、いい人ばかりなので仕事をするのが嫌というわけでは ないのですが、他の制作会社で働いてみたいと思う気持ちもあるのですが、 今辞めてもまだ未経験のままなので１年ほど経験を積んだ方がいいのかなとも思います。 webデザイナーの先輩方、上記の環境を見てこのまま続けたほうがいいと思いますか？ また、回答してくれる方の環境も教えていただけると参考になるので教えていただきたいです。 ※少し質問がずれるのですが、一般的な制作会社での１サイトにかける時間は どのくらいでしょうか？もちろん案件によって変わると思いますが、例えとして 約１０ページの企業サイトなどで考えていただけるとありがたいです。 また、webデザイナーはアイコンやphotoshopのブラシなどの素材を使って デザインをしていますか？今の会社ではじめて制作の仕事をして時間に 追われてよく素材を使うのですが、一般的なwebデザイナーがどうやって 仕事をしているのか気になり質問させていただきました。 ご回答よろしくお願い致します。 長文を読んでいただきましてありがとうございました。
自分の考えの甘さ、社会人としての甘さをご指摘頂くのを承知で投稿しました。 長文ですが、よろしくお願いします。 今年の４月から新卒で、都内の広告制作会社でグラフィックデザイナーとして働き始めた者(女)です。不景気の中やっとの思いで就職でき、夢であった広告制作の仕事に携われる！やってやる！とやる気満々でいました。 しかし、先月あたりから会社や上司に疑問を持つようになり、会社に行くことを嫌だな・・と思い始め、ついに今日は仮病を使い会社を休んでしまいました。 まだ入社してから３ヶ月とはいえ、自分に任された仕事もあったので色々な人に迷惑をかけてしまったことと、簡単に休んでしまったことに何故ここで踏ん張れなかったのかと、とても後悔をしています。 しかし、明日会社に行くことを考えると、気持ちが沈んでしまいます。 私が疑問に思い始めた理由は 「残業があたりまえ、残業するのは偉いの空気になっている事」です。 入社１週間後くらいから既に２１時過ぎ帰宅はあたりまえのような錯覚に落ちて行きました。なるべく早く帰るようにしていますが、残業４時間５時間普通にさせられます。(定時は９時半～１８時、残業代無)定時を過ぎていても自分の仕事を一区切りつけてから上司に「何かお手伝い出来ることはありますか。」と聞くと次々と出て来て、今日やらなければならないことなのか？とか思うものまで言われ、結局帰る時間は２３時とかになってしまいます。 私に色々教えて下さるその上司（女性）は毎日終電近くに帰り、朝方３、４時くらいに寝て１０時過ぎに出勤という、自称仕事大好きな方で、色々話を聞くと残業は全然OKのようです。その上司はおそらく遅く残ることが癖になっているのだと思います。 私が入社する前に何ヶ月間か土日出勤休み無しで毎日働いたことを聞かされて、すごいなと思った反面、怖い・・・と思う自分がいました。 うちの会社のデザイナー達はお手伝いで来ているデザイナーの方のみ定時で帰ります。もう帰れるような空気ではありません。私は仕事も大事ですが、プライベートも大切にしたいという気持ちが強く、自主制作もやりたい、コンペにだしたい、でも自分の時間が仕事のせいで奪われて行くのがとてもストレスになっています。。 それともう一つ、同期がわたしよりずっと遅く残り、既に休日出勤をしたりしているので、あまり残業をしたくない私と、その同期で比べられている事です。時々上司に「○○さんはいつも帰るのが遅い。」「○○さんはビックになりそうだよね～。」などと私にとって嫌みに聞こえてしまう事と言われてしまいます。 それからは「お先に失礼します」がなかなか言い出せず、辛くてトイレで泣くことがあり、こんなになってこの仕事を続ける意味があるのかと思い始めてしまいました。 また会社への愚痴や社員への愚痴も、その上司から時々聞いたりして、仕事大好きとか言いながら会社辞めたいとかも言われ、もうわけわからなくなります。あっけらかんとしていて憎めない上司なのですが、制作しているものやそういう態度を見ると尊敬出来ず、話すことも時々嫌になります。 開き直って、「私は私。定時に毎日帰ってやる！」と思ったこともありましたが、やはりできません。。 しかしこのままだとストレスで滅入ってしまいそうです…。 恋人に相談したところ「辞めれば？お金もらってるのに、仕事をなんだと思ってる！」のようなこと言われてしまいました。ちなみに彼は就活中です(苦笑) 自分の考えの甘さ、社会人としての甘さをご指摘頂くのを承知で投稿しました。 皆さんの意見をお聞かせ下さい。 読んで下さってありがとうございました。
質問；マンション広告にあるような木の絵やイラストを描きたいのですがどのようなソフトで描いているのでしょうか？ 専門学校に通おうかと思ってます。注意点等あれば教えてください。アドバイス等なんでもOK 目的；仕事は造園業で施工前に施工後完成予定図をお客様に提示したいのです。
企画部に配属されました 質問させてください。29歳男性です。 SEとして今月転職した者ですが、転職先で開発部と同時に企画部のあるチームにも配属されました。 今後、チームメンバーと協力して、自社開発するソフトウェアの企画を定期的に提案する事になりました。 企画の経験はなく、どうやって仕事をして良いのかわかりません。 泣き言で申し訳ありませんが、ソフトウェアの企画を行うには、どのようにすればよいでしょうか？ お知恵を貸しください。
彼氏の職業がWEBデザイナーで、その中のディレクターをしているとのこと。 毎日深夜まで仕事、休日出勤もしている様子で、対人関係でも悩んでいるみたいです。 WEBディレクターとはどんな仕事をしているんですか？ またその業界はそんなに激務なのですか？
ページの端がめくれているデザインを制作しようと思っています。 もし参考になるサイトがありましたら教えていただけませんか？ イラストレーターCS4にて制作予定です。 よろしくおねがいいたします(-.-)
校正刷りと念校の違いって何でしょうか？責了と校了の違いは？ JMPAとは？校正について分からない用語だらけで…。 ネットを見ても似た表現でいまいち分からず頭が ごっちゃになります。よろしくお願いいたします。
寸切りボルトの単位重量を探しているのですが見つかりません・・・・ 分かる方やＨＰを知ってるかたお願いします。
エクセルでＡというファイルの中で1と2というシートがあります。1のシートのあるセルに2のシートのあるセルを=で参照してあります。 参照させた1のシートのセルを増やして次ページにコピーしたところ、セルには参照されたシート名は残っていたのですが、数値が全て0になってしまいます。 参照させたセルをコピーして貼り付けても参照が切れないようなやり方はありますか？ 単純に1ページで収まっていたものを2ページになってしまったので体裁をそのままもって生きたいのでコピーをしました。
http://www.rose-of-heaven.jp/ 上記サイトのようなオープニングの動き（左から出現して飛んでいるミツバチから何かを降らせて文字が出現する）を自分でも作ってみたいのですが、どうしても解らないので、どなたかお解かりになる方、教えていただけないでしょうか。 (1)左から出現するミツバチの動き (2)ミツバチから何かを降らせる動き (3)降ってきたものから文字が出現する動き ＷＥＢのお勉強を始めたばかりでソフトもまだ使い慣れていない状態ですが、どなたかお解かりになる方、教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
WEBデザイナー　Photshop　Fireworksどっち？ 最近のWEB制作の現場ではPhotshopでデザインする事とFireworksでデザインする事どっちが多いですか？ 会社の規模、仕事の規模、雇用形態も含めてお願いします。 私は現行Photshopですが、最近Firewoksにまた乗り変えたくなってきました。
CG職で働いてる女性の結婚・出産について質問です。 現在アニメ会社でCG職をしている26才・女です。 CG職で結婚や育児を両立するのってなかなか難しいですか？ 産休はとれるのか、拘束時間を考えるとちゃんと育児できるのか不安ですし…。 将来的には力をつけて独立する道も考えてます。 実際にCG職(ゲームでも映像でも)で女性の方は結婚・出産をしている人ってどれくらい いるんでしょうか？ 私の周りにはほとんどいないです。 辞められていく方が多いのでしょうか…？
報酬をもらうことに罪悪感があります。 私はイラストを描くのが好きで、同人活動をしたり、無償でイラストを描いたりしていました。いつかはイラスト1本で食べていけたら素敵だなぁと思っていましたが、夢には見つつも、諦め半分でした。 しかしそんな活動を続けているうちに、次第に有償での依頼が舞い込むようになってきました。このまま頑張っていけば、もしかしたら諦めていた夢が叶うかもしれない。そんな希望さえ感じ始め、少しずつではありますが、イラスト1本で生活できるようにと活動を有償へとシフトしていきました。 ただ、そうすることによって罪悪感が芽生えました。 ■同じような活動をされている人で、無償で引き受けている人を見ると、その人が何かとても気高く、自分は汚いように感じてしまいます。 ■前までは「無償でも自分のイラストを使って頂けるなら喜んで。」という気持ちでやっていたのが、今では作業時間を計算して、最低このぐらいはもらえないと厳しいかなという考えを持つようになりました。 また、現在兼業しており本業だけで生計はたてられるのに無償は断り、有償案件にて報酬を頂いている。 それに対しても、何かすごいお金に固執した人間ように感じてしまいます。 ■イラストを描くのがとても好きではあるのですが、時々好きで描いているのか、お金のために描いているのかわからなくなる時があります。 将来的には、できることならイラスト1本で生活できるようになることを目指しているので、報酬については割り切らなくてはいけないと思っているのですが、なかなかうまく割り切れません。 実際、現在フリーランスで活動されている人や、好きなことを仕事にした人、したい人など、色々な人の報酬に対しての気持ちの処理の仕方についてお伺いできたら幸いです。
電通、電通テックの雇用形態に関して教えてください。 中途入社は契約のみと聞いています。それぞれの会社に４年その後テックで３年程働いている人がいるのですが、 年俸制だそうです。 このかたはもう社員化されている人でしょうか？ 直接聞くことが出来ないのですが、知人に紹介する際に必要な面でもあるので・・・ 教えてください。
カラー写真をタイルに焼き付ける方法またはそれをOEMしている会社を教えてください。
flash8 professionalを使っています flash8 professionalを使っています、わかならい事があり、質問しました。 http://www.ahcahcum-muchacha.com/ このようにロールオーバーしたらアニメーションが起こるサイトを作りたいのですが、「この場所をロールオーバーすると、ここにアニメーションが起こる」という命令のスクリプトが分からないのですが、何かアドバイスか、参考になるHPがあれば教えてください。 あと、こういったのもだったらそういう構造で作るのが効率よいのでしょうか? ネスト化とかはするものの、最終1つのムービークリップで全部のアニメーションのパターンをタイムライン上に作ってこの時はこのパターンのアニメーションを起こす、という事をスクリプトで指示して、それをシーンの中に入れてパブリッシュするのですか? flash初心者です。 aftereffectsなら割と触れるのですが、flashは、タイムラインの構造も結構違うので、どういった構造で、進めていったらよいのか知りたいです。
ある仕事で、 文房具の大型モックアップを作れないかとの依頼を受けました。 「実際の製品の機能はそのままに、大きくした精度のもの」 とのことなので、例えば、 はさみの大型モックアップなら実際に刃が開閉出来て紙が切れる。 ホッチキスなら針を入れて紙を綴じられる。 といったレベルのもので想定しています。 素材は本物じゃなくてもいいので、 はさみも金属っぽく見えて切れれば塗装した樹脂でもいいとのことです。 “大型”のサイズ感ですが、 「A4サイズのノートなら1500ミリくらいの高さに」 とのことなので、実際のサイズの5倍程度だと思われます。 現在、モックアップ会社か内装・ディスプレー会社に 相談しようかと考えているのですが、 その他にこういったものの製作を得意とする業者を ご存知の方はいらっしゃいませんでしょうか？ よろしくお願い致します。
fireworksで制作したデザインをphotoshopで書き出すために fireworksで制作したデザインデータを、photoshopで書き出すことになりました。 その場合PSD形式で保存をすれば、photoshopで問題なくできるのでしょうか。 初歩的な質問で申し訳ありません。 宜しくお願い致します。 fireworksはCS3、photoshopは6.0を使用しています。
たまたま、偶然のヒット商品を探しています。 売れるとは思っていなかったのに、気がつけば大きな反響を呼んだり、大人気になったりした商品や楽曲などをご存知の方、教えていただけませんでしょうか？
ロール状のテーブルクロスの展示什器について御存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 百貨店やホームセンターで、ロール状のテーブルクロスやビニールシートなどを引っ張り出してスチールの板の間に挟み、必要な分量を引っ張り出して付属のカッターをスライドさせ商品を裁断するものを見かけます。 この什器の呼び名とメーカーや販売しているサイトなどをご存知でしたら教えていただけませんでしょうか？　どうぞよろしくお願いいたします。 へたくそですみません、一応絵を描いてみました。
教えてください。【webサイトプレビューについて】 今現在自社サイトのリニューアルに向けて、担当しています。 最近一つ困ったことがありました。 何かといいますと、これまでjpgデーターでデザイン会社とレイアウトの確認をとっていた視覚的サイズ感と、タグ打ちしてIEで実装させてみたサイズ感が違うからです。（とにかく、ブラウザで確認したとき、画像部分が巨大化している。） これは、web制作会社のミスなのでしょうか。それとも、確認をしているPCの設定かなにかで、jpgの確認時と同じサイズ感で実装させることが出来るのでしょうか。 解像度が関係しているようにも思えますが、詳しくないので下手にいじることが出来ず、困っています。 どなたか、助けてください。 お答えお待ちしています。よろしくお願い致します。
新聞広告クリエーティブコンテストに応募しようと思っているのですが、デザインの制作や出展というのは全くの初心者でして、一つわからないところがありました。 応募方法：作品はA2判の厚紙、パネル、イラストレーションボードにはって、応募票を添付して提出してください（データでの応募は不可）。 とあるのですが、作品を厚紙、パネル、イラストレーションボードの3枚に貼ってくださいということなのでしょうか。 それとも3枚のうちのいずれか1枚貼ってくださいということなのでしょうか。 わかる方いたら教えていただけないでしょうか。 サイトのＵＲＬも貼っておきます。 http://www.pressnet.or.jp/adarc/adc2010/index.html
パチンコかスロットのライター募集はありませんか？
見積もりについての相談です。 現在フリーランスとして活動しているものです。 3Ｄアバター（服の着せ替え）の仕事の依頼が来ていて、 相場がわからず、見積もりに困っています。 2Ｄアバターは相場がわかるのですが、3Ｄは初めてで困っています。 ざっくりと詳細は、 ・３頭身キャラクターに着せる服や鎧の作成 ・ローポリ。テクスチャあり。 ・簡単なモーション（呼吸している動き）。 となります。 どなたか詳しい方、ご教授お願い致します。
店頭に置くPOP、ツールを作成しようと思っているのですが その作成の際、イラストを活用する際どんなものにしようかよく悩みます。 イラストを探すときウェブから探すんですけど、 店頭に置くのに使っても良い無料で提供しているサイトを知りませんか？ 商用活用可能で、規模は広いです。（大手）※実質は広い範囲使わないのですが 以前、中小企業まで可　などはありましたが、 広く使えて、無料に活用できるものを探しております。 無料で商用に活用できる、店頭に置くPOPに使う「イラストを提供しているサイト」を ご存知でしたらどうかよろしくお願いします。
去年の年末デパートで、お正月用のお花を活けている人を見ました。お花をただ活けるという域を超えていて、竹などを使い、かなり大掛かりなものでした。フラワーコーディネートとも違うし、ただのウィンドウディスプレイ的なものではないと思うのですが、どういう仕事なのでしょうか？
Microsoft Power Point 2003で簡単なスライドショーを作成してそれに説明用の音声を落とし込みたいのですが、やり方がわかりません。また、出来上がったPower PointのデータをDVDに焼いてエンドレスでモニターに投影したいのです。これらの2点についてどなたかお教え願います。 ちなみにOSはWindows XP SP3です。
クライアントに広告データを渡すのを断るための、著作権の法律などが載っているサイトはありますか？ リサイズ等を社内でばんばんされると、儲からないので 正当な理由があればデータを渡すのを拒否できるのですが…
こちらのフォントをご存知の方いらっしゃいますか？ 教えて下さい。 よろしくお願い致します。
フォントを教えて下さい。 どなたか、こちらのフォントを教えて下さい。 よろしくお願いします。
特許の申請について（当方素人で困っております） 特許の申請について、お聞きしたいことがあります。特許はもう申請されている先行技術や 公知の技術では却下されると聞いております。では、それらを組み合わせて、新しい用途の製品を作ったときは、その使用用途のアイデアだけでも特許を取れないものでしょうか？ 特許庁のＨＰや特許電子図書館を見たのですが、よく分からなくて困っております。 例、鉛筆と消しゴムを組み合わせて、消しゴム付鉛筆で特許を取り、大儲けした人の話を聞きます。 この場合、鉛筆も、消しゴムもすでに先行技術や公知の技術として、特許登録されていた場合に、 鉛筆に消しゴムをくっつけるというアイデアだけを特許申請できるのでしょうか？
フランスのデザイン会社が業者向けに販売していたデザイン原画を購入しました。 自分の家族が経営している会社サイトや包装紙、名刺等に使用しようと考えているのですが、 盗用されたりしないよう、版権登録をしておいたほうが良いのでしょうか？ なお、原画と現金の交換のみで、契約書等は存在しません。
Adobe Creative Suite 5のアップグレード版について Adobe Creative Suite 5のアップグレード版を購入したいと思ってます。 現在Creative Suite 2（Photoshop CS2 、 Illustrator CS2 、InDesign CS2等がはいったもの）と、Creative Suite 3 Web Standard(Dreamweaver CS3、Flash CS3 Professional、 Fireworks CS3 等がはいったもの)を現在使ってます。 アップグレード版を購入したら、この２つともをアップグレードすることは可能なのでしょうか。
デザイナーに向いていない→努力次第で変えられる？ グラフィックデザイナー5年目になる28歳の女です。 実は、私は絵を書くのは下手ですし、センスがあるわけでもなく、 デザイナーにすごく憧れていたわけでもありません。 なんとなく手に職をつけたかったから…という程度のきっかけです。 アートについて学んだことはありません。 ブラックで低賃金な会社で、何でもいわれた事を聞くようなタイプの性格だから 入社でき、何とか今までクビにならず続けてこれたのだと思います。 つらいことは多々ありますが、やりがいはとても感じます！ 今後も続けたいし、できれば結婚、出産後にフリーデザイナーになり、 月15万位稼げればいいなぁと思っています。 しかし、本当にデザインが好きなのか、と自問自答すると、よく分かりません。 「絵（イラスト等）が書けない」「センスがない」「デザインの仕事…嫌いじゃない」。 こんな私は一人前のグラフィックデザイナーになれるのでしょうか？ 今は、DTPオペレーター的（しかも遅い）なスキルだと思います。 今までの経験で、バランスの良い色使い、文字や写真のジャンプ率、見やすいレイアウト などといった、最低限必要な感覚はある程度身に付いた気がします。 ですが、なにか大きな壁を超えることができずにいます。 例えば、写真や原稿が提供されたチラシだったら、それらを活かし、 どうすれば伝わりやすくなるか？と考えることで、作ることはできます。 でも、個性的なビジュアルで引きつけるポスター、個性的なコンセプトのあるパンフレット…とか、 そういうセンスや発想力がポイントになるような仕事がすごく苦手で、 かといって美的センスがあるわけでもありません。 そういった仕事は後輩のほうが上手でお客様に喜ばれます。 私以外の同僚は、デザイン学校卒or美大卒、またはもともと絵を描くのが好き、という人ばかりで差を感じます。 コンペも何度か挑戦していますが一回も採れたことはありません。 最近、そういった事例が度重なり、自信をなくしてしまいました。 でも努力をしてセンスや発想力を身につけたいです！ 才能がないとそれは無理でしょうか？ なにかコツや、実践すべきことなどアドバイスいただけると嬉しいです。
レモンの皮のブツブツ感を描く方法 レモンの皮のブツブツをリアルに表現したいので、どなたか教えてください。 使用しているソフトは Illustrator10 Photoshop7.0です。 古いバージョンですがよろしくお願いします。
イラストレーターでポルトガル語の入力 イラストレーターでチラシの作成をしています。 テキストの中にポルトガル語（ローマ字とは違う文字）を入れたいです。 挿入するテキストデータ（Word）は、ポルトガル語（ポルトガルの文字）で もらったのですが、それをイラストレーターにコピーできず、 ローマ字に変換されてしまいます。 解決方法はありますか？ お助けいただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
illustratorとphotoshopのCMYK変換についてお聞きします。 illustratorでもCMYK変換ができるとはおもいますが、 photoshopのCMYK変換の方が色のでかたが綺麗な様な気がします。 やはりCMYKへのphotoshopでやった方がいいんでしょうか？ どなたかご意見のほど何卒宜しくお願い致します。
作成したロゴを勝手に公開され使用されてしまった場合ってどうしたらいいのでしょう？ あるお店からお店のロゴの作成を頼まれまして、 ある程度形の出来あがったものをこんな感じでいかがでしょうか？ とjpeg形式で依頼主さんにメールに添付して送ったのですが、 それ以降、連絡が取れなくなってしまいました。 連絡が取れなくなったといっても電話には出るのですが、 担当者が留守なので折り返し電話をかけ直すといった対応が続き、 もうロゴはいらないのかなと諦めていたところ、 偶然にもそのお店が情報サイトにその作成したロゴを掲載して お店の宣伝をしているのを見つけたのです。 すぐに「そのロゴはまだ未完成です、そのデザインでよろしければ微調整した上で、 元データをすぐにお渡ししますので、料金の支払いをお願いします」というメールを送り、 お店にも電話連絡を同じ内容の連絡をしたのですが、 やはりかわされ続けています。 もう諦めたほうがいいのでしょうか？
ウェブデザインの求人について 先日ウェブデザインのスクールを受講し終え、現在は短期の仕事で糊口をしのぎながら就職活動中のものです。未経験の身としては、この不況下なかなかつらいものがありますが、高い授業料を払って学んだウェブデザインの仕事にどうしても就きたいと思っております。 ご経験者・就業者の方にお伺いしたいのですが、まずはコーダーのアルバイトなどがいいのでしょうか？スクールの講師に聞いたところ、「熱意さえあればどこでも雇ってもらえる」と、あまり有用なアドバイスは頂けませんでした。派遣会社の方にはきっぱりと未経験者はかなり厳しいと言われました。しかし、どんな形でもいいので取っ掛かりとなる仕事について経験を積みたいと思っております。 スクールではhtml/css・Illustrator・photoshop・dreamweaver・flash・Actionscript・Jscriptを学びました。 現在持込用のサイトが1つ、製作中のサイトが1つです。 ぜひぜひアドバイスをお願いいたします。
この度、独立しデザインの仕事を個人で始めようと思っています。 仕事内容としては主にチラシ、ポスター、名刺等の紙媒体メインのデザイン制作になります。 この度新たにiMacを購入し、illustratorCS5を購入しようとは考えてるのですが、 同時にphotoshop CS5を買うか、最近好評のMac専用画像ソフトPixelMatorを買うか迷っています。 illustratorとphotoshopを買うならCreativeSuiteを買ったほうが良いのはそうなんですが、 正直そこまでの財源がなく。。。 値段と機能の割合からいって当初ほぼPixelMatorを購入しようと考えてたんですが、 PixelMatorがCMYK保存が出来ない事を知ってまた躊躇。 そうなるとPixelMatorで写真データをRGBのまま加工、EPS等で保存し、そのデータをillustratorに配置してCMYKに変換する、という事になるとおもうんですが、illustratorからCMYKに変換する行程で何か問題はないのか？という疑問がわいています。 会社にいた頃は、photoshopで写真データを加工→CMYK変換→EPS保存し→illustratorに配置し最終的デザイン、 というという事しかしたことがないもので。 非常に恐縮ではありますが、 もしよろしければどなたかご教授いただくと幸いです。 何卒宜しくお願い致します。
cs5購入と同時に、Winかimac どちらを・・・ お世話になります。１０年ほど前までデザイン事務所ではたらいており、不評だったG３を最後にその前の世代です。ブランクのあいだ、家で細々と内職している間、MACは自然消滅（動かなくなった）しWindowsで作業していました。ＷＥＢ制作オンリーです。ＣＳ３(WEB)を利用し、winで慣れてきたところですが、ＣＳ５を買うにあたり、ＰＣも購入しようと考えていますが、現役時代のようにはいかず、予算は１５万前後です。 Winにしようか、iMACにするべきか迷っています。アドバイスお願いします。 好みは・・・正直どちらというのは以前からありませんでした。周りがMACしかつかえまかったので windows使いを重宝されたし、macはメインでつかっていたので、愛着もありますが、いわゆるデザイナーさんたちのようなwinアレルギーは全くありません。 値段からいくと、Winでしょうか・・（それとも最近のmacにふれていませんので）macのほうが断然 作業しやすいのでしょうか？迷っています。アドバイスお願いします。
Webデザイン&DTP業界の職場の環境について Web デザイン&DTP業界の職場の環境について 私は今までWeb制作会社でホームページを制作しておりましたが、不況の煽りを受けて会社を変え、現在は資材会社の専属ホームページ制作者として従事しております。 今までの会社は社内が静まりかえっており、音楽を聴きながら作業する人もいたり集中できたのですが、現在の職場は丸っきりの土建営業会社であり、電話がいたるところで鳴り響き大声で電話で話したり、無駄話を大声で話すおばさんなどでモチベーションが保てません。　正直、ストレスから身体がおかしくなってきているように感じます。 また今までのようなWeb専門の会社に転職しようと希望しているのですが、周りがウルサイなどでWebのモチベーションが保てないとは甘えでしょうか？　何か策などありましたら教えてください。
WEB制作について質問させてください。 はじめまして。 紙媒体のデザインの仕事をしています、フリーのグラフィックデザイナーです。 キャリアは10年程度です。 現在はインデザイン、イラストレータ、フォトショップをメインに使用しています。 今までもWEBデザインのインターフェイスデザインの仕事（コーディングなし）は していましたが、ニーズが増えてきたので、紙：8／WEB：2くらいの現状から 紙：6／WEB：4くらいにシフトしようかと考えており、それにはもっと知識をつけないと いけないと思っています。 コーディングやプログラムのプロの方レベルの知識までを得るのは現実的ではないとは思いつつ ある程度の知識はないといけないと思っています。 そこで、まず何から手をつけていったら良いかをアドバイスいただければ、と思っています。 FireworksやFlash、Dreamweaverは何年か前に使ったことがあって、かろうじて分かる、といったレベルです。 ほぼWEB関係のソフトは素人レベルの知識しかありません。 Dreamweaverなどを使うにしてもhtmlやCSSの知識がないと難しいのでしょうか。 htmlやcssの勉強を個人でやるとしたらおすすめの書籍等ありますか？ また実際のところ、現在WEB制作の会社などでは、コーダーとデザイナーは別なのでしょうか。 デザイナーがdreamweaverなどでざっくり組んでコーダーなりプログラマーが 手直し+プログラミング等をするのでしょうか。 経験者の方や、プログラマーの方などで、デザイナーにはこれを知っていてもらいたい、 こんなレベルのデザイナーがいれば助かる、などアドバイスいただけますと助かります。 よろしくお願いします。
営業用チラシのデザインで悩んでいます。 グラフィックデザインを勉強中の者で、現在就活中です。 応募先企業からでた課題で、 動画制作会社が美容院向けに「お宅の美容院のこういうオリジナル動画つくってHPにのせるとお客さんきますよ」とダイレクトメールで営業するためのA4のチラシをつくるんですが、 内容としてはA4の中に 【タイトル】【主な動画の内容】【それぞれのプランの値段】【動画制作の流れ】【制作実績】が入ります。 テキストの内容は変えてはいけない、使用写真は微妙なやつ(美容院かどうかもわからないような写真)一点のみ、色やフォントは自由、なんですが、これだけいろいろな要素を詰め込んだA4のチラシは探しても見つからず、他のどのチラシにも似ていないので参考にするものがありません。 いろんなチラシを見て研究した結果、それぞれ優先順位別にABCくらいにブロック分けして、ひとつのブロックではひとつのことだけを言う、というパターンになっていたんですが、このようなチラシの場合、それぞれのブロックでどの部分がメインにくるのかがわかりません。タイトルもある程度大きくしてしまうと他のものが入らなくなってしまうし…A4の中で何を軸にしていったらいいでしょうか？ あと、タイトル、見出し、本文などの前に○とか■とかアイコンをつけたり、見出しと本文の間に線をひいたり、角丸で囲んだりグラデーションをかけたりいろいろしますよね？あれってなんかこういうときはこれ、みたいなのってあるんでしょうか？自分はそういうのやってるとどうもしっくりこなくて、やればやるほどごちゃごちゃしてきてなかなか先に進まなくなります。デザインには一つ一つ意味がある、といいますがそういうのって感覚とかなんとなく以外に考えがあってやってるんですか？ あとイメージとして「使える」写真がない場合、イラストやタイポで魅せるしかないんでしょうか？そんなチラシってありますかね？
自分のサイトにサイト内検索をつけたいのですが、どのような記述をすればよいのか、よくわかりません、、、。どなたかわかるかたがいたら教えてください。
http://erums.web.fc2.com/contact.htmlのページに使用しているテーブルのcellpaddingがききません。 テーブル自体にはスタイルシートは適用していません、、、。 ソースをのせると文字数がこれてしまうのでURLをのせたのですが、なんどもソースを確認しても理由がよくわかりません。どなたかわかる方がいたら、アドバイスをください。 おねがいします。
パチンコ・スロット店舗の広告チラシデザインについて 最近街を歩いててどうも気になるのですが、、 パチンコ・スロット店舗や、水商売系飲食店、怪しげな金券ショップ、 コンビニ系エロ雑誌の表紙などに代表されるデザインレイアウトですが、、 どうもゴテゴテ・ギラギラ・誇張強調文字が多く、文面も誤字脱字や意味不明 なものがあったりするなど、ひたすら派手で一見インパクト勝負にこだわって いるように見える傾向のデザインが目立ちます。 このような広告紙面デザインは、一体何の道具を使ってどんなプロセスで誰が作ると あのような意匠デザインが出来上がるのでしょうか？ 詳しい方、教えてください。
「gif」「jpg」「psd」「ai」で保存されたデータ これらの形式で保存されたロゴを使って、チラシを作ることになりました。 まずは、いただいたロゴの背景の色を変えたい（透明にしたい）です。 チラシのデザインに入る前に壁にぶつかってしまいました。 どなかた助けていただけますか。 ■パスをいじろうとして（psdデーター）「パスの表示」をしましたが 何も表示されませんでした。この場合、パスがいじれない（ない？）のでしょうか？？ ■ロゴはタイトルにある形式全部でいただいています。 1つだけ、背景が透明で保存されているデーター（gif）があるのですが、 それをイラストレーターで使用（配置）したら、 ロゴの文字の輪郭がガタガタでした。 イラストレーターに配置する前に何か処理がありますか？ ■イラストレーターにロゴを配置するとき、gif形式でも問題ありませんか？？ 以前「epsかpsdで配置してください」と参考書か何かに書いてあった気がします。。。 初心者のわかりづらい質問ですみません。 よろしくお願いします。
普通に２カラムのレイアウトをしたのですが、なぜか添付画面中央のテーブルのcellpaddingがききません、、、、、。なんども確認して見ましたが、ソースは間違えていないようです。 どなたか原因がわかるかたご回答お願いします。
添付のように背景に画像を張るとき上下の画像を別に切り出して、背景画像としてCSSでレイアウトしたいのですが、うまくいきません。 background-position　の設定をするのだということはわかるのですが、 赤枠でくくった部分の２枚の画像をそれぞれ上下に指定するにはどうしたらよいでしょうか？ どうも今書いているソースではうまくいきませんどなたか回答お願いします。
フォトショップ形式で保存されたデータの加工について フォトショップで制作されたロゴのデータを使って、 チラシを作ることになりました。 いただいたロゴのデータ（.psd）を開くと 背景色と一体化したロゴのレイヤー1枚で保存されていました。 この状態で加工するには（背景色を消したり、ロゴの後ろに文字を足したい） どのようにしたらいいですか？ フォトショップの経験があまりないので困っています。 どなたかお分かりになる方がいらっしゃいましたらお助けいただけますか。 宜しくお願い致します。
アニメ会社のCGの仕事の給料について質問です。 学校を卒業してこの春からアニメ会社に就職し、CGの仕事をしています。 業務委託で仕事をしており、給料は19万円(交通費・保険・残業代なし)です。 これってアニメや映像系の会社じゃ普通ですか？ 他の会社をあまり調査せずに入社してしまったので、気になりまして…
このフォントを教えて下さい。 あまり良い画像ではないのですが、ご存知の方よろしくお願い致します
会社のロゴマークを作りたいのですが、ロゴマークを無料でダウンロードできるサイトをどなたかご存知ありませんか。
WANTED Posterのフォント知りませんか？ 添付の画像のWANTEDや数字の部分のフォントをお知らせください、似たようなフォントでも構いませんので、フリーフォントでもいいです
padding-rightの指定がきかずにこまっています。 原因はいろいろ考えられるとおもいますが、 padding: 15px 18px 20px 15px;としていしても、添付画像のようにテキストが右側にはみだしてしまいます。初心者なのでどこがおかしいのかよくわかりません。考えられるソースの間違いはチェックしてみました。どなたか原因が考えられる方、回答よろしくおねがいします。
ウェブデザイナーを目指して勉強中です。 もともとカンプのデザインはしていたのデザイン面では大丈夫だと思うのですが、 現在では、HTMLとCSSのスキルだけでは求人は難しいと聞いています。 独学でJAVASCRIPTやPHPを勉強するのはむずかしいと、現在通っているウェブスクールの人に言われたのですが、本当に独学では無理なのでしょうか？友人はJAVASCRIPTは独学である程度わかったといっています。 それに、プログラムのコースをスクールでとると、さらに20万近くかかってしまい、そんな余裕が私にはありません。 どなたか、独学でJAVASCRIPTを学習したかたがいたら、どんな風に学習したらよいか教えてください。 よろしくお願いします。
今度お店をオープンするのでチラシを安く印刷できるところを探しています。 予算はあまりないので安くて、できれば納期が短めの印刷屋さんを探しています。 どこかお勧めの印刷屋さんはありませんか？ ちなみにデータは自分で作るのでデータ支給、サイズB4 紙は普通紙みたいなのでOKです。枚数は１００００枚くらいを 予定しています。費用があまりないので単色の両面を考えていますが 安いところがあれば、両面カラーも考えています。 よろしくお願いします。
「目標はあっても、叶うまで、食べていかなければなりません」 こんにちは。 絵本作家志望で、絵の先生について勉強しています。(最近、やっと復帰に至り、週１、通えたり通えなかったりですが、気長に頑張っています。) 今は、療養中で、前のお仕事で蓄えたものや、傷病手当を頂いていますが、治癒した後、何をして食べていこうか、かなり迷っています。 ドクターのご意見は、家で出来るお仕事か、パートタイムのお仕事を薦められています。(実家住まいです。人手がある方が良い家庭ですので、特に、一人暮らしは必要ではありません。) ひとまずお小遣い稼ぎと思って、ライティングをして、売り込みくらいはするつもりですが、お金にかわるかは、別問題です。 勉強もありますし、創作しなきゃいけませんし、何をするのが、一番、最終的に良い経験として残って、生活費を賄えるのか、アドバイスをお願い致します。
白紙の紙製CDケースを探しています お世話になります。 紙製CDケースとブックレットが一体になったもの （デジパックというのでしょうか、以下のURLのようなものです）を探しています。 http://www.paradiserecords.net/cdpress/images/cd … http://www.ichikudo.com/j_product_kami.html#dbpak http://www.shinpoly.co.jp/product/package/digi/i … ですが、プレスを依頼したい訳ではなく、 自分たちで書き込んだりしたものを友人に贈りたいので、 ・白紙 ・一枚から購入できる という条件のものを探しています。 どこか購入できるお店やサイトをご存知の方、 いらっしゃいましたらどうぞ教えてください。 よろしくお願い致します。
リストで添付画像のような表現がしたいのですが、liとliの要素の間にボーダーを挟むのと、 日付と、テキストの間をそろえて隙間を空けるのにスタイルをどのように適用したらよいのかよくわかりません。ほかのページのソースを見ると<span>をつかってclassでなにか設定していることはわかるのですが、cssソースはみれないので、こまっています。 ほぼ独学に近い形でスタイルの勉強をしているためわかりません。 どなたかわかるかたがいたらおしえてください。お願いします。
グラフィックデザイナーとDTPデザイナーの違いとは？ 現在大学３年生です。 教養学部教養学科なのですが、その中で芸術を専攻しています。 学校ではshade,Illustrater,Photoshopの使い方を学んでいます。 今年の春くらいから、本気でデザイナーになりたいと思い始めたのですが、 自分が目指すものがグラフィックデザイナーなのか、DTPデザイナーなのか、 いまいち明確にわかりません。 この二つの違いとは何でしょうか？
現在ウェブのコーディングを勉強中です。 もともとカンプのデザインはしていたのですが、美大卒なのでプログラムにはとても弱く、 体を壊してからは、デザイン事務所を退職し別の事務職についていたのですが、 どうしてもウェブの仕事に戻りたく、現在スクールに通いながら勉強中です。 しかしながら、スクールで習うことは基本的なことばかりで、実際プロのコーダーさんが、どんな風にスタイルを組んでいるのかみてみたいのですが、なかなか機会がありません。 私のようにプロのコーダーを目指しているかたのコミュニティーや意見交換のサイトのようなものがあればどなたか教えていただけないでしょうか？ また、サイトではなく何かの集まりのようなものがあれば教えていただきたいです。
企業サイトの管理でCMSを使わずに多言語で管理する方法はありますか? 現在はひとつひとつのページを編集して日本語ページができればFTPにアップし そのファイルをコピーし外国語ページに翻訳ツールを使いまたひとつひとつ修正しています。
現在京都在住。もう直ぐ26歳です。 私は高校卒業後、私立の４年制大学にてデザイン（グラフィック）を勉強しました。 その後、東京に就職が決まり引っ越し、２年間デザイン会社で働きましたが、実力が足りない自分が辛くて会社を辞めました。 （22歳から24歳まで） その後場所を彼のいる関西に移し、新たに就職活動をしましたが、デザイン系の会社就職に失敗。 現在はアパレル系の小さなショップで働いています。 アパレルの仕事も楽しいですが、もう一度デザインを学びたいと思うようになりました。 京都に住み、働きながらデザインを勉強することが出来るところはありますか？ 東京で挫折した後も、美術、芸術が好きで触れずにはいられない自分がいます。美術館や、アート展は本当に好きです。 ■私は４年大学でしっかり勉強していなかったことを後悔している。 ■何かを表現したり、作り出す行為が本当に好きだ。 ■今の生活を、今のこころのモヤモヤを解消したい。 また、学校でデザインを学びたい一番の理由は自分自身に自信がない。その自分から脱皮したい。というのが一番かも知れません。 ４年大を卒業しているのに、結局実力が無い。アートを学んでいるのに、今の自分のメインになっていない事が最大のコンプレックスです。 メンタル的な理由もありますが、自分をダメだと思うだけでなく、とにかく何かを始めなければと思い、ここにこうして書き込みをしています。 大阪モードや大阪芸大、京都造形など調べました。 ですが、講師の情報や評判、また、大学でなくアートスクールなどで学ぶことも良いのか？？など情報が多く混乱しています。 実際に社会人からデザインを学びはじめたという経験をされた方、お知り合いの方はおりませんでしょうか。 並列して自分でも調べ続けますが、ここで何か情報を得られたら有り難いと思っております。 何か小さなことでも良いです。情報をよろしくお願いします。
「スポンサーさんの募集について」 男アーティストです、 構想実現の為の、スポンサーさんを募集しています。 その方法として思いつくものが、 掲示板への書き込みくらいしか思いつきません。 何か良い方法は無いでしょうか？
発注している絵描きさんにもっとお近づきになりたいが・・・ 今、絵を定期的に絵描きさんに発注していますが、絵描きさんにメールで問い合わせたところ、直接お客さんとやり取りしない方がいい仕事ができるといわれて、仲介業者さんを指定してきました。それなので、私から注文→仲介業者→絵描き、という、順番で仕事が進みます。私としてはいい作品を描いてもらい、大変うれしく思っていますが、その一方、絵描きさんと直接対話できないのが、悲しいです。予算が続く限り、その絵描きさんを資金面で応援したいとおもっていますが、向こうはビジネスなのかなとかすかな不信感をいだくときもあります。 こころの持ちようをおしえてください。
cssでテキストを内容ごとに３つ横並びにしたいのですが、floatなどではうまくいかずこまっています。 ２カラムのレイアウトにしたあとに、テキストを横並びに３つしてみたいというような感じです。 リストタグを使ってレイアウトするべきでしょうか？ この場合、<div>タグの中にIDを設定してもうまくいきません。 初心者なので、なにかよい方法があったら教えてください。 レイアウトのイメージは添付画像にしてあります。黒い四角のところがテキストのまとまりだと考えてください。
タイトルのロゴは主催者のもの？ イベントで毎年ポスターを作成していますが、タイトルのロゴがあります。 今回、予算の関係上で違うデザイナーにデザインの依頼をしたいと思っていますが タイトルロゴはそのまま使用できますか？ いままでの業者さんに断りを入れなくてはいけませんか？（電話しにくいですが・・） 特にこれまでは著作権の契約をしたことはないので、基本的に主催者側に版権があると 勝手に思っていますが・・・・ トラブルにならないよう、皆様からのご意見を参考にさせてください。
ノベルティグッズの作成を考えていますが、オリジナルの洗面器（ケロヨンのようなプラスチック製のもの）が制作できる業者さんをご存知でしたら、お教え頂けないでしょうか。よろしくお願いします。
楽譜を素材に使いたいです。 有名なクラシックの楽曲の楽譜を印刷物に使用するには、どのようにすれば著作権をクリアできますか？ amanaなど素材のサイトを見ると開いた楽譜の本そのものの素材はあるようですが、曲がっていない楽譜が欲しいです。 例えば「のだめカンタービレ」の漫画には、装丁の飾りや背景に楽譜が使われていますが、あれはどういった素材なのでしょうか。 まさか自作の曲でしょうか。 ちなみに楽譜そのものを売り物にするわけではなく、印刷物の背景に使う程度です。 それとも、著作権の切れている曲に関しては、楽譜を見ながら同じように自分で作ってしまえば問題ないのでしょうか。 できれば良い素材をご存じでしたら教えて下さい。
「友好」を表すデザイン、モチーフ 国と国との友好を表すデザインで悩んでいます。 （日本から見ての、各国との友好です。日中友好や日米友好など。） 何か世界共通で「友好」を表すデザインやモチーフはないものでしょうか。 直接的に「友好」でなくても、イメージ的なデザインでも良いのですが。 「握手」「ピースマーク」「青い鳥」が今のところ候補にあがっていますが、 今ひとつピンと来ないのです。 商材がわからないと難しいかもしれませんが、ご了承ください。 どうかよろしくお願いします。
グラフィックデザイナーとＣＧデザイナーって同じ職種ですか？？
白い鳩を飛ばしてくれる業者さんを探してます。ご存知の方居たら教えてください。ネットで検索して出てくるところは大体探しましたので検索しても出てこないところとか教えてもらえると幸いです。
RGBからCMYKの変換で生じる差で困っています 映像関係の事しか知らないのですが、印刷物を作成することになり、分からない事があります 商品をデジカメで写真撮影し、photoshopで切り抜き作業をし、透過できるようにアルファチャンネルを持たせます 背景に無地の用紙をひいて撮影してから、衣類やチュール生地やオーガンジーの様な透ける生地を色域指定で選択して自然な透過具合のアルファチャンネルを作って、photoshop上でpsdデータを変換しないままイラストレータに持っていって使いました、知らなくてそうしましたが必ず変換してからじゃないと駄目みたいですね... PCモニタ上ではぱっと見は問題ないような感じでしたが、テストで印刷すると、インクジェットとレーザーでは、インクジェットは普通紙に印刷した事もあり、色の変化は予想通りでしたが、レーザーはpsdの置換したデータの周りにのそのデータのサイズの四角い色が確認できました... ちゃんと切り抜きが上手くいってなかったようでした。。。 photoshop上で切り抜きしたものをRGBからCMYKに変換すると、レーザープリントで確認できたような切り抜き忘れの薄く背景の色のようなものが確認できました RGBの状態でレタッチはした方がいいけど、切り抜き作業はCMYKでした方がいいのでしょうか? CMYKだと色域選択も色がRGBより少ないので上手くいきません...　ギザギザになっちゃます、ぼかし過ぎるとまたそれで不自然で... あと、イラストレーターがCMYKのカラー設定になっていたら置換したpsdデータも自動でCMYKに変換せれているってことですか? プロのDTPをされている方は微妙な透過具合の飲み物の入ったガラスコップや髪の毛・透けた布等はどうやってpsd上で処理し、最終のCMYKでも綺麗なアルファチャンネルが作れているのでしょうか? 使用しているのは液晶モニタでフォトショもイラレもCS2です 撮影も一眼ではなく、撮影者も知識はあまりない人間が撮影したものです(一番高い画素数では撮影しています)民生用デジカメで照明もレフ板もないので、撮影素材も良いものとは言えないです あと、そういった事柄が詳しく記載のある書籍やHPを教えて頂けると嬉しいです
色校正の指示用語を勉強したいのですが、本でもネットでも校正記号のように詳しく載っていません。 例えば、画像がボケてた場合、「ネムイ」、とか濃度が薄い場合は「浅い」とか。 「シメる。「おとす。」「払う。」などいろいろ指示用語あるかと思いますが、 どの場合に使えば適切なのかとか分かりません。 経験が浅いので教えていただけると助かります。 なるべく、詳しく、多く教えていただけると勉強になります。 よろしくお願いいたします。
新宿区内でデザインから印刷までやってくれる会社を探しています。 低価格、スピーディー、センスがよい、気が利く・・・ぜいたくかもしれませんが、 そんな会社をご存知でしたら教えてください。
問合せページの【メールフォーム】と【メールが立ち上がるもの】の違い メールフォームを利用しているサイトが最近増えていますが、 今までよくあったメールが立ち上がってメールを送信する方法と の違いはどのような点でしょうか？ 新しくHPを制作する場合、 メールフォームにするメリットとデメリット メールが立ち上がる場合のそれを知りたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
無料アプリでのフォント使用について質問です。 現在会社で無料アプリを制作しているのですが、背景画像の一部として商用利用OK商業利用NGのフォントを使用したいと思っています。 そこで質問です。 無料アプリで素材の一部としてフォントを利用する場合それは商用利用になりますか？商業利用になりますか？どちらでしょうか？ わかりづらい説明で申し訳ありません； ご回答よろしくお願いします！
超極薄の印刷可能シールってありますか？ どなたか教えてください。 今、印刷できる最薄のシールを探しております。 訳あって本の本文ページの中に貼るのですが、 そうすると跡がついてしまい、困っております。 ググっても出てこないので、参っております。 ちなみに印刷はレーザープリンタ、インクジェット、リボン（昇華型等）が対応できます。 お知恵を拝借！
CGの絵描きさんに対して注意すべきこと、やってはいけないことなど 今、仲間内で18禁同人ゲームをつくっています。絵描き様には37万わたして、今、ゲームをつくっている真っ最中です。相手は芸術家なのでなかなか仕事の人間関係がうまくいかないときもあります。作曲家にも10万渡して作曲してもらっています。このような絵描きや作曲家にたいする配慮のしかた、いい仕事をしてもらえるコツを教えてください。どうか、よろしくお願い致します。
地球儀のフィギュアがついたボールペンをオリジナルで作りたいのですが、地球儀のデーターはどのように作成すればよいでしょうか？ 球体に印刷する場合のデーターのつくり方を教えてください。
Mac→Win DTPへの互換問題等 Adobe Design Premium CS4（Win版）を購入し、 DTP環境をMacからWinへ変更したいと思っています。 印刷側が入稿に対応し、カラマネに問題がないと仮定すると 残るは、フォントの互換問題なのですが、 Indesign CS4、Illustrator CS4において、 どちらもOpen typeを使用している場合、 MacとWinで体裁が変わることはないでしょうか？ また、他に注意すべき点はございますでしょうか？ 質問と関係ありませんが、Win DTPの普及状況なども、 お聞かせ願えればと思っています。よろしくお願いいたします。
料理の写真素材集を探しています。 ↓このシリーズ以外で、 http://designpocket.jp/sozaicd/detail.aspx?c=1&i … 和洋中イタリン、いろいろ入っているものってありますでしょうか？
携帯サイト（モバイルサイト）の制作料金について パソコンと同じ内容のサイトを携帯サイトで制作した場合の料金について、 パソコンサイトに比べておおよそ何割程度という言い方はできますか？他にどのような言い方（料金設定）ができますか？ 携帯サイトを制作するにあたり、料金をどのように設定（判断基準）をしているかお聞かせくださいませ。 色々な方のお話を伺えたらと思います。 ご回答を宜しくお願い致します。
WEBデザイナー⇒コーダーの作業について WEBデザイナーの作業範囲についてお聞きいたします。 ご回答よろしくお願い致します。 WEBデザイナーの作業が「WEBデザインのみで、コーディングなし」という場合、コーダーに渡すまでに、一般的にどこまでの作業を完了しておくことをいうのかお聞かせください。 1.コーダーへデータを渡のは、デザイン（Fireworksで制作したものなど）のみになりますか？ 2.画像の書き出し作業やテキストの書き出しなども別途で必要になりますか？ 3.デザインのみを渡す場合、リンク箇所の情報はどのように伝えますか？ よろしくお願い致します。
webデザイナーへ転職活動中です。 かなり参っております。 昨年までインフラ構築エンジニアとして正社員雇用で業務をこなしておりました。 その後会社を辞め、webデザイナースクールでadobe系のソフトの基本操作は習得したつもりでおります。 アルバイト採用から業界を狙っているのですが… いっこうに受かる気がしません。 面接時には私が作成した作品を持参し、作品のコンセプトなどもきっちり説明しております。前職の業務に関しては、その場その場で相手の興味がありそうな部分を説明しております。 また面接時はコジャレたスーツ着用、黒髪、長さは若干長いですが、襟足がYシャツにはかかっていないです。 応募はすべて未経験者歓迎の会社へ応募し面接へは40%ぐらいの確率で進めます。 web更新作業や写真加工、ECサイト更新作業の募集に対して自分の作品をあれこれ説明したり、web業界に対する憧れ等を喋るのは良くないことなのでしょうか？ やはり業界的に人が余っているというのは本当なのでしょうか？ そもそも転職(アルバイト)の面接時の雰囲気はどのような感じで望むのが適切なのでしょうか？ 畏まった感じ？ 砕けた感じ？ 色々なパターンを試しました… 時には面接を学生時代のように爆笑ネタでもっていくことも…(当時これで営業の内定を複数いただいたので…) なんか転職に対する志が低すぎるのかと最近不安で夜も眠れません… 業界に詳しい方、人事担当者様、転職活動中の皆様、アドバイスを戴けたらと思います。
CMYKの色の確認について質問です DTPを専門に作業をした事がなかったのですが、急遽作業をする必要があるので分からない事があり質問します パソコンでフォトショップなり、イラレなりで作業する時に確認できる色と、印刷する媒体(紙・衣類・プラスチック等しかもその種類によっても)によって出来上がり後の色が違うのですが(パソコンモニタで見るのが最も鮮やかに確認できます)、予算もないのでデータを入校すれば印刷のみしてくれる通販の印刷屋に頼もうと思っています そこで色見本でデータと紙媒体でカラーガイドがあるものとかって存在するのでしょうか?? 専門家の方はどうやって色の確認を行っているのですか?　特に写真等は望んだ媒体にどうやって最適な状態で印刷するデータを作っていけるのでしょうか? 色見本帳で安価でおすすめのもの・通販の印刷屋でおすすめの所等も教えていただけると嬉しいです よろしくお願いします
フォントの権利について教えてください！！！！！！ フォントの権利についての質問はたくさんありましたが、 すべて曖昧なままで終わっています。 ここで質問をまとめさせてください。 詳しい方、ご回答よろしくお願い致します。 (1)MS ゴシックやMS 明朝をそのままロゴに使用してもいいのか？ (2)Century や Times new romanや Arial 等の英字フォントには 　権利がないのでロゴ製作に自由に使用しても問題というのは本当か？ (3)オープンフォントとは、ロゴ製作にそのままや変形して自由に使用することができるのか？ (4)そのオープンフォントとは、梅フォントや小夏フォントが該当し、MSゴシックやHGP行書体等は含まれ　ないという認識はあっているか？ (5)オープンフォントとはこのＵＲＬ 　http://sourceforge.jp/magazine/09/04/27/0313213 　に書いてあるものをさすのか？ (6)既存フォントは変形して使うと良いというが、例えば四角の角を三角にする等の簡単な 　変形でも問題ないのか？ 以上、よろしくお願い申し上げます。
自分のデザインスキルを客観的に判断していただきたいのですが… 比較的小さい制作会社でグラフィックデザイナーをしています。経験5年目の28歳女です。 今年結婚を控えておりまして、結婚後は通勤時間が長くなる（1時間位）ので転職しようかどうか悩んでいます。 本当は独立したいところですが、残念な事にまだスキルと営業力が足りないと感じています。 営業やクライアントからダメ出しを食らうのもしょっちゅうです。 早くに先輩が皆辞めてしまったので、自力でここまでやってきたという感じで効率も悪いです。 そこで、漠然と自分のデザインスキルが知りたいと思ったので質問させていただきます。 いろいろな会社のデザイン実績URLを見て自分にできるできないを判断してみました。 http://print-land.jp/ こういう感じの仕事はできます。情報を見やすく整理することは出来ると思います。 http://www.cosmoprints.co.jp/hin_flier.html この位のクオリティでOKならば、大体、頑張ればできます。 でも、２段目にあるパチンコチラシと、1色刷りの料理店チラシは自信がないです。 なんと言いますか、アート的なセンスや発想力が乏しいです。 http://www.ac-print.com/print/saron/ 参考資料を見て研究しながら、あるいは上質な素材や提供写真があれば、 すごく頑張ればこのレベルに達することができると思います。 http://www.desc.jp/works/01item/03/ http://www.effect.co.jp/works/（一番下の記事広告デザインは可能） これらを見ていると、すごく自分とのセンスの差を感じます。 このような洗練、カッコいい、アート、センスが必要…と感じるものは難しいです。 参考資料なしで、このようなレベルのものをデザインすることは正直できませんし、 参考資料があっても、なかなかこれらのレベルには近づけることができないです。 私は、デザイナーというよりはオペレーター的なスキルでしょうか？ ３年目ぐらいで、基本の「き」は分かってきたのですが、その後の成長が全くしていないように思います。 また、時間はけっこうかかるほうで、B４チラシ片面を制作（初校まで）するのに7～12時間位かかります。 その時点で営業から修正が入ると、さらに時間は倍増し徹夜になることもあります。 この年齢で、このスキルで結婚し、デザイナーとして転職できる可能性はありますでしょうか？ 5年目でこのレベルだとマズイでしょうか？それともこのぐらいが普通？？ ちなみに、転職するならば当分は子供は作らないつもりです。 性格はおとなしくてあまり主張しないタイプですが、打たれ強く忍耐力があります。 デザイナーとして今後成長し、一生の仕事にしていけたら…と思っています。 アドバイスなどもいただければとても嬉しいです。 事例として出した会社様には、失礼なことをして申し訳ございませんでした（> <）
30代半ばでの、デザインのキャリア不足の深刻な悩み 先日、勤めていたデザイン系の職場を、「独立の時期だから」という退職勧奨により、 追い出されるかたちで去ることになりました。 （本当は、仕事が減ったのと、嫌われていたのが理由です。 経営者は不誠実にも「解雇」ということは一切口に出さず、理由をすり変えられました。） それで、「独立の時期だから」というのは前の経営者の表向きの説明であって、 実際は、私の年齢は30代半ばですが、この年になっても、 独立するための知識・経験は、ないと言えます。 デザイナーは生涯勉強とも言えますが、おそらく必要最低限の知識・経験が足りません。 このまま独立するのは、とても危険で、 自分はこれだけ分っているからと、自身を持った活動もできません。 具体的には、デザイン技法、印刷、紙、製本など、 もろもろの必要最低限な知識と経験が不足しているかと思われます。 例えば、パール系の特色の下には、何か色をしいて濃さを調整するとよい、といったことや、 ツルツルした紙にはUV印刷などが適している、といったことがあるかと思いますが、 私は、実践でそいうったことをするチャンスに恵まれず、 「何を知らないのかが分らない」といった状況であります。 以前の職場では、特殊な印刷方法の仕事もなくはなかったのですが、 私には、わりと通常のプロセス4色の印刷物の仕事が割り当てられ、 また定期もののルーティンワーク的な仕事の担当がほとんどだったので、 紙の指定をする機会もあまりなく、たまに判型の違うものをつくろうとすると、 きちんとした紙の選定もスマートにできない、といった有様でした。 といったことで、それほど経験の幅が広がっていなかったのです。 今、デザインのハウツー的なものを載せた雑誌も出ていますが、 それだけでは限度もあるかと思いますし、 経験ある上司の元で実践するといったかんじでないと、 面白そうだからと、私のような者が実際一人でやってみるのは、どうかと思っています。 こういう状態ですので、新しい職場を見つけて経験を得るのが理想ですが、 この年で再就職するのはきびしく、また、もう最後の就職かと思うと、 （受かるかは別として）受けたいと思う求人も、ほとんどありません。 派遣なども考えましたが、私が希望するような知識の吸収ができる仕事もなさそうです。 また、横の繋がりにも乏しく、気安く聞ける間柄のデザイナーはいません。 前の職場の上司との間柄は、分らないことを聞けるような間柄でもありません。 でも生活費を稼がなければということもあり、 今までの乏しい知識を元に、このような状態でも、 当面はフリーランスで仕事をやっていくことになります。 そこで、質問したいのですが、フリーランスで仕事をされている方は、 ほぼ基本的なことは分った上で独立されているのでしょうか。 もし、今までやったことがない未知のことなどを試す時は、どうするのでしょうか？ このような私に、アドバイスをお願いします。
服飾、パタンナー、リフォームの勉強 こんにちは。 私は今、洋裁、パターン、服のリフォームなどの勉強をしたいと思っています。 自分や身内の服を直したりする機会も多いし、将来親や親戚を介護することにな った時、介護服位は自分で作れるようになりたいからです。 それに一時期、金銭的に苦労したので、仕事がない時など、いざという時に副業 として自分でネットショップを開業したりできるような資格や技術が欲しいと 思っています。 (今は時間がないためお休みしていますが、以前オークションやフリマで自作の ファッション小物を販売していました。 ですので、１万２万を稼ぐのがどれだけ大変かはわかります。『副業で楽して一 攫千金』を狙っている訳ではないです。) ですが、何台ものロックミシンと、それから出る大量のホコリのある場所に毎日 いると喘息が出てしまいます。 また、時間の余裕もあまりないので、例えば『週５日で専門学校に行く』とか、 本格的に勉強することはできません。 (喘息はかなり軽い方で、家で一人でロックミシンを使う位なら問題は無いので、 家で毎日何かしら縫ったり直したりはしています。) 今、通信講座でリフォームの勉強をしていますが、何十種類の服を直したりした 訳ではないし、私は製図ができないからどこまでリフォームできるのかにも限界 があり、これだけではもの足りなくて、他にも自分にあった勉強方法はないか探 している所です。 通信講座や、週１回のスクールに通ってパターンの勉強をしようかと考えていま すが、こういう方法はどれ位のレベルまで勉強できるのでしょうか？ 『趣味の洋裁がグレードアップした』というレベルですか？ 通信講座よりは通学が良いとか、その逆だったりとかはありますか？ 『趣味程度』でも何でも、とにかく勉強して少しでも上手くなりたいという気持 ちはあるのですが、どうせやるなら少しでも多く勉強できる方を選びたいので、 良かったら教えて下さい。 また、もし副業として自分で作った服をネットショップやオークションで販売す るようになった時は、『素人のハンドメイドなので』などと記載した方が良いの でしょうか？『素人だから雑でも許してね』と感じる人もいるようだし、だから と言ってプロとは言えないんじゃと思うし、いつもこの文章を書くか迷っていま したが…。
オンデマンド、もしくはインクジェットで新聞紙（545×810mm）に一部だけ印刷したいと思っています。 どこか可能な印刷会社は有るでしょうか？ お願い致します。
Visioステンシル制作委託について 教えてください！ Microsoft Office Visioで使えるステンシルの制作を頼める会社を探しているのですが見当たりません。 そもそも、ステンシルの制作をしてくれる会社はないものなのでしょうか？ 今回CADデータを元にステンシルを制作してくれる会社があれば教えていただきたいと思い、ご質問させて頂きました。 ご存知の方いらっしゃいましたら、お願い致します。
　現在２０歳の女子です。webデザインの仕事に就きたいと思っています。しかし、私は今までデザインについて学んだ事が一度もありませんし、パソコンも人並みにしかあつかえません。今から専門学校に入っても、就職できるでしょうか。 　またwebデザインの仕事は人並み以上のセンスがなければやっていけないでしょうか。教えてください。
背景美術の仕事をしたい未経験28歳です。 元々はヘルプデスクをやっていて、絵は趣味でやってました。 いわゆるアニメ絵が好きだったのですが、背景美術に魅了されて、草薙さんの本とかを買って研究してます。 じつはうつ病で会社を3月末に退職し、傷病手当を貰ってるのでバイトなどもできない状態です。 （傷病手当は働けない人が貰えるお金なので） それでも毎日なにかやりたくて絵を描いてます。 でも、実務経験の無い自分は応募さえできない状態です。 こんな自分は背景美術の道は諦めたほうがいいでしょうか？ 頑張れば（実力が伴えば）年齢は関係ないものでしょうか？
プロダクトデザイナーですが、テキスタイルのリピート柄をデザインしなくてはならなくなりました。 外部に頼むのではなく、自分でやりたいのですが、便利なソフト、分かりやすい本やサイトなどご存じないでしょうか。 宜しくお願いいたします。
今後の進路について迷っています 二十歳でイラストレーターを目指しています 現在アルバイトをしながらの生活なのですが、努力しても必ず就ける職業で無いので将来が不安で仕方が無いです よほどの売れっ子ではない限りその道一筋では食べていけないという話も聞きますし・・・ イラストレーターの方はそれを副業としたりしてらっしゃる方の方が多いのでしょうか？ 最近は今後のことも考えどこかに就職して時間を見つけて絵を投稿していく形にしようかと思っています しかし就職に関してもやはりグラフィック関連の仕事に就きたいのですが、高卒で専門知識はありません フォトショップは使用できますがイラストレーターの使用経験は無く、又OSもwinのみしか使用したことがありません グラフィック系の仕事は専門学校に通うのが必須・資格が必ず必要なイメージがあるのですが実際どうなのでしょうか？こんな私でも就けるグラフィック関係の仕事はありますでしょうか？ 回答お願いいたします
全てのブラウザでのチェックのタイミングは？ 現在サイト制作中なのですが、ファイヤーフォックスのみでチェックしながら進めてます。ところがナビゲーションあたりまで作ったとこでIEテスターで表示チェックしたところ、ロールオーバーさせたナビゲーションが崩れてました。 そこで質問なのですが、IEなどフォックス以外の他ブラウザでのチェックはその都度行って修正して行くのが普通なのか、それとも完成後にチェックして、崩れているところを修正して行くのが普通なのか、どちらでしょうか？プロのWEBデザイナーさんはどうされていますか？
イラストレーター8.0で（マックOS9）フーツラーの文字がアウトライン化できません。インクジェットでは正しくプリントされますが、レーザープリンターでは文字化けしてしまいます。フォント以外に何か問題があるのでしょうか。教えて下さい。よろしくお願いします。
出版関係の仕事で原稿のやりとりする場合、 使われてるソフトはやはりワードが多いですか？ リッチテキストが使えるソフトとかあまり使ってないですか？？？？？？
アパレル関係や美容師等のファッション系の職業、デザイナー・クリエーターや音楽業界・画家のアーティスト系の職業の方に質問です。 カテゴリが分からなかったので、ここで質問させてください。 以上の職業に就いていらっしゃる方は、言葉を一括りにできないので例を並べますが、共通して以下の様な性格・素行の方が多い気がします。 「自信がある(過剰といってもいいくらい)」「強気(気が強いというか)」「オシャレ(前者の職業では当たり前ですが、後者の職業でもそうです)」「交友関係が広い」「積極的」「明るい・ハキハキしてる」「口調や会話が今時の若者風」「クラブ等に通うなど社交的」「軟派(遊んでそうというか・・)」「常に恋人を切らしてなさそうな雰囲気」 色々並べましたが、簡単に言うと強気で垢抜けていている人が多く、逆に弱気で生真面目、地味そうな人がいないというか。 サラリーマン等は根暗な人もいれば、消極的な人もいてまちまちです。 でもファッション系の職業・アーティスト系の職業の人って必ずって言っていい程、上記の様な人ばかりです。 センスを問われる職業なので、自分が携わった物・作品に「自信」が必要とされるのは解ります。 またファッション系の方は接客業なので「明るく」しなければならないというのも解ります。 では例えばですが、 アーティスト系の職業で「口調や会話が今時の若者風」「オシャレ」でなければならないのか？ ファッション系の職業で「交友関係が広い」「クラブに通ったり社交的」でなければならないのか？ 両方の職業で「強気」「積極的」「交友関係が広い」でなければならないのか？ などの疑問が残ります。また、 どこのオフィスにも一人はいるような人付き合いの悪い変わり者のサラリーマンの様に、同僚・仲間と仕事の事以外あまり会話がなく職場で自分の製作物だけ作って帰り、帰宅後や休日も一人でこもりがちなアーティストやファッション系職業の人は絶対許されないのですか？ みんなが全員、同僚ともシャレた会話をしたり、オフの時間もクラブに通ったり、色んな人脈の人と交友しなければならないのですか？ 当方も一時期デザイン系の道を考えた事があったのですが、この業界にいる人たちが前述の様な人ばかりで自分には肌が合わないと思い、挫折した要因の一つです。(当方は人見知りで消極的・地味な方なので) 長くまとまりのない文章になりましたが、一番聞きたいのは以下の２点です。 １．何故ファッション系の職業・アーティスト系の人達って、サラリーマンと違って上記の様な強気・積極的で垢抜けている性格の人ばかりなのか？ 　　 ２・ファッション系の職業・アーティスト系の人の中でも、根暗・地味・消極的、極端に言えばオタク系の方もいらっしゃるケースがあるのでしょうか？ 宜しくおねがいします。
映像美術に関する仕事に就きたいと思っております。 求人などを見ていますと、フォトショップ、イラストレーターが使える事 と記載されてることが多いのですが、実際どの程度使えたらいいのかというのが いまいちわかりません。 そして私はフォトショップエレメンツしか使った事がないのですが そのような場合は採用は難しいですか…？ 詳しい方のアドバイスをおまちしております…！
ファンシー文具のデザイナーについて 私は新卒で、主にシールや手帳などファンシー文具のデザインをする小さな会社に、デザイナーとして就職しました。 新卒での採用だったので、まずは雑用か基礎的な事からやるのだろうなと思っていました。 しかし、実際には入社初日からデザインを任されました。 会社のやり方、方針など何もわからないまま「とりあえず作って」と言われました。 わからない事だらけでしたが、なんとか仕上げると、次はシールのデザイン。 ２週間で５０種類のシール（１００円ショップで販売）を作り、パッケージも一から作りました。 ここまでで入社３週間目。 何を聞いていいのかすらもわからない状況で、ただ不安と恐怖感で毎日手の震えが止まらず、精神的に追いつめられてしまいました。 入社初日からデザインさせてもらえて幸運だと思うかもしれません。 しかし、会社の考えがよくわからず、不安でした。 私の絵を信頼してデザインさせてくれたというよりは、誰でも良いからとりあえず作って欲しかったという感じがします。 会社がどういう物をどういう信念で作っているのか説明もなく、どこでどう売る商品なのかもわからないままデザインしていました。 毎日の異様な緊張感と会社に対する不信感（給料日、休日などの雇用条件を聞くまで教えてくれない。知らないで休日に出勤した事もあります。。。内定証明証も含め、書類も一切交わしていません）も募り、あっという間に辞めてしまいました。 自分の希望する職業に就けたのに、それを投げ出してしまった自分が情けなくて仕方ありません。 でも、出来るならもう一度ファンシー文具のデザインに携わりたいと思っています。 しかし、会社での出来事があまりに苦痛だったため、同じ職業を目指す事が怖く感じるのも事実です。 そこで質問なのですが、 ・どこの会社でも、いきなりデザインを任せられるのは普通なのでしょうか？ 　一から教えてもらうというのは、やはり甘い考えなんでしょうか・・・ ・やはり、残業休日出勤はどこでも当たり前ですか？ 　こうゆう職業は終電で帰るのは普通ですよね。 ・一つの商品をデザインするのに、こんなに短い期間でやるのが普通なんでしょうか？ 　みんなでアイディアを出して・・・なんて事は無いんでしょうか？ 再び同じ職業を目指すのは難しい事だとわかっています。 考えが甘いまま入社してしまった事も自覚しています。 でも、投げ出したまま終わりたくありません。 しかし、求人を見ても、会社での恐怖感がよみがえって来て、このまま目指していいのか不安になってしまいます。 ファンシー文具の業界で働いている方に、ぜひ現場の様子をお聞きしたいと思います。 よろしくお願いします。
いつもお世話になっております。 まもなく転職活動を始める身の27歳♂です。WEBデザイナーへの転職を希望しており、スクール＆独学で勉強中です。 おそらくかなり厳しい転職活動になると予想しているので、100社以上受ける気でいます。 そこで履歴書についてですが、さすがに100枚を手書きするのはかなりの労力と時間を要するので、wordで作成しようと考えているのですが、手書きでないものは評価が下がるということはあるのでしょうか？手書きでないものは楽をしているとみなされるのでしょうか？そこが気になっています…。 WEB関係の会社限定でお答え頂ければと思います。また、「気になるなら手書きすればいい」というような意見はご遠慮願います。あくまで、WEB制作会社において、手書きと活字の履歴書に優劣が存在するのかどうかを知りたいので、よろしくお願いします。
素人がWebデザイン/制作をするのにお勧め書籍ありますか？ 会社のWebサイトをリニューアルしたいと考えています。小さいところなので、外注できる予算はまったくなく、自分たちでやらねばならない状況で、それまでビルダーやFront Page、Wordなどで作ってきましたが、やはり素人臭さが抜けないのと、おぞましいソースになってしまうので、アクセシビリティの面から考えてXHTML+CSSで作り直したいと考えています。 プロはおそらくイラレやフォトショでデザインを作って、そこからコーディングしていく形でサイトをデザイン、構築していく流れになろうかと思いますが、この一連の流れを勉強できるお勧め本（テキスト）があれば教えていただきたいです。XHTML+CSSだけ、イラレだけ、フォトショだけ、ならそれぞれたくさんの書籍が発行されてると思うのですが、「サイトを作り上げる」という観点で書かれた本ないかなぁ、と思ったしだいです。 現在持っているのはソシム社の「HTML/XHTML＆スタイルシート　レッスンブック」だけで、イラレやフォトショ関連の本はまだ持っていません。同じくソシム社の「DTPデザイナー&グラフィックデザイナーのためのDreamweaver Webデザイン練習帳　改訂版」がいいのかなと思いましたが、Amazonのレビューの書き込みがなかったこともあり、質問させていただきました。 AdobeのCS4デザインプレミアムを持っているので、DWが加わっても大丈夫です。 ちなみに当方のスキルは昔HTMLだけでホームページを作成し、ビルダーでもちょこちょこ作っていたのでその辺のことはわかります。イラレ・フォトショ・DWはイーラーニングで一通り学びはしましたが、あまり身についていない感じがしています。特に、デザインされたものをコーディングしていくのってどうするんだろう・・・？というレベルです。 webデザイン、サイト制作関連でお仕事されている方、教育機関などで関連の講座を担当されている方、同じく勉強中の方、広くご意見いただけるとうれしいです。よろしくお願いいたします。
OutlookExpressが稼動しません。エラーメッセージは以下のとおり。どうすれば直りますか。不明なエラーが発生しました。 アカウント : 'pop.kadokawa.co.jp', サーバー : 'pop.kadokawa.co.jp', プロトコル : POP3, ポート : 110, セキュリティ (SSL): なし, エラー番号 : 0x800C0133
大学生のころのアルバイトについて アルバイトにおいて「一度はやってみたかったバイト」もしくは、「こんなおもしろいバイトがあった」など 体験談や友人から聞いた話について詳しく教えてください。 （危険なバイトについてはNGでお願いします）
ドットのグラデーションの作り方を教えてください。 グラフィックの背景やロゴなどで、色付きのドットが小さいのから大きいのに変化して最後がその色のベタ塗りになるグラデーションのパターンをよく見るのですが、どうやって作っているんでしょうか？ イラレかフォトショだと思うんですが、教えていただけると助かります。
今、体育館の利用チラシを作っています。 「一学期・二学期・三学期の期間」の料金表と「夏・冬・春休み」の料金表を作って、 その上にタイトル的に、この2つのカテゴリィを簡単に表現する言葉（言回し）が無いか 頭を悩ませています。「一学期・二学期・三学期の期間」と言っても大学生や社会人も 利用するので、この表現も厳密には間違っていることになります。 通年←→大型休暇・・・・（G/Wも？となるし） 学習期間←→夏・冬・春休み・・・・（夏休みとかは学習しないの？となるし） 開講期間←→夏・冬・春休み・・・・（夏休みとかも開講する時あるよ！となるし） こんな感じで「夏・冬・春休み」はいいとしても、それ以外の表記が全く浮かばないんです。 どなたか、いい表現をご存知の方がいらっしゃったら教えてください。
同業者への嫉妬の克服法 私は、ある国（仮にメキシコとさせていただきます）をずっと撮ってきたカメラマンです。 来月、あるアマチュアカメラマン（会社員）で、旅行で１～２回メキシコに行っただけの人が、 メキシコの大使館で写真展を開催することを知り、ただならぬショックを受けています。 その人は南米が好きで、旅行がてら写真を撮っているらしいのですが、 たまたまキューバ大使館と縁があって、昨年そこで写真展をやり、 それを見たメキシコ大使が、「うちでも」と声をかけたらしいのです。 大使館でのパーティも予定されています。 写真を拝見しましたが、どうみても素人写真です。 自分の方がずっと熱心に撮ってきて、写真も上手いのに、と思うと、 悔しくてたまりません。 もちろん人生、運やコネも大切だとは重々承知しているのですが。 嫉妬心をどうやって克服したらよいか、どうやって自分の将来の飛躍につなげたらよいか、何か良いアドバイスをいただけないでしょうか。
イラスト+ロゴ制作。用途が複数になる場合の制作費の出し方、教えてください。 はじめまして。フリーのイラストレーターとして活動をしている者です。制作費の見積りで困ってしまい、ご質問させていただくことにしました。 依頼主は個人の方です。 お店をオープンされることとなり、その店名とイラストの入ったロゴの制作をご依頼いただきました。 私の場合、ロゴ制作だと30,000円～の制作費で承っています。 今回の見積りで困ったのは、その用途が名刺、看板、ホームページ、フライヤーなど全てになるとのこと。サイズや解像度が異なるので、用途に合わせた修正が必要になります。 皆さん、このような場合どのように対応されていますか？ リサイズは先方に任せ、ロゴ制作費だけをいただくのか(この場合、一番大きな看板のサイズで制作)、 こちらでリサイズをし、用途ごとに料金をいただくのか、 まとめて修正の手間賃的なものをいただくのか(この場合、いくらが妥当でしょう？) もしくは、リサイズはサービス？？ 。。。と悩んでいます。 これまで一つの用途のご依頼しか受けたことがないもので このケースの対応方法などアドバイスいただけたら嬉しく思います。 よろしくお願いいたします。
駆け出しのイラストレーターの仕事の取り方 お世話になります。当方駆け出しのイラストレーターですが、何件か仕事もしております。 ですが、忙しくないときは全然忙しくなく（それはこういう職業柄、また駆け出しなので当然なのでしょうが…） そういうときに、『無償にちかいのですが』というお仕事が良く来ます… 勿論、私にイラストを頼んでくれる人が居るというだけでとても嬉しい事ですが、 それで生活するという以上は『無償』というお仕事は蹴るべきでしょうか。。 今回は、『本の表紙のイラストどうですか？お金は正直、本が売れてからになりますが…』と言われて 無償に近いけれども、まだ出版関係は携わった事がなかったので少し興味がありました。 この場合も蹴るべきなのかどうかとても悩んでしまいます。。 あと、大体お話を持ちかけられてから、 値段の話（１カット大体５０００～１００００ぐらい）や、著作権の二次利用はなしで～とかの話をすると 逃げられてしまったりもします… どうするとスムーズに行くのでしょうか。。
フリーでカメラマンをされている方がいらっしゃったら教えて下さい。 あちこちのお店を周って(車移動・交通費別途)撮影をする場合、 1日7～8時間拘束されるとして、 「最低でもこのくらいは支払ってほしい」という金額。 ちなみに1軒での撮影は30分以内で、料理やケーキ、パンなどの撮影です。
ブログパーツをプラグインに組み込んだところ、端が切れてしまって表示されません ブラウザのページ全体に下部横スクロールバーですべて表示できるようにするためにはどのようにすれば良いのでしょうか？ どうがお力を御貸しください、よろしくお願いします。
修行中イラストレーターです。 趣味のＨＰで使っている名前と、ちゃんとした企業さんが関わる絵の仕事で使う名前は、違うものにした方が良いでしょうか？ また、そういった仕事をしている事は、趣味のＨＰでは秘密にするべきですか？ 趣味のＨＰは結構なアクセス数があり、荒らしやネットストーカーの被害を度々受けています。 商業の仕事を得た事を発表したら、さらに嫌がらせをされる気がして心配です。
◆本はどの様にして作られ、販売されますか？ 自分はよく本屋に行くのですが、最近目にするのがネット小説やネトゲ廃人の本です。 話題性を呼んでいる本であり、とても面白いです。 実は、自分も本を作りたいと思ったりするのですが、どういう過程で本が作られるのが解りません。 勿論、色々審査があると思うのですが、本を作り、店頭で並べられるまでの過程を教えてくれませんか？
企業のホームページのトップページの上段にあるFLASHにどのような ものがあるか探しています。 よく製品案内が変化するものを見かけますが、企業ブランドがわかり やすいアニメーションのようなFLASHをと考えています。 企業のFLASHを集めたサイトがあればご紹介下さい。 もしCoolなFLASHを使ったサイトをご存知であればぜひ見てみたいと 思っています。 宜しくお願いします。
HTML・CSSを忘れない用にするには？ 自分のHPを作成するために、HTML・CSSを本で学びましたが、HPを作っってしまったら更新作業をするだけなので、いまではほとんど覚えた事を忘れてしまいました。 そこで、HTML・CSSを忘れないようにしたいのですが、どのようにして忘れないようにしたら良いでしょうか？ 無料のテンプレートを見て毎日HTML・CSSを打っていれば覚えておけるのでは？と思っていますが、皆様はどうようして忘れないようにしているのでしょうか？ あと、沢山のHPのソースを見ると <div id="ok_header"> 　<div id="ps_header"> 上記のように前にスペースが空いていますが、HTMLの打つ位置はなにか決まり事があるのでしょうか？ よろしくお願いします。
油絵や水彩画、その他、色色なテクスチャを読み込みたいのですが、 オススメや一押しのスキャナがあれば教えて頂けるでしょうか。 （廃盤の商品でもかまいません） 現行品ではエプソンGT－X９７０　GT－X９００ キャノン５６００F ８８００Fなども検討致しましたが、フィルムスキャンは 行わないので、オーバースペックの様な気が致します。 過去の名器などを教えて頂ければ幸いです。
ＭａｃとWindowsどっちを買うべきか 現在大学三年です。 将来デザイン関係を就職の視野に入れており、制作など 行っています。 ノートパソコンをもう一台買うことになり、ついでにAdobe Creative Suite 5 Design Standard の購入も考えています。今考えている購入プランとして (1)Mac Book 13インチ: 2.4GHz メモリ4GB ハードディスク250GB 学割で10万程度 (2)Windowsのノート　 メモリ4GB程度のもの　(DELLを今の所予定しております)　６万程度 のどちらを購入すべきか迷っています。 理由として 1デザイン業界は最近就職にMacが使えることが必須条件ではないのではない(入社後の教育制度が充実) 2安いMacを買うよりは後でちゃんとしたデスクトップを買った方が後々お得ではないか という2点で迷っています。1については知り合いの業界の方に聞いたことです。 購入プランの判断だけでなく、ノートを買う際の注意点や、 このノートがお勧めなどの情報でも構いません。(お安くて良いノートの情報大歓迎です！) お詳しい方是非よろしくお願いします。 余談ですがペンタブはIntous4を使用、ネットはケーブルです。 両方購入予定のパソコンに適用できるでしょうか？ またMacを買う際にワード関連のソフトも同梱できるようですが、これは 入れておいた方がいい、と言うものがあれば是非教えて下さい。
自社ブランドのバッグのデザインをしてくれるデザイナーを探しています。 大まかなイメージを元に、ビジネスバッグのデザインをして頂きたいのですが、 この場合、どこでデザイナーを探せばよいのでしょうか？ バッグのデザインをするデザイナーは「プロダクトデザイナー」でよいのでしょうか？ 楽天ビジネスやlancersはよく利用しますが、ロゴデザインやウェブデザインが多いようで、こういったデザインは難しそうです。 こういった業界に無知なので、どなたかご教授お願いいたします。
フリーでWeb制作をしようと準備をしている者です。 フォントを購入しようと思って調べてみたところ とても高くてびっくり・・。 フリーのフォント（商用利用可）を探していますが、 十分に集めるのは、かなり大変だと感じました。 いろいろ調べて、モリサワパスポート、フォントワークスLETS、 ダイナスマートといった、年間ライセンスのサービスがお得に感じました。 でも、仕事を請ける数もあまり多くなく、 おそらく制作ペースもゆっくりになると思いますので 年間ライセンスでなくて、フォントを購入という形が理想なのです。 有名でないフォントでも全然かまいませんので コストパフォーマンスがよくて、WEB制作の用途も満たす フォントをご存知の方がいらっしゃいましたら、是非教えてください。 フリーの方で、私のようにあまり予算のない方はどのようにされているのでしょうか？ 先輩方のアドバイスも頂けると嬉しいです。
ソフトとパソコン、どう買えばいいですか？ 将来デザイン関係に就職を考えています。 現在photoshop7.0、Illustrator10を使用していますが、 新しいバージョンのCS5に買い替えようと思っています。 それに伴って、今使っているWindowsのノートパソコンの容量が メモリ容量：1GB HDD容量：120GBなのですが、よくフリーズします。 ので、ソフトを買い替えるにあたり、ノートの容量を増やすか、 思い切って、デザイン関係を考えているので、Macに乗り換えてソフトも 買うか悩んでいます…。 しかし、今Macを買っても10万ぐらいのノートしか買えません、 今はWindowsで我慢して、後にもっとお金を貯めて大きいものを 買った方がいいのではないか？と思ってもいます。 またソフトの話として、photoshopとIllustratorは買い換えるとして、 indesignも押さえていおいた方が良い、という言う話をききました。 実際どうなのでしょうか？ 以上から (1)ノートのMac＋photoshop・Illustrator買う (2)今のパソコンの容量を増やす＋photoshop・Illustrator・(Indesign)を買う の二択で迷っています。 詳しい方よろしくお願いたします。
WORDデータをAdobe ImageReadyに、変換する方法を教えていただけますか？ やはりAdobe ImageReadyで、デザインなど組み直さないといけないんでしょうか…。
現在名古屋に住んでいる２０代半ばの男です。 インテリアコーディネーターという資格を取得したことをきっかけに、本気で転職を考えています。 インテリアは未経験の業界なのでとにかくどこかで経験を積むしかないと思いますが、名古屋や地方ではインテリア産業自体の求人、情報量、需要など少ないのでは？地方ではほとんど仕事もないのでは？と感じています。 どこか、インテリア産業自体に活発さを感じないのです。 将来的にバリバリ働いていくたまにはやはり、東京に出るべきでしょうか？ 年齢的にも、転職や上京するなら今がラストチャンスくらいに考えています。
都内でwebデザイナーを4年ほどやっています。 職業柄、毎日帰宅は深夜。 こんな生活を繰り返しているうちに体調をしょっちゅう壊すようになり、 それが当たり前だと思っていましたが、最近歳も取ってきて 「このまま体を酷使していて将来大丈夫だろうか？」と 転職を真剣に考えるようになりました。 そこで疑問なのですが、デザイナーという職業で、9時～18時など定時で きっかり上がれる会社って探せばあるものなのでしょうか？ なにしろ今の会社が初めてのデザイナーとしての就職先なもので、 ほかの会社がどういう感じなのかというのがわかりません。 もしくはデザイナーじゃなくても、なんでもいいのでphotoshopの スキルを活かせるような職業って、ほかにあるのでしょうか？ がむしゃらに頑張る時期はもう終わりにして、 これからは今まで学んだことを無理なく活かせる仕事をしたいです。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教授ください。 よろしくお願いいたします。
名刺のデザインを頼まれ、2案出しました。 通常気に入った1案に絞りこみますが、 クライアントが2案とも使いたいと言ってきました。 この場合、デザイン料はどうなるのでしょうか？ 教えて下さい！
LynxをDreamweaverでプレビューできるようにするには？ Dreamweaver８を使用しています。 テキストブラウザのLynxをDLしました。 単体でなら使用できるのですが、できたらDreamweaverのプレビューで見れるように したいと思っています。 で、他のブラウザと同じように、環境設定でlynx.exeを指定してプレビューしたのですが、 まったく反応しません。 Dreramweaverでプレビューするにはどうしたらいいでしょうか？ ご存知の方がいましたら、よろしくお願い致します。
デザイナーです。 お客様がサイトの背景イメージと商品パンフレットに「海図」を使いたいというのですが、「海図」ってどこに聞けばいいのでしょう？ 日本水路協会の海図ネットショップというのは見つけたのですが、ここは販売のようで、よく分からずにいます。 許可の申請方法、料金、時間など、具体的に教えてください。
WEBデザイナー WEBデザイナーに、デザインセンスって必要ですか？ 写真をどこに当てはめるかとか、どういう書体でするかとか…。 あと、アダルトサイトや自殺サイトなどの裏サイトを作ったりする事も、会社によってはあったりするのでしょうか？
現在２２歳で来年入る学校の為、学費を貯めています。（下記の構想の途中です。） １９歳から３年間、２３歳までフリーターとしてアルバイトで学費を貯め、２３歳でwebデザイナー専門学校に入る。そして２年学習後、２５歳でwebデザイン会社就職という構想を練っています。 しかし、２５歳未経験で就職というのはデザイン業界はギリギリだと聞いており、さらに１９歳からの３年間（いくら学費の貯蓄、確保とはいえ）フリーター生活を送ったという経歴を作ると、不利になり就職自体厳しいのではないかと感じています。 web制作会社で就職の際、実際上記した構想、履歴書ではまずいでしょうか？もし言わずもがなアウトであれば、早いうち考え直すつもりです。 ご覧頂いた、経験者さん、企業採用者さん、参考意見を下さる方、ご意見お願い致します。
フリーのコピーライターを目指している者です。 広告業界に足を踏み入れたことはありませんが、長年文学創作を行ってきたため、文書感覚と美意識、および創造性、独創性は少ないながら備えていると自覚しています。文章を書く際、「意味深さ」と「簡潔さ」を尽く追い求めてきたため、冗長的な表現よりもキャッチコピーに向いているんじゃないかと、最近感じはじめました。そこで質問させていただきます。 １、コピーライターになるためには、腕関係なく、広告代理店に努めた経験がなければ無理でしょうか？ ２、フリーの場合、仲介業者は存在しますか？ あるいは企業が商品のオリエンテーションを希望者に行い、自由に競わせる方法等は無いでしょうか？ ３、宣伝会議賞をつい最近耳にしましたが、私でも応募できる類似した賞は、他にありますか？　また入賞した後、なにをすれば仕事に辿りつけますか？ コピーは書けなくもないですが、営業活動をどうすればいいのやら、今は途方に暮れています。 ご回答よろしくお願いします。
よく詐欺のパチンコ攻略の業者を掲載する出版業者がありますが。 映画なら映倫などの検定を通らなければ出版できない？と思いますが この様に、映画、ソフト、ゲーム、本、雑誌、新聞、広告、などの 様に、メディアには検定の行政の委員会はないのでしょうか？
yanko designなどプロダクトを中心としたデザインを紹介するサイトに私も投稿したいと考えております。 http://www.yankodesign.com/ みんな製品化前のデザインを投稿しているようですが、特許出願や意匠登録など事前に済ませているのでしょうか？ それともデザインを世界に知らしめることを目的として、真似されても構わないという姿勢なのでしょうか。 そのあたりがちょっと気になっています。 ご存知の方がいらしたらぜひ教えてください。
デルモニターを設置後、電源入れましたが、ノンディスプレイポイントケーブルと表示されます。どうしたらよいのでしょうか？コンセントが壊れてる可能性もあります。
友人が、今までグラフィックデザイナーとして、５年程広告や販促等いわゆるデザイン事務所でかっこいいとされるような感じの物を作ってきました。老舗のデザイン事務所で業界では誰でも知っているような所です。彼は、フリーランスで働き始めたのですが、現状厳しいらしく、紙媒体や紙ものが好きなので出版社に就職を希望とのことです。そして、面接があったらしいのですが、エディトリアルデザインのみで就職しないかと言われて本人的にはどうもエディトリアル中心に飛び込めないみたいです。いつかはポスターや、販促物、T-シャツ等、デザインをしたくなる気がすると言っていました。彼にどのようなアドバイスをしてあげたら良いでしょうか。グラフィックデザイナーとしてやってきたのならその道で続けるべきでしょうか。それとも、エディトリアルで専門の出版社の人間からいわゆる修行を積んで行くべきでしょうか。
営業電話（飛び込み）の仕方で悩んでます。 フリーになりたてのカメラマンです。 出版社への飛び込み営業の電話の仕方で悩んでおります。。 どのように話せばアポまで取り付けれるのでしょうか、、？ 名前を名乗って、『写真を見ていただきたい』と言っただけでは会ってもらえないですよね？？ 忙しい編集者へ見ず知らずの者が、突然電話をしてきて、どのように話せば会っていただけるものなのでしょうか！？ 電話で話すポイントなどあるものなのでしょうか？ 初歩的な質問で申し訳ないのですが、、無知ですいません。。 よろしくお願いします！
このフォント探してます。 このSSSと書いてあるフォントを探してます。 似ているフォントでも構いません。 出来る限りフリーで使用できるものがありがたいです。 よろしくお願い致します。
デジタルコンセでの色文字修正。 デジタルコンセで色校を出してもらって、そこに入っている色文字に修正を入れた場合の訂正代金についてお尋ねします。 例えば、色文字を３版で作っていたとすると、３版分の代金がかかりますか？ 従来のコンセでは製版を済ましているかと思いますが、デジタルコンセでは製版してませんよね？ だとしたら版代として３版分請求されることはなく、あくまでも文字訂正代だけだと思うのですが。
CGクリエイター検定に興味があるのですが この検定に対する感想を教えて下さい。 履歴書に書ける程のものでしょうか？
Wordの文書を、InDesign(CS2)にRTFでコピー＆ペーストするにはどうしたらよいのでしょうか？ 大至急やらなければならない用事で、よくわからず困っています。 教えてください。よろしくお願いいたします。
映像コンテンツの制作の仕事に携わっています。wikipediaのなかに、「これは」 という画像（写真や図版）が多くあり、ぜひ使用したいと思うのですが、「パブ リック・ドメイン」と書かれている分はよいとして、それ以外に関しては「使っ ていいのかどうか」、書かれている日本語を読んでもよくわかりません（それに しても、難解な日本語です）。どなたか、自由に使っていい画像の基準等、お教 えいただけませんか。あるいは簡単にまとめて書いているサイト等があればお教 えください。
シルクスクリーンに付いて教えてください。 デザインも色も自由自在にインクジェットプリンターで何でも印刷できるようになりましたが、シルクスクリーンは今でも必要なのでしょうか？ 双方の長所・短所を教えてください。
衣類のオリジナルブランドを立ち上げたいのですが、タグ無し＆二次加工無しの状態での衣類を安値で仕入可能な仕入先を探しています。 具体的には、Ｔシャツ、タンクトップ、靴下、パンツなどです。 柄もなく、タグも付いていない状態のものを希望しています。 そういった企業をご存知の方、そういった企業の探し方をご存知の方いらっしゃいましたら、教えてください。
平面の鏡面仕上げを、業者に頼むのと同等のレベルで行いたいのですが、もう一息のところで、本当に細かいラインみたいなものが消しきれません。色々と試しているのですが、納得の仕上げに届きません、もしも、理由がおわかりになる方がいらっしゃいましたら知恵をお貸しください。素材はシルバーで平面の大きさは３×３センチぐらいの物です。工具はバッファー以外はある程度そろっています。よろしくお願いいたします。
初めまして。 DTPデザイン、WEBデザインをしているデザイナーです。 一緒に組んでいるのはもともとグラフィックデザイナー だったAD（コーディングや、WEBの知識はほぼなし）です。 今回割りと大規模なサイトの制作をしたのですが、 このADの振る舞いがどうにも理解出来ず困りました。 みなさん、私の話を読んでどう思われるか、また、対処法など あったらお聞かせください。 【状況】 このAD経由で来たサイト案件 ディレクションはこのAD この会社で一番えらいのはこのAD 【問題1】 今回プログラミングが絡むところは外注になったのですが、 その外注プログラマーさんからのメールを全然読んでいない。 メールを読むように言うと、読んでいるとの返事（キレ気味）。 メールを読んでいないため、とっくに知らせてもらっている 一時的にsslのファイルにアクセスできない事などで 今更なタイミングで騒ぎ出す。 このような出来事が多数あり。 【問題2】 WEB知識がないので 「オルト属性って何？」 「ディスクリプションて何？」 などの質問攻めにあい、その都度一生懸命説明しても 後日また同じ事を聞いて来る。 「グーグルで調べましょう。」と言うとキレる。 【問題3】 外注さんもこのディレクターを通しても話が通じないため 私に直接連絡してくる。 自分が判断出来かねるところはこのディレクターに伝えるが 分かっているのか分かっていないのか分からない。 一応「なるほど。」などとは言っている。 【問題4】 本番アップされた後でデザインの直しを入れて来る 「あと●●ミリくらい右にずらして」 「メインビジュアルの構成を変えたい」など。 「こういった事はコーディング前に言って頂かないと。」 と申し出ると 「そういう文句は言わないで！完成度の高い物を作りたいから 言ってるだけだから！いやならやらなくていいから！！」 とヒステリーになる。 グラフィックの感覚で直しを入れて来る事が多く、 何度CSSファイルを修正するのは大変な事だと言っても 「へー」で終わり。 あまり言うと 「そんなにやりたくないのなら、もうあなたには仕事を出さないから！」 と脅される。 このADがデザインを担当したページも見出しのフォントが統一されてない、 ピクセルがづれている、など問題多数。 コーディングをやりながら私が逐一訂正。 【問題5】 訳の分からない事で急かされる テストサーバを本サーバに切り替えます、と連絡が来たら 「●時になったらサーバの作業が始まるから●時までに この直しをやって！！」 と急かされ、「いや、本サーバ切替後でも修正はできます。」 と言っても聞き入れず、「いいからやって！！！」 と叫ぶように言う。 大声を出されると非常に疲れます・・・。 【問題6】 一応本アップの日は問題があったときの為に 会社にいてほしいのにわざわざその日に外出してしまったり 社内にいない。 私から見るとかなりの常識はずれだと思います。 【問題7】 別の部屋にいる事が多いのですが、 5分に1度、電話をして来る。 「～ページの～の文章を～に変えて」 などの指示を五月雨で電話で伝えるため、 いちいちこちらの作業が中断。 （気が狂いそうです・・・。） こんな事がずっと続いていて疲れてしまいました。 私からも少しずつWEB制作の過程について 教えて行けば済む話だと思っていましたが そうはいかないようです。（覚えないし、何度も言うとキレる） 生活があるので 「仕事を出さない」と言われるのがキツいです。 ちなみに私はフリーランス扱いになっています。 以前はもっとひどく、家に帰り、スカイプをつけっぱなしで 寝てしまったりすると朝5時頃電話されました。 シカトしていても30回くらい鳴ってしつこいので 出ると（休みの日）「どうしたの？」と言われました。 「何故ですか？」と聞くと「いや。スカイプついてるから どうしたのかと思って。」と言われ、 「退席マークになってるじゃないですか！」と強く言うと 「退席マークだって知らなかったんだよ！！！」と逆切れされました。 スカイプの使い方が分からないみたいです。 話せば切りがないのですが、まあ、こんな感じです。 9月には「もう仕事を出さない」攻撃で、ずっと胃が痛く、検査を受けました。 このディレクターはクライアントにはいい顔をして 「いいですよ、こちらで対処します」 などと軽く答えていますが、 「作業は全部私であんた何もできんやろう！」と 思ってしまいます。 みなさん、このようなディレクター、どのように対応したら良いでしょか？ 笑えますが、私は真剣に困っています。 どうぞ宜しくお願いします。
知っている方いましたら、教えてください。 熱（温度）で色変化する塗料を探しています。 その塗料を外観の量産品に使いたいと思っています。 よろしくお願いします。 【再掲】 すいません。当方初心者のため、操作ミスしてしまったので、 もう一度お願いいたします。
「mink」(フェリシモ出版)というカタログ雑誌で多く使用されているフォントを探しております。（下記のURLにフォント画像を載せております。） どなたかご存知の方、お教え頂けませんでしょうか。 宜しくお願い致します。 画像　http://www.picamatic.com/show/2010/04/02/03/52/6 …
webデザイナーとして働きたいのですが、その上で今年為になりそうな専門学校に行くには、事情によりプログラマーやseを目指す夜間専門学校にしか行く事が出来ず、その学校に行くべきか迷っています。来年であればドストレートのwebデザイン学校に行けるのですが、現在22で、今年お金を貯めなければそれが不可能なため、迷いどころです。 （プログラマー→seの道をたどる気はなく、あくまでwebデザイナー志望です。） webデザイナーはもともとdtp出身の方が多くいるし、周りにも学校に行かずともwebデザイナーに必要な技術を独自で身につけた人も割といます。そして働いています。働き方は独立してなど様々ですが。 こうしてみると、webデザイナーって学校行かなくても本人次第でなれそうな気がしますが、実際どうでしょうか？ プログラマーの学校はwebプログラミングの授業もあるし、webデザイナーを目指す上で無駄になるとは思いません。 二足のわらじで、本命は学校でなく独学で学ぶという矛盾を感じる形で、自分に出来るのか？不安もありますが昼間webデザインを独学で（のちに会社インターンを目指す）勉強、夜プログラミングを学校で学ぶという事を思い描いているのです。こういった形なら今年からすぐ動き出せるので、年齢を考えてもベストに思えます。 webデザイナーになる上で、二足のわらじはやはり避けた方が良いでしょうか？ 宜しくお願いします。
クルマやバイク、コミューターなど、トランスポーテーションデザイン（乗り物）に興味がある高校生です。 乗り物のデザインに関わる仕事がしたいので、美術大学のプロダクトデザイ系への進学を希望しています。 質問したいことは二つあります。 (1)日本車はどうしてカッコ悪いのですか？ なにか挑発的に聞こえるかもしれませんが、決してバカにしている訳ではありません。言い換えますと、「お国柄、経済状況など、様々な制約が重なって、日本では‘カッコイイクルマ‘をデザインして販売することができないのか」ということです。 じゃあてめえの考える‘カッコイイクルマ‘ってなんなんだよ、って事になると思いますが、特に難しく考えないでいただきたいです。 フェラーリ、ランボルギーニなど、カロッツェリアとまではいかなくとも、最近はフォルクスワーゲンなんか凄くカッコイイと思います。（大衆車メーカーなのに！！） 超難関、高倍率といわれる「自動車メーカーのデザイナー」に仮になれたとして、自分の思うような車のデザインは出来ないとなると、努力してなる意味があるのかどうか疑問です。 (2)セグウェイなどのコミューターは実用化されるでしょうか？ ＨＶ，ＥＶ，コミューターと、一昔前までの「未来的な乗り物」が現在増えてきているようにおもいます。 ひょっとして、今の時代にトランスポーテーションデザインに関われることは、とても貴重で幸せなことなんじゃないでしょうか！？ そう思うと、とてもわくわくします（しかし、(1)のような疑問もあります） (3)「トランスポーテーションデザイン」を学べる学校 (2)に付随する質問です。 乗り物、動くものが好きなので今からどれかひとつには絞れません。 理想を言えばアートセンターのトランスポーテーションデザイン科ですが、一般人なので無理そうです・・。 長岡造形大学にトランスポーテーションデザイン科というのがありますが、現実的に考えると、多摩美、武蔵美あたりだと思います。 両者のプロダクトデザイン科、工芸工業デザイン科では、どちらが良いでしょうか？ まだ漠然としていますが、将来的には、アニメ、マンガに登場するようなものになるべく近い、近未来的な新しいカタチの乗り物をデザインすることが夢です。 どれかひとつでも良いので、回答よろしくお願いいたします。 長文、駄文失礼いたしました。
知っている方いましたら、教えてください。 熱（温度）で色変化する塗料を探しています。 よろしくお願いします。
最近完結した二次創作の長編を記念に一冊だけ作りたいんですが、今まで本を作ったことがない上、印刷屋さんを検索しても一部だけ発行できる所が見つかりません。コピー本でないほうがいいです。 本当に初心者なので、分かりやすい印刷屋サイトがあれば教えてください。
イラストレーターとしてお仕事をスタートさせましたが、疑問がいっぱい出てきました！ はじめまして。念願だったイラストレーターとして 少しづつお仕事を受けるようになりました。 実際に携わってみると、疑問に思う事が沢山でてきたのですが、 フリーで活動しているため、誰にもきけません… イラストレーターまたデザイナーの方からのご意見もいただければ幸いです。 よろしくお願いします！ 1、広告のちょっとした図解（お掃除している所…とかそういった状況説明的な。）のイラストを頼まれ制作しました。 クライアントに、 ●1案は私のイラストを使用したもの。 ●もう1案は全く違うタッチのアタリイラストを使用したもの を提出したそうです。（コンセプトが全く違うのでイラストのタッチが全く違います） 今回はアタリイラストを使用したものが採用されました。 しかし、デザイナーさんは「私のイラストが良かったので使用したい」と言ってくれました。 しかし、クライアントさんから直接ラブコールがあったわけではないので、没案のイラストタッチで制作するのって 危険だと思いませんか？？もしかしたら、イラストのタッチが嫌でボツだった可能性もあるわけですし… 私はそう思ってデザイナーさんに「提出したラフのタッチを崩さない方がいいですよね？」と言ってしまいました。 出過ぎた事を言ってしまったかなぁと思ったのですが、みなさんは、やはり「大丈夫かーー？？」と思っても 発注者の意向にそって制作しますか？？ デザイナーさんは「あ、それもそうだね～」と言う返答だったので、深く考えていなかったようですが… 2その後、特に他のイラストレーターにお願いするあてもないので私が制作する事になりました。 アタリのイラストを真似て、本番を制作する事になったのですが… イラストって微妙に角度やバランス比率が変わると、レイアウトが崩れませんか？！ ラフの時はいい感じにまとまっていたのに… アタリの絵がたとえ違う人の描いたものでも、顔の大きさと体のバランス・向き・構成要素は そのままアタリの通りに描くのが基本なのでしょうか？皆さんはどうしていますか？ 私はラフよりいい感じに仕上げよう！とちょこっと構成を変えたりしてしまったのですが、 少し出しゃばりすぎたというか、意欲が空回りしてしまいまい、大失敗です。 （途中で気づいて軌道修正しましたが、少し微妙なまま、提出しました… 修正は無かったからさほど大問題にはなってなと思いますが、少し反省。） 今回、広告のイラストを初めて描いたので、思わぬところに落とし穴があって 描いた後に気づく事も多く、苦戦＆難しいなと思いました。 他に何か失敗談なども聞いてみたいです。宜しくお願いします！
ご覧頂きありがとうございます。 私は美大に通っていて４月から４回生になります。芸大を目指し、２年間浪人しました。 現在、就職活動をしており、様々な企業を受けていく中で自分が本当にやりたいことが見えてきました。 専攻しているのはクラフト系ですが、パッケージやウェブデザイン、ポスターなどの広告全般に興味があり、これからの進路について悩んでいます。 今の専攻分野と違うので、相談出来る人（主に仕事でグラフィックデザインをしている方）がいなく困っています。 そこで、グラフィックデザイナーとして活動している経験者の方々にアドバイスをお願いしたいのです。 これからの進路で考えていることは １。卒業まであと１年。大学在学中は独学で作品を制作し、卒業後は１年間専門学校に通う。 ２。卒業まであと１年だが、退学し、２年間専門学校に通う。 ３。退学し、事務所でアルバイトをして学ぶ。→しかし、採用は経験者優遇が多いので難しいと思います。。。 両親に相談した所、金銭的な面で大学院に行かせる余裕はないが、１年間だけなら良いという承諾を得ました。 大学にはあと１年通うだけでも約１５０万円＋卒業制作費用や展示費用約５０万円で、計２００万円かかります。 金銭的に余裕がないので退学するべきかと思いますが、今まで払ってくれた両親のことを考えると申し訳なく感じます。 １～３以外の進路でご意見がありましたら、是非ともお願い致します。
絵コンテの見積もりに関して ご質問させていただきます。 広告のグラフィック制作会社（いわゆる広告制作プロダクション） につとめているものですが、映像のコンテ作成の仕事をしました。 コンテだけの見積もり金額が検討がつかず いくらくらいを請求すれば良いのか、どなたかアドバイスよろしくお願いいたします。 通常のCFなどのコンテと同じで、モノクロでささっと書いた感じです。 CFではなく5分くらいのショートムービーです。 クライアントは一流企業です。 合計12カット。絵柄はだいたい口頭で説明してもらったものを描き起こしました。 絵柄が決まっていたのでわりと苦労なく作業できました。 特に込み入った絵柄もなかったです。 修正は簡単な修正で3回くらいありました。 アバウトな説明で申し訳ありませんが よろしくお願いいたします。
質問させていただきます。 現在職業訓練を受けようと思っています。 その中で webクリエーター科とプログラマー（java）養成科があります。 目的は再就職先(化学系企業の研究開発か技術）で副次的なスキルを作るためです。 私はエクセルの関数やマクロをちょっと知ってるだけですが、まだまだできる人が少なく、意外と役に立ちます。 そういうことから本業とは別に社内SE的な部分をカバーできればと思ってます。 また独立も考えており、webを活用するとき、簡単なものならコストをかけず自分で作れればと思います。 例えば、ホームページや、出勤簿ソフトや、簡単なデータベースなんかでしょうか。 調べてみると両者はかなり違うみたいで、しかも職業訓練程度では実務レベルにはならないとのことです。 そこでどちらを受けるのがよいか主観でよいのでアドバイスいただきたいです。 習う内容は以下のとおりです。 webデザイナー HTML言語、インターネット理論、VDT安全、アニメーション、グラフィックスデザイン、HTML/JAVA、CGI プログラマ IT基礎、データベース、VDT安全、JAVA、xhtml、フレームワーク、開発演習 私のスキルはエクセルの関数、マクロちょっとでPCの自作ぐらいのレベルです。サーバなんかはわかりません。 あとはVBAで解説見ながら電卓とか簡単なアプリ作ったぐらいです よろしくお願いします。
パッケージやポスター、カタログ製作などを行っています。 見出しなど、目立たせる部分で変わったフォントを 使用したいと思っています。 そこでフリーフォントをダウンロードして使用しようと思うのですが、 普通は製作者の方に許可を取ったりすると思うのですが、 皆さん毎回変わったフォントを使用たい場合、 必ずフリーフォントを使用して許可を取ったりしているのでしょうか？ というのも、毎日沢山のデザインをこなしている方たちが 毎回沢山のフリーフォントを使用して、 そこに許可を求めに行くのは大変だと思うのですが、 購入して自由に使っているのか、 または自分で大体作ってしまっているのか、 教えていただけないでしょうか？ ちなみに作ってる方がいる場合、 それはタイトル文字をベースとなる文字で作った後に 色々調整しているのでしょうか？ ロゴ製作のような感じですか？ 分かりにくくてすいませんが 意味を分かって下さる方いましたら、よろしくお願いいたします。
WEBコーダーを目指しているのですが、コーダーとして仕事をするにはどれくらいのスキルが必要なのでしょうか。現在はDreamweaverでHTML+CSSでのコーディングの経験は少しあるのですが、それだけではコーダーとして企業に雇ってはもらえないのでしょうか？
DTPオペレーターの面接で、「残業はあまりできない」というのは鼻から相手にされませんか？　今回はアルバイトの場合です。さすがに社員ではあり得ないと思いますので。 DTPオペを目指しているのですが体が弱く、残業続きだと体を壊し会社に迷惑をかけないか心配です。ですので社員は諦めバイトを、と考えています。残業が全く出来ないわけではありません（激務はムリって感じですね）。DTPといってもほとんど雑務でもOKです（最初は）。 一般的な常識というか、「こういうもんだ」というのがあれば教えて下さい。
現在22歳、デザイン経験無し、高卒です。 webデザイン会社に就職をしたいので、webデザインをカバーして いるデザイン専門学校に行く事を考えています。 しかし、実際に専門学校に行った人に話しを聞くと、この世界は実 力の世界だから、専門学校に行く意味はあまり無い、 という事を良く聞きます。 実際、なぜそういういった事が言えるのでしょうか？ photoshopなどのソフトの使い方は学校で覚えるまでもなく自分で 学べるものであるし、デザインは感覚、才能が重要なのだから、、 なのでは無いかと想像してはいるのですが。。 すくなくとも就職のチャンスのため、会社とのつながりを持つ為に 専門学校に入学する事は必要であると思えるのですがいかがでしょうか？ 学費を安く押さえたいですし、就職先を見つける為に学費の安い 夜間に所属し、昼はバイトとwebデザインの制作会社でインター ンして実力を付ける事を考えています。 宜しくお願い致します。
友人にすすめられてCADを勉強しはじめましたが、立体的に物を見るのが苦手で、この問題に1ヶ月くらい悩まされています。 図脳スケッチ7を使って作図していますが、作図手順など教えていただけませんでしょうか？ 1.用紙サイズはA4、横向き 2．記入のない円弧寸法はR2 3．側面図に示すOXをX軸、OZをZ軸に合わせて作図 どうぞよろしくお願いいたします＞＜
はじめまして ご質問させて頂きます このたび勤めていたデザイン会社が景気のあおりを受けまして閉鎖する事になりました わたしはその会社でウェブデザイナーとしてHP作りを担当していました ある程度の期間勤めていいたので多少の退職金を頂ける事になっています その資金を元手にウェブデザイナーとして会社を立ち上げ独立をしようと思っております（とりあえずは事務所もかりず一人でやる予定です） もちろん、コネもお客さんもいません　ただ自分でHPを作る技術は持っているので、当初は自分で宣伝用のHPを作り仕事を取りやっていこうと思っています そこでご質問なのですが、ウェブデザイナーとして独立する際に、必要最低限に必要なものはあるのでしょうか？ たとえばネットで上で商品を販売する際に大半のお店が古物商の免許を取得したりするたぐいのものです ウェブデザイナーとして独立する際に資格などはいるものなのでしょうか？ どなたかお分かりの方よろしくお願いします
こんにちは。 いつも大変おせわになります。 表題のとおりなのですが下記のサイトで使われてるようなかんじの ​http://www.nutspress.com/​ 丸みを帯びたカリグラフィフォントを探してます。 海外のフォントのサイトなど良く見ているのですが ちょっとシャープな感じのならよくありますが ころんとした感じのはなかなかないです。 出来ればフリーで個人利用可能なのがいいのです。 どなたかお詳しい方いらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
シルバーアクセサリーの制作を個人で行っている者です。このたび、平面の広い大きめのアクセサリーを依頼されたのですが(シルバー)、どうしても思い通りの鏡面仕上げになりません。(特に平面部)道具はバッファーではなく、リューターを使用してます。回転の速さや、ポイント、研磨剤、平面部へのポイントの当て方、向き、紙やすりの定盤上でのかけかた、ヘラ、色々試したのですが、一応鏡面なんですが、角度をかえると細かいラインが見えてしまいます、もう一度紙やすりの番数の荒いところから、３０００番位までかけそこから、白棒の２０００～８０００までやり直しての結果は同じでした。どうすれば綺麗な商品レベルの平面の鏡面仕上げができるのか、教えていただきたいです。　
DTPオペレーター 単なるDTPオペレーターにも、色彩感覚やデザインセンスは必要でしょうか？
アートディレクターになる道に関して こんばんは。 皆さんのお力を貸していただきたく、 質問をさせていただきます。 私はただいま広告代理店で営業として働いているのですが、 働いてみて2年、アートへの気持ちが強くなり、 クリエイティブのアートディレクターを希望しています。 昔から絵が大好きで、仕事のたびにクリエイティブに携われていない 自分が悔しくて仕方がありませんでした。 そこで、現在では社内公募としてコピーライターに 応募をしていますが、 もし受かった場合、トライしてみたいと思います。 ただ、自分が一番やりたいことは“アート”であって、 表現の一環として、コピーの勉強をしたい・・・というのが気持ちです。 また、なによりもクリエイティブの領域に入るのが、 アートディレクターへの近道と思うからです。 いろんな人に相談すると、 アートディレクターは美大を出ていないとだめだ、と言い切る人や、 美大卒など関係なく仕事にできている人もいる、という人や まちまちです。 ただ、私の人生、すでに代理店で働いているので、 何が何でも、最短距離で夢をかなえたいです。 そのためには、恵まれた環境にいると思うので、 どうか、【アートディレクターになれる方法】(※美大卒ではない)を お教えください。 通うべきスクール（社会人がいけるところ）、勉強すべきこと、など お教えいただけませんでしょうか。 なんでもします。 皆さんの助言が頼りです。 どうか宜しくお願いいたします。
主にクリエイターさんなどの情報交換のためのサイトをご存じないでしょうか？ 特定のエージェンシーの情報でなく、いろいろな所からの お仕事、セミナーやワークショップ、その他もろもろ情報が掲載されていて、 書き込みできる（登録制でもOK）ところをご存知の方いらっしゃいましたら、 よろしくお願いします。
　PowerBookG4(OS10.3)に、Mac miniを買った時に付属していたOS10.4をインストールしても大丈夫でしょうか？ 　メインにMac miniをDTPで使用しているのですが、Mac miniが故障した時用にPowerBookG4を所有しています。Adobe CS4も使用しており、遅まきながら、今日PowerBookにCS4をインストールしようとしたら、CS4はOS10.4からしか使えない事に気がつきました。 PowerBookG4を初期化して、Mac miniに付属していたOS10.4をインストールしても問題ないのでしょうか。 両方とも、1.5GHz PowerPC G4です。
駆け出しのフリーデザイナーです。 先日会社のロゴデザインの制作を依頼されました。 ロゴはデータで依頼主に渡す形になる予定なのですが、データを渡した後、その著作権はデザイナー側と依頼主側のどちらのものになるのでしょうか？ データを渡したあとも名刺など他でもロゴは使われると思われますが清算をした段階で著作権も譲渡されているのでしょうか？ よろしくお願い致します。
文具を設計するソフトまたは会社はございますか？ お世話になります。 今まで試行錯誤して、ついにこの形のペンを開発したいという、 希望がありまして、そのためのソフトまたは会社を探しております。 どのようにしたら、自分の考えた文具（ペン）が開発できるでしょうか？ 予算は問いません。お願いします。誰か御教授お願い致します。
こんにちは。 私は現在、IT関係の仕事をしつつ、副業をしています。 副業の内容は、WEB＆グラフィックデザイナーです。 私はアラサー女性の一人暮らしです。 デザイン職に転職しようとがんばってきましたが、自分が思うような会社には受かることができませんでした。 年齢や色々の事情を考えて自己分析すると、 私は「やりたいこと＜お金」という考えが根底にあり、転職で今以上の給与は望めないので転職は諦めました。 諦めてからも収入になるので副業を続けていたのですが、最近副業がつらくなってきました。 要因としては ○本業関連の資格を受検予定で、その勉強に時間を割きたいが割けないジレンマ。 ○旅行や、ぼーっとする等の自分のゆったりする時間が取れなくなってきた。 （先日一人旅に行き、それなりに楽しかったのですが、やはりこのワークライフバランスについての考えが頭から離れることはありませんでした。） ○副業での要求があいまいすぎて難しい。経営者についていけなくなった。 副業について詳しく書きます。 例えば「魚料理の飲食店のホームページを作るから、デザインをやってくれ」という仕事ならいいんです。 飲食店の営業場所や形態や、メニュー、そしてこうして欲しいという好きなHPを見せてもらえば作ることが出来ます。 そして最近は、例えば「地域活性化で～をするので、そのイメージイラストを描いて欲しい」等の仕事です。 その地域活性化の内容も「～会社の人と話している」程度で、資料も何も、その人がまとめた企画書や文章等もないんです。 本当に上記の「」の言葉だけなんです。 イラストを描くのは問題ないのですが、何も決まっていない物のイメージを作り上げろというような要求なんです。 時給850円のアルバイトデザイナーに要求するレベルではないと自分では思います。 ある時にはラフも見せた後に、ある程度描いてから、経営者は好きな参考イラストを見つけたらしく「こうして欲しい」と言って来ます。それなら最初に見せて欲しいです。 経営者に日ごろからの不信感（頼りなさ、どうにかしよう感が無い）があり、それに仕事の難しさがプラスされました。 そういう仕事の場合は家でも案を考えなくてはいけないし、経営者に質問を投げかけないとイメージを作り上げられないし、 経営者自身は営業兼WEBディレクター（？）なので、デザインには疎い人ですし、話も進みません。 心の中ではこの会社（経営者）は将来伸びないだろうなと思っています。 質問内容がごちゃごちゃになっていますが、言いたいのは、 一人暮らしでやる事が多く大変な中で、副業の内容が辛くなってきた。 この副業の部分の内容だけを取り出したとしてて、「デザイナーってこういうものですか？」というのが質問です。 さすがに、全部お膳立てしてくれるとは思っていませんが 最低限、「コンセプト」「用途」「どういう人に見せ、どういうものに使うのか」等の仕様の提示はあるべきだと思っています。 もう疲れたので副業は辞める予定です。 自分の人生の優先順位を考えて、生活や精神がすさみきる前にここは切るべきと思いました。 読んでいただき有難うございました。m(__)m
実務経験4年のGデザイナーです。 転職（同じくGデザ）を考えており、 これまでの制作物をまとめております。 転職の理由は、もっと自分の振り幅を広げたい事と キャリアアップです。 送付書類や面接のためにまとめている制作物ですが、 これまで携わった仕事がほとんどファッションに特化されたもので、少し偏りを感じます。 それぞれの制作物は全て企画からフィニッシュまで携わっており、 どれも自信はあるものなのですが、何かプライベートで制作したものも混ぜた方がよいのかと考えております。 新卒のフォリオとは異なって、「クライアントに通り、世の中に出たもの」という点では 自分で課題を作って制作するという、無限に自由なものを作るのは先方にとって 「だから？？」というような結果になって逆にマイナスになるのではないか、とも危惧しております。 ただ、これまでInDesignを実務として使用する機会が無かったのですが これから使用できる機会があれば。。。と思っている所もあるので InDesignでレイアウトしたいな、と思案している資料をまとめてみようとも思っておりますが、 これもまた、ただ自由にレイアウトソフト使えます、というアピールだけに写るのでは。。。と 自分の中でどこか「実績、実務」という所から離れられないのかもしれません。 転職先をファッションに強い所にしぼっているわけでは決してなく、 現在の職場を離れると、プライベートには作業環境が全くないため、 何か作るのであれば今のうちから。。。と考えております。 これまで転職をご経験された方々より 何かアドバイスがございましたらご教示願います。 ちなみに（まだまだこれから先ですが）いずれはADになりたいという 視野を含めての転職活動になります。
お世話になっております。 美大を卒業後地元の小さな看板屋でチラシやPOPのデザインを作ったりする仕事を約２年、その後9カ月ほどフリーター、昨年秋に広告デザイン会社に無事転職ができた27歳女です。 最初に就職したのが弱小会社だったのとデザインをできる人が私くらいしかいないのであまりダメだしされることなく社会に出てしまったためか…。 （予備校や学生時代にダメだしされることはありましたがそんなの優しいものです） 現在大変苦労しています。 「こんなのダメだって」「甘い」こんな言葉をいっぱいあびているうちになんだか人間否定されているような感覚に陥り、デザインができない自分がとても情けなく、自己嫌悪に陥ります。 できない自分がイライラします。学生時代は友人から「ストイックだよね、自分に厳しい」と言われていましたが、先輩方の厳しさは私の比じゃないです。「もういいじゃないか…ラフなんだから」と内心思ってしまうくらい。 自分の性格が面倒くさがりなところがもともとあって、辛く感じてしまう時もしょっちゅうです。 そのたびに「甘いよ」と言われてしまいます。 アイデア出しもボツになるのばかりで情けなくなります。 逃げ出したい気持ちもしょっちゅう。 デザインがイヤになり、デザイナーとしての自分のパッとしない素質に憤りを感じつつも、モノづくりが好きなのは昔から変わらなかったので連日終電帰りでクタクタになりながらも頑張れてはいるのですが、 自分はデザイナーとして努力しても芽が出ないのではないかと最近 不安です。すごーく要領も悪いんです。おっちょこちょいだし…。 もう年齢も27歳で、若くないですし。 この年なら「まだまだ新人」と言える年齢ではないですよね？ 世間から見て27歳はデザイナーとして中堅どころなのでしょうか？ 前に仕事で知り合ったCMの監督さんは女性で私と同い年でした。 なんだか差を感じてしまいました。 愚痴っぽくてすみません、ちょっと自分の中の壁を感じていて、 経験者様の意見を聞きたいと思って質問させていただきました。 こんな私にアドバイスよろしくお願いいたします。
電通はコネ入社が多いとよく聞きますが、博報堂はどうなのでしょうか。
WEBデザイナーになるには 現在24歳で接客業をしております。 最近WEB系の職に興味が沸きました。 今からWEBデザイナーになるにはどうすればいいでしょうか。 よろしくお願いします。
ポスターやチラシ（フライヤー）を作るときに役立つソフトでなるべく安いのは？ 仕事で宣伝用ポスターやチラシを作ろうと考えています。 パソコンを使って自分で作成しようと思うのですが、ネットで注文する印刷会社はどこもフォトショップかイラストレータで作成したデータでないと入稿できないようになっています。 ただ、このソフトはとても高い。 安くあがる何かいい方法ありませんか？ 文字中心で構成する予定ですが、デザイン性にはこだわりたいと思います。 ・これら以外のソフトで作成したデータを受け付けてくさる印刷会社 ・フォトショップエレメントでもいいやり方がある など、なんでも構いません。 広くご意見たまわりたいと思います。よろしくお願いします。
弊社は広告企画制作会社です。 以前、あるキャンペーンの告知物を行っておりましたが、制作途中から大手広告代理店・博報堂さんが、 得意先との間に入り、そこを通して仕事をしてくれと言われました。 現在は制作から弊社はいつのまにか外されました。 当初していた告知物も博報堂さんが改めてデザインするのなら、全く違うデザインのものを制作されていたらよかったのですが、弊社が制作した地図・レイアウトなど全く同じで、一部色と写真と文字の書体を変えただけで、博報堂の営業担当者は、色と文字の書体と写真が少し変わっているから、博報堂のオリジナルデザインなので、悪く言われる筋合いはないとのこと。 そして、今回も一度貸した数点の写真を勝手にポスターに使用しており、カメラマンからの指摘ではじめて知った次第です。その得意先の方には厳重注意しましたが、博報堂からは一切の謝罪も連絡もありません。大手広告代理店であり、クリエイティブの著作権を守る！などと進言しているのに、やっていることは著作権の乱用です。何度も同じことをされており、その度、得意先が間に入って仲裁をしますが、謝罪はその得意先からだけで博報堂からは一切ありません。得意先との関係は良好なので事を大きくしたくないのですが、あまりにもモラルに反している博報堂の営業と制作には憤りを感じています。どのように対処すべきでしょうか。
進路についてです。グラフィックデザイナーになりたくて、この春から夜間の専門学校に通う予定です。ですが、この時期に来て、やっぱり昼の部にするべきだったのかと考え始めました。 というのは私の最終学歴が高卒であること。（私の行く予定の夜間クラスでは専門士の資格は取れない）大学に編入する気は今はなく、就職しか目標としていませんが後々後悔するのだろうか、と。 夜間に決めた理由は、話を聞いて就職率は昼も夜もほぼ変わらないと言われた事、私の年齢であれば気にせず行きやすいと言う事（現在23歳）、社会人も多いので士気が違う事、授業料の事、です。 分かっていて決めたのに、ふと夜間の専門学校は就職率が悪いなんて書き込みを見ると落ち込んでしまいます。 今からどうにか出来るかは分からないですが、どうしても昼の方がいい、というご回答が多いのなら、学校側に相談してみようと考えています。 ちなみに、私は趣味程度でphotoshopをいじれる程度でillustratorはほぼ触った事はありません。デザインをちゃんと勉強した事は皆無です。最近までフリーターをしていました。学校に通い始めたら、少しでもグラフィックデザインに関連性のあるアルバイトをさがそうと思っています。今までにphotoshopを扱うアルバイトに何度か応募した事はありますがやはり実務経験もなく、学校にも行っていないので受かりませんでした。 グラフィックデザイナーは薄給に桁違いの残業とききますがそれでもなりたいと思います。この世界は結局、才能とやる気次第とCGを仕事としている人に言われましたが、今になって夜間でいいのかな？と不安になってしまいました。 グラフィックデザインのお仕事をされている方やこの業界に詳しい方にお聞きしたいです。 夜間に行くよりも、昼の専門学校にいき、専門士の資格を取った方がいいのでしょうか。就職の際、夜間ではやはり就職は大変ですか。
印刷の解像度について教えてください こんにちわ。質問させてください。 デジタルカメラで撮影した写真を、印刷に使用する際は、 フォトショップで、解像度を300や350dpiにあげて使用しますよね？ そこで疑問なのですが、 インターネットで、WEBに使用できるフリー素材（jpg）や、 販売されている素材集等に収録されているjpg画像も、 それらの解像度を、同じように、300や350dpiにあげたら、 印刷に適すのでしょうか？？ （もちろん、個人のWEBのみに使用が限られているものは使いません） 回答よろしくお願い致します。
「下阪」と「入稿」の明確な違いがいまいち分からないのです。 ネットを見ても、ピンと来ません。 違いは何でしょうか？
子供服のデザイナーを夢見ていました。 しかお恥ずかしながら、無意味な大学の学歴を捨てる事ができず、 畑違いな一般大学で就職活動を控える身となってしまいました。 せっかく新卒なのだから就職をと言われそのつもりでしたが、 真剣に考えた時、このまま就職して仮に３年働いて退職したとしても 25歳からデザイナー・あるいはパタンナーを目指す事になってしまいます。 27あたりから目指そうと思っても、なかなか企業デザイナーとして働く事は難しいのではと感じています。 自分でブランドを立ち上げるなどしか門戸は開かれていないのではという気がしました。 今は大卒後に専門に通う方も多いとお見受けしますが 日本のファッション業界では、実際のところいかがでしょうか？ 大卒で行きたいと思える業界も少なく、こんなにゆったりしている間に既に学んでいる人がいると思うと気が焦るばかりです。 是非、年齢的な部分での実態をお聞かせ願いたく質問致しました。 よろしくお願い致します。
《新聞で○○県はクレジットカード会社の○○（東京都）と提携し、大都市圏のカード会員を対象に○○県の観光と食をＰＲする。○○が行政と提携して事業展開する初の試み。県によると、大都市圏の消費者に直接、県観光をＰＲするための手段として考案した》ということですが、別に非難するつもりはないのですが・・・・ 平均的な庶民の声を聞きたいです。私は・・・クレジットカード自体が好きではないことと、こういう形のＰＲで効果があるかも疑問です。 それに、行政とタイアップしようとする魂胆も好きではないです。情報の発信方法ではアリでしょうが、みなさんはどのようにお考えになりますか。
建築の設計関係の仕事の服装ははスーツではなくてもこぎれいであれば自由なところも多いですが、設計事務所や建設会社の設計部などに勤めている方はどのような服装で働いておられますか？ 設計の仕事はパソコンで図面を書くだけではなく現場に行くこともあると思います。仕事着と割り切ってある程度のものを着ておられるのか、センスを問われる職業でもあるのでいい服を着ておられるのか？皆さんはどのようにしておられますか？
カテチでしたらすみません。 デニムとカジュアルファッションの海外ブランド○ーゼルです。 勤務年数や成績により幅があるかとは思いますが、 予想でかまいませんので、どうぞよろしくお願い致します。
質問させて頂きます。 ADOBEのイラストレーターを使用中に、 突然スペースキーが使用できなくなりました。 文字種の変換(US版キーボードです。)は可能なのですが 手のひらツールへのショートカットはもちろん、 スペースキーを使用するショートカットが使えない状態で 困っております。 再起動をかけても改善されず、キーボードを他のものに変更しても 反応致しません。 ※1ヶ月前にも同じ症状があり、その際は再起動で修復できました。 使用環境は、MAC OS X 10.6.2、イラレはCS4 PCは3ヶ月前に購入したMAC PROになります。 ご回答宜しくお願い致します。
本でも雑誌でも、ネット上で「発行人」を調べる方法はないでしょうか。 たいていはその会社の一番えらいひとのようですが、 会長が居ても社長名だったり、 たまに違ったりするので、それを見たいと思っています。 日経の本は一時期、編集局長が発行人であったりしたようです。 （現在は分社化のため、また違うようですが）
web系のスクールに通うことを検討していて Aスクールの説明会に行ったら教室の環境はCS4だけれど ビデオ教材はCS2のままなのでそちらを見て頂くことになる。 でもそんなにソフト自体も大きく変わっていないし インストラクターもフォローするので大丈夫と言われました。 一方Bスクールではビデオを使わない講義形式らしく 通常の授業もCS4を使っていくことになると言われました。 またAスクールと迷っていることを話したら web系のソフトはバージョンごとに結構差があり 違うバージョンでやっていたらかなりストレスを感じるだろうし そもそも変わらないのであればアップグレードなんかしないと言われました。 Aスクールはビデオなので自由な時間に通えるし 生講義よりも安いし通学的にも県内にあるのでAスクールに通いたいのですが Bスクールで言われたやりにくいと言うのがどうも気になっていて 結局Aで身につかなくてBを含めた他のスクールに行き直すことになれば もっと高いものになってしまうので迷っています。 昔（CS2）の教材を見ながらCS4で勉強をするのは辞めた方が良いものでしょうか？ アドバイスをお願いします。
編集者、クリエーター、DTP業界の方やエディトリアルの業界の方にご質問失礼します。 出版社やデザイン事務所、編集系のデザイン会社は 普通印刷の仕事まではやっていないと思われますが、 特に冊子やパッケージなど印刷物は 実際どのような形で印刷屋と取引しているのでしょうか？ ずっと前からの取引先でしょうか？それとも値段のお安いインターネットからの印刷屋ですか？ エディトリアルの業界のデザイン会社と印刷会社とのウイーンウイーン作戦でしょうか？^０^ 現場の状況について詳しい方、ぜひお教えください。宜しくお願いいたします。
高卒・ＷＥＢ系スクール→就職を目指す。 現在２４歳の女です。 クリエイティブなことに興味を持ち始めたのはつい最近で、ネットでいろいろなスクールを検索し口コミを調べているのですが、やはりどこも悪い点ばかり書き込みされていました。 何箇所か目星をつけ無料体験に行こうと思ってますが、 実際に実務未経験でスクールに通いＷＥＢ関係の会社に就職できた方がいらっしゃいましたら是非お話をお伺いしたいです。 派遣で働きながら東京でスクールに通おうと思っています。 どのスクールに通っていらっしゃったのか。 業界でいい意味で有名なスクールもあれば教えていただきたいです。 ２４歳の高卒でも採用されるのかどうか。（正社員として働いた経験なし） センスはあまりいいとはいえないので、それでもやっていけるのかどうか。 学びたいことは、フォトショ・イラレ・Flash・HTML・css・デザインの基礎などです。 この歳まで中途半端にぶらぶら生活していたのを本当に後悔しております・・・。 みなさんのクリエイティブな職に就いた道のりを教えてください。 よろしくお願いします。
web系のスクールに通っています。 それでアカデミック版のソフトを購入するのですが 追加で購入するとなれば通常版を買わなければならないので 何でも入っているMaster Collectionを購入予定でした。 それで一応先生に相談したらMaster Collectionに入っている 授業で使うソフト（フォトショ、イラレ、フラッシュ、ドリームウィーバー）以外は プロのデザイナーでもほとんど使わないソフトなのでWeb Premiumで十分と言われました。 Web Premiumが通常約23万円なのが8.3万円に対して Master Collectionは通常約40万円が9万円で買えるので Master Collectionを諦めきれずにいるのですが 本当にまったく使わないのであれば容量を無駄に使うだけなので Web Premiumにしようかなと思っています。 アドバイスをお願いします。
コピーライトで、年号のあと、 printed in Japan N.D.C. 674 ～P ～cm とあるのですが、　N.D.C.とは何でしょうか？ また、その後、pとか、cmとかの表示は何でしょうか？ すみません教えてください。　
デザイナーやクリエーター等、デザイン業界の方が利用しているウェブサイトをお教えください！ コミュニティー、情報交流サイトとか参考ができるサイトってありますでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
以前にドコモの広告で見かけた記憶があるのですが、 「複数の写真を使って一枚の顔写真を作る」方法を探しています。 ・そういったサービスを受け付けている会社 ・シェアウェア等のアプリケーションを使って作る方法、等 といった作る方法の情報を教えて下さい。 何卒、よろしくお願いします。
展示会ツールの製造おすすめ教えてください！ 急遽、今週末に展示会の出展を行うことになりました。 それに伴い、いろいろと準備が出てきております。 ・展示会用の名刺（200枚程度） ・ポスター（10枚程度） ・説明用のパネル ・PRステッカー ・のぼり ・Tシャツ 以上を作成検討しております。 データ作成はこちらで手配するとして、 製造をどこにお願いすればいいのか探しておりますが、 どこかおすすめありますか？ できれば一括してお願いしたいところですが、 価格や納期を考えると別々で特化したところに出すことも考えております。 よろしくお願いします！
ファーストフードのレジ上にある、メニュー写真の看板を制作したいのですが、ちゃんとした名称はあるのでしょうか。 現在の設備で写真の部分だけを差し替えたいのですが、どなかた良い業者さまご存知でしたら教えて下さい。ネットで探したのですが、なかなか出て来ませんでした。 ちなみにデザインは当方で制作するので、出力と出来れば設置をお願いしたいです。 場所は神奈川県横浜市、鎌倉市ですのでそのあたりですと良いです。 至急お知らせください。 どうぞ宜しくお願いします。
はじめまして。 現在名刺デザインを作成中なのですが、とある企業の名刺デザインでpp加工（おそらく）そのもので文字を書いたり、イラストを描いたりして、普通の用紙の箇所と色に違いを出してデザインしているものがありました。 ぜひとも参考にしたいのですが、名刺印刷などで一部のみPP加工をしたりもしくはその他の技術で、フィルムで印刷する技術などありましたら教えていただけますでしょうか？ できれば、印刷屋ごと教えてもらうと非常にありがたいです！
こんにちは。 私は現在カメラマンを目指していて、スタジオ勤務を希望しています。 ただ現在住居は都内にはなく、都内のスタジオへ就職するには引っ越さなければなりません。 そこで寮のあるスタジオを探しているのですが六本木スタジオしか見つけられませんでした。 やはり寮のあるスタジオというのはなかなかないものなのでしょうか？ 都内に引っ越さなければカメラマンを目指すスタートラインに立てないのか・・・と途方に暮れています。 寮のあるスタジオをご存じでしたら教えてください。
クリエーターの方にお伺いします。 貴方のプライドは何ですか？
web制作業を営んでおるものです。 超初心者のお客様からHTMLコーディングとは何ぞやという質問を受けるのですが、何かわかりやすい例えはありますでしょうか？ 当方はPHOTOSHOP・FIREWORKSでデザインされたサンプルをお客様のご要望にそってアレンジし、0からコーディングするのですが、 よくあるテンプレートサービスとの違いがわからないというお問合せを頂きます。 完全なオリジナルではなく、予めグラフィックソフトで作ったデザインを見て頂きご要望に沿ってカスタマイズしていくセミオーダー的なものです。 アレンジ事例等を掲載しても、お客様はサンプルが存在する時点でテンプレートと判断してしまうようです。 コーディングはしていない状態なので柔軟性が圧倒的に違うことを訴求したいのですが・・・・。ちなみに価格も非常に安いです。自分で言うのもなんなのですがクオリティーも結構高い方だと思います。 口頭で説明しないで図解等で表現したいのですが初心者にもわかりやすい例えが浮かびません。 【当方のテンプレートサービスの定義】 HTMLコーディング済みで画像やテキストを変えるサービス ご教授お願い申し上げます。
私は現在情報系の専門学校に通っています。 将来WEBデザイナーになりたいと思っているのですが、 先生と進路の事を話した所、 「君はWEBデザイナーには向いていない。」 と言われてしまいました。 「WEBデザイナーはプログラムもするから、 君の様に要領の悪い子にはWEBデザイナーは 向いていない」と言われてしまいました。 「ただ君はデザインが割りとできるからDTPデザイナーを 目指したほうが良い」と言われてしまいました（涙） 自分は要領は悪いですが、 正直すごくショックでした。 なんとかしてWEBデザイナーになりたいのですが、 WEBデザイナーは要領の悪い子は無理な業界なのでしょうか？ あとWEBデザイナーになる上で必要なプログラム？やソフト があったら教えてください。 一応 ・photoshop ・illustrator ・flash ・HTML　CSS　 は使いこなせます。
CS4からVer8へのダウンする時の問題点 仕事の依頼先が旧バージョンしか持っていないので、 せめてアウトラインデータだけでも使ってもらおうと CS4からV8へ落とす機会が多々あります。 問題なのが、透明部分等が埋め込まれてしまうのはしょうがないと 思ってるのですが、CS4のデータの内容によって、 まともに開かないケースも多々ありあす。 そこで、結論として、バージョンダウンする際に透明部分を破棄して （見た目が崩れるのもやむなし）対処しています。 CS4からV8へ落とすとき、ほかにいい方法があったら教えてください。 PDF保存してV8で開いてみたり、1度V10にしてそこから8へしてみたり いろいろ試しましたが、全部ダメでした。 よろしくお願いします
外注イラストレーターから上がってくるRGBデータについて教えてください！ 外注のイラストレーターの方の納品データが時々RGBのままです。 色の発色を考えてそのままにしてるんだと思いますが、印刷会社にCMYK変換してもらっても結局多少くすむのでイラストレーターの方の感覚でCMYKで鮮やかに見えるように作ってくれないものかなぁといつも思うのですが… あえてRGBで納品する理由があるのでしょうか？ うちがお付き合いしている印刷会社が古いのでしょうか… 世間的には時と場合でRGB納品するケースも主流なんでしょうか？？
カッティングプロッターについてお聞きしたいのですが、 友人から既存の物と同じステッカーを作成したいと言われたのですが、 今までの見積もりを見ると1000枚、3000枚、5000枚の値段が 安いので、オフセット印刷での料金では合わないような気がします。 物は、ユポの紙で表面はPP加工されています。 カッティングプロッターは 出力時に網点は発生するのでしょうか。 どのくらいのレベルの網点なんでしょうか。 宜しくお願いします。
会社で、某海外ブランドのライセンス生産をする事になりました。 (ただ、そのブランドは日本で知名度があまりありません) 商品ターゲットは10台後半～３０台前半くらいのブランドで ＢＥＡＭＳとかにおけたら売れそうなのになぁ・・・・ というプリントに力を入れている、 ＰＯＰなキャラクター系カットソーメインの商品内容です。 ＯＥＭの会社なので、生産能力はあるのですが 小売店への販売ルートがありません。 会社の規模自体が小さく、フルに営業という役職で動ける人間がいないのですが（本業のＯＥＭ業務もあるので） どのようにして卸メインのブランドさんは、地方系の小売店への販売ルートを作るのでしょうか？ 最初の取引さえできれば、その後は出来上がった新作を持って営業に行くという事は解るのですが ファーストコンタクトをどのようにすればいいのか解りません。 このご時勢なので、まったくの知らないＳＨＯＰや会社へ押しかけても、時間への対価に合わないだろうと言う事で、そのような活動はしていません。（地方に飛ぶ経費の余裕もありません） コネを辿って、営業代行等頼んではいるのですが・・・中々実を結ばず。 ネット卸もやっていますが、中々売れません。 プレスはプレス代行を委託しているので、力を入れています。 理想としては、地方系で２～５店あるくらいの規模にいくつか卸せたらいいなと思います。 卸経験者様等のアドバイスがいただければいいなと思います。 宜しくお願いしますm(_ _)m
インテリアコーディネーターをしています。お客様へのプレゼンテーション作成のため、イラストレーターとフォトショップのソフトを購入したいと思っています。フォトショップには、CS4extended、LIGHT、ELEMENTの３種類があって、値段も全然違ってどれを買ったら良いのかわからず、困っています。作業内容としては当面、WEBからダウンロードした写真などを編集して貼り付けたりする程度ですが、こんな使い方もあるヨということも含めて、ソフトの選び方のアドバイスをよろしくお願いします。
こんにちは。現代のリアルにレンダリングされた３DCGは凄いですよね。 そこで疑問なんですが、いくらCGのプロでも フォトリアル画像と実写画像の見分けがつかないことってありえるのでしょうか？ 例えば２枚の写真を並べて、どっちがフォトリアルなのか当ててもらうとか １枚の写真を見せて「これはCGか？それとも実写か？」を当ててもらう場合、わからないことはあるのでしょうか？ ご回答をよろしくお願い致します。
コピーライターになりたいです。 コピーだけじゃなくてコミュニケーションデザインやコンセプト自体を考えてもいきたいですが。 でも、真ん中にはコピーライティングをおきたいです。 コピーの専門学校などに通い、少しずつですがコピーも上達してきているように感じます。 しかし、未経験・既卒なので中々求人がないこと、またたまにある求人も落ちてしまいます。 そこで質問です。 現在無職なのですが、 (1)アルバイトで食いつなぎコピーライターの仕事を探す。 (2)コピーライターとは関係ない仕事でもいいから正社員などになりながらコピーライターの仕事を探す。 のどちらがいいでしょうか？ ご教授お願いします。 なお、コピーライターという仕事はないという回答はご遠慮下さい。
春から専門学校に通う学生です。 グラフィックデザインを専攻するのですが、 グラフィックデザイン、ＤＴＰ、Ｗｅｂなどを学校以外でも技術を磨きたいと考えておりまして、デザインのアルバイトを探しています。 学校は朝から夕方まで授業がありますので夜５時、６時あたりからしかできないのですが夜にあるデザインのバイトってありますかね？ いくつか自分でも調べてみたのですが、９時～５時がほとんどのような気がします。 一応技術はイラストレーターとフォトショップの基本機能が使え、趣味程度にはつかえます。 もしくは委託業務など違う方法であってもかまいません。 もし、なにかそういうのを募集している業種、求人サイトなどがあれば教えてほしいです。
こんにちは♪ 雑貨店を営んでおります お知恵を貸してほしく、投稿致します 宜しくお願い致します (1)ブリキ素材のエイジング方法を教えてください！ 新しいブリキ素材をアンティークっぽく、使い込んだ風合いにする方法 (2)鉄素材やブリキ素材等に 錆びを発生させる何か塗料または溶剤の様な物がありましたら教えてください (3)木の机の天板にアンティークっぽくブリキ板を貼り、加工したいのですが、小売でブリキ板を販売して頂ける会社・店舗等がありましたら教えてくださいませ お忙しい中、恐れ入りますが、詳しい方おられましたら宜しくお願い致します！
インデザインＣＳ４を使っています。 禁則処理をなくしてベタ打ちしたいのですが方法が分かりません。 誰かわかる方いらっしゃいませんか？
「DTP 切抜き　文字打ち　格安外注先」 一例ですが、画像の中古車広告のような、フォーマットにひたすら 文字打ち、切りぬき写真ハメコミ作業を安く請け負ってくれる会社を探しています。 この例でしたら、短納期で数百台分作らなくてはならず、 社内では人手が足らず困ってるところです。 周囲のデザイン会社等への発注も検討できるんですが、 利益面もあり、本来は社内消化の案件なのです そこで、ネットで調べた会社で、中国等に事務所を構え、格安で切抜き等を 請け負ってるというところに問い合せをしたところ（今日は休日なので来週返答あると思う） なのですが、なんせ、遠方の会社ということもあり、どんなものなのかなと思っています。 ネット検索で切抜き会社はいっぱい出てきたりするのですが、 もしご利用したことがある方に、スムーズに納品されたとか、 実際の料金はどうだったとか、聞きたいです。 またおすすめの会社があったら教えて欲しいです 画像のクルマのシルエットのところに、実際は切抜きクルマが入ります
プログラム部分は業者に依頼し、デザインは素人の人が行って何年も経ったサイトの修正依頼が来ました。 FTPの設定情報をいただき確認してみると何万ファイルも入っていました。 確認した限りでは10数ページ程のサイトです。 記述に関してもtableタグをかなり複雑に使用しているようで記述ミスも多々ありました。 これを3日でフルCSSのFTPも整理し、画像なども素材なしでカッコいいものをと言われました。 こういった案件はどういった手順で行っていけばいいでしょうか。
私は現在adobe After effectsを勉強しています。 主に、レクチャーのサイトや参考書を見ながら制作をしています。 そこで質問なのですが、「レクチャーの本やサイトとほとんど同じものを自分で一から作った場合、自分の著作物としていいのでしょうか？」 素材や機能は、元からadobe After effectsに搭載されているものしか使用していません。 回答よろしくお願いします。 （例：http://ae-style.x0.com/tips/　←のサイトのtipsの項目など）
広告代理店で派遣で営業事務と少しばかりのデザイン業務をやってます。 昨年3月に中途採用で実務未経験の営業の女性が入ってきたのですが、彼女の指示が理解できなくてイライラします。 CMYKも校正記号も知らない人です。それでも何度かの高額の研修をうけていたので、ある程度は理解したと思っています。 そんな彼女が半年ほど前からディレクションを行っています。この指示がとにかく理解できません。 例えば、「××のPOPを作ってください」とだけで渡された紙にいくつかの丸が書かれているだけ。この丸なんですか？と聞いて初めて答えが出ます。 当然テキストなんてありません。 商品名を聞くと「確認します」、サイズもわかりません。いつ、どのようなシーンで使うPOPなのかもありません。テーマとか、イメージとか考えずにラフ(丸しか書かれていない)を書くようです。 そんな状態なのでたたき台から作るのですが、作ると「イメージと違う」と必ず言われてます。そういった感じで何度かの作り直しをしてクライアントに提出するとやはり修正です。 クライアントからイメージを聞き出してこなかったり、クライアントのイメージを自分の好みに作り替えてしまうようです。 さすがに半年経ってこんな状態では困るので色々突っ込みをするのですが、それが嫌みたいで、すぐに「じゃあ、いいです」と仕事を下げて上司を通して外注デザイナーに出してしまいます。 今後の契約に影響しますのであまり外注に出して欲しくなのですが、こんな素人ととの仕事はうんざりです。年齢的にも37歳と転職も派遣も厳しいのでやめたくないのですが、やはり他の道を考えた方が良いでしょうか？ もう入社して1年経つというのに、CMYKとRGBってどうちがうんですか？と聞かれました。かわいいし、性格も悪い子ではないのですが、さすがにげんなりです。
イラストアート（デジタルです）を趣味で描いていて お店をOPENする方から、お店のメインの絵の作成の依頼を受けました。 納品は出力は含めず、データのみの受け渡しになります。 場所が、東京名古屋間で離れているので、 そういう出張料金を含めて、（交通費は相手持ちです。） 3万円にしようかと思っているのですが、 相場があまり分らないので高いのか安いか分りません。 どなたか意見お待ちしております。
今年　服のブランドをスタートさせようと動いています。 ですが　なにもかもがはじめてという事もあり、小さな疑問が日々浮上しては悩んでいます。 アパレルの副資材・生地等の見本帳など　私のような一般人が手に入れるにはどうしたら良いのでしょうか？ネット上で閲覧はできるのですが、できるだけ　手で触って選びたいと思っています。 やはり小ロットの一般人向けには無理でしょうか？ お勧めのサイト等　関連することを知っている方　教えて下さい！
以前テレビで放送されていたデザイナーなのですが 古いインテリア、ソファー、イス、コップとかだったと思うのですが、 それらを新しくリフォームした感じのデザインしている人が特集されていました。 番組名もどの放送局かも忘れました。たぶん朝方にやっていたと思うのですが。 内容は高校にいって生徒達が自分１０年以上使っているものをもってきてそれにたいしてなぜ使っているのかとか？デザインとは新しいものをうみだすのではなく、自然と使いやすい形がものになったような内容の話をしていました。 その方が作られてるデザインに興味があり探そうとしているのですがなかなか検索ででてきません。 少ない情報ですが、誰かわかるかたがいましたら教えてください。
webデザインを担当している方へ質問です。 私は社内でHP作成を担当しているのですが、元々デザインの勉強をわけではなく、とりあえず社内(4人ほどの中で)ではデザインセンスがまだマシだろうという理由でWebデザインをしています。 しかし自分で作ってても素人くさい感じがプンプンしていて、いつもプロの作成した物はとてもすばらしいと感じ、自分の作成したサイトがイヤになってしまいます。 どうにか改善しようとかっこいいサイトをまねて作っても、かっこよくならないのが現状です。 「デザインはセンスと才能！」という言葉で片付けられてしまうとそれまでなのですが、どうしたらプロのデザインに近いセンスを身に着けることができるのでしょうか？ またプロの方は普段からどうやってセンスを磨いている(勉強)のでしょうか？ ご意見をお願いします。
在宅か正社員か。。。 企業内デザイナーの正社員で 一才の子供がおり育休中です。 妊娠初期、つわりが予想以上に酷くなり会社にも迷惑がかかるのと 体調的にも辛く退職を申し出ました。 しかし「頑張って続けて」とすすめられ、何とか乗り切り育休をとりました。 ところが育休中会社の経営は始まって以来の大悪化。 先日、復帰の連絡を入れると至急話があるとの事。 話を聞きに行くと、元の部署への復職ではなく検品等の仕事に 何年か、いてほしいとの事でした。 アルバイト契約社員全て解雇しギリギリの経営状況の中、 解雇ではなく子供がいて休んでも割と融通がきくセクションへ…という配慮。 とても有り難いと思っています。勤務地も自宅から近いです。 しかし、デザイン職は大好きな仕事で生きがいでもあり、育休プラスでまた デザイン職のブランクが空き続けることに大きな不安を感じます。 やはりソフトも変わって行くし手も遅くなり勘がにぶって戻れなくなる気がするのです。 在宅デザイナーになることを育休中何度も考えましたが、 私を待っていてくれている、辞めるわけにはと思い留まってきました。 しかし現在の会社の状況では、辞めても逆に喜ばれるかもしれません。 長い目で見ると、在宅になり子供を見ながら二人目を作り、何とかつわりでも仕事をこなして… という道も捨て難く感じます。もちろん納期があり大変な事は予想できるのですが（汗） 今の会社に居続けるのも仕事は自分の生きがいを感じるジャンルではなくなりますが 経営は悪化しても会社事態は大きく福利厚生等はしっかりしてます。 しかし、二人目が出来たらあのつわりで一人目を抱えながら続けるのは多分不可能 （水も吐いて道に座り込んだりしていた）なので辞めるつもりです。 皆さんなら社員継続と新しく在宅を選択する、どちらを選びますか？ ちなみに収入は（幅がありますが）３～１０万位で当面わたしのお小遣い程度でよいと思っています。 ご意見聞かせてください。
現在自宅で絵を描く仕事をしているのですが、 初めてクライアントと直接会って打ち合わせをする事になりました。 今まではメールでの打ち合わせのみで仕事をしていたので、少し戸惑っています。 私はまだ経験が浅いのですが、クライアントは私をプロだと安心して依頼して下さっているので、 失礼がないようにしたいのですが、社会人経験もあまりないため、不安です。 そこで質問なのですが、 ・持ち物はノート、筆記用具、参考資料、などで良いでしょうか？ ・ご挨拶をする前に名刺を渡すと良いでしょうか？ ・服装はビジネスカジュアルで大丈夫でしょうか？ その他何か気をつける事などあれば教えて頂けますでしょうか。 よろしくお願いします。
Photoshopのスライスで書き出したい箇所を囲みweb用に保存するとスライスした範囲以外も 保存されてしまいます。 オプションなどでスライスしたい画像のみ書き出し保存するという事はできないでしょうか？ 当方使用しているバージョンはCS3でwindowsです。
印刷会社探しています。 展示会の作品集を製作するつもりです。 まだみんな学生なので予算は少ない、それでネットから印刷通販調べてるんですが、 ほとんど完全データの入稿しか扱ってないんです。 今度のカタログ製作の担当が私になってますけど、まだ印刷経験が足りなくて完全データ作成より、相談しながら修正したりしたいと思います。 できるだけ安い値段でしたいんですが、 でも一応ちゃんと相談乗ってくれるところを希望しております。
いつも外出するとアイデアがひらめいて、いろいろ製作したく なります。Web開発です。 でも、自宅に帰ると熱が冷めて、ダラダラ過ごします。 カフェでプログラミング開発したり、webデザインできないでしょうか？ これまでモバイルPCはもってませんでした。 W-Zero3は買いましたが、W-Zero3で開発は無理でした。 もし無線LAN機能つきのvaioやLooxをもてば、 外でプログラミングしたりPhotoshopを使ったり しないもんでしょうか？ 自分次第でしょうが、体験談あれば、お聞かせ願いたい。 ものぐさな自分の長年の悩みでもあるので、成功している方 いたらうらやましいです。 クリエイティブな仕事している方でそういう荒業で、 仕事こなしている方いませんか？ なかなか高性能小型PC高くて手が出せません。 思い切って、買ったほうがよいですかね？
アイディアをください。 私は,今年度入社した新人社員です。会社では,社員のアイディアを大切にしています。よいアイディアには報奨金をもらえますが,これがノルマになっています。半年で約30件のアイディアを上司に提出しなければなりません。しかも私の知らない過去に提案されたアイディアなどは却下されてしまい。ノルマの30件にカウントされません。いま私は,会社のホームページの改善のアイディアや研修のアイディアなどで5件ほど考えましたが全然足りません。ほかの社員さんは,自分の仕事を楽にするため,冶具を作ったりソフトを作ったりしています。私は,また新人で能力がないのでそのようなことができません。なのでビジネス面から考えるつもりです。(エクセルやワードなどから)何かよい提案があればアイディアをください。
アパレル系の会社です。 今度商品のカタログを作る企画がありますけど、 印刷通販ってどんな感じですかね。 値段が安いけど、品質がどうか分からないんですので、アドバイスお願いしたいと思います。 ネットでカタログ印刷の経験ある方はその経験聞かせてください。 だとえばどっちは便利で、どっちは不便だったのかいろいろお聞きたいです。 もし良い会社だったら紹介もお願いいたします～
イラストレーターで確定申告為さっている方は白色でしょうか？　青色でしょうか？ 商工会議所に青色申告のやり方を問い合わせましたら、イラストレーターは青色にした場合の帳簿が簡単なので、すぐ出来ますよ。と言われ迷っています。 今年は個展費用や準備代、上京後の宿泊代などで思った以上に経費がかさみました。 小さい家なので、アトリエは床面積の38％あり、しっかり区切ってあります。家のローンが経費として加えられます。 それらにより今年の所得は経費をひけば扶養控除内ですが、（少なくてお恥ずかしいですが＞＜）150万以上の収入がある場合は青色にした方が控除も多くて良いのでしょうか？ 来年申告分の今年のお仕事は現在受けさせて頂いている分だけで230万ちょっとはあると思います。 ただ、去年の個展は急だったため、予想外の経費発生でした。今年は経費がどれだけ発生するかわかりません。 色々調べましたら青色申告事業者は扶養控除は受けられないと読みました。 それでしたらまだ手元にそんなにお金もないので、今年12月までは扶養控除を受けて、年金や保険料もない方が良いとも思います。 イラストレーターの方は収入がどの位を超えたら青色に切り替えましたでしょうか？ また、私と同じ、主婦兼イラストレーターの方にはどう為さっているのか是非教えて頂きたいです。
【DTＰ】ふい字のハイフン（ー）が見えたりみえなかったりするのですが。。 ふい字のハイフン（ー）がパソコンによって見えたり見えなかったりします。 作業環境 Mac OS X 10.5.8 InDesign CS2 4.0.5 Illustrator CS2 12.0.1 Illustrator上でハイフン（ふい字）を使用してます。 そのIllustratorファイルをInDesignにはっているのですが、 パソコンによって（作業環境は同じです）ハイフンが見えたりみえなかったりします。 ３台のパソコンの症状を記します。（３台で検証？してみました） １台目と２台目： Illustratorで見えるがInDesignに組み入れても見えない。 が、Illustratorファイルを別名保存し直すとInDesign上で見えるようになった。 ３台目： このパソコンでハイフンが見えない症状があり、検証するために１台目、２台目を試しておりました。 また、データ入稿日が火曜（２月23日）にせまっており、問題の解決を強く望んでます。m（。。）m １台目と２台目の方法（別名保存）では見えない。 また、Illustrator、InDesignともにハイフンが見えない。 が、１週間前ぐらいまでは問題なくハイフンが表示されていた。 以上です。 解決方法や糸口を探しております。 よろしくお願いします。m（。。；；）m
10数人規模の制作会社でグラフィックデザイナーをしています。 私はまだ4年目なのですが、5人いるデザイナーの中では一番長いキャリアになります。27歳女です。 毎日何かしらの新規デザイン作業をしつつ、他の物件の修正が入ってきたらそれも本日の作業に上乗せして対応…というような毎日で、深夜残業ばかりしています。 初校、再校正、三校、校了などの工程がある程度決まっているものもありますが、ほとんどあってないようなものです。修正なんて何度でも入ってきます。 スキルはまだまだで、営業やクライアントから「デザインやり直し！」と言われることもあります。 営業からは「無理いっても、対応してもらえるだろう」と思われていると思います。 本当は理不尽な急ぎの修正などに対し「無理です」と言いたいです。 でも。。。 営業さんが困るだろうというのもありますが、修正作業を翌日以降に まったりスケジューリングしていたら、売上げUPは見込めないから、 私はやります。徹夜もしょっちゅうです。 というのも、毎月の会社の売上げがとても低くてヤバイ状態なのです。 だから、誰かが頑張らなければいけないから私がする、という スタンスになってしまうときが多いです。 後輩たちは、売上げUPしないといけないとは分かってはいるはずですが、 「無理だから…」といって新規作業は断り、定時内の予定作業として しっかりと修正作業をスケジューリングしていることが多いです。 また、私が忙しいときに手が空いていたら手伝ってくれますが、 帰宅が深夜になりそうな手伝いは「しましょうか？」とは言ってくれません。 残業代が出ていないのだから当然だとは思います。 私は後輩たちに「深夜残業覚悟で仕事しろ！」と私は言う事ができません。 だから私が一人ムリすれば何とかなるか…的な考えになってしまいます。 独立願望があり、スキルUPもしたいし給料Upしてほしい。 だからがんばっていたのですが、正直ツラくなってきました。 こんなのって、業界では普通なんでしょうか？ 同業の方に質問です。どのようにスケジュール管理をしていますか？ また、どのようにすれば後輩デザイナーにやる気を出させて仕事をさせることができるのでしょうか？ きっと私は頼りない先輩だと思います。強くなりたいです！
ＷＥＢデザイナーの皆さんに質問します 次のうちどっちの職場の方が嫌ですか？ 1.ゆるーいサークルの様なノリの会社。デザインもコーディングもユーザビリティ・アクセシビリティもうるさく言われない。しかし競合が多いせいもあり誰も訪問しない、誰も見ていない地域情報のポータルサイトばかりを企画もしながら作り続ける。やはりダラダラと会議する。しかし、マーケティングも何も判ってない人達とやっている為いつまでたっても黒字にはならないというか、無料で営業をかけてもクライアント郡から掲載は断れら続ける。サイトの存在意義は無くなっている。もちろん給料は安い 2.超忙しい。毎日終電か徹夜。土日も出勤しないといけない時がある。ストレスも多い。デザインには大変厳しい。企画は無く、延々、営業の取ってきた仕事をデザイン、コーディングこなす。机から動く事はあまり無い。給料はまあ良い。
WEBデザイナーに必要なものは？ (X)HTML/CSS JavaScript PhotoShop Illustrator DreamWeaver Flash これ以外に何が必要でしょうか？また今後、注目されるであろう分野は？ あともうひとつ、進路について相談にのってください。 専門学校で別のデザイン科に通ってる1年生です。 別のデザインやってやっぱりWEBデザインがやりたいと思ったのですが、親と口論になり悩んでます。親からは、WEBデザインやりたいなら、今後どうするか2パターン提案されました。 1．学校辞めるなら、親の実家に行き独学。一切援助なし。 　　この場合、祖父母に多大な迷惑をかけてしまう可能性あり。 2．学校進級し、課題は最低限こなしつつ、独学する。 　　学校、バイト、課題で、独学の時間がかなり短い。課題は作品で時間もかかる。 やはり2で頑張るべきでしょうか？ WEBデザイナーに高卒/専門卒ってどれくらい影響しますか？ （専門卒になっても関係ない科です；；）
MovableTypeを使ってブログっぽくない大規模サイトを作ろうと思っています。 要は、MovableTypeでサイトをCMS化したいのです。 しかし、MovableTypeは本来ブログツール。 カスタマイズがとても難しくてチンプンカンプン。 MovableTypeで構築されているサイト例）このくらいカスタマイズしてみたいです。 http://happy-room.net/ カスタマイズの参考になるサイト、書籍等なんでもよろしいので どうかご教授願います。
３４歳女既婚です。 スワロススキーを張り付けていく「デコアート」の資格を取る 決意をし、学校に通う予定です。 同時にアートの得意な夫が仕事を辞め、 エアブラシの勉強を始めました。 デコアートとエアブラシを合わせた作品があるようなのですが、 そうゆう作品をたくさん閲覧できるサイトなど知ってましたら 教えてください。お願いします！
いまプロジェクトをフェーズ３くらいに分けているのですが、それらをさらに細かく表そうと思うのですが、いい単語が思いつきません。 ターム、4つに分けてクウォータなどかんがえましたが、なんかイマイチです。 なにかいいアイデアはありませんか？
みなさま、お世話になります。 当方、広告制作会社に勤務している者ですが、LEGOブロックを使用した広告制作の案件を提案してみようかと思っています。 媒体は新聞折込（20万部程度）・駅貼ポスター等です。 LEGOブロックにてオリジナルの形を作り、それを撮影して紙面掲載するといった形態です。 形作るLEGOブロック以外はすべてオリジナルの物を使用する事を想定しています。 ●その際に、LEGO社への何らかの許諾が必要になってくる物なのでしょうか？（クレジット掲載や使用料等） ちょくちょくLEGOブロックを使用したクリエイティブな広告を目にするのですが、その裏側ではどういったやり取りを経ているのでしょうか…。 経験者の方、どうぞ宜しくお願いいたします。
このたび、タブロイド版の広告を作成することになりました（4C）。 こういった新聞系の用紙は始めてなのですが…インクを吸いやすく濃い色になりがちで、色味が沈んでしまってきれいな発色は難しそうに思えます。 クライアントが、バックにM80程度のピンクを敷いたデザインを望んでいるのでなるべくキレイに出したいと考えています。 多少濁ってしまうのは仕方がないとしても、M70くらいで作成すればちょうどよい濃さになるでしょうか。 もしくは、多少Yを混ぜると濃くなりすぎるのを抑えることができるものでしょうか？ 経験のある方、教えていただけると幸いです。よろしくお願いいたします。
仲間内でゲームをつくろうという話になりました。シナリオは私、 プログラミングできる人もいます。絵を描ける人がいないのでpixivで探すことになりました。ところで絵かきに絵を制作依頼しようと思うのですが、わたしとしては2万くらいなら用意できます。2万で制作してくれるでしょうか？
就職活動中の美大３年の者です。 広告代理店にエントリーシートをだそうと証明写真を撮ったのですが、服装が、ブラウスではなく、黒のVネックに黒のジャケットで撮ってしまいました。その時は、アート職なので服装は清潔感があればいいだろうと思っていたのですが、今になって、新卒の分際でこなれた感じのVネックなんてなまいきと思われるのではないかとすこし心配しております。 くだらない心配かと思われるかもしれませんが、どなたかお詳しい方ご回答のほどよろしくお願いします。
新築で劇場、飲食店、店舗の用途を有する延べ約４５００m2、地上５階建の建築物を計画中ですが、その中に住居（個人、共同の）の用途を含むことができるのでしょうか。 そのような例を見た事がありませんし、やったこともありません。原則1つの敷地に1つの用途なので不可かとも思うのですが、どこを調べればいいかわからず悩んでいます。 よろしくお願いします。
建設現場の仕事の人物作業姿（単色）イラストを描いてくれる業者さん、または個人の方をどなたか 教えてください。とりあえず10枚ほどですが安いところがいいです。
冷蔵庫と洗濯機のフリー画像を教えてください。 冷蔵庫と洗濯機のフリー画像を探しています。どこか良いサイトはないでしょうか。ちなみに「足成」というサイト以外を希望します。よろしくお願いします。
絵の仕事を●年しています。 先週、▲年ぶりに、大手出版社さんに伺いましたが、 ▲年前とは、社風が変わっていて、 私の作品に対しても、反応がよくありませんでした。 他の会社では褒められ続けてきたものを、すべて完全否定され、 それでも、丁重にお礼をいい、涙をこらえて帰ってきました。 いつも、訪問後、お礼状を出しているのですが、 このような場合、お礼状は、必要ないでしょうか？ 形式だけでも、と、ペンを取ってみましたが、 正直、まだ、癒えず、あまり気が進みません。。 出す必要があるのかどうか、迷っています。 このような場合、出さなくても、差し支えないのでしょうか？ また、他の方は、お礼状は出されているのでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
皆様のお知恵をお借りしたく投稿させて頂きました。 私は現在広告代理店でグラフィックデザイナーをしております。 この度、同僚が転職をすることになり相談されたことなのですが、 転職活動時のポートフォリオに業務で作成した作品を載せることは可能なのでしょうか？ 私の意見としてはチラシ・ポスター内に記載されている店舗名やロゴ、 帯などを隠して企業情報が分からない状態であれば問題ないのではと考えております。 是非ご回答宜しくお願い致します。
初めまして、24歳の男です。 この3月に、通信制の高校を卒業する予定です。 卒業後は、就職を考えていたのですが、 進路について、進路相談の先生と話した所、 現状、就職は非常に厳しい状況との事で、スキルを身に付ける進学に 進路を変更しました。 スキルを身に付けるからには、自分の興味のある分野が良いと思い、 デザインの専門学校に通う事にしました。が、色々調べたところ、 いわゆるグラフィックデザイナーになるのは、簡単では無い事を 知りました。なる前も、なった後も。そして、専門学校に行ったからと いって、すぐさま必ずグラフィックデザイナーになれない事も知りました。 とはいえ、すぐさま一般企業に就職、というのも難しい現状であり、 周囲とも相談した末、やはり自分の好きな事に向かって、努力したいと 考えています。 今のところ考えているのは、 まず、卒業後は普通のアルバイトで学費を貯め、 ある程度貯金が出来たら、夜間のデザイン専門学校に通いながら、 昼間は学校の求人などから情報を得て、広告代理店やデザイン事務所の アルバイトをしようと考えています。 就職しているわけでは無いので、昼間でも時間的に差し支えは 無いのですが、まず学費の面から、夜間の方が都合が良い事、 また、バイトでも何でも、在学中からその業界にもぐり込んで、 何かしら経験を積んでおくと良いと考えました。 専門学校には通わず、独学で、すぐに広告代理店なり、 デザイン事務所なりの門戸を叩いた方が良い、という意見も見かけました が、やはり基本中の基本も知らない上、何の繋がりも無く就職活動は 厳しいと思い、基本を身に付け、なおかつデザイン業界への入り口と して、専門学校には通おうと思っています。 とりあえず、向こう３～５年（状況によって変動すると思うので）の 自分なりに考えた将来のビジョンなのですが、やはり不安です。 どなたか詳しい方、アドバイスを頂けないでしょうか？ よろしくお願い致します。 補足として…デザイン業界の基本はわかりませんが、 趣味の範囲では、PCでのWebのデザイン、キャライラスト、背景イラスト、 その他デザイン、画像編集などの経験は、7～8年ほどあります。 ただし、フォトショやイラレは使えません。Macも未経験です。
編集アシスタントなど（雑誌の編集、HPの制作、他）のクリエイティブな仕事をやってみたいと興味を持ち始めました。 やはり資格やある程度の知識が必要なので、勉強したいと思うのですが、主に必要なスキルや資格は何を取得すればいいのかさっぱりです。 最低限の知識、できると有利なもの、取得すべき資格など教えていただきたいです。 よろしくお願いします。 乱文失礼しました。
自分で作ったものではないデータの文字のアウトライン化を頼まれました。１か所ケイで囲まれた部分にアウトラインがかかりません。再度その部分だけにアウトラインをかけたら、文字にはかかりましたが囲みのケイがなくなってしまいました。なぜかわかりません、どなたか教えてください。 また、フォント検索をしたらマスターページにフォント情報が残ってるのがわかりました。このフォント情報もなくしたいのですが、重ねて教えてください。よろしくお願いします。MacのCS4で作業しています。
「NEW CIDフォント」と「True Typeフォント」の違いを改めて、確認したかったのですが、 大きな違いとして、 「True Typeフォント」はMACとウィンドウズ共に使用する事が可能なフォントで、 「NEW CIDフォント」はMAC版とウィンドウズ版と分かれているということでよかったでしょうか。
グラフィックデザインに使う［素材の紙］として 新聞を使いたいと思っています。 新聞自体を切り抜いて自分で文字や形を使ったり、 新聞中のフォントを（文としてでなく1文字単位）をそのまま切り抜き 自分で作成した台紙や絵とコラージュする様な形なのですが、 その場合、著作権の様なものは発生するのでしょうか？ 今は世に出すというものではありませんが、 仮に新聞を取り入れて作った作品（ポスターやカレンダーなど） をお店で販売する事は違法な行為なのでしょうか？ また、日本の新聞も英字新聞も同様なのでしょうか？ どなたか知識がございましたら、お教え頂けないでしょうか？
仕事で会社の社内報の制作に携わっているのですが、前々から気になっていることがあります。 たとえば、「私のおススメのお店」などで、一般の飲食店等を紹介する場合、たとえ社内報であっても掲載許可を取らなければならないのでしょうか？ 名前の掲載やＨＰのＵＲＬぐらいは問題ないのかなとも思うのですが、お店の外観の写真やお料理の写真等は、許可なく掲載してはいけないのでしょうか？ また、観光地や公共の建物等の写真はどうでしょうか？（撮影しているのは、もちろん社員等です） そのあたりの、ルールが分からず、毎回悩んでおります。どなたかご教授いただければ幸いです。
添付画像のような(色は検討中)自分のショップの袋を作成したく思っています。 デザインは自分で作成するのですが袋に印刷可能な業者さんを探しているのですが ご存じないでしょうか？ 探してみたのですが紙袋のみや1000枚以上でないと受け付けないばかりでした。 希望としては小ロット(100枚～)で料金も安いと助かるのですがご存じのかたが いらっしゃいましたら教えてください！
ARHERMANN　というフォントを探しています。 業務上でお客様のリクエストで使用するのですが 海外の有料サイト？に登録しないと ダウンロードできない様なのですが。 海外サイトなのでちょっと不安なのと もしも無料があれば　 と思い投稿致しました。 海外の有料サイトでしか落とせないのでしょうか。 何かお分かりのコトがありましたらお願い致します。
クリエイティブ系のアルバイトに応募しようと思っているのですが、一般的に"フォトショップとイラストレーターが使える"っというのはどういうレベルで使えるっと言えるんですか？ 広告やチラシなどを扱う会社です。 応募資格には実務経験がなくてもいいとありました。
初めて転職をし、先日から新しい会社に勤めており、 かなり戸惑う事が多く、皆さまの考えをお聞かせ下さい。 ６人の会社から１６人の会社に転職しました。 広告制作会社で、デザイナーです。 ３～４人のチームを組んで仕事をしている会社です。 仕事場では、変に仲良くする必要もなく 仕事をこなせば良いというのもわかりますが、 新しい職場はそれが極端な気がするんです。 １、残業も長く（これは仕事柄で仕方なく、前職もそうでした。５時間位） 軽くフレックスなので、勝手に来て勝手に仕事して勝手に帰る感じ。（挨拶もあまりありません） ２、新人（私）が入っても、挨拶するシーンもなく、 朝、目が合った時に個々に自分から数人に挨拶した程度。 ３、勤務時間も長いのに、誰とも口を聞かずに仕事をして帰るいる人がほとんど。 例えるなら、全員が外注スタッフの集まりのような雰囲気で 同じ職場なのに、誰が誰だかわからない感じ。 前職の会社がかなりアットホームで、和気あいあいと コミュニケーションをとりながら仕事をし、 意見を出し合いながら良いものを作ろうという雰囲気だった為、かなり成長も出来ました。 なので、ギャップに戸惑っています。 勿論、会社は仕事をする場所だし、会社それぞれの特徴があるのもわかりますが、 たった１６人なのに、誰が誰だか分からず、コミュニケーションもとらず、 という雰囲気の会社は普通でしょうか。 デザイナーという仕事柄、この冷たい雰囲気の中で良いモノが作っていけるか、 また勤務時間の長い中、この雰囲気に堪えていけるか不安に思っています。 色々な会社があるとは思いますが、 皆さまの考えをお聞かせ下さい。
パンフレットデザイン、イラレ／フォトショについて質問です。 こんにちは、大学で祭の実行委員をしているものです。 わたしは広報系の担当なのですが、今年はパンフレット製作を統括します。 （Officeで作るような簡易リーフレットではなく、業者に入稿して…というものです） 昨年はいくつかのページのデザインを担当しましたが、 パンフレットをつくる前提と言うか、何を大切にしたらよいか、それがわかりません。 また、昨年はデザインにイラストレーターを使っていましたが、その技術もさほど高くありません。 むしろ、頭の中でイメージするものがあっても技術が追いつかないのが、非常にジレンマとなっています。 パンフレットや広告に関して（ビラやポスターでも構いません）何を大切にしたら良いか、 また、イラレ・フォトショの技術向上につながる本や専門書、 フリーペーパーやポスター、チラシを収集する手段等々、 これらのうち何でも構いません。ご存知の方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えてください。 よろしくお願い致します。
ずばり　Ａ４サイズの広告、折込チラシ　制作するとしたらお幾らに設定しますか？ ５０００円でやってくれといわれましてね。　おれは　拒否しましたけど
サイトに載せる画像や写真を出来るだけざらつかない状態でＵＰしたいんですが、何か良い方法ありませんか？ 自分のお店のＨＰを作成しているんですが、画像がざらっとした感じになってしまい、あまり綺麗に表示されません。 使用しているソフトはホームページビルダーです。一緒に付いていたウェブアートデザイナーで写真を加工したり組み合わせをしています。 FC2のホームページを使用しています。 ↓ニッセンの画像のように綺麗に写るようにしたいです。 http://www.nissen.co.jp/ どういう画像を用意すると、このような綺麗な画像で表示されますか？ 何かアドバイスがいただけると助かります。
厚さ0.2mmの鉄板 カッターで10×20ｍｍ程度に切って丸めたりできるもの（軟鉄？大きさは定尺でOK）を購入したいのですがどこで買えるのか分かりません。具体的にご存知の方がいらっしゃったら教えていただけないでしょうか… ちなみにこちらは神奈川県北部です。 宜しくお願いします。
電柱の広告 親戚の自営業者ですが、電柱に、広告を出したいといっています。 高いということですが、どのくらいするものでしょうか。
こんにちは。 現在3dsMaxで3DCGを学べる専門学校を認可校の範囲で探しているのですが、 大概がMayaを推していて、なかなか発見できない状態です。 非認可校ではいくつもMaxの学校を見つけているのですが。 3dsMaxで3DCGを学べる認可の専門学校を、是非とも教えてください。 また現在の業界の傾向から、今後はMayaを学習する方が将来性があるのでしょうか。 Mayaを学ぶ認可の専門学校に入学する方が良いのでしょうか。 その点のご意見もぜひ聞かせていただければと思います。 よろしくお願いします。
こんにちは。 私は創作系の仕事で以下の分野に興味があるのですが、それぞれ目指してなる難しさはどの程度のものなのでしょうか？ ・CGクリエイター ・サウンドクリエイター ・キャラクターデザイナー ・イラストレーター
イラストやCG制作の営業 フリーランスの方に質問です 以前、映像やCG制作の会社の会社に勤めていたのですが、フリーでイラストやCG制作の仕事をしたいと思っています フリーランスの方はどの様に営業をかけ、仕事を受けているのですか？ 教えて下さい よろしくお願いします！
現在WEBデザイナーをしており、デザインの基礎を学びたいのですが・・・。 現在WEBデザイナーとして働いており、自分の技術力や表現力のなさを感じています。 日々デザインや技術スキルアップのため色彩検定を受けたり（1級まで取得しました） MDNの書籍、ネットなどで情報を収集して勉強しています。 もともと社会人スクールに通い転職。ソフトの使い方を習得しただけなので、デザインの基礎がなっていません。デザインの基礎だけでなく、芸術、美術に関していろんなことを学びたいです。 美大の通信に行って学びたいと考えていますが、武蔵野（科目が充実）か愛知産業大学（愛知県に住んでいるのでスクーリングが通いやすい）で迷っています。 コースはWEBコミニケーションです。 (1)実際通われて、仕事に生かせることが学べたのか (2)おすすめの通信の美大を教えてください よろしくお願いします。
こんにちは。 よく求人雑誌で、編集などの仕事で資格欄に「Photoshop・Illustrator使える方」というものを見かけますが、あれはどのような基準で判断されるのでしょうか？ おそらくこういった業界は、資格ありきではなくセンス・経験かと思うのですが、やはり面接時に作品提出など求められるのですか？ また、もしそういった作品提出などだとしたら、最低どのくらいできていれば(盛り込んでいれば)ある程度「できる」と見なされるものなのでしょうか？ 一概には言えないものかもしれませんが…想像もつかないので実際どんな感じなのかお聞きしてみたいです。 現在学生(デザイン等とは無縁の分野です)で、全くの独学なのですが、PhotoshopやIllustratorを使ってチラシの真似などするのが面白くて面白くて、そういうソフトを使って仕事ができればなあと思ったので…ちょっとお尋ねいたしました。 よろしくお願いいたします。
名刺に画像(顔写真)を入れたく校正したのですが印刷会社に画像が荒くなると言われました。 元画像が2072x3104(px)で実際に印刷する画像は80x82(px)です。 手順は、元画像を印刷する画像のサイズにPhotoshopでリサイズとカットを行いweb用に保存してから Illustratorにもっていき配置しました。 ちなみに元画像と保存画像はどちらもjpgです。 環境はWinXPでどちらのバージョンもCS3です。きれいに画像を出力するにはどのようにすればできるのでしょうか？ 手順などがありましたら教えてください！
はじめまして。当方初心者です。 イラストレーターＣＳを現在つかっているのですが、 製作物を各々でスライスしたあと、 『ＷＥＢ用に保存』をしたいのですが、 何度やっても『画像サイズ』が『元のファイルサイズ』ではなく 縮小されて保存されてしまいます。 直接入力しても半分以下の数値で自動設定されていて 変えれません。 よろしくご指導ご鞭撻のほどお願いします
デザイナーになるにはどうすればいいですか？できればファッション関係。ブランド設立とか。若いうちから勉強とか、そっち関係に就職して修行した人でないと無理ですか？
アニメ作成で使用するコンピュータについて どのようなコンピュータが良いですか？ シリコングラフィックスなどは３Ｄが得意との事で 少し決めかねてます アニメの最終的な画像を作成するのに最も適したコンピュータを 教えてください
現在金めっきを部品につけているのですが、もっと安く金をつけないといけません。 そこでインクジェット用の金コロイドのインクがあると聞いたのですが この値段はどのくらいなんでしょうか？ 教えて頂きたいので宜しくお願い致します。
「現在」 現在デザインやイラストレーター・フォトショップを 学ぶためにDTPデザイン学校（紙媒体）へ通ってまして 今年の四月に卒業します。（WEBやフラッシュなどはとってません） 個人でCS4のイラレとフォトショを購入しました。 趣味的感覚でフリーの素材を画像をDLし加工して 自作のポスターなど作ったりしています。 （しかし、まだまだ未熟でフォトショの効果１つでもイメージまで あたふたしながら発見し、その度メモを取るような感じです） あとは趣味で、アニメの１シーンなどを参考にし ラフ絵から描いて色つけたりしてます。 「質問」 不景気のせいか、どの会社もデザイン実務経験がないと 面接すら辿りつけず困っています。 それならばと、思いバイトやパートや派遣で探しても 最近はデザイン実務経験者を求めてる所ばかりで これから経験を積みたい人はどうすればいいんだろう・・・って 希望が見えないまま勉強し始まる前に挫折している状態です。 きっと私は探すのが下手なんでしょうね もし、宜しければ業界の方にアドバイスを頂きたいです
アマチュアで写真を10年程やって来た者ですが、この度、写真家として活動する事になりました。 ジャンルは決まっていません。ネイチャーからフード写真までなんでもです。某所で展示販売をする事になったのですが、一枚の写真の相場が判りません。 A3サイズ以上の大きさの写真に、いかほどの値を付けるのが妥当でしょうか？ 有名な画家などの複写（シリアルナンバー入り）等は判りますが、写真の相場が全く判らないので、ご教授下さい。 宜しくお願い致します。
今、個人の依頼を受けてくれるパタンナー、サンプル製作会社、縫製工場を探しています。依頼する際の内容は型数は少ないです、恐らく10型程度になります。 ネットで探してもなかなか出て来ないのですが、やはり難しいでしょうか？ あと個人のパタンナーさんへ依頼する場合はいくらぐらいお支払いするのが相場ですか？（知人です） パターン完成後に、裁断・（加工）・縫製等を請け負ってくれる方や業者はどのように探せばいいかなどアドバイスいただけると嬉しいです。 是非よろしくお願いします。
A2サイズのポスターを1枚だけ作りたいと思っています。 　※用紙はコート110kg か 135kg 　※オンライン入稿が出来るところ 1枚から作れて出来るだけ安くできるところ ご存知のからいらっしゃいませんでしょうか？ プリントパックでは10枚からだし、 他探してもコート紙でなく、光沢紙とかだし・・・ よろしくお願いします！
私はアニメや映画が大好きで、将来は映像製作系の仕事に就きたいと思い、『ＣＧクリエイター』を目指そうと考えています。 そこで、現在高校1年生なのですが、大学も映像系の学部のある大学に進学したいと考えています。 色々調べたところ、ＣＧクリエイターは『センス』と『経験』が重要な仕事のようです。 職場でも美大卒の方が実力があると聞きました。 となると、大学は美大の中から選んだほうがいいのでしょうか？ ちなみに金銭的に専門学校に進学する余裕はないです。。。 回答よろしくお願いします！！！！
私はアニメや映画が大好きで、将来は映像製作系の仕事に就きたいと考えています。 そこで『ＣＧクリエイター』を目指そうかと考えていました。 でもＣＧクリエイターはＣＭやパチンコの映像等も含め映像全般の仕事のようです。 私はアニメや映画の映像を作りたいのですが、ＣＧクリエイターよりも私の要望にあった仕事はあるでしょうか？ 回答よろしくお願いします！！！！！
私は４年制普通大学の芸術系の学科に在籍、春から３年になる20歳・女です。 グラフィックデザイナーを志望しています。 高校で進路を決める際、 ただ漠然と「デザインを勉強してみたい」というのと、いろんな事に挑戦してみたい、そのためには時間が欲しいということで４年制の大学に入りました。 大学に入るまでは、将来のことも「なんとなく」だったので専門学校や美大は視野にありませんでした。 大学の授業でIllustratorを初めて使って以来(Macを触ること自体初めてでした)、パソコンを使って創る・デザインすることにのめり込んで行き、 FlashとInDesignはかじった程度なので自信はありませんがIllustrator・Photoshop・Webの知識(HTML、CSS等)は独学で身につけました。 それと同時にグラフィックデザイナーを目指すようになりました。 今は印刷物に一番興味があるので、印刷の知識を身につけなければと思っているところです。 そして本題なのですが、大学に通うこと自体どうなんだろうと疑問に思うのです。 というのも、大学では高額な授業料の割に学んだことがそのまま仕事に生きる(即戦力になる)ことはほとんどないように思え、 そして卒業に必要な単位のために興味のない授業にも出なければならない(それが結構多いのです)… その時間がもったいないのでは…とも思います。 いろいろなことに触れてみるというのは普通大学ならではのメリットなのに、私に合わない気がします。 実はこれは１年の秋頃から思い始めていました。 でもやっぱり「大卒」という経歴は大きいのだろうか…と思い踏みとどまっていました。 そして昨年から、知人の紹介で個人的にアルバイトとしていくつかお仕事(写真補正・イラスト制作・WEBページ制作など)をやらせて頂けるようになりました。 大学で勉強するより遥かにタメになり良い経験になり、「仕事がしたい」という意欲がますます高まっています。 あと２年、親に高額な授業料を払ってもらってまで通う必要はあるのか… それよりもデザインの仕事ができるところ(デザイン事務所など)に飛び込みでも見習いでも仕事がしてみたいというのがあります。 この業界は体力的にも大変な仕事というのは承知しています。 そんなに簡単に入れる程安易な世界ではではないという声も聞こえてきそうですが…； それとも２年という時間(といっても就活などで実質２年もないですが；)を有効に活用し、好きな事を突き詰めていくべきか… とても悩んでいます。 悩んでること自体、親に申し訳ない気持ちになってしまいます。 長くまとまりのない文になってしまいすみません。 相談に乗って頂ける方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
私は４年制普通大学の芸術系の学科に在籍、春から大学３年になる20歳・女です。 グラフィックデザイナーを志望しています。 高校生で進路を決める際、 ただ漠然と「デザインを勉強してみたい」というのと、いろんな事に挑戦してみたい、そのためには時間が欲しいということで４年制の大学に入りました。 大学に入るまでは、将来のことも「なんとなく」だったので専門学校や美大は視野にありませんでした。 大学の授業でIllustratorを初めて使って以来(Macを触ること自体初めてでした)、パソコンを使って創る・デザインすることにのめり込んで行き、 FlashとInDesignはかじった程度なので自信はありませんがIllustrator・Photoshop・Webの知識(HTML、CSS等)は独学で身につけました。 それと同時にグラフィックデザイナーを目指すようになりました。 今は印刷物に一番興味があるので、印刷の知識を身につけなければと思っているところです。 そして本題なのですが、大学に通うこと自体どうなんだろうと疑問に思うのです。 というのも、大学では高額な授業料の割に学んだことがそのまま仕事に生きる(即戦力になる)ことはほとんどないように思え、 そして卒業に必要な単位のために興味のない授業にも出なければならない(それが結構多いのです)… その時間がもったいないのでは…とも思います。 いろいろなことに触れてみるというのは普通大学ならではのメリットなのに、私に合わない気がします。 実はこれは１年の秋頃から思い始めていました。 でもやっぱり「大卒」という経歴は大きいのだろうか…と思い踏みとどまっていました。 そして昨年から、知人の紹介で個人的にアルバイトとしていくつかお仕事(写真補正・イラスト制作・WEBページ制作など)をやらせて頂けるようになりました。 大学で勉強するより遥かにタメになり良い経験になり、「仕事がしたい」という意欲がますます高まっています。 あと２年、親に高額な授業料を払ってもらってまで通う必要はあるのか… それとも２年という時間(といっても就活などで実質２年もないですが；)を有効に活用し、好きな事を突き詰めていくべきか… とても悩んでいます。 悩んでること自体、親に申し訳ない気持ちになります。 長く読みづらい文になってしまいすみません。 相談に乗って頂ける方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
グラフィックとwebのデザイナーです。 社員５名の事務所です。 先日、勤務時間を決めたい。終了２２時とのことで 出来ない場合は持って帰れ、その環境を作れと 社長から言われました。 私以外のデザイナー（もうひとり）は 家で作業するのが好きですぐ帰ってしまいます。 私は、古いスペックの機種しかないこともあり 自宅の作業は倍以上時間がかかります。 USBのデータを破損し、とりに帰った事もあり 自分としては、やりたくありません。 設備投資には５０万弱自腹でかかります。 自腹で色々出費の多い会社なので これ以上？とも。 クリエイティブ系の方は自宅で持ち帰って作業していますか？ （知り合いはみな会社でやっているのですが） もし持ち帰る人がいたら メリットを教えてください。 また、勤務時間外は社内に残れないという方も 対策を含め 教えてほしいのですが。
パソコンで使う写真素材をダウンロードできるサイトで、 以下のような英文が書いてありました。 商用利用は可能でしょうか？ You are free: to Share ― to copy, distribute and transmit the work to Remix ― to adapt the work Under the following conditions: Attribution ― You must attribute the work in the manner specified by the author or licensor (but not in any way that suggests that they endorse you or your use of the work). Share Alike ― If you alter, transform, or build upon this work, you may distribute the resulting work only under the same, similar or a compatible license. 以上抜粋。全文は http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/ 英語の得意な方、教えてください、 よろしくお願いします。
独立して固定のクライアントってどれくらいいる？ 独立してどれくらいで安定した？
こんにちは、私は今就職活動で悩んでいる21歳（高卒）です。 昨年までWebショップで働いていたのですが、経営難により給料がまともに支払って貰えないのをキッカケに辞職しました。 その職場ではフォトショップ・イラストレーター・ホームページビルダーしか使用していなかったので、現状での転職は難しいと思いアルバイトをしながらDreamWeaverとFlash（ソフトは持っています）・CSS・HTML・XHTML、そして出来ればActionscript・Javascriptを独学しようとしているのですが、21歳から上記を学習して転職と言うのは遅いくらいなのでしょうか？ もともとグラフィック系の仕事に就きたいと思っていたのでフォトショップとイラストレーターだけはまともに扱えるのですが、この２つだけでは求人も少なく、条件も厳しい（最低賃金など）ので前職で若干経験したという理由だけでWebデザイン関係へ以降しようとしています。 自分のやりたい事がわからないまま勉強を続けるのも正直いかがなものかと思うのですが、かと言ってこのままアルバイトだけをやるわけにもいかないので＾＾； 長くなりましたが、専門学校などには通わずにWeb関係の仕事に就いておられる方にお聞きしたいです。 正直、今のお仕事はいかがですか？ 他の仕事にすればよかったと思ったりはしていませんか？ Web関係の職に明るい未来は感じられますか？ 私の年齢からでも努力しだいで何とかなるものなのでしょうか？ 漠然とした質問ですみません。 就職氷河期と言うことで、アルバイト（社員登用あり）にすら全く合格しない現状からひどく将来におびえてしまっています。
最近話題のワクワククリエイターに興味を持っています。 しかし厳しい修行があると噂で聞きました。 ワクワククリエイターの業務内容と、その厳しい修行についてご存知のことがありましたらぜひ教えてください。
いつもお世話になっています。 コピーライター目指して某専門学校に通ってる24の者です。 課題でコピー書いてもなんだかイマイチです。 まぁまぁ良いくて褒められた作品でも客観的に考えてささりません。 ささるコピーが書きたいです。 イメージで言うと素手で心臓を掴むような。 自分の問題点は視野がせまく深くいってしまいがちなことだと思います。 プロの方の話を聞くとコピー云々ではなく世の中に対する視野の広さを感じます。 どうすれば視野が広がるでしょうか？ またコピーを勉強したりいいコピーを書くためにはなにをすれば良いでしょうか？ 教えて下さい！
美術大学への進学を考えているのですが、グラフィックデザイン科とプロダクトデザイン科で迷っています。 どちらの授業を受けてみたいか、という視点で考えると、プロダクトです。理由としては、昔からプラモデルを作るのが好きで、切ったり、削ったり、塗ったりの繰り返しのモックアップ製作にとても心を惹かれるからです。 ではなぜ迷っているのかというと、就職先の問題です。 グラフィックデザイン業界では、フリーの方や、博報堂、電通、といった広告系のデザイナーは、よく雑誌のインタビューに登場していたりして、とても華やかな印象を受けます。いかにもデザイナー！クリエイター！といった感じです。でも、一日中パソコンとにらめっこする仕事が果たして楽しいのだろうか？とも思います。 プロダクトデザインでは奥山清行さんのような例外を除くと、失礼な言い方ですが、縁の下の力持ちというか、広告系デザイナーに比べてスポットが当てられていないな、と感じます。 非常に甘い考え方かも知れませんが、同じデザインという分野の中で、グラフィック、プロダクトのどちらにも関わる仕事ができたら楽しいかな？と思います。 そこで質問したいのですが、実際に、「グラフィックデザイナー兼プロダクトデザイナー」という方はいらっしゃるのでしょうか？ また、こういう考えを持っている人間（自分）は、美術大学のグラフィックデザイン科、プロダクトデザイン科、どちらに進むのが適切でしょうか？ 回答よろしくお願いいたします。
雑誌の制作をしており、所定のフォントのライセンスを年払いでレンタルしていました。 この度、その雑誌の仕事が休刊になるので、フォントのライセンス更新はしなかったのですが、フォントは、そのままPCに入っています。特にアンインストールは求められませんでした。 印刷などに使わなければ、使用していてもいいものなのでしょうか・・？
こんにちは。 大学時代に、HTMLで本当に簡単なＨＰを作っていたことがあるため、WEB制作やSEOに興味がある、と会社の申告書に書いたらいきなりHP制作部署へ異動となりました。（かなりブランクがあります） 1ヵ月半ほどで、基本的なHTMLやDreamweaver、Fireworksなどの操作は覚えましたが、業務として必要なクオリティとスピードには全く追いついていません。 既存ページの簡単な修正などはほぼできるのですが、デザイン→コーディングまで行う部分修正には驚くほど時間がかかってしまいます。大枠はそこそこの時間でできるのですが、表示の崩れや細かい部分の構成がどうしても上手くいかないのです。 既存のcssとの関係に気づかなかったり、色々ミスの原因はあるのですが… 個人的には、WEBに興味があり長時間の作業は苦にならないのですが、とにかく問題の発見に時間がかかり上司や周りに迷惑がかかっています。1ヶ月半でデザインからの部分的な修正(4ページ)に2日かかってしまうのは遅いですよね？(自社サイトが複数あり、随時制作・修正業務が入るため、効率的な制作が求められます）どうしたらもっと短時間で制作できるようになるのでしょうか…。
海外の独特な広告・おもしろいポスターをまとめて見れるサイトはないでしょうか？ また日本でよく見られるバーゲン等の電車中つり広告やポスターを見れるサイト等を教えて頂ければありがたいです！
中国でパッケージの印刷をお願いしています。 色校の段階なんですが…（多分仕上げている）クライアントから、文字の追加を指示されました。 こちらの対応としては、K版だけ差替えて料金は変わらないと言う事で納得して頂きました。 内容は、スミベタの枠に白ぬきの文字を入れて欲しいとの事ですが、全面グリーンのグラデーションで、K版だけの差替えなんで、抜いた部分はグリーンになり読みとれないので、逆に文字をスミベタにして、再入稿致しました。 疑問、昔（20年前）では、そのような作業で、CMYの版も白抜きだけだったらフイルムを修正して頂いた様な…「スミベタの枠に白ぬきの文字」は可能ですか？可能な場合料金は発生するものなのか？ 中国の業者直接確認すれば良いのですが、仲介の方に質問しても、結果論だけで理解出来ない事があるので、何方か教えて頂けますか？
写真の貸出料について質問させてください。 先日、ある編集プロダクション（社員１５名）から、 私の撮った写真を借りたいと連絡がありました。 PHP研究所という出版社から出版される 小学生向けのパンの図鑑に、使用したいとのこと。 その写真は、私が海外で撮ったものです。 先方は貸出料として２０００円を提示しているのですが、 このような金額は、今どき普通なのでしょうか？ あまりにも低額なので、どうしようか迷っています。 たとえ低額でも、写真が掲載されることで、何か副次的なメリットが将来あるかもしれない、 などと考えたりもします。 どなたかアドバイスいただけたら嬉しいです。
今回知人のつてで、垂れ幕デザインのお仕事をいただきました。 2000mm×1000mmのフルカラーで、英会話スクールのデザインです。 まだ具体的に決まってはないのですが、もしかしたら英会話の講師を キャラクターとしておこさなければならないかもとのことでした。 この場合、デザインのみで相場はいくらくらいになるのでしょうか。 どうかアドバイスよろしくお願いします。
はじめまして。 もうすぐ32歳になる会社員です。 私は以前グラフィックデザインの仕事を6年ほどしていました。 それから仕事をやめて派遣で何度か会社員をし、 今も派遣で働いています。 3月で契約が終わるので、真剣に再就職をしようと思い、 就活をしていますが、もう一度グラフィックデザインの仕事に就きたいと思ってます。 しかし、２年半のブランクがあるため、見つかるか不安です。 ４月まで短期間の学校へ行くか、 知り合いのデザイン事務所でパソコンを使ってリハビリをするか などいろいろ迷っています。 なにかアドバイス等お願いします。 ちなみにMACのイラレとフォトショを使用していましたが、自宅にMACがないため、２年ほどは全くさわっていません。
lancersと言うサイトをたまに利用してるのですが、 ここは作成したロゴ等の著作権も譲渡してしまうとの事なのです。 するとどういう問題が起きてくるのでしょうか？？ 例えば自分の実績に載せる事が出来ない、、等。 また普通にデザイン会社にロゴ制作するとします。 すると個人になった時会社内で自分が作ったとしても その著作権は会社にあるで載せる事ふが出来ないという事でしょうか？ 自己紹介に取引実績として会社名だけを挙げているのは そういういきさつがあるからなのでしょうか？ ややこしい質問かもしれませんが、 もしよろしければ教えていただきたいです、。 よろしくお願い致します。
折り込みチラシの用紙種類と印刷方法についてです。 新聞折り込みチラシのようなチラシをエクセルか、 イラストレータで自分で作ろうと思います。 広告内容は「建築・リフォーム関係」です 用紙サイズや厚み・種類などいろいろあると思いますが、欲しいのは 新聞などでよく見かける「薄くって、光沢のあるテカテカした用紙」 です。強いて言えば、不動産物件チラシやスーパーのチラシのようなものです。 多分、「コート紙」とか呼ばれる用紙の種類だったような気がします。 以下が本来の質問です。 ************************************************************** 求める折り込みチラシの用紙サイズを調べてみると、 (横：270mm 縦：380mm)でした。 １．この用紙はホームセンターなどに売っているのでしょうか？ ２．この用紙は定型ですか？ 　　定型でなければ、プリンタの設定等で定形外をユーザ定義で定義 　　しないといけないですよね？ ３．A３（297mm×420mm)が印刷できるプリンタなら 　　家庭用の一般的なインクジェットプリンタでも印刷可能なので 　　しょうか？用紙が薄っぺらいのでチラシ専用のプリンタじゃないと 　　駄目だとか？ 　　またチラシに写真など色を入れたいならカラーレーザじゃないと 　　駄目だとか、白黒ならインクジェットでもOKなど、わかりますか？ 　　 ４．基本、エクセルやイラストレータで求める用紙枠を作って、 　　作ろうと思っているのですが、そもそもPOP広告、折り込みチラシ 　　作成の専用ソフトを使うのが一般的なのでしょうか？ 枚数を刷るため、製作原価が安くなる（用紙の値段が安いなど）が重視です。 印刷会社に何からなにまで頼めば早いんでしょうが、それはしないように独自でやりたいんです。 また、用紙もネットのオンライン見積りや発注とかじゃなくて、 ホームセンターなどで安く買えるといいです。 無ければ、業者に頼むしかないですが。 いろいろご意見ください。よろしくお願い致します　　
大学の美術系の学科に在籍している者です。 春から３年生になります。 将来はグラフィックデザイナーになりたいのですが、 学生である今のうちにやっておくべきことはどんなことか、教えて頂きたく質問しました。 先生には、就職のために作品を作りためておくべきと言われたのですが、 それだけでいいのか不安でもあります。 知人の紹介で、写真補正やイラスト制作やWEB制作などの仕事を頂いたことがありまして、 大学で勉強するよりも遥かにタメになり、良い経験になったので 作品作りだけでいいのだろうかと考えてしまいます。 バイトなどで今のうちに少しでも業界でも経験を積んでおくべきでしょうか？ ちなみにIllustrator、Photoshopはほぼ独学で習得し、FlashやIndesignはかじった程度なので自信はありませんが一応使えます。 HTMLやCSSでWEBページを作ることもできます。 現役のグラフィックデザイナーさんのアドバイスや経験談をお伺いしたいです。 回答よろしくお願いします。
こんにちは。 印刷した紙を50枚ほど自分で本のようにしたいと考えています。 文房具店でクリアファイルを買って、その各ポケットに1枚ずつ入れていこうと思ったのですが、それだとすごく重たくなってしまいます。 なんとか、自分で本のように閉じる方法があれば一番いいと思いますので、その方法を教えて下さい。 どうぞよろしくお願いします。
以前作成したＡ３の印刷物(解像度300)を 事情があってＢ３～Ａ２に拡大印刷したいと思います。 画質が荒れることは承知しています。 ただ、大き目の印刷物は多少、解像度が低くても 平気なようなことを聞きますが、実際はどうなのでしょうか？ なるべく大きく印刷したいですが、 どの程度までなら許容できると思いますか？ ちょっとした展示に利用します。
先日、広告代理店のグラフィックデザイナーの募集があり、先月から就職活動をしていたのと未経験者歓迎とありましたので、物造りに関わりたい！イラストレーターとフォトショップが使えるようになりたい！という思いで応募をしました。 広告関係は全くの未経験で、書類審査を通過し次は面接なものの、何をアピールして良いのかわかりません。 作品のある方は提出して下さいとありましたので、 ないよりかはと思い大学時代に学んでいた建築の図面や3Dの画像やコンセプトなどをレイアウトした作品を送りました。 作品はベクターワークスとマイクロGDSで制作したものです。 使えるソフトもこの業界では役に立つかもわかりません。 広告業界のグラフィックデザインについて未経験でもやる気があれば、働くことはできますでしょうか？ チャレンジしてみたいのですが！
個人でウェブ関係の仕事をしています。 営業先の小売業の方や飲食店様にて紙媒体（名刺、封筒、パンフレット、チラシなど）の 提案も行いたいと考え、校正用の印刷に使用できるプリンタの購入を検討中です。 PS対応のプリンタは予算的にも厳しいので、安価なインクジェットプリンタを 検討しています。現行機種もしくは現在でも購入可能な機種でお勧めの機種が ありましたら教えて頂きたく思います。 PS非対応という点、印刷用のインクがCMYKではないという点は勿論考慮に入れて おりますが、カラープロファイルに準拠したカラーチャートに近い色味で 出力できるプリンタを知りたいです。 用紙サイズは「A3ノビ」が印刷できれば問題ありません。 価格は安価なものだと助かります。 ■作業環境は以下の通りです。 ---------------------------------------- OS：Windows XP デザイン作成ソフト：Illustrator CS3 印刷ソフト：Adobe Acrobat 8 ---------------------------------------- 尚、印刷方法は以下の方法を考えています。 ------------------------------------------------------------------------ １．IllustratorからPDF出力 ２．Adobe AcrobatにてPDFファイルを印刷 　　※印刷の詳細設定で「プリンタ/postscriptカラーマネージメント」を選択 ------------------------------------------------------------------------ 上記印刷方法で問題はないでしょうか？ こちらも合わせてご回答頂けますと幸いです。 以上、宜しくお願いします。
食品パッケージデザインの経験者にお聞きしたいですが、スーパーで見かけるチップスなどのビニール素材の食品のパケージに普通の色以外に金や銀または赤箔のような印刷されていますが、それは紙媒体の印刷と違うか思いますが、金、銀などをパッケージに使いたい場合の印刷方法を教えていただきたいです。またその時の入稿データをどうやって作りますか？
１、フォトショップ（ＣＳ３）で、文字を書き、文字をカンバスの中央に持ってきたいのですが、どこから操作するばできますか？ ２、また、角丸型長方形ツールで囲んだ範囲に境界線を描くには、どうすれば・・・ 教えて下さい。宜しくお願いします。
転職の経験がある方、同業者の方にお聞きしたいです。 仕事は紙媒体のグラフィックデザイナーで今年5年目になる20代女です。 グラフィックデザイナーをやっているような人は「やりがい」に重きを置いて仕事をしているように思えます。現に同じ職場で働く人たちも私にはそう見えます。 しかし、はっきりいって私はあまりこの仕事にやりがいを感じられません。 食べるためだけに仕事をしているという感覚が強いです。 過酷な労働環境が当たり前のこの業界で、私の勤めている会社は割と良いほうだと思います。閑散期には定時で帰れたりしますし、社員同士も仕事の量を助け合って調節したり（それは普通かな）、先輩社員も皆いい人で、訊けば仕事のアドバイスをくれたりします。基本給は15万ですが、普通なのか安いのかもよくわかりません。（高くはないんだろうな…） ですから、比較的仕事で受けるストレスは軽いほうだと思います。 でも、出来上がった印刷物などを見てもモチベーションは上がらないし、（むしろ校正中の苦労がよみがえるので見たくない）プレゼンで人に負けても特にくやしくありません。これは完全に自業自得ですがデザイン力も低く、出来上がりに満足した仕事をした記憶もありません。与えられたものはこなすよう努力しますが、楽しい・楽しくないという感覚はあまりなく、完全にデザインすることを仕事としてしかとらえられなくなっています。正直、こんな私がグラフィックデザイナーをしていていいのだろうかとたまに思います。もっと他にやりがいを感じる仕事があるのではないか…とも。仕事で交流のあるフリーデザイナーは（相談したわけではないのですがその方個人の見解として）「デザインすることが楽しくないならこの仕事は向いていない」ときっぱりおっしゃっていました。 こんなご時世ですので難しいとは思いますが、最近は転職について考えたりもしています。 ずっと絵を描いてきて、唯一グラフィックデザイナーだけができそうな仕事だと思って選んだ私に他にどんなことができるのか正直わかりませんが… やはりこの道は向いていないのでしょうか？ ただ友人からは「向いていなければ5年も続いていない」という意見もありました。 そもそも仕事の向き不向きってどういった点で判断できるんでしょうか？ 読みづらい文章で申し訳ありません。 ぜひ意見をいただきたいです。
私は私の大学内のサークル、 Webクリエイター同好会という 割とまじめだけど、だらけるときはだらけるサークルの 次期代表です。 現在、その大学の非公式サイト を制作するというプロジェクトがあがっています。 実際のWeb制作の現場とほとんど変わりません。 サイトを作ることに関しては好きです。 部長とかそういう人の上に立つ立場 は中学、高校と経験してきました。 ですが、Web制作の現場に置かれるのは 当然初めてでどのように全体をまとめれば いいか分かりません。 というより、大勢のまえに立ってなにかを しゃべったりまとめたりすると 昔から心臓がどきどきして声もおぼつかない 感じになります。口も乾いてきます＾＾； それで本当に嫌でした。 こういう自分を何とかしたいです。 プロジェクトリーダーとでもいいましょうか、 そういう立場の皆さまは経験はないでしょうか。 どうしたらまとめられますか。 直すことは出来ないんでしょうか。
バーバリー社が縫製工場として認定している工場は日本国内、海外にどれくらいあるのでしょうか？そこで働いてみたいと思っています。
InDesign上で編集を行う際、ドロップシャドウなどの効果を行った場合、プリント出力に不具合が出ます。テキスト部分に背景の画像がのってしまったり、オブジェクトの範囲部分の色味がへんかしてしまったりなど。 C社のPSプリンタを使っており、サービスマンの方にPSサーバーの設定変更をしてもらい、軽減はしたのですが、完全には改善されません。 同様の経験がある方ご教授願います。 CS3/iMAC10.4.11
デザインに興味があるのですが、たまたま見つけたこのサイトが面白いです。 http://www.trendhunter.com/ が、英語なのでよくわかりません（汗 日本語でこれと似たような感じのサイトがあれば、教えてください。
最近、クリエイターに憧れている者です。 CGとDTMの両方に興味を持っていて、どちらを選んで集中しようか迷っていますし、自分にはどちらが合っているのかもわかりません。 そこで、CG（3D以外にもラフ画や2Dのイラスト制作も含む）とDTMでは、これから習う場合どちらの方が難しいですか？ また、どちらの方が人気があるのでしょうか？ よろしくお願いします。
動画撮影に必要な機材について教えて下さい。 現在、スチールカメラマンをしているのですが、近年、デジタル一眼で動画撮影が可能になってきたことによって、映像の問い合わせが多くなり、本気で動画を初めてみようと思っています。 基本的な技術や知識から学べというのはナシで、動画を始めるにはどういう機材が必要か、出来るだけ詳しく教えていただければと思います。 カメラは、5D2にRedrock Micro DSLRシネマセットを使用しようと思っています。脚と照明関係は何となくわかるので、音声関係、確認モニター、後処理のソフトなどについて教えてください。 撮影内容としては、旅館の料理を含めたイメージ撮影や、会社WEB用社員インタビューなどです。 よろしくお願いします。
取引先（海外）からいただいたdatファイルをイラレで開いてから、イラレが立ち上がらなくなってしまいました。 起動させようとすると、 初期化しています...→フォントを読み込んでいます...→初期化しています...　でフリーズしてしまいます。 macはOSX バージョン10.4.11で イラストレーターはCS2です。 フォントも特に破損しているものもなく、イラレを再インストール してみたのですが、状況は変わらず…。 どなたか、もし何かおわかりでしたら教えていただけませんでしょうか。 いろいろ手をつくしてみたのですが、全くお手上げ状態です。 よろしくお願いします。
サービス業の本部勤務しております。 各店舗のスタッフにむけての案内メールのいい雛形等ありましたら教えていただければと思います。 ・スタッフの中で責任者を決めてもらい、そのものに研修を受けてもらうという案内メールを送付したいです。 言い回し等何かありましたら、教えて下さい！！ 宜しくお願いします。
お世話になります。 広告デザイナーとして転職し、まだ１ケ月ちょっと働いている新人デザイナーです。 相談は、この業界ではマレだと思いますが今暇なんです…。 忙しいときは連日終電帰りでしたが…。 先輩に「手伝えることはないか」と言っても、「特に大丈夫」と言われます。が、まわりの人たちが遅くまで残って働いているのに 新人の自分がそうそうに帰るのも気が引けます。 企画を考えてみようかと思いましが、まだ会社の仕事内容を把握できておらず、仕事プラスアルファでしか今はまだ考えられません。 とにかく暇なのに時間をつぶさなくてはいけない状況が辛いです。 だからといって参考本を堂々と読むわけにもいかないし。 何か良い解決策ありますか？
初めて質問投稿させていただきます。 エステ系のフライヤーを業者さんに依頼しようと思っています。 今までは、自分でエクセルで作ったものを印刷して手作りのチラシを作っていたのですが 大量に作成する場合は業者さんに依頼した方が安くできるので、デザインは自分で印刷は業者さんに依頼しようと思います。 その場合、フォトショップかイラストレーターでの作成が主なのですがフォトショップやイラストレーターなど使用したことがなく 初心者でも作れる説明やガイドのサイトはないかと探している最中です。 こちらのサイトでフォトショップとイラストレーターを３０日間無料でダウンロードできるのですが この無料ソフトで作成することは可能でしょうか？ http://www.adobe.com/jp/downloads/ 手順さえわかればなんとかできそうには思うのですが フライヤー作成の手順など、詳しいサイトなどありましたら教えていただけませんでしょうか？ 素人質問で申し訳ありませんが、どなたかアドバイスをよろしくお願いします。
顧問でない社会保険労務士さんへの接し方？ 顧問でない社会保険労務士へ、雇用保険の加入手続きや 社会保険の加入手続き等をお願いしました。 その後、従業員が引っ越したり名字が変わった場合、 社会保険事務局等へ変更届を出す必要がありますが、 調べたところ提出する書類も特に難しそうではないですし、 社内で書類を作って、提出しようと思っています。 届出のあとで、社労士さんには 「○○さんの住所が変わったので社会保険事務局へ届出を出しました」 と報告するつもりです。 とここで質問ですが、そのように自分たちでできそうな ところだけは自分たちでやり、その他わからないところだけ 社労士さんへお願いする…といったようなことは 特に失礼には当たらないでしょうか？ 顧問ではないのでそういうのが普通なのかなとも思ったのですが いまいち一般的な認識がわからなかったためご意見が聞きたいです。 くだらない質問かもしれませんが、社労士さんの立場で お答えいただけたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
責了と書いた校正紙に多少の文字修正を入れてもいいのでしょうか？ スミマセン。初歩的な事で。
印刷用紙を探しています。 見開きに出来て、中央で折り曲げるとおおよそハガキ～ポストカードぐらいの大きさになるものが理想です。圧着式でないものがよいです。 あまりペラペラでも困りますが、折り曲げたときにポストカードぐらいの厚さになればＯＫです。 色は真っ白で、郵便番号ボックスなどの印刷がされていないものがいいです。 1000枚単位ぐらいで、最も低価格で購入できるところをお教えください。 どうぞ宜しくお願いします。
自分の構想しているシナリオをゲーム化して欲しい場合は具体的にどうすればいいのでしょうか？ 素人な質問で申し訳ありません。 質問を以下になるべく箇条書きで記します。 ・ゲーム会社に持って行くのは当然として、そのシナリオを書くのは何に？（普通の原稿用紙でいいのか？専門の原稿用紙があるのか？） ・自分の構想している話が凄い長編な場合は原稿も膨大になると思うが、そんな原稿を見てもらえるのか？ ・そもそもまずはネットや同人で小説家としてやった方がいいのか？ 以上です。宜しくお願いします。
ＷＥＢデザイナー、グラフィックデザイナーの人で一人暮らし等実家以外の人に質問。 自宅のパソコンはデスクトップですか？又はノートパソコンですか？又どの様に置いていますか？ パソコン用のデスクを用意して置いてますか？
ＰＳ３のグランツーリスモ５の開発で 「１台の車をモデリングするのに半年もかかる」という記事を見たことがあります。 自分には、なぜ半年もかかるのか全く理解できません。 どなたか教えて頂けると幸いです。
今年卒業の就活生ですが、まだ内定をもらえていません。 CMプランナーになりたいと思い、広告業界を受け続けましたが、 クリエイティブを募集している会社はもうほとんどありません。 コピーライターを経て、CMプランナーになるのが理想と考えていました。 なんとか広告業界にもぐりこみたいと思い、新卒採用での プロダクションマネージャーに応募している最中です。 もし採用をいただけたとしてもPMは相当きびしい仕事だとききました。 PMの仕事を経験したとして、CMプランナーへなる道があるのかどうか不安です。 全く別の業界の職業を経験の後、コピーライター（CMプランナー）になるよりかは PAの経験があるほうが、まだ少しは有利でしょうか？それとも変わらないでしょうか。 コピーライターやCMプランナーの募集で、未経験募集はまず、ほとんどないような気がします。 どのような方法でコピーライター（CMプランナー）を目指せばいいのか途方にくれています。 コピーライター養成講座へ通えば、職を見つける事は可能でしょうか。 PMは多忙で、コピーライター養成講座へ通う暇がないイメージです。 どうしても広告業界でクリエイティブがしたいのです。 どうやってたどり着けるのでしょうか。
Illustratorでシルクスクリーンでのぼり旗を制作しています。 データに0.3mmのフチをつけてオーバープリント設定をしなくては いけません。 複雑なオブジェクトにはパスのアウトラインや合体複合パスの解除等 の作業に大変時間がかかります。 なにか簡単にできる方法はありませんか？ 同業者の方の知恵を拝借したいのです。 よろしくお願いいたします。
印刷物の文章で悩んでいます。 下記の「呑む」と「一層」を漢字にするかひらがなにするかどちらが良いのですか？ 教えて下さい。 「息を呑む程の迫力」と「息をのむ程の迫力」 「威厳を一層のものにする」と「威厳をいっそうのものにする」
こんにちは、いつもお世話になります。 ただ今web制作／デザイナーへ就職活動中の者です。 浅いながらも経験はあるのですが応募の際の項目に html／cssのタグ打ちの可否があって回答に困っています。 というのも、私は今までの実務の中で最初はdreamweaverを使っては いてもソースコードのところに打ち込むと言うような状態で 使っており目視で（WYSIWYGと言うのでしょうか）サイトが確認しやすかったり 他人が作ったテーブルタグいっぱいのサイトのソースとかが 見やすかったりというのはありましたが、大掛かりなサイト制作の 場合などは便利かもしれませんがそんな経験も無かったりして、 必要性もあまり感じず。 Crescent Eveというとてもシンプルなｈtmlエディタがあるのですが それをメインで状況に応じて使いわけておりました。 ただ、スペルミス等も面倒なので過去のソースからコピペしたり 流用することも多かったです。 こんな私はタグ打ちが出来ると言ってしまっていいのか、 派遣での就業なので営業も業務をあまり理解してないので 簡潔に回答するにはどのようにすれば良いかわかりません。 ちなみに内容はデザイン兼コーディングの制作で CMSにて運用されてるとのことも、この条件の理由のひとつなのかもしれませんが。 ◎タグ打ちでコーディングが出来るレベルというのは一般的に どの程度なんでしょうか。 まっさらな状態から、なにも見ずにさらっと １サイト出来るレベルなのでしょうか。 ◎cssのタグ打ちというのも項目にあるのですが htmlはともかくそもそもcssはタグ打ち以外で出来るのでしょうか。 回答に困ります。 以上、わかりにくい文章ですいませんが 経験者の方、アドバイス頂けますとうれしいです。 よろしくお願いします。
フォトショCSの質問です。 「色調補正」パネルが見当たらないのですが、どうしたら表示出来ますでしょうか？
言葉の意味は理解しているのですが、テレビCMの「クリエイティブ・ディレクター」と「クリエイティブ・プロデューサー」のお仕事って具体的に何をされているのでしょうか？　 テレビCM界では「CD」は広告代理店の社内スタッフ（企画、コピー等）を統括する責任者+スケジュール進行や予算管理も行う職種と認識していました。 最近は「CP」と言うカテゴリーに出会うので、もしかしてCDはクリエイティブに特化し、CDがクリエイティブに集中出来るようにCPは予算、スケジュール等を管理しているのかと想像しています。 CDとCPとは上下関係があるのでしょうか？ 具体的にCM業界でそのようなお仕事をされている方や今日の事情にお詳しい方からの回答をお待ちしています。 図書館へ行ったり、本屋さんやインターネットで調べがつかなかったので、みなさまの情報を拝借したいです。 よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 フリーの写真素材、イラスト素材のサイトはたくさんあり、商用もOKとなっているものもあります。 個人だけでなく、会社が事業用のWebサイトやチラシ、広告などに載せて使っても良い、という事です。 しかし、どれも「規約」や、「よくある質問」のところを読んでみると、“商品”として販売する物には使えない、という内容になっています。(例として、ポストカード、カレンダー、マグカップなどがあげられています。) 商品にも使えるフリーの素材のサイト(写真またはイラスト)というのがあれば教えてください。　(あるとしても、素材の内容、数は限られるかもしれませんが、この質問で何か情報を得たいとおもいます。)
皆さんはどういう方法をとられましたか？ ・専門の学校に通学した ・通信教育を利用した ・独学で身に付けた 他にも方法があったら教えてください。
もしよければ参考までに教えていただきたいです！ よろしくお願いします。
こんにちは、フリーのデザイナーです。 代理店の営業さんの事で困っています。 ご意見を聞かせていただけますでしょうか。 昔から仕事を受けている代理店の人です。 よくエンドクライアントから私宛にメールが来るんですが（cc.代理店） 私宛のメールなのに、メールが来る度に代理店から電話がくるんです。 私がクライアントにメールを出しても（cc.代理店）電話がきます。 電話の内容は、メールの内容を読み上げるんです。その上、自分宛のように必死で返信しています。「ex.ありがとうございます。○○（私）に早急に進めさせます。」など（呼び捨てかよ。。私宛のメールなんだけど。。） 何度も何度も電話かけてくるんですが、トータルで必要なことは1割もありません。 会社員の頃は、 メール着信と同時にその人から電話がかかってくるので、同僚に「これから電話が来るから、居ないっていって！」と対応していたのですが、それを繰り返すとメールが着信する前に電話がかかって来るようになりました。わたしも送受信を3分おきにしてるんですが、、、、 （何度も言いますが、私宛のメールで、本人にはCCが入ってるだけです。） 毎朝には、電話をかけてきて、自分が帰った後のお客様とのメールのやりとり（本人は5時ごろには帰ってます）を読み上げるんです。 電話がしつこいので、しかたなく居留守を使うと「何ででないの！？」と怒り出す、電話に出る人に「どこにいるのか？」とか聞き出そうとする（ここにいますが、、、）。同僚にも迷惑がかかってしまうので、結局折り返し電話しても、前述のようにメールを読み上げるような内容です。 この電話攻撃のせいで、一時期精神的におかしくなって、仕事に支障が出るようになりました。 電話がかかってくるのが怖くて、お客様には夜中にメールしたり、メールを出したとたん離席したり、外出したり。。と この人の仕事だけしているわけではないので、そんなばかげた電話を何度もかけられると、集中力がかけますし、何より回数が尋常じゃありません。 前は会社に勤めていたので、周りの人間が居留守を使ってくれてたんですが、今はフリーになって一人なので「居留守」が使えません。。。 フリーになって最初の頃は、何コール目かで留守番電話に切り替わるようにしていたのですが、その方が「折り返し電話して」と結局メッセージを残されてしまうので、留守番電話も解除せざるをえませんでした。 とりあえず、午前中は電話に出ないようにしています（ナンバーディスプレイなのでその会社の番号だけ）。同じ部署の違う方からも仕事を頂いているので、その方には携帯にかけてくださいと言ってあります（事情を知っているので）。 ですが、あまりにも家電にでないと携帯にかけてきてしまいます（仕方がないので、家電にかかってきたら、しばらく携帯の電源を切っています）。 他にも、私には全く関係ないメールを送りつけて（自分が受けたお客様からのメールを転送してくる）、電話かけてきて内容を説明させられたり、説明したら、したで、「今言ったことメールで送り返して」など、こういったことが多々あります（頭が悪いのか、仕事内容が把握できないようで。。。）。あまりに呆れて「はぁ？」みたいな態度をとると、怒り出す始末。。 なんかもう怖いのと、その電話のためにイライラする自分がいやで仕方ありません。。。 「電話をかけている自分=仕事している」と思っているのでしょうが、 ここまでくると、業務妨害といわれても文句は言えないかと思うのです。 代理店の営業として仕事が出来ない人なのだなと、ある程度仕方がないと我慢はできますが、このストーカーの様な電話はだけは我慢できませんし、仕事に支障があります。 仕事を頂いている以上、我慢するしかないのでしょうか？ たぶん言ったら、機嫌をを損ねるだけでしょうし。。 みなさんなら、どう対処されますか？
いつもお世話になっております。 現在、仕事関係で悩んでおりまして、ご相談させていただきたく思います。 当方は、自営という形で、ミュージシャンの方々のレコーディングを請け負ったりしている者です。 先日、とあるミュージシャンの方からライブのレコーディングをお願いしたいという発注を受けました。内容は、ライブ３日分の演奏を録音して欲しいということでしたので、１日いくらということを申し上げ、３日分なので「×３＋交通費」という形で引き受けました。 録音は滞りなく完了し、３日分の報酬も頂きました。 その後、別のお仕事の依頼を受けたのですが、その仕事の最中に、根拠の無いことで罵倒され、その人に対する信頼を失った上、かなりの精神的苦痛を受けましたので、とりあえずそのお仕事が完了した段階で、今後、お仕事を請けることは出来ませんという旨を、手紙でお送りしました。 ところがその後、先述のライブ３日分の編集をやって欲しいと言って来ました。私は丁重にお断りしたのですが、聞き入れてくれません。 別の方をご紹介するので、その方とお仕事をなされてはという提案には、「君は仕事の途中で逃げたことになるので、今後業界では仕事しにくくなるようなうわさが立つのではないだろうか」「仕事を途中で放棄したのだからギャラ返却どころか３倍返ししなければならない羽目になるかも」という風に、恐喝とは言わないまでも、遠まわしに圧力をかけてこられます。同時に、罵倒したことに関しては全面的にこちらが悪いので謝ります、と低姿勢でおられ、何かアメとムチを使い分けられているような気分になります。 確かに、ライブの録音と言われれば、編集までコミという可能性も無くは無いです。その辺の取り決めを曖昧にしていたのは双方に問題があるかもしれません。ただ、１日いくらで「×３＋交通費」という形でこちらは提示し、それで双方納得した上、既に報酬ももらっているわけです。その後編集作業が入るとしたら、常識的に考えてそこから仕切りなおし、編集にかかる日数・労力を割り出し、報酬の取り決めの相談を改めてやるのが自然だと思いますし、その段階で請ける請けないを判断する権利はこちらにあるはずです。 今後、「３倍返し」などを強く言われたら、そのときには簡裁にでも相談して調停・訴訟することも視野に入れています。 ただし、音楽業界には一部妙なしきたりがありまして、仕事を請ける段階で詳細な書面を交わすことはあまり無く、ほとんどが口約束で、今回もそのような形だったため、あまり資料はありません。（ただし、罵倒されていたとき、何かの証拠のためにと、数分間、陰で罵声を録音したのでそのデータはあります） 10年間、各所でお仕事をやらせていただいて今まで目立ったトラブルも無かったので、私はそんなしきたりに疑問を感じることは無かったのですが、今回初めてこんな事態に直面し、頭を悩ませている次第です。 何かアドバイスをいただけると、非常に嬉しいです。 長文、お読みいただき本当にありがとうございました。どうぞよろしくお願いいたします。
はじめまして。 広告漫画・企業向け漫画のお仕事をされている方に質問させてください。 実は先日企業向け漫画の制作会社からお仕事をいただいたのですが、商品説明の漫画モノクロ4Pで報酬が15000円でした。 シナリオは大枠だけ与えられて、細かい部分はこちらが考えて提出＆修正でかなり大変でした。 初めてのお仕事だったので安いなとは思いましたが引き受けて納品しました。 ただ後から考えてみるとこれは報酬としてどうなんでしょうか？ 雑誌連載の相場はいろいろと載っていますが、広告・企業向け漫画の相場はよく分かりません。 実際に広告漫画の仕事をしたことのある方、1P当たりどのくらいの報酬をもらったことがあるか教えてください。 よろしくお願いします。
新卒採用ポスターの製作を業者に依頼していますが、 良いものができそうにありません。 これまでの製作実績をみて、大手企業のものを多く作ってきている 様でこれなら大丈夫と思い依頼したのですが、 実際の所は、取材など訪問が無く電話で対応のみ キャッチコピーは素人でも思いつく様なものしか挙げてこない 現行の会社案内とHPを参考するのみで作ろうとしている。 制作費25万円。 併せてリーフレット（小冊子）が60万円です。 「なんとかやってくれませんか？」と電話でいえば、 「何か打ち出したいものはありませんか？」と答えるばかり… それを考えるのがお前の仕事だろうが！と怒り心頭です。 営業の段階では訪問もあり、素晴らしいものができますといっておき ながら、いざ製作依頼すれば、対応が全然違う。 どうしたものでしょうか。
添付画像に使われているフォントを教えてください。 3種類使われていると思うのですが、わかる方よろしくお願いします。 よろしくお願いします。
独学でイラストレーターを目指してます。 年賀状の公募に応募しようと思ってますが、Illustrator CS4を使用しておりますが、 トンボ（トリムマーク）をつけて入稿したりするのは常識でしょうか？ あと、データで入稿する際の注意点を教えてほしいです。
私は高一の女子です。 最近DTPオペレーターという職業に興味を持ちました。 DTPオペレーターになるには、美大か専門学校か・・・ どちらに進学するべきでしょうか。 また、デッサンも習おうと美術予備校に通おうかと 思っていますが、これは専門学校の場合も必要ですか？ 回答宜しくお願いします！
会社のHP作成についての質問です。 会社のHPを作成しているのですが 地図にGoogle MapとGoogle Earthをリンクさせたいと思っているのですが 勝手にリンクしてしまってもかまわないのでしょうか？ おわかりになる方教えていただけないでしょうか。 よろしくお願い致します。
アメリカの某大学が有機色素による太陽光発電素子を開発しています。 おそらくヒト体内のリン酸化エネルギーに関与するものだと思います。 もしそうだとしたらヒト体内で働く生体防御のメカニズムを利用できないかと考えておりまして、体温が３６℃から４０℃くらいになるような発熱のしくみをとりあげて有機色素を開発するヒントにしたいと思います、生体防御反応とでもいうのでしょうか？また、電気うなぎの発電キャパシタについても、その仕組みを流用するようなことを考えています。
デザインなどの仕事を探しているのですが、必要な経験などのところにイラストレーターやフォトショップと書いてありますが、他のデザイン系のソフト（pixia、CGillustなど）の経験では書類審査や受ける前に職安などでも受けさせても、もらえないのでしょうか？ 求人をしている会社も最初の二つのソフトでなければ迷惑なのでしょうか？ イラストレーターとフォトショップは参考書を読むくらいです。 作品も数点作ってあります。 上記のことを教えて下さい。お願いします。
セミナーを開催したいと思い、今企画を練っていますが、そもそもＰＣで作った資料をスクリーンに映す方法自体がわかりません。 プロジェクタースクリーンに、ノートパソコンをつないだら、スクリーンに資料が映る、という理解で、間違ってないでしょうか？ また、その時の接続器具はどのようなものを使うのですか？ ある程度形を作ってから、官公庁に提案し、公共施設を借りてセミナーができたらと思っています。 スクリーンや接続器具等は、公共施設でも用意してくれるものなんでしょうか。 ご経験のある方、ご存じの方、どうか教えてください！
たとえば 東京タワーの写真を撮り、営利目的で使用する場合、○○権の関係で使ってはいけないとかありますか？
イラストレータCS3のリンク画像について質問させてください。 画像形式はEPS(プレビュー：Macintosh (Jpeg)、エンコーディング：Jpeg-最高画質、ハーフトーンスクリーンを含める以下すべてチェックはずし)で保存後、イラストレータで“配置”してイラストレー タCS3形式で保存していますが、再度開くと一部のEPS画像がイラストレータのアートボード上で表示されません。 リンクは切れている様子はないですが、リンクメニューを見てみると表示されない画像の名称は表示されていても、画像のサムネールが表示されません。他に複数の画像を配置し ていますが、他の画像は（同様の形式保存）は正常に配置表示されています。アートワークで見ると確かに画像は貼られているようです。 環境設定の「ファイル管理・クリップボード」の「リンクされたEPSに低解像度の～」はチェックをはずしていますのでイラストレータ上でプレビューを作成していると思いま すが見えません。 ポストスクリプトプリンタで出力すると見えない画像はそのままの状態で出力されません。 画像を埋込んだり再リンクさせると画面上もプリンタにもその画像は出力されます。 何故このような現象がおこるのか、かいもく原因がわかりません。貼込み画像は何十点もあるのでいちいち埋め込みや再リンクは避けたいのですが、是非よろしくご教授ください 。 環境： デュアル2.3GHz PowerPC G5 、メモリー6.5GB、MacOS X10.4.11 、イラストレータCS3(13.03) 配置画像もイラストレータデータも同じ階層に保存しています。
デザイナー経験者に質問です デザイナー歴2年目のものです 何をどう組めばいいかも わからないような状態で入社し、 2年目にしてようやくレイアウトに 余力をもてるようになり… デザインの面白さを感じるようになってきた。 スキルで言えばそのような状況です。 最近の悩みは、 このまま今の職場をつづけるか 転職をするか迷っている事です。 うちの職場は正直なところ プロっぽさに欠けるところがあると思います。 それは他社の友達と話してて感じる所です。 コンセプトワークや企画は 代理店側に言われるがまま作り こちらから提案する事はありません。 （昔はそうではなかったと思うのです。 ディレクターが年なのか、もうやる気が無いようで…） はじめは企画もお願いしますと言う案件で 仕事が進んでも、うちがあまりにも他力本願（もしくは企画が下手）なので 徐々に徐々に流用ものや、単純なレイアウトの仕事のみ まわされるようになり、面白い企画ものや、大きい仕事は 他プロダクションに回る…そんな状況です。 未経験の自分にはそれでも、かなり勉強になりましたが 2年目にしてそれもどうなのかなと、思いはじめました。 さらには、入社1年目の自分に 担当させて、ディレクターはノータッチの案件もあります。 自分としては、やりがいもありますし、経験にもなりますし、 嫌ではないのですが… ただ、現実は甘くなく、 当たり前ですが、お客様にスットンキョウな提案をし、 おこられたり、おおはじをかいたり…そんな事が沢山あり 仕事をくれなくなったり、かなり辛い思いもしました。 ディレクターに不安な事を相談しても 何故かいつも的をえない答えしかかえってきません。 ようするに、このディレクターの下で働く事に 疑問を感じるようになってきました。 しかし、実のところ 自分は年齢は28歳で遅咲きです。 そこで、転職すべきか迷っています。 転職したからといって、いい状況に転ぶとも かぎらないし… このまま、自分で失敗しながら独学で経験を積むのか… 潔くやめるべきなのか… 人が成長するのは、人からの影響も大きいと思うんです。 他人の仕事の仕方やアイデアを見て学ぶ事があると思うんです… 独学はしょせん井の中の蛙 なのではないかと、思います。 経験者の皆様はどう思いますか？
最先端のデザイン情報サイトを教えてください。 海外のものが希望です。
コピーライター志望の20代前半の者です。 大学卒業後全く関係のない業界にいましたが、どうしてもコピーライターの道が諦められず養成講座に通い、転職活動もしていましたが中々未経験者には受けるチャンスすらありませんでした。 そのような時化粧品やサプリ中心で商品の企画から広告制作までをするというところに受かりここ数週間ほどそちらで働いています。 しかしそこの広告と言うのは雑誌の後ろの方に載っているようなダイエット商品や精力剤のような内容のものばかりでコピーもダイレクトに(下品ですみませんが増大ペニスとか)と言われます。 養成講座で某大手広告代理店のコピーライターさんが低俗な広告と読んでいたような種類の広告です。 私は中畑さんや秋山晶さんのようなコピーに憧れているので、会社で求められるようなコピーが全く良いとは思えませんし、こんな広告は作りたくありません。 いずれはきちんとした広告が作れるような会社に行きたいと思い、未経験のハンデを無くすためと取り敢えず入社したのですが、こんな会社でも未経験というハンデを無くすためにはしばらく我慢していた方が良いんでしょうか？ もしいた方が良いならどれくらいいれば経験として認められるでしょいか？ 仕事の帰りも遅く転職活動もままならないような状況なので悩んでいます。 どうかアドバイス下さい。
CM制作会社に興味を持っています。 制作会社でプロダクションマネージャー（現場スタッフ）として働きたいと思っています。 昨年の３月に大学を卒業し、今はフリーターです。学生の頃、就職活動としてCMの制作会社をいくつか受験したんですが、採用を頂くことができずにどこに就職することもなく卒業してしまいました。 現在、既卒で特に経験があるわけではないので社員として雇ってくれるところはない状況。アルバイトとしての募集もどこもやってないです。 どうすればいいのか悩んでいます。 学校に行くべきか。専門学校にでも行って映像に関する知識を身につけ武器とすべきか。⇒プロダクションマネージャーになるのに学校に行ってわざわざ学ぶ必要があるのか？ 制作会社のアルバイト募集などを根気良く待つべきか。⇒ただただ時が流れてしまうのが怖い。 誰かアドバイス下さい。制作会社での経験者からのアドバイス大歓迎です。お願いします。
写真のフチに飾りを隙間無く付けたいのですが、できる 方法はないでしょうか？ できれば、一度登録したら、大きさや形の異なる他の写真にも 同じように飾りを適用させるよにしたいのですが。 自分はadobe　fireworksCS　photoshopCS IllustratorCS をもってるのですが、まだイマイチどこにこういう機能が あるのかわからない状態です。 自分のイメージです↓ http://members3.jcom.home.ne.jp/mhw/sousyoku.jpg
一流のデザイナーさんが手がけた紙媒体の 広告年鑑、またはネット上にあるバナー広告ばかりを集めた 広告年鑑みたいな本はないか探してします。 誰かご存知の方はいないでしょうか？
前社をやめてから1年半たちます。 この度担当していたクライアントから仕事を頼まれました。 冬休みと言うこともあり引き受けたのですが、必要な素材がほとんど支給されませんでした。 休み中に進めたかったこともあり、素材の提供を頼んだのですが冬休みだから渡せないと返答されました。 そこで休み明けから仕事を始めるのですが、遅れたこともあり私も就活があるので、急ぎのものだけ引き受け、あとはクライアント側でやってもらおうと思っています。 今回仕事を引き受けるにあたり口約束で契約書もかわしていないので、仕事をいくつか放棄しても法律的に問題はないでしょうか？
あるコンテストの募集規約なのですが、 以下の文の解釈がわかりにくくてわかりません。 応募者の著作権は会社に全て渡して残らないという意味でしょうか？ それとも、応募した後も応募者に著作権はあるという意味でしょうか？ ・応募作品のアイデア、図面、文章、画像等に関する特許権、実用新案権、その他の産業財産権、著作権（以下、総称して「知的財産権等」といいます。）その他一切の権利は、応募者に帰属するものとしますが、応募者は、応募作品が本コンテストの選考を通過した場合、当該選考を通過した応募作品に関する知的財産権等その他一切の権利については、受賞の連絡時点をもって本コンテスト事務局に譲渡されることについて、同意するものとします。 なお、この場合、応募者は当該受賞作品に関する著作者人格権を行使しないものとします。
広告のキャッチコピーと新聞や雑誌の見出しの違いは何ですか？また、作り方に違いはあるのですか？
私はいま29歳でフラッシャーとして働いていますが、たまにふと考えることがあります。 技術って何歳くらいまで追えるものなのか。。。 いまはそれなりに実績もできてきてデザインもASを書くのも楽しくて仕方がないけど、年を取るにつれて技術を追うのがしんどくならないか心配もあります。 30代、40代くらいの人の意見が聞いてみたいです。 よろしくお願いします。
現在、広告制作を行なっているのですが、 知人からPanoramio（http://www.panoramio.com/）での写真は 著作権フリーかどうか聞かれました。 どなたか使ったことがある方、 もしくはこちらのサイトの規約等を読める方（英語）、 当方に教えて頂けないでしょうか。
■東京でイラストレーターをやるメリット 現在副業でイラストレーターとして細々と仕事をしています。 最近はHPを見て仕事を受注する事も多いです。 私は売り込みに行った事がありません。 現在、四国の田舎に住んでいますが、ネットが普及した為、仕事のやり取もスムーズです。 私のイラストレーターの知り合いで、東京で活躍されているのですが、売り込みは僅か2回で、ほとんどがHPから仕事が舞い込んでいるようです。 また、別の知り合いも、一度も売り込みをした事がなく、HPからの受注しか受けた事がなく… 皆さんそれなりに生活を送っています。。 よくイラストレーターになるには東京に行けと言いますが… 東京に住むメリットは売り込み以外だと何でしょう？
漫画家志望で、地方在住の者です。（持ち込み経験はありません） 月刊アフタヌーンを想定して持ち込み用の（自分なりの）力作を完成させたのですが、 持ち込みの予約をすることを完全に忘れて青ざめています。 １／５～７に東京に行く用事があることと、 １／５が四季賞の〆切であることもあり、 １／５に持ち込みの予約をしたい、と考えていて（大変急な話ですが）、 その旨を連絡したいと思ってさきほど編集部に電話をかけたのですが、 土曜日のせいか年末年始のせいか、電話が繋がりません。 --------------------------------------------------- そこで、持込に関してご存知の方にお聞きしたいのですが、 (1)年末年始に持ち込み予約を電話ですることはできますか (2)週明け（12／28）に電話が繋がったとして、1/5に予約を、というのは無茶な話でしょうか --------------------------------------------------- あと、「ウダウダ悩まんと週明けに電話したら分かるやろ！」というツッコミに対して… プロの編集者の意見を早く聞きたいと思っているのですが、 上記新人賞の結果発表や講評が少し先なので、 もし１／５の持ち込みが無理ならば、 今回の原稿は次回の四季賞の期間の持ち込みや 期日の近い別雑誌の新人賞への応募と持ち込みに回そうと思っていて、 その分の旅費やスケジュールを別途組む必要があるので、 今回の持ち込みができそうかできなさそうかを早めに知っておきたいと思っています。 どうか宜しくお願いします。
デザイナー職　二次面接で心することとは？ 大手でもなく、個人デザイン事務所でもなく、 社員数20人以下の、商品を企画している会社のデザイナー職に、職安より応募しました。 　一次審査：履歴書＋職務経歴書の書類審査 　　　　　　　　↓ 　二次審査：課題が出たので制作し送付＋ 　　　　　　翌日面接（デザイン室長とデザイナーさんのお二方相手に） 　　　　　　　　↓ 　三次審査：面接 以上が流れで三次審査である面接を控えています。 面接の案内のメールをいただき、 「実務の詳細等の話しをさせて頂き、再度お互いの確認が取れればと思っています。」 と記されていたのですが、どれだけ人が絞りこまれたか 分からないですし（採用人員は１人です） どういった心の用意をしておくべきでしょうか・・・ ちなみに一次面接ではアンケートを沢山書き、それに基づき会話をしました。 そして、ポートフォリオはこのときに見ていただきました。 アドバイス何でもいただけると嬉しいです！
イラストレーターを目指していて、デザイン会社や出版社へ 持込みを考えています。 今はイラスト集を作ったりして持ち込みの準備をしているところです。 しかし正月明けはどこも忙しそうで、連絡していいものか心配です。 ただ早く営業を始めたい気持ちでいるので 年末年始を避けて1月中旬、下旬には持ち込み依頼をしてみようかと 思っているのですが、もう少し時期をずらすべきでしょうか。 また、デザイン会社や出版社が比較的忙しくない時期など 知っていましたら教えてください。
http://book.mycom.co.jp/book/978-4-8399-2980-0/9 … 毎年この様なＷＥＢ制作年鑑が各社から出版されますが、 ・この様なWEB制作年鑑は誰が何の為に使うものでしょうか？ ・またどうしたらこの様な本に掲載されるでしょうか？ 私は、広告代理手や大手のクライアントの広報部がコンペ等の際にどの会社に声を掛けるかを選ぶ為に購入する為にあり、掲載には厳しい審査（1年間のうちにどれだけのクライアントから、デザインレベル的にも高いレベルのWEB制作を行った会社であるか審査する）があると思っていたのですが、あるＷＥＢデザイナーは、広告として載せられる（お金を払えば）。代理店がコンペの為に買うのではなく、ＷＥＢ制作者が掲載しているデザインをパクる為にあると言っていました。本当なんでしょうか。
正確に言うとmuseから出ている片面絹目片面マットやキャンパス紙のもののような でこぼこした紙が理想です。 印刷業者さんでポストカード(DMでない)を刷る場合 コート紙、マットコート紙、上質紙などが多いですが、 そういったツルっとした表面ではなく、 画用紙のような触ってざらざらする、凹凸とある、といった 紙で印刷してくださる印刷業者さまをどなたかご存じではないでしょうか。 とりあえずオフセットでもオンデマンドでもどちらでもいいです。 (オフセットで凸凹はむしろないのかもしれませんが・・・) どうぞ宜しくお願い致します。
お店などにこれまで、Ａ4チラシのパウチしたものを置いておりました。 しかし、お客様が気づかない（目につかない）ことが多く、また、パウチしたものだと、お店の方がしまってしまうこともありました。 そこで、チラシ立てでチラシを立てることも考えましたが、他のチラシに使われてしまう恐れがあるので、 お店の窓口に置ける等身大パネルのような一体になったチラシを探しています。 ダンボールに印刷は高いものになってしまうと思うので、チラシを貼るつもりでいます。 そのような、Ａ４かＢ４サイズのの等身大パネルのような物ってありませんか？
流通業で、採用担当をしています。 会社で、インテリア雑貨や服飾小物のデザイナーの採用をすることになりました。服飾小物といっても、アクセサリーやシューズ、バッグはＮＧということなので、多分インテリア雑貨系のデザイン経験者が欲しいのだと思います。 今まで、アパレル系のデザイナーは募集・採用をしたことがあるのですが、雑貨系は初めてなので、どのようなサイト、もしくは手段で募集をすればよいのか、分かりません。 デザイナーさんたちは、転職をするときはどんな方法を使っているのでしょうか？ 求人案件がたくさん掲載されているサイトその他、どんなことでも教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
こんにちは。 今業務で香港での店舗設計の現場作成スケジュールを 訳しているのですが、A&Aというものが頻繁に出てきます。 どなたか、なにか心当たりの有る方、どうぞよろしくお願い致します。 当初組織の略称かと思っていたのですが [A&A and structural work] とか [completion of A&A work] とか、いう風に用いられているので作業項目の単語的なもののようです。
広告賞に応募しようと思っているのですが、あまり本を読まないので出版社ごとの違いがわかりません。 それぞれのサイトを見ても、同じように思えてしまいます。 どなたか、個人的なご意見で構わないので、講談社文庫と新潮文庫と角川文庫の特徴をお伺いしたいです。 よろしくお願いします。
ＷＥＢ系の技術者、営業等として6年程働いてきましたが、派遣や短期アルバイト、ＳＯＨＯ、出向として二桁台の会社で働いてきた為、職務経歴書、履歴書に一枚にまとめられなくなってきました。 この業界は出向や短期の派遣契約の仕事が多いとはいえ、年配の方の偏見等もある為、働いた期間が数ヶ月と短かった職歴の仕事やちょっとした請負の仕事は職務経歴書にも履歴書にも載せていません。 その為、実際に働いた経歴は職務経歴書に載せている経歴の倍以上になっていますが、それでも書ききれないので、載せていませんでした。 なので今年などは睡眠時間が平均2～3時間で働いていた期間があり、働いてなかった期間はほとんどなかったにも関わらず、職務経歴はなし、書類上は今年は無職だった様に見えるのです。 実際に質問で今年は何ヶ月も無職なのか？と面接で突っ込まれ、ずっと働いていましたと答えても年配の方は紙に書いていないと、半信半疑です。 これではいけないと思い、期間の短い職務内容が多い方はどうやってまとめていらっしゃるのか良い意見はないでしょうか？ あまり書類が多く、小刻みの経歴を書くのも考え物なので。
B1ノビのサイズを知りたいのですが、大判プリンタの機種によって異なるのでしょうか？ネットで探してもなかなか見つかりません。 お知恵をお貸しください。よろしくお願いします。
現在web製作に従事しているwebデザイナーです。 地方都市で細々と仕事をしていますが、 現在私が置かれている状況がどのようなモノか知りたくて質問させて頂きます。 ひとつのwebサイト構築にあたりクライントに提出するデザイン案は何案提示していますか？ またそのデザイン案を製作するのに、どれくらいの時間をかけていますか？ 様々あると思いますが、コンペとかは抜きで意見頂ける幸いです。 私の会社ではトップページとセカンドページのワンセットで1案と数え、2、3案製作して 好みにあったデザインを選んで貰っています。製作時間は1案10時間前後で二日しかスケジュール 組んで貰えません。私の感覚では、非常にタイトに感じるのですが、皆様はどう思われるのでしょうか？ よろしくお願いします。
新商品のアイディアを思いついた時、企業にアイディアを売り込むにはどうすればいいんですか？ また、それにはどれくらいの手間・資金がかかりますか？ 例えば車に付ける「赤ちゃんが乗っています」ステッカーってありますよね。 あれは革命的な発明、という物ではないけどそれなりには売れています。 こういう「有ったらいいけど無くてもいい」程度の商品アイディアを一般人から買い取ってくれるような企業・会社というのはありますか？ また、もし個人でそのアイディアを商品化し特許も取得したとして、その上で企業がアイディアを使いたいとなったらアイディア料は何割くらい払われるのが一般的ですか？
デコのお店を開きたいんですが、材料を安く仕入れるとこありますか？ 海外で開くつもりなので、できるだけ安く手に入るとこ教えてください！
広告業界で働く皆さんに質問です。 今、自分の将来についてすごく悩んでいます。 僕は今、CMの制作会社でプロダクションアシスタントとして働いています。 もともと広告業界で働きたくて、広告に関係の深いCM制作会社に入社しました。学生の頃からのアルバイト期間も入れると一年程、この仕事をしています。 プロデューサーや、PMの先輩方の姿を見ていると、「すごいな」と、思います。本当に… でも、制作会社というところは、「広告を作っている」というより「映像を作っている」ところなのです。 もっと広告と真っ直ぐに向き合える仕事がしたい。 最近そういう思いが沸々とわき上がってきて、仕事に身が入りません… 将来的には必ず広告と向き合える仕事に転職したいと考えているのですが、今考えている道は二つあります。 １、今の会社を辞めて広告代理店等でアルバイト（ただ働きでも良い）からはじめて、そこでもっと広告に向き合える仕事をする。 ２、悩みはあっても、今の仕事を続け、キャリアを持って正社員という形でどこかへ転職する。 今は一刻も早く広告の仕事がしたいと思っているので、１の方に思いが片寄っています。２でいっても広告業界での経験ではないので、今の仕事の延長線上の仕事でしか転職出来ない気がして不安です… 広告業界で働く皆さんは、将来的にどういった経験を積んできた人材を採りたいと思いますか？ 真剣に悩んでいます。アドバイス頂ければ幸いです！！
10年間広告業界の営業をしてきました。前職の会社が倒産し、関西で転職活動中ですが全く広告業界の募集がありません。何か得策な方法はないでしょうか？また、苦肉の策で制作会社に営業として応募しようと考えております。ただ制作会社の営業となりますと、営業より制作の人の方が社内的な立場で上になりそうで、非常にやりにくい感じもします。 外注であればデザイナーなども無理を聞き入れやすいですが、社内だと営業に非常にいいやすい環境に思えます。どうなんでしょうか？？
Windows7のバージョンアップを使用しています。２００３年バージョンで作成したエクセルが２００７年バージョンで開くことができません。開くと「ファイル種類ーXLS ファイル (.xls)」になりExtrasの場面になります。実はWindows７にバージョンアップにする時にビスタで購入した時のオフィスが全て無くなりました。原因は操作ミスです。仕方なく２００７年のオフィスを購入してインストールしました。その事が原因でしょうか？困っています、原因を教えてくださいお願いします。
パンフレットデザインの仕事内容について教えていただきたいです。 私は現在フリーのパッケージデザイナーとして活動しているものです。 先日、寝ないで頑張ってくれるような若いデザイナーを探しているという話をいただきましてパッケージしかしたことがなく仕事の幅が広がるのでチャンスだと思っています。 ただ、現在取引のある会社へほぼ毎日出向しているのでできる余裕があるのか？パンフレットはしたことがなくデザインスキルやクオークやインデザインなどの使ったことのないソフトが必要なのか？イラレ、フォトショは上級者まではいかないですが使える自信はあるのですが・・・。それと、寝・な・い・でというフレーズが気になります。 経験者の方や、フリーの方に仕事をお願いしている方、 よろしければ仕事の流れ、仕事内容を教えていただけないでしょうか？ 仕事内容は色々あると思いますので、一般的？平均的？な内容でいいですのでよろしくお願いします。
サイトのロゴを契約しているモリサワのフォントから少しだけ変化させてつくったのですがこれって法律的にはOKなのでしょうか? そのロゴで色々と広告をするつもりです。
自在に色を選び取る力をつけるには？ とある、webデザイン会社でバナー広告を作っております。 まだ入って3ヶ月程度なんですが、中々その広告に あった、色を選び取るのに時間がかかります。 （例えば、文字の色タイトルロゴの色フチの付いた文字の色 など） 自分が知りたいのは、最低限これだけは憶えておかないといけない色の 本質的なことと、それ以外の枝葉の部分はどこのか？ どうすれば早く色を選びとれるのか？　です。 よく、配色パターンの本を片手に制作してるのですが あまりにパターンが多すぎて、一つ一つ 試してたら相当時間を取られてしまい、仕事が中々前に 進まない状況です。 どうか、詳しい方教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
「あれをやりたい」「やらなきゃ」と思うのですが 自宅で作業しているとどうもだらけてしまい、 その日やりたいことの1/10も出来ていない、ということがままあります。 こんなだらけの虫を取り除くために 工夫できることってないでしょうか？
auto cad 2000ltで、インストール後、図面作成時（モデル）一番上の帯の部分（ファイル、編集、表示・・・）に部品、記号の文字が出てこないのですが、どうすれば表示されるのでしょうか？
ゲーム業界１年目で、３ＤＣＧをやってます。 プログラマーだったら、数学や物理がある程度できてエンジンを作れる、なんて人材が引っ張りだこになったりします。 ２Ｄだったら、絵が抜群にうまい＆センスがあればそれだけで充分に付加価値ですよね。 ３ＤＣＧはどうなんでしょうか？ デザイン面やポリゴン数の制約があらかじめ存在する。 その中で、丁寧で仕事が速い、ソフトを充分に使いこなせる、以外にどんな付加価値がありえるのでしょうか。
ただいま就活中の建築系の専門学校生ですが 少し話聞いて貰ってもいいですか？・・・ 実は建築設計事務所もしくは店舗デザイナー事務所で バイトもしくはアシスタント的(良ければ正社員)な事をしたいのですが どこの事務所のＨＰも作品集・ポートフォリオを履歴書と一緒に 持ってきてくれと書いています 作品集とかは無く あるのは学校でやった資格の為に書いた課題しかないのですが 作品集って言うのは やっぱり模型作って写真貼ったり パースだったり設計主旨なんかを細かく書いたものしか 受け付けてもらえないですか？？ あと CADは授業で軽く触った程度で使いこなす事はできません イラレ、フォトショップ、ベクターワークスなどは全く使えません これではやっぱり働く事はできないでしょうか？？ 最後にバイトとして雇ってもらった場合 バイトは実務になるんですか？？ 地元の事務所でバイトとして雇ってもらった場合 そこで経験を積んで東京に行こうかと考えてます。 世間知らずの馬鹿ですが皆様の力を貸してくれませんか？？
森美術館で開催されている「医学と芸術展」 http://www.mori.art.museum/contents/medicine/ind … のロゴで使用されている日本語のフォントは 何のフォントが使われているのでしょうか？ それとも、文字一つひとつをオリジナルで作っているのでしょうか？ 似たフォントでもいいので、あるようでしたら教えて頂けると助かります。
あのデザイナーの字詰めは上手い。 あのデザイナーの字詰は下手だ。 こんな事を良く聞きます。 下手な字詰めは分かります。誰が見ても変だというレベルですが。 ただ、上手い字詰めって何でしょうか？ 最近はソフトで字詰めをオートでやってくれますよね 書体にもよりますが、それを見て下手だとは思いません。 一体上手い字詰めって何でしょうか？
いつもお世話になっています。 来春からデザイン系の専門学校へ通います。 グラフィックデザインを中心に勉強します。 そこで、入学するまでの期間に自分なりに勉強したいと考えています。 今までは、 デザイナー志望の人向けの本や雑誌(デザインノートなど)を読む サイト(ＭｄＮなど)を見る 映画や芝居のフライヤー・CDジャケットなどをできるだけじっくり見る というようなことをしてきました。 また、フリーのソフトでの写真を加工や、過去に少しやっていたデッサンを始めました。 厳しい業界という風に聞きます。２年という限られた時間のなかで、出来るだけたくさんのことを知りたいです。 こういうことを勉強しておくべき、ということはありますでしょうか？ 学校に通い出してからのアドバイスもあればお願いします。 専門学校に通っていた方、デザイナーとして仕事をされている方、なんでも良いので教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
illustratorCS3でDTPの仕事をしております。 お客様のチェック用にPDFデータで送りたく 「Acrobat 9」の購入を考えております。 （PDFで入稿することはありません） （１）「Acrobat 9 Standard」の「Distiller」で、 illustratorCS3のPDF化は出来ますでしょうか。 （２）Acrobat 9 Proのように環境設定で詳細な設定ができるのでしょうか。 （できれば細かい部分を拡大した時、ぼやけずキレイに表示されると助かります） AdobeのHPを見てもこの辺りがよくわからず困っております。 どうぞよろしくお願いいたします。 環境：G4　OS10.5
私は、現在ある化粧品販売の職についています。（いわゆるBA、美容スタッフ） 一浪し今年の始めまで約３年、美大で製品デザインを専攻していました。就職氷河期ということもあり、メイクのスキルも身につけたい思いから、だめもとで今の会社の面接を受けたところ内定し、急募ということもあり、中退して就職し今に至ります。 受験で失敗、これ以上浪人出来ないこともあって製品デザインを専攻しましたが、私がこの世界に入ったのはグラフィックデザインを学び、職にしたかったからなのです。在学中も現在もやはり納得のいかない毎日です。 海外への興味もあって、グラフィックデザイン留学を考えています。 会社にもその上はお伝えしています。 色々調べていますが、いまいちたどり着けなくて立ち往生している状態です。 国は特に指定なしですが、英語圏で資金のなるべく低いところを探しています。何か少しでも情報お持ちの方、お願いします。
私は字を書くときやご飯を食べる時は左利きです。 野球では左投げ右打ちです。 最近、パソコンでレポートを作ってます。 表紙の部分があらかたできたところで隣の人が覗き込んできて「すごいね」と言われました。私自身、上手くできたな～と自負しています。（かなり試行錯誤したんですけどね） 特に芸術的なことを勉強したわけでもありません 私に限らず、左利きの人ってそういったセンスが良い人が多いのでしょうか 皆さんが知っている人を教えてください。
現在、建築模型を制作中で、 1/50スケールで壁を4mmで作る必要があるのですが 4mmのボードが存在せず、2mmのボードを張り合わせようと思っています。 ただ、そのまま張り合わせると紙の部分によって厚みが変わってしまい、見た目もきれいでないので張り合わせる面の紙を剥がそうとしたのですが、途中から破れてしまいます。 シンナーを使って再度行い、一応剥がれていくのですが、それでも思ったほどうまく剥がれません。 普段使っているものだとそのままでも比較的きれいに剥がれるのですが、いつもと違うお店（渋谷のハンズ）で購入したから剥がれにくいメーカーのものだったのかもしれません。 説明不足でしたら申し訳ないです。 広い面なので難しいかもしれませんが、もしそういった場合でもうまく剥がせる方法などがあれば、教えて頂ければ幸いです。 どうぞ宜しくお願い致します。
２枚組のDVDのジャケットをデザインします。 市販されているもので、２枚組のケースをさがしております。 どんなものがあるでしょうか？ ちょっと変わったものを探しております。 紙ジャケだったり、透明ジャケだったり、透明のケースでも若干通常のケースと縦横比が違うとか、ほんのちょっとの差でいいので、教えて下さい！ 宜しくお願いします！
美容師をしています。 毎日が自問自答で苦しい日々です。 半人前なので上司にたびたび注意をされるのですが、 私には人格を否定される気になってしまい、 悔しく、消えたい、虚しい、悲しい気持ちになります。 私はもともと、人よりも記憶力、理解力が劣り、 コンプレックスの塊です。 本日言われたこと。 (言われたことだけやるな！練習は数すればいいという訳ではない) わかりません。どういう意味ですか？ 私は練習しています 当たり前ですが、毎回、真剣に望んでいます。 なぜ数すれば言い訳では、、と言われなければならないのか、 私は不器用なのでたくさんやらなければ進めません。 私には上司のような考え方がわかりません。 理解出来る大人の方、助言ください！
ドイツで日本語学習教材などの出版、販売をしています。このたび、日本語の先生をしているMさんが考案した絵をつかってひらがなを学習する教材を商品化し制作販売するプロジェクトを進めています。 M先生自身は、絵がおすきで、紙にクレヨンなどの画材で絵をおかきになって、教室で使っていらっしゃいますが、データ化されていない画像は、そのままでは印刷に使えないので、グラフィック処理をするか、スキャンして画像データとして保存するしか方法がないとご説明したところ、先生の絵をもとに、グラフィックデザイナーのKさんにお願いしてデータ化していただきました。 kさんはプロとして、下絵をもとにご自分で絵を書き直してデータに保存しています。 出版契約も結び、「アイデア＝concept」を　M先生、グラフィックデザイナーのKさんを　「Illustration」としてクレジットを入れたところ（まだ、初校段階です）、M先生から、イラストは自分が書いたので、Kさんは「コンピュータ処理」だけだ、というクレームがつきました。しかし、コンピュータ処理というのもなにかまるで画像の知識や技術がない人がデータだけを扱ったように読めるので、わたしとしては、画像処理、ないしは、Graphic Operationのようなことを書きたいと思っています。 この場合、なにかぴったりとくる英文表記があるでしょうか。両者に失礼がなく、なっとくがいくような表記があればと思います。
初めまして。 派遣社員としてwebデザイナーをしております。 現在の勤務先についてなのですが、お仕事の内容に不満といいますか、不安といいますか、とにかく今後も此処で頑張ろうという気力がどうしても持てません。 もしも同じようなご経験をお持ちの方がいらっしゃいましたら、是非参考にさせて下さい。 ECサイトを制作するという目的で就業が決まりました。 新しく立ち上がった部署で行う「BtoCサイト運用実験」のような始まりでした。 「web制作業務」として雇われたのですが、撮影・画像制作も含むサイト構築の他、メルマガ、ブログは勿論、人がいないという理由で注文処理（デリバリー）も担当してきました。 注文処理（お客様対応）に関しては、もともとが余り得意ではなく、それもあってかどうしても制作に集中できず、何度か申し出ました。 けれども「大した注文件数では無いのだから、ちょっとの時間で終わること。同時にできないのは甘い」と言われ続けてきました。 確かに件数としては少ないです。 けれども、件数如何に関わらず、●時に注文締め、●時にサンクスメール、●時に発送完了メール、その他随時問い合わせ対応…といったように、お客様対応時間として一日を何区分にも分けた時間割スケジュールと並行して行う制作は、常に時計を見ながらとなってしまう為、やっと軌道に乗りかけた…という所で中断されることが多く、やはりどうしても無理なのです。 実は、今就業させていただいている会社は、もともとは商社で営業職の方が多い為、同じようにクリエイティブ職の方がいらっしゃいません。 営業事務＋制作ができないわたしは、甘いと思われているようです。 もうすぐスタッフ数が諸事情により減る為、今後の作業分担表をいただいたのですが、わたしが担当予定作業の3/5は、もはや制作といえる業務ではなく、またテスト運用期間は終了ということで？今後売上げについてどんどん厳しく言及されるようなことを言われました…。 当然わたしの制作したページによって、売れる・売れないはあります。 それは分かっています。 ですが、とても制作に集中できる環境ではありません。また、派遣社員という時給契約のわたしに、売上げ責務を余りに追求される言動は、やはり納得ができません。 「webデザイナー」という職種で就業していらっしゃる方（できれば派遣社員の方）にお伺いします。 わたしが現在感じている不満（制作に集中できる環境ではないこと、売上げ目標に対する責務）について、どう思われますか？ 漠然とした訊き方で申し訳ないのですが、どうぞ宜しくお願い申し上げます。
最近CS4を導入しました。 メモリ増設すると、少し早くなるのでしょうか？ 現行　PPC G5 デュアル2.3MHz メモリ1GBなのですが・・・ メモリ増設など、試した方はいますか？ まだ、作業中に落ちたことはないのですが、 長く起動していると、ファイルを閉じて数秒後に、 クラッシュメッセージが良く出ます・・・ 情報お願いします
A18からCS4へ切り替え中です。 フォントの検索置換なのですが、みなさんどうしてますでしょうか。 やはり、フォント検索コマンドより手動でしか方法はないでしょうかね？ ひとつの過去データを流用でしたら、 フォント置換えも1回の苦労ですみますが、 さまざまなデータをかき集める場合など、 けっこう時間がかかってしまいますよね。 置換えフォントもだいたい旧新ゴなら新新ゴなど決まっていますし・・ 良い方法ありましたらアドバイスお願いします
私は現在フォトショップＣＳ３の勉強をやり直しています。今ヒストグラムなのですが、ヒストグラムの黒や白のスライダーを移動させると、 黒～白のスライダー外にあるピクセルは認識されなくなってしまい、画素の少ない画像ができてしまうと考えて良いのでしょうか？
自分でＨＰを作るだけだったら、有料無料問わず素材として使ってＯＫの写真ってたくさんあると思うんですが ＷＥＢデザイナーさん達のように、写真を加工してバナーにしたり、ＨＰに使ったりして それをお客さんに売ったりする場合、どんなところから写真を購入してるんでしょうか？
縁あって、ＨＰを見た出版社の方に声を掛けられ初めて絵のお仕事を頂きました。 が、実は私は以前、２ちゃん●らーに自分の絵について言いがかりを付けられ、あまりにも不条理だったため言い返した所完全に揚げ足を取られてしまい、ＨＰの掲示板を炎上させてしまったことがあるのです。 次々と新しい人の非難書き込みが書き込まれ、焦ってまるでチャットをしているように言い返してしまいました。 その時の私の発言はいつの間にか全て彼らによって記録されていて、全部その時立てられた中傷スレッドに載せられてしまい今も残っています（私のペンネームで検索するとすぐに出てきます。スレッドのタイトルにペンネームが入っているので）。 今は完全に落ち着いているのですが、それまでの活動で大分名前も知れていましたので、ＨＰは閉鎖せずペンネームもそのままで今日まで活動して来ました。 ２ちゃん●るで叩かれたことのある者は、出版社の方に迷惑を掛けるので絵の仕事は全て断るべきなのかと悩んでいます。 過去に１度でもそのような経験のある者は、断るべきなのでしょうか？ 出版社の方的には、そういった過去のある絵描きは敬遠するのでしょうか？
Xmasポストカードを作りたいのですが、ネットから印刷屋に原稿を送るには、画像をイラストレーターで、どのように編集して遅ればいいのでしょうか？教えてください。宜しくお願いします。
エクセル初心者のため、お教え下さい。 Ａファイル（1000行）より、行削除してＢファイル（800行）を別ファイルとして保存しました。 削除した200行のデータをＣファイルとして保存したいのですが、どうすれば良いでしょうか？ ちなみに、Ａファイル、Ｂファイルとも有ります。 どうぞよろしくお願いいたします。
この仕事の将来性ってどんな感じなのでしょうか？
　現在高校3年（♂）で、最近ゲームサウンドクリエイターになることを強く志望するようになりました。大金をはたいてCubase5を購入して本格的な作品の製作をしようと思っています。 　4歳からピアノ、音感あり、楽典そこそこ、中学１年からMIDIシ―ケンサ―で作曲をし、延べ50曲（うち、10曲は歌もの、２曲オーケストラ、５曲ピアノソロ）を製作しました。音源はサウンドフォントを導入し、DAWはフリーのものでVSTを組み込んで使ってきました。ロックバンドでのキーボードと作曲も２年ほど担当しています。即興演奏からの曲作りが得意なので１日に多い時は１０曲ほど作るときもあります。（データとして残しませんが。） 　僭越ながら、ピアノ演奏、メロディーライン、曲の展開には自信があり、ネットのDTMのコンテストなどで実際の店内BGMに使われた経験も幾度かあります。 以下のことをお聞きします。 ●高校３年生にもなると、もう既に作曲において何らかの実績を積んでいないとプロの道を目指すには遅いのでしょうか？ ●これからCubase5を購入しようと思っているのですが、なるべく早いうちから本格的な音質、音源のクォリティのレパートリーを持っておいた方がいいのでしょうか？（今までの作品は正直音質があまり良くないです。） 回答よろしくお願いします。
社員2人の小さいデザインプロダクションで雑誌等のエディトリアルデザイナーをしておりますが 大きなレギュラーが2本突然なくなりました。 今まできちんとした営業をしたことがなく、 お世話になっているところに声をかけましたが すぐに仕事につながるかんじではありません。 ネットで営業代行を調べるといろいろ出てきますが デザインですとWebはありますが紙媒体のデザイン関連の営業代行をされているところが見つけられません。 どなたか情報をいただけると嬉しいのですが よろしくお願い致します。
こんにちは。初めてこちらに質問させて頂く者です。 私は、創作系のイラストサイトを運営しているのですが 今回“フリーライター”の方（お名前も書かれてはいましたが）から、イラストの依頼を頂きました。 実は以前、別の編集者の方から依頼を頂いたことがあり イラストレーターとしての経験は、あるのですが、 その時は“（株）○○”と、編集社の方からの依頼でした。 なので、依頼のメールを受けとった時に、その会社のＨＰを拝見したりして 仕事をお受けすることになったのですが、 今回は、会社の方（？）からではないようなのです。 依頼内容と、版元の出版社、入稿時期、ギャランティの金額など詳しく書かれてはいたのですが どうしても、その“フリーライター”というところが気になります・・・。 イラストレーターとしての経験もまだ浅く、周りに相談出来る人もおりません。 （以前お受けした1社としかお仕事したことがないのです・・・） そこで質問です。 “フリーライター”の方のお仕事をよく知らないのですが、 フリーライターの方がイラストレーターをご自分で探して、 仕事の依頼をすることというのはあるのでしょうか？ フリーライターの方や、ご経験のあるイラストレーターの方など、 何かおわかりの方がおられましたら、ご協力頂ければ幸いです。 よろしくお願い致します。
皆様にお聞きしたいのですが、 アイデア、学習、考えなどをまとめる（PC）ツールをご存じの方、あるいは使っている方がいらっしゃいましたら、ぜひご教授願いたいです。 できたら、具体的な使い方や参考にできる本などをご紹介して頂けると助かります。 例えば、マインドマップなどが有名ですが、それ以外にも何かツールはございますでしょうか。WordやExcel、PowerPointの上手な使い方などでもかまいません。 よろしくお願い致します。
ネットでは詐欺まがいとの風評の系統のホームページ制作会社で働いていますが、そんなに大きく、有名な会社ではありません。 経験をつける為に働いていますし。詐欺まがいのやり方のビジネスは会社がやっている事ですし、社員はそれに従っているだけです。 少し前に詐欺まがいの会社で働いている制作者は制作者として質を落とす様な質問、回答がありました。 そんなに有名な会社ではないので、転職の際詐欺まがいビジネスの会社であるという事はバレないと思うのですが。 採用の際、前職の会社が詐欺まがいビジネスでも判らないですよね。そんなに悪名高い事で有名にはなっていません。 詐欺まがいでも経験は経験だし。 作品が重要ですよね。
別のカテゴリーで質問をしましたが、答えが得られなかったものだけ こちらで質問させて頂きます。 主に２Ｄと３ＤCGについて質問します。 CGについてこんな意見がありました。 >今はまだ、CGによる３Ｄキャラクターには少し違和感が残っています。 しかし数年後には、実物と寸分たがわないCGキャラがパソコンで手軽に作れるようになるのは間違いないでしょう。 ・これは本当でしょうか？それとも、CGという物を過大評価しすぎでしょうか？ ・２Ｄと３Ｄの違いについてお聞きします。 アニメは２Ｄだとわかりますが、なぜ３ＤCGは立体に見えるのですか？どちらも平面の画面に映し出されているのに、動画だけでなく静止画でもなぜ見え方が異なるのか？ その理由を考えて「アニメのような単純な非リアルな色塗りをすれば２Ｄになるのかな」と思ったのですが、３Ｄキャラをアニメ絵に見せるトゥーンレンダリングというのがあるし、それでも３Ｄに見えるのはなぜだろう？と悩んでるのですが…。 ・最近のアニメ(知っているのでは『イノセンス』等)では映像の一部に３ＤCGを取り入れるのはなぜですか？どういうメリットがあるのか？ ・よくディズニーのフル３ＤCGアニメはアニメ絵デザインなのに普通のアニメではなく３ＤCGで表現するのはなぜですか？
ＨＰで絵の仕事を募集するページを載せたのですが、 個人で所有する絵など、完全に個人的な絵の依頼は有償（価格は相談）だと書いた所、ぼったくりだと言われました。 無料にするべきなのでしょうか？ 絵の仕事を通して自分の絵を知って貰うことが目的なので、せっかく描いても個人的に所有されるだけで誰にも見てもらえないのは嫌なので、それならばせめて今後の活動資金にと有償にしたのですが・・・。
私は現在デザイン（グラフィックメインですが多岐にわたって勉強させていただいてます）を学んでいるのですが、 最近本を読む時間ができ、何かいいデザイン学系の本はないかとさがしております。 （なんでも勉強になると思いますが専門本がすきなので） デザインを仕事にされている方学んでいる方自分が学生時仕事場、 現在までこれは読んでおくと役に立つ！！ という本をおしえていただけませんでしょうか？ （ＷＥＢ、イラストレーション、広告、グラフィック、色彩学、論理書等デザインに関するものならなんでもかまいません） よろしくおねがいします。
お世話になっております。 新卒で看板/印刷業の会社に入社し1年半働いた後、1年ほど、転職活動期間のブランクがあったのですが無事広告デザイナーとして再就職をする事が出来ました。 経験はまだ約2年と浅いのですが自分の不甲斐なさに日々悩んでいます。 悩み1： まず、私はかなり面倒くさがりな性格です。「面倒くさい」「これでいいじゃん」「広告の細かい所なんて見る人まず少ないのに…」など内心思ってしまっています。 しかしながら当然会社の人達は仕事に対して厳しく、「デザイナーなんだから1mmをこだわる」という考えの人ばかり（だと思っています。） 有名な佐藤可士和さんも「超がつく几帳面でなければ仕事はできない」と公言しているくらいですよね。 私のような、ずぼらな考えで細かい作業が苦手な人間は、そもそもとしてデザイナー気質ではないのでは？と自問自答しています。 学生時代は、周りからストイックだよね、と言われていましたが比でないほど皆さんストイック精神の持ち主です。 悩み2： 上記の続きですがさらに、細かいレイアウトの配置をしていると感覚が麻痺してきて、何が良いのか悪いのか分からなくなってしまうのです。 「どれも同じように感じる…」とさえ感じてしまい、自分のデザイン力のなさに凹みます。 こういうのは経験を積むことで慣れて分かるようになるのでしょうか？ 悩み3： 同様にアイデアも短期間で明快なものを数案出さないと行けません。 私はクズのようなアイデアはポコポコ出て来るものの、バッチリと決まったナイスアイデアはなかなか出て来ません。考えて考えて…やっと出て来ます。（それでもナイスアイデアではない） 先輩方は他の仕事と平行しながら短い期間で、良いアイデアを出して来ます。そのたびに自分の力のなさにため息が出ますが、それも経験で出来るようになるのでしょうか？ 学生の頃から日頃、本や雑誌、街中の広告を見て情報収集はしているので（当たり前だとも思いますが）目は肥えて来ていると思いますが、いざ自分でレイアウトを組んでみると、ざっくりとはできるものの、その後の細かい微調整のレイアウト作業がつかめず、分かりません。 自分では、「これが良い」と思っても、先輩からたくさんの赤が入ります。 とにかく、デザイナーは日々勉強だとも思いますが、自分のずぼらな性格と力量不足に悩む毎日です。 仕事は、辛くもありますが楽しいと思いやはり好きだと思っています。 早く一人前になりたいとは思うのですが…。 まとめると、 ○ずぼらな性格でも几帳面に仕事をするうちになれるのか。 ○感覚的に進めるタイプなのですが、論理的にできるようになれるのか。 ○時間がない中でのアイデア出しや、レイアウトの微調整は経験や慣れ、努力で分かるようになるのか。 以上を教えてもらいたいです。自分の考えが甘いかもしれません。 努力して直したいとは思っています。 アドバイスよろしくお願い致します。 長文駄文で失礼致しました。
私のカレはつい最近、知人から紹介された、デスクもまだ買ったばかりくらいの立ち上げたばかりの会社に転職し、Webデザインの担当になりました。その会社は競馬の予想屋のようなんですが、毎日終電帰りで、泊まることもあります。Webの仕事ってそんなものなんでしょうか？納期前は終電もあるとは聞いたことありますが、ほんとに毎日なんです。
趣味でオリジナルイラストを描いているものです。 先日フリーでＨＰからダウンロードしてもらう同人ゲームの絵を担当したのですが、今度はフリーでなく、ちゃんとプレスしてイベントで売ったりする同人ゲームの絵師をやってみたくなりました。 一応ＨＰ（一日２０００アクセスほど）でトップページにちっちゃく「絵仕事募集中」と書いて詳細ページへのリンクはしているのですが、なかなかその依頼は来ません。 何か良い募集方法や募集ページのＨＰへの載せ方アピールの仕方募集場所等、ありますでしょうか？ ※プロは目指していません
お酒の瓶の形のプラスチック容器を探しています。 中には小さなお菓子を入れて販売したいと思っています。 高さ20～30ｃｍ位のもので、底もしくは瓶中央が開くものをと考えています。 どなたか仕入れ先を知っていたら教えてください。
DVDのパッケージデザイン等はイラストレータなどの専門化がやると思うのですが、デザインが出来上がって、それをDVDに印刷しパッケージ化してくれる業者はどこで探せばいいのでしょうか？ DVDの販売をしたいのですが、肝心のパッケージ化してくれる業者が見つけられなくて・・。 お知りの方、おられましたらよろしくお願い致します。
こんばんは。 長年使ってたAI8より、一気にCS4へ切り替え中の者です。 さて、印刷作業では常識の白フチ作業ですが V8では、「白フチ」というフリーのアクションファイルを 読み込ませてやってました。 元の文字等をコピー、背面へペーストし、線設定…これらが0.1mm単位で アクション登録されてたので重宝してました。 CS4の白フチのやり方を検索してましたら、 アピアランスを利用する件が複数出てきましたけど、 このやり方が妥当な感じですかね。 まだ試してないですけど、スーパーのチラシなど 白フチを沢山付けなくてはならないので スピーディにできるやり方に慣れたいところです・・・ ぜひ、情報をお願いします。
下請けなので15人体制でスタートします。 デザイン業務は最小限でＷＥＢ事業拡張も考えています。 ＰＣは思い切ってWindowsにしようと思いますがいかがでしょうか？ またアドビのアプリセット代やＰＣ代などの設備購入費用のコストはどれくらい見込めばよいのでしょうか？
photoshop　cs4　extendedを使っています。 スライス機能を使いたいのですが左側のツールバーを見ても スライスツールが表示されていません。 マニュアルやインターネットで調べても まずはスライスツールをクリックしてください みたいに書いてあるんですが どこを見てもそんなツールは表示されていません スライスツールをツールバーに表示させるには どうしたらいいのでしょうか？
