来年から小学生になる娘のランドセルでなやんでいます。 ・リリコというブランドのようなかわいいランドセル ・土屋鞄のようなシンプルなもの 今の小学生はどちらのタイプの子がですか？ リリコのランドセルはとてもかわいいとおもいましたが、レースや内側の花柄など大きくなったら嫌かなー？と心配しています。 逆にシンプルなものは今は嫌がっています。 共働きで保育園のママさんたちと話す機会もなく悩んでいます… みなさんの経験談がありましたら教えてもらえたら嬉しいです。
私立の幼稚園願書に、親の「学歴」記入欄があります。 これは、例えば「大学卒」…など漠然と書くものでしょうか？ それとも、例えば「◯◯大学卒」など出身校の名前まで詳しく書くものでしょうか？ 欄の大きさは小さからず大きからず出身校位までなら普通にかける大きさです。 ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 ちなみに幼稚園は、面接はありますが、所謂お受験校！ではないと思います。地域の一等地と呼ばれる地区に昔からある歴史の長い幼稚園です。
いまどきの中学のサッカー部って、雨でも練習してるんですか。昔はどうでしたか。 私は昭和の中学時代、サッカー部でした。 どんな大雨でも練習がなくなったことはなく、泥まみれでボール追ってました。 雨の日の練習は、野球部とか陸上部もいないので、グランド全面を使った試合形式の紅白戦ができるのが嬉しかったです。 いったんずぶ濡れ、泥まみれになるともう開き直り、とことんいこうぜ！みたいなヤケクソ感が楽しく、いつもはコワイ先輩たちも同じ感覚らしく、なんか優しく感じたものです。 先生たちも、サッカー部だから、あいつら何でもありだなと苦笑い。校長先生も笑って見てた。 練習時間もいつもより早く終わるのも嬉しかった。ドロだらけの練習着のまま家に帰ると呆れ顔の母親に迎えられたものです。 雨の日になると、ふと思い出す懐かしい部活の風景なんですが、いまどきはどうなんですかね。
中三、男子です。僕は親とルールを決めてスマホを使っていました。夜は十時までの約束でしたが旅行に行ったとき旅先でスマホの設定で十一時まで使ってよいことにしてもらいました。旅行から帰ってきて親は設定を元に戻す、と言ってきました。僕は一時間ぐらいいいだろうと思い断りました。すると親がスマホを取りあげられてしまいました。設定を戻していいから、と頼んでも僕の話を全く聞きまん。ルールを破ったので僕が悪いとは思います。でも、話を聞かなかったりそれだけでスマホ中毒だから使うな！などと言うのはおかしいと思います。どうしたら返してもらえるでしょうか？
ソフトテニス部2年です。 今部活がひどいです… 今までいたひどい先輩 （ボールぶつけたりしていた）が やっといなくなって私たちの時代が始まりました！ 部長は今までは前の部長が決めてたんですが 今年は顧問が決めることになり１週間の間で2年全員が部長役をやりHが部長になりました。 がしかし、みんな部長の支持に従わず 文句を言うくせに案を出さず 部長は｢部活やめたい｣、｢もうやだ｣ ｢お前だけだよ｣と毎日のようにいっています 私はこの状況をどうにかしたいです そして、強い部活にしていきたいです どうしたらいいのでしょうか？
大阪産業大学の男女比を教えてください。 商学部の比率も教えて頂けると助かります。
不登校になりそうです。 高3 女子です。 学校・クラスが嫌いで休みがちでしたが、高3になってから受験のこともあるので と思い、休むことは減りました。 夏休みも 勉強する習慣をつけるために 他クラスの友達と学校で自習しようと毎日のように行ってました。 ですが、1週間前くらいから 精神的なバランスが崩れたのか、人と会うのが怖くなってしまい、学校に行こうと思っても過呼吸になってしまって行くことができません。 もう先生にも友達にも会いたくないです。 家族といる時は 心配かけないように なるべく笑顔でいようと心がけていますが、1人になると 涙が止まらなくなります。 あと何日かで学校が始まってしまいます。 今の状況では 行けそうにありません。 受験のこともあるので、どうしたらいいのかわかりません。
質問です！ 中学生の読書感想文で風船教室と言う本のことを書きたいんですが、どの様に書いたらいいと思いますか？
小学生の女子です。学校の椅子にちょうどいい座布団をお聞きしたいです。よろしくお願いします。 椅子のサイズは、座るところ　33センチ×38センチです。
ネットで立命館大学を検索すると悪評や中傷ばかりでてきます。関関同立の中では他の3つと比べ物にならない程底辺とか講義がDQNばかりで崩壊状態とか書かれていてこれは本当なのでしょうか？あとチャラい人が多い大学ですか？ 興味のあるサークルがあるので立命館を目指していたのですが不安です。
小学生の女子です。学校の椅子にちょうどいい座布団をお聞きしたいです。よろしくお願いします。
高校の課題で、将来何をしたいのか、そのためには何を学ばなければならないのか、それを1400字以上1600字以内で書かなければなりません。自分は将来やりたいことが決まってなく、作文を書くのが苦手なので、アドバイスをいただけると嬉しいです。
僕は高校3年のサッカー部です。もうあと少しで引退なのですが、とても我慢できないことがあります。それは顧問の先生が僕だけにあたりが強くて、暴言をたくさんはきます。ちょっと失敗しただけでごちゃごちゃ言うってきて、他の人が僕と同じ失敗をしたら、励ます声をかけます。別にそれはいいのですか、僕が失敗したときの言うってくる言葉がとても腹が立ちます。言い方が僕を舐めた言い方です。そろそろ爆発しそうです。キレても大丈夫でしょうか？それにその顧問の先生は、一年生などあまりサッカーうまくない部員に平気にカスなどと暴言を吐きます。僕はそれを聞いてるだけでイライラして、ブチギレそうです。僕は次の練習の時に僕をイラつかしたら、キレようと思います。どう思いますか？ ちなみに僕はサッカーはできる方です。
こんにちは。夏休みがあと1日しかないのですが、まだ自由研究が決まっていなくて… 内容が濃く、簡単にできるものを教えてください！！
みなさんは卒業後会いに行くような教師に出会えましたか
ある、友達の見た、体験談です 球技大会の昼休みに、彼ら(K君、S君、M君、T君)4人で教室でだべっていました。教室には15人ぐらいいて、静かでした。彼らは、学年で有名な問題児とか、拘束を破ったり、成績がべべというわけでもなくて(うち3人はすごく頭いい)でも、いたずらは好きというやんちゃなグループでした。そして昼休みにMが突然半ズボンを上までめくり上げて、ズボンを半袖で隠せるぐらいまで上げて、周りにいた数人で、盛り上がっていました。S、K、Tはおもしろがって「M、それ穿いてるん？」みたいな感じで聞くと、ノリのいいMは、「安心してください、穿いてますよ！」などと言ってみんなを笑かし、彼ら4人を含む8人が先生がいるかもしれない廊下に出ました。すると、別のクラスの鍵を閉めていた先生がいました。その先生は普段、授業する時は面白いし、ノリもいいので、Mらはその先生の近くに行き、「先生、安心してください、穿いてますよ！」などというと、5秒ぐらい停止したあと、いきなり「すぅでにぃいぃぃいいい！！お前らは！！」(←あんまり覚えてません)などと怒鳴りだして、Mが1人で攻撃されました。すると周りにいた、7人が教室へずるずる帰って行きました。すると、1分ぐらいして、先生が「関係者全員出てこい！！」と言って、最初は戸惑った7人のうち、特にいつも仲がいい3人が出て行きました。すると、先生がTの前に行き、胸ぐらの掴んで、「お前なにしてるん、明日(保護者面談)覚悟しとけよ。お前は職員会議の中でも話題に上がってるからな！！」などと言われていました。そして、Sの前にいって、「お前何で通ってるんや？」と聞いてました。すると、Sは、「〇〇電車です」といい、先生が「じゃあお前〇〇電車の中でいまMがしてたことしろよ！絶対やぞ、しろよ！」などと言ってSが、「できません」と言いました。すると、先生は「なんでできへんのに学校でMにやらせてんねん！」と言いました。そして先生の目はKの方に行き、Sと同じことを言いました。 Sと、Tは先生が担当している科目は成績が悪いそうです。Tは1年と2年の頃、学年で有名な問題児グループに所属していて、かなり先生に嫌われています。しかし、Tは去年の末からあのグループにいては成績も上がらないし、楽しくないということでグループを変えたそうです。 この状況について、どう思いますか？ご意見お聞かせください。
英単語帳について都留文化大学や横浜市立大学の国公立レベルとGMARCHなどの難関私立大にDate base4500は不向きでしょうか。Date base5500というのもありますがこっちの方がよいでしょうか？ キクタンのリーディングシリーズやadvancedの方も単語数も多いのでどれにしようか迷っています。
担任が嫌いすぎて学校に行きたくないです。 私は担任に嫌われています。 多分私は勉強はできない方だし、提出物も遅れることが多いからだと思います。 あまり生徒を怒る担任じゃないんですが、私は授業中に怒鳴るに近い感じで怒られました。 担任の教科は数学なんですけど、数学まで嫌いになりそうな勢いです。 他にも頼りないし、生徒のことより自分のことばかりを考えた行動をとったりします。 とりあえず人間性がだめな担任です。 勉強ができる生徒と愛想がいい生徒ばかりをかわいがっています。 私よりも提出物と勉強がだめだめな女子がいるんですけど、その子はクラスで人気者で顔も可愛いです。 だから笑顔で注意されて終わりでした。 なんなのこの差は⁇ってなりました。 悲しくなるし、担任が本当に嫌いです。 毎日、学校に来る途中に担任事故ってくれないかなぁと思って登校します。 ↑ これ本当です。 勉強ができないのと、提出物が遅れることで嫌うなら、同じことしてる子みんなに同じ態度とって欲しいと思います。 こんなに差別的な担任に勉強と人徳を教えられたくないです。 人徳に関しては教えられる立場じゃないと思います。 中学の時の担任は勉強ができない生徒にも、クラスで嫌われている生徒にも同じように優しく接してくれる人でした。 教師も人間だから、人の好き嫌いはあると思います。 でも担任は特にそれを表に出しちゃだめだと思います。 嫌いな担任だけど、いざ私を嫌っていることを態度に出されると傷つきます。 今それが積み重なって、学校に行きたくないってなってしまいました。 クラスメイトの誰かに嫌われて態度を変えられるのはしょうがないと思えるけど、担任にそれをされたら、悔しさと悲しさとがいっぱいになります。 私はこれからどうすれば学校が嫌じゃなくなりますか⁇
私は、中2でバスケをやっています。 前の日が休みだったら次の日休んでは行けないという暗黙のルールがあって、私は熱をだしてしまいそれを破ってしまいました。ちゃんと顧問の先生と先輩には連絡しました。しかし、私が寝込んでる間、友達は顧問の先生に『休んでる人がいるならお前らやるな』と言われたらしく私に電話して、顧問の先生に謝ってと言われて電話して謝ったら『今更？遅いよ』と言われまた切られました。 中1の頃、私はさんざんトラブル起こして迷惑かけたので中2になってから真面目に遅刻&休み無しで頑張ったのですが…やはり中1の頃にさんざんやったトラブルまだ引きずられてるのでしょうか(それとも信用を無くしているか)…どう謝れば許してもらえるでしょうか？
私立高校から通信制へ転校について 先生方に転校したいことを伝えたら理由を聞かれると思うのですが、人間関係がうまくいかなくてと答えたら具体的な話を聞かれますか？？ また、私立だと転校させてもらえない場合などがネットに書かれてあったのですが通信制への転校は許可されにくいのでしょうか？
前の日が休みだったら次の日は休んじゃ行けないっていう暗黙のルールがあるのですが、熱で休んでしまい。コーチ&先輩に連絡して寝ていたらその間にバスケに行ってる友達の方が怒られており『休んでる人がいるならお前らやるな』と言われたそうです。友達に電話で聞いたので急いで先生に電話して謝ったら『今更？遅いよ。だいたいなんで前休みで次の日に休んでるの？』って言われて切られました。かけ直した方がいいと思いながらできず…部活に怖くて行けません。謝るにもどうすればいいか… 遅刻も休みも殆どしてないし、トラブルも中2になってから起こさなかったのに(中1の頃はさんざんでした) どうしたら許してもらえるでしょうか……
高校生二人暮らしってできますかね？ 僕の親は高校に行きたいならじぶんで学費を稼げと言ってきます。 理由は僕の成績が悪いからです。 偏差値は50と悪くはないと思うんですが、ダメみたいです。 なので学費は奨学金を使って払おうと思っています。 家賃3.5万 食費2万 光熱費1.5万 スマホ他1.6万 家具などはあります。 バイトの時間は平日4日、4時間 休日1日、7時間 （友人も同じ） 時給800円考えて16万程度です。 この考えは甘いですかね？ もう少し考えなければならない点や、実際に経験した方などの意見をよろしくお願いします。
高校生二人暮らしって可能ですか？ いま僕は中学2年です。 理由は成績が悪いので高校なんて行かずに中卒で働けと言ってきます。 僕の偏差値は51程度です。 僕は高校に行きたいのですが親は行かせてくれないので友人と二人で暮らし、学費も奨学金を使い自分で払うつもりです。 僕の計算は時給800円で平日4日、4時間働き、土日1日、7時間働こうと思っています。友人も同じです。 二人合わせて大体14万程度の収入だと踏んでいます。 家賃3.5万 光熱費1.5万 携帯他1.6万 食費2万 その他1万 と踏んでいます。 借りる部屋は敷金礼金0円です。 料理は得意な方なので食費は抑えられると思っています。 これで暮らしていくのは可能なのでしょうか？ 考え直さなければいけない所や、厳しい意見など色々お願いします。
私には好きな人がいます。でも1年前に告白して振られました、、彼の答えは（友達でいよう）ってこたえでした、私はその後が気まずくならないように、けじめをつけたかっただけと言いました、でも今だに好きです、、その彼に振り向いて欲しくて美容をするようになり、前までブスだったけど髪型を変えたり肌を綺麗にしたりしたら、クラスでそこそこ可愛い方に入れましたがその彼には好意を持たれていないと思います。その彼は私の初恋です。今、中学3年でその彼のことは小学1年の頃から好きでした、小学5年のころその彼に私の好きな人がばれてしまったのですがその時2人好きな人がいて、（俺はともかく、あいつとなら付き合えるよ！頑張れっ）ってながされました、、しかも私は病気のせいで中学2年から今まで不登校であまり学校に行けていません。こんな絶望的な私でも大丈夫ですか？ どんな方でもいいのでコメントお願いします！！(◎_◎;) 長文失礼しました！！
武蔵野美術大学はどれぐらいの学力が必要なんですか？詳しく教えて下さい。高1です。
子どもが今2年生で引っ越しに伴い転校することになりました。 ただ、引越先から1番近くの小学校まで徒歩で5分以内で登校できるのですが、学校区は急いで徒歩20分から25分の小学校でした。 引越先の住所の周りは複合学区になっていますが、ちょうど引越先の番地が遠い方の学校でした。 この場合、遠い方の小学校に行くしかないのでしょうか？ どんな些細なことでも構いません。よろしくお願いします。
高校の転校について 今は私立の高校に通っているのですが、そこから通信制へ転校する場合は転入試験というものがあるのでしょうか？？ 全日制の高校なら転入試験はあると思うのですが、通信制はどうなのか気になったので質問しました。
みんなと上手く喋れるようになる方法教えてください。私は今年中学生になったんですけどみんなと上手く喋れないんです。私の学校はテンション高めな子が多く私はそうでは無いのでうまく輪に入れないし、人見知り過ぎて他の学校から来た友達とは全然話せません。学校に行きたくありません。人見知りを克服する方法を教えてください。
私は将来テーマパークスタッフになりたいんですけど何学部に進めばいいのでしょうか？ 家の経済事情で専門学校、私立大学に行く事はできないので、できたら国公立大学にある学部をおねがいします。
大学入学前にオリエンテーション(参加自由)のものがあるらしくて参加した方がいいのでしょうか？ 色々検索してたら友人を作るいい機会だ書いてあったのですが、こういうのに参加するのはイケイケ系の人が殆どなのでしょうか？ あと大学で友人を作る方法も教えてください
小学校の時点では女子のほうが精神年齢が高いから勉強ができて、高校に入ってから男子が一気に女子を抜くという人がいますけど、それは女子がおとなしい、そして一部の男子がふざけてうるさいことからくる偏見ですよね？ 女子のほうがコツコツ真面目に取り組むなんてのはイメージからくる思い込みに過ぎないのではないですかというのが自分の意見です。 https://www.nichinoken.co.jp/np5/nnk/moshi/info/ … N能研の全国模試の結果では小学校の時点で男子のほうが平均点が高く出ることが多い。 特に、算数、理科の科目では自分が調べた限り男子の平均点を女子が上回ったことがない。 http://www.yotsuyaotsuka.com/toitsutest/ 全国最大の小学生テストの結果では成績優秀者は男子のほうが明確に多い。
私は高校1年です。文理選択は文系にしようと思っていますが、生物学に興味があります。生物学を学べる文系の大学はありますか?あれば教えてください。
ちゃお 僕はイケメンエリート中学生だよ 質問に入るね 天皇が生前退位するって言うから、僕が代わってやろうと思うんだけどエリート中学生なら天皇になれるのかな? 天皇任用試験中とかあんの? どのくらいのレベル エリートにも分かりやすく教えて
夏休みの宿題が……終わらないんだけど…(中学生です) 何か良いアイディアないですか？ 私は今だに宿題が終わっておりません… 残っているのは、生活表と創意工夫なので、すぐ終わるのですが、生活表は初めの一週間しか書いておらず、創意工夫は何を作るかすらも決めていない。 夏休みが始まったあの日から、早一ヶ月、宿題はためてから一気にやる！が小学校の時からの私であり、気づいたら「あれ？おっかしいなぁ…あと残り……3日？！！！」と言ったのが私の現状であります。 そこで、折り入って相談したいことがあります。創意工夫は何を作れば良いんだぁぁーーー！！！ 皆様の知恵を私なんかに貸していただけないでしょうか？そうで無くても、今まで作った事があるものなど、創意工夫を作る参考にさせてください！ お願いします！
明治学院大学 東洋大学 大妻女子大学 大正大学 のランク、偏差値教えてください お願いします
小学校などで使った座布団は、どうしてますか。
医療の専門学校に行きたいのですが、行く前にしておいた方がいい勉強や、資格はありますか？
関西のとある私学の情報系のゼミに所属している大学4回生です。 私のゼミの担当教員の指導の仕方に困っています。 私の所属しているゼミは情報系のゼミで、プログラミングを用いてシステムを作り、そのシステムで実験を行い研究を進めるゼミです。 このゼミは元々"好きなことが何でもできる"という事を売りにしていて、入る前の担当教員との面談でこんなことがやりたいですと伝えたときは、担当教員は「それいいじゃん。それならうちのゼミにぴったりだよ。」と答えたのですごくわくわくしてゼミに入りました。 ところがゼミに入ってからの研究テーマ発表で同じことを発表した際に「そんなんじゃ研究にならない」と言われ否定され、それから数か月間悩みに悩んだ結果、テーマは担当教員によって半強制的に決められました。 私だけではなく、他のゼミ生全員同じ状況に陥り、ものすごく困惑しています。 実際に研究の作業に入ってからも、先生が次々とあれやこれやと内容に要素を付け足していき、先生の言いなりになりながら作業をしています。 ゼミ生全員が自分の研究の事に対して興味がないし楽しくもないと常に愚痴をこぼしています。 ゼミで一番プログラミング技術があるゼミ生でも、決められた研究の意義を見出せずものすごく頭を悩ませています。 更に、拘束時間も長く(同学部の他ゼミの院生よりも長い)、やりたくもないことで日常生活が潰されています。 また、週一度の公式のゼミの時間帯には毎回「そんなんじゃ卒業させられない。卒業したかったらちゃんとやれよ」などと脅しのような発言を繰り返します。それなのに教員は指導という指導はせず、ゼミ生の発表に対して否定ばかりします。 そのような状況下において、院生一人がストレスで病気になり退学、1つ上の留年した先輩(現4回生)もストレスからくる病気で退学、同期も自分のやりたいテーマを全て教員に否定されストレスから退学、1つ下の後輩の一人も現在消息不明となっています。 そのことに関して担当教員は全く悪く思っておらず、つい先月退学した先輩についても｢就活のしすぎじゃない？｣とまるで他人事のようでした。 また、学会にも無理やり出さされます。 私は自分の研究にもいっぱいいっぱいなのに、卒業した先輩の研究で学会に出さされることになりました。 私は「就活と自分の研究でそれどころではない」と抗議しましたが「君、このままだと卒業危ないよ？この学会に出ることは決定事項だからね」 と脅され強制的に出ることになり、先輩の卒論の書き直しとポスター作製を無理やりやらされ自分の研究が全く進んでいません。 他のゼミ生も、自分から発表したいなどと一言も言っていないのに無理やり出さされものすごく困っています。 学会って自分の研究を発表したいから出るものなんじゃないんですか？やりたくもないことをやらされて無理やり発表させられるものなんですか？ 学会の論文も教員は提出期限の日まで書き方すら全く指導せず、当日になって出来ていない人の事をさんざんしかりつけます。 現在、夏休み中ですが毎日卒業研究の事に苦しめられ、何事にも集中できません。家族には心配をかけたくないのでがんばって笑顔で接しています。 たまに自分が自殺した時のことも考えてしまい、悲しむ家族の顔を思い浮かべると涙が止まりません。 他のゼミ生たちは週1回のゼミのみで、毎日楽しそうに遊んだりバイトをしていて羨ましいです。 私は就活を終え、来年から社会人になれることを楽しみにしています。しかし、卒業できなかった時の事を考えると吐き気がし、ストレスで倒れてしまいそうです。 このようなゼミの状況をどう思いますか？ 客観的な意見を頂けるとうれしいです。
今度修学旅行でダイヤモンドヘッドに登ります 詳しいことはよく分からないんですけど、 "登る"ということだけ伝えられました(笑) どんな服装がいいと思いますか？ 修学旅行なので本格的なのはちょっと恥ずかしいです。短パンは虫に刺されたり怪我したりしますかね？ どなたか行ったことがあるかたいらっしゃいますか？ 体験談など教えて下さい
もうすぐ文化祭があり、その先生は文化祭の担当をしています。 どうしても早く聞かなければいけないことを聞きに、先生のところに行ったのですが先生はおらず、何時に戻るかわからないと言われました。 そこで、先生の机の上に「〇〇です。文化祭のことで聞きたいことがあるのでもし良かったら電話番号書いておくので電話ください」と書置きをして机に置いて帰りました。 ふと家に帰ってみると、電話番号書いて先生に迷惑じゃなかったかなとか、学校的に大丈夫かなと頭の中がぐるぐるしています…… この場合大丈夫でしょうか 本当に後悔してます……
タイトル通りです。 起立性調節障害と境界性人格障害を持っており、高校受験の時には高校を選択できる状態ではなく私は現在、通信制の高校に通っています。 勉学に困っているわけではないのですが、やはり全日制に行っていないとふと思った時に精神的な辛さが出てき転校したいと思い、この度質問させていただきました。 ちなみに、現在高1の大阪在住です。 転校は心身ともに安定してくる時期になりますが高2の時期かなと考えております。 よろしければ教えてください。
学校の宿題でネットのいい所、悪いところについて２枚半、原稿用紙に作文を書くんですが、ネットのいい所と悪いところを書いただけじゃ、全然足りなく、1枚にも満たされません(´口`)↓︎↓︎どんなことを書けばいいか、いい案はありませんか？
文化祭で学園もの推理劇をやることになって内容がまったく決まらなくて内容を一緒に考えて頂けませんか(>o<") 殺人けいはNG です。
学校を志願した理由はどうやって書けばいいのですか？
将来、獣医学部に入り獣医の資格を取り地元の動物病院・大学付属動物病院で伴侶動物の診察・治療ではなく 厚生労働省やペットの薬に関する仕事などで働く場合、国公立大学と私立大学どちらの獣医学部を出ておくのが良いのでしょうか？ 受験候補は以下の大学です。 帯広畜産大、農工大、岐阜大、鹿児島大、大阪府立大、酪農学園大、麻布大、日大、日獣大
担任がいつも難関大学には入れない大企業に入れないとこっちが聞いてもないのに行ってきます。 先生も無理だから生徒も無理と言います。このせいで本来の目的も忘れて先生を見返すために変な方向に努力をしている自分がいます。それは自分に自信がない事や先生の言っている事が本当だと思っているからだと思います。みなさんならどうしますか。またこの教師はなぜそんな事を言うのでしょうか
高校３年（理系）です。後期の授業で「古典」「政経」の選択があり、どちらかを選ばなければなりません。 〜〜今の状況〜〜 •センター入試で、「現代社会or政経」「古典」どちらも受ける。（現代社会と政経はどちらを受けるかはまだ決めていない） •政経は得意な方だが、まだ全部の範囲はならい終わってないので後期の授業で全て習い終わる。 •古典はかなり苦手。 【どちらをとった方がいいと思いますか？】
AO入試について聞きたいです。 昨年募集定員が15人のところに60人受けて合格者60人と書いてありました。 こんなことってあるんですか？ほんとに60人全員とったんでしょうか？ それなら何故、募集定員が15人だったんでしょうか？
わっちは中２なんですが、 周りはカレカノ関係ばっかりなんですが、 中２ってそんなもんなんですかね？ 心優しい方ご回答お願いします┏○ﾍﾟｺ
11月に、京都大学で行われる11月祭というのは一般人（高校生）は行ってもいいんですか？ 行こうと思ってるんですがわからなくて
私は中１でソフトボール部何ですけどスコアブックの書き方が分からなくて誰か書き方を知ってる人はいますか？
こんにちは。 東大より京大の方が好きだという方はいますか。京大のどういう部分がお好きですか？
御自分の卒業大学のブランドで得をしたのは如何なる局面においてですか。 もちろん人間の実力は大学ブランドだけでは決まりませんが。
警察官になるために今からできることは？ 前に質問したように私は将来警察官になりたいのですが、どれだけの体力が必要なのか？、どれだけの学力が必要なのか？などです。わかる方教えてください。 大学を卒業した後に警察学校に行こうと考えてます。 大学進学し、そこで学んどいたほうがいい学部・学科などありましたら教えてください。 参考にさせていただきます。
はじめまして。私はイラストレーターを目指している中学生です。 金子開発さんのように中学生からイラストレーターになろうと思ったらどのようなことをすればいいでしょうか？ 動画の依頼やポスターの依頼を受けようと思ったらどのようにすればよいでしょうか？教えてください！！
今年東京の専門学校の中ではかなり名の知れてる学校に受験を考えています。学部は情報系です。よくネットでは専門卒はクソ。専門卒ならfランにいったほうがいい。などと書かれていますが、実際そんなことありませんよね？fランに行ったって遊んで過ごす人は就職に困るし頑張った人は就職先を見つけられる。これは専門学校もそうだと思うのですがどうなのでしょうか？大手企業などの求人も数は少ないと思うのですがあることはあるのでしょうか？入学したら一人暮らしで専門卒業後にはきちんと一人で生活できる収入を得ることができますか？不安なので回答お願いします。
年長の男の子がいます。 運動会の練習が始まりましたが、組体操について本人が愚痴？不平？をもらします。 息子本人は、身長は高いのですが太れない体質なのか痩せ形です。（身長は平均以上ですが、体重は平均以下です。） 組体操で上に乗る子は、息子に比べて非常に体格が良いタイプのお子さんです。 息子は「○○くんは重たいから組体操はしんどい」ともらします。 組体操のペアは身長順で決めているのだと思います。 私自身も子どもの頃は背が高く痩せ形の体型だったため、小学校の組体操では常に一番下の土台で、10キロ以上重い子が上に乗って辛かった記憶があるため息子の気持ちも分からないわけではないのですが… 園で問題ないと判断してのことだと思うので基本的に見守りたいと思うのですが、あまりに本人が嫌な気持ちを話すので運動会まで気持ちが持つのか少し心配しています。 （実は去年も、別のお子さんとのペアでしたが同じようなことがありました。） 過保護気味なのは分かっているのですが、やはり見守る方向でいいでしょうか。
町田にある桜美林大学の偏差値 一般入試減らし 推薦増やし 偏差値の底上げしてようやく38～40 一般入試は偏差値33～35って かなりの馬鹿大学すか？ 底辺すか 桜美林大学学生が 付近パトロールしている パトカーに 警察上等ー！ 俺ら(桜美林大学学生)のほうが 偉いし、ツエーから！ とか言って 警官に睨まれてましたが、 日本の大学の底辺に通う学生だと 挑発して良いこと悪いこと やって良いこと悪いことの区別もつかない DQNしかいないんすか？ 警察や大学の警備はゴミ 俺らは神だからとか 親にそういわれて育ったから 俺ら桜美林大学大学祭実行委員会最強とか言ってました。 いかにも 薬とかやってそうな連中でしたが DQNってこんなん？
短期大学に行ってらっしゃる方に質問させていただきます！ 学科やそこの短期大学によって異なるとは思うのですが… 短期大学の時間割はどのようなものなのでしょうか？自分で組むのですかね…？ 何時頃に学校に行き、何時頃に終礼？帰宅になるのでしょうか…？ 文化祭などは強制参加じゃないですか…？ 友達は出来ますか…？
私わ、部活と勉強の両立ができてなくてナットクいっていなかったので、部活をやめ勉強する！という事を決め、最近部活を辞めました。でも、最近心配になってきた事があります。。。 今わ、部活をやっている人が多く、皆体力などもついてくる時期だと思います。 でも、私わ部活、辞めてるので これから、あると思う持久走など体力の必要な運動など心配デス。。 そこで、時間がある時など体力つけたりした方がいいのでしょうか？ でも、勉強にせんねんする為、あまり時間もなく、偶に運動しても、毎日のように続けないと、意味ないのかな？と思う事もあります。。こんな時どうすればいいのでしょうか。私わ、体力の為に時間を作って走るとかやってもいいと思うんですけど、帰宅部の友達とかわ体力とか、全然興味ない感じなので。一緒に運動する相手もいません。。 これからのために、個人的に体力つけた方がいいのでしょうか？？ 長文、失礼しました。（笑） 意味わからない部分ありましたら、質問してください！
今年看護学校を受けようと思ってるのですが、学校説明会っていくべきなんですか？ 行かないと不利になったりすることってあるんですか？ 逆に行ったら有利になるとかは？
高校卒業後、大学進学の為に田舎から上京してきた者です。 正直言って、大学生活が全く楽しくありません。 大学の人に遊びに誘われても断ったり、Twitterをミュートにするなどと、激しく人を避けてしまいます。 地元には友達が多くいて、遊ぶのも大好きです。 なのに大学では人と関わるのが疲れるというか面倒というか……とにかく人嫌いになります。 大学は勉強するところだ、遊ぶなんて親に申し訳ないと強く思っているのが原因なのかも知れませんが、このまま人を避け続けていいのかと感じています。こんなことを考えていたら、もう何もかも嫌になって「地元に帰りたい」「大学に行きたくない」「もう辞めてしまいたい」と思うようになってしまいました。 無理をしてでも明るく振る舞うべきでしょうか？ それとも1人でいて、勉強一筋でいるべきでしょうか？ 長文失礼いたしました。
宮城県の塩釜高校の女子制服について質問です。 塩釜高校の女子制服は、ネクタイだと思いますが、ネクタイは、自分で結ぶタイプのものですか？それとも、最初から形ができているものですか？ コメント待ってます。
中2男子です。来週クラス会が、あります。カラオケに行くんです。でも、歌に自信がありません。どうしたら…
中２です。文化祭で学園ものの推理劇をやることになり内容がまったく決まっていなくてできたら内容を考えてくれませんか(^_^;)　　　　　　　　　　　　　　 こういうのがいいんじゃないなどそういうのでもいいので(>_<) 時間は15分以内がいいです。 よろしくお願いします(>o<")
奨学金の申し込みをするのですが入学一時金とは、いつ振り込まれるのですか？
中学2年生です。文化祭で推理劇をやることになりました。　　　　　　　　　　　 学園ものがいいのですがまったく決まらなくて内容を考えてくれませんか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　案でもいいのでよろしくお願いします　　 15分以内が目安です。
中学生の理科の自由研究で何をすればいいですか?
私たちの陸上部は私たちが卒業すると休部になります 3年生が引退して部員は５人です 私を除いて、野球、ソフト、サッカー、ゴルフのクラブチームに入っています この状況でキャプテンはいりますか？ それに体育祭での部活動紹介は来年する必要がないと思うんですがどうでしょう
福岡大学全国知名度
長文になります。 僕は公立高校に通う高校一年生です、高校の偏差値は上の下程の自称進学校です。今回はどうしても客観的な意見が聞きたくて質問させて頂きました。 中退したいと言っても、いじめに遭っている訳でも授業についていけない訳でもありません。 僕はライトノベル作家を志望しているのですが、その為に今高校に通う必要性が感じられないのです。もちろん入学した当初は高校生活の経験は必須だと思っていました、ですが今となっては魅力の一つも見つけられません。友人と喋っていても時折焦燥感に駆られることがあります、最初は高校に通いながら賞に投稿していこうと考えていましたが、今は授業を受けている時間を文章を書くことに使いたくてたまらないです。この高校で得られる高校生活の経験は、小説やドラマの情報、友人の話、これまでの経験、そして想像で補完できるものに思えます。 それだけではありません、僕と姉は以前父方の祖父と父から虐待を受けており、そのこともあって姉は一人暮らし、僕は物心つく前からお世話になっている母方の伯父の家に居候をしています。そのため自分の趣味に使うお金と生活費ぐらいは自分で稼いで、幾らかは母に渡そうと思いバイトをしているのですが僕の高校はバイト禁止です、友人なら見られてもいいですが、教師やよく知らない同級生だとどうしても隠れる必要があるためバイト先にも迷惑が掛かってしまいますし、高校に通う以上シフトに入れる時間も平日はかなり限られてしまいます。高校を辞めてまでバイトをする意味があるのかと思われるかもしれませんが、母は以前より父から圧力を受けており、軽度の躁鬱病を患っています。しかし母は父以上に仕事が忙しく、休みも無く働き続けていて、疲れからヒスを起こす日もあり見ていて辛いです。僕の学費を無くして渡せる金額が増えれば今よりは楽になるでしょう、それに中二の妹が高校に上がったら離婚して恋人と一緒になるそうなので、あと二年すれば僕も楽になります。 高校に使っていた時間をバイトに使えれば、今よりシフトを増やしても文章を考える時間は大幅に増えます。店長にも、こういった理由で高校を中退するかもれないのでその際にはシフトを増やしてガッツリ入ることは可能か聞いてみましたが、快諾していただきました、本当に良い店長だと思っています。 正直高校を中退するのは本当に親不孝なことなのだと分かってもいます、母が身を粉にして働いているのも僕を高校に通わせるためで、ラノベ作家を目指すにしても潰しが利くように大学は出て欲しいという思いも分かります。仮にラノベ作家になれたとしても、食べていけるだけの給料を貰うのは並大抵のことではないことも分かっています。それでも今この高校に通う必要はないと思ってしまいます。 僕は四、五年複数の賞に投稿して無理だと感じたなら、高認を取りできるだけ上の大学に入り、編集者やライターなどの文章を扱う仕事を目指し、時間を見つけて投稿作を書くようにしようと考えています。仮にラノベ作家になれても、高認を取って大学には入ろうと考えています。それでも将来苦労は多いかもしれませんが、先のことより今夢を必死で追いたい気持ちが強いのです。高校に通い、大学に行き、就職して落ち着いてからゆっくり書けばいいじゃないかと思われるかもしれませんが、安定してしまったら僕は面白いものを書こうと必死になれないような気がします。だったら諦めろと言われても諦めることも出来ません。 こんな理由で高校を中退することはおかしいでしょうか？ 高認から大学に行けたとしても、就職することは難しいのでしょうか？ 僕の考えは甘いのでしょうか？ 読み辛く至らない文章だったとは思いますが、ここまで読んで頂きありがとうございました。よろしければ忌憚のないご意見をお聞かせください。
日曜日に岐阜にある東海学院大学へ公共のバスを使っていく場合、 どう行けばよいのでしょうか。 事情があり大学に問合せが出来ません。 下記の内容を、あれば何通りか教えて下さい。 ・バス乗り場 ・下車するバス停の名前 ・乗車時間 ・バス停から大学までの徒歩時間 よろしくお願い致します。
中3受験生です。 本当に社会ができません。 問題をひたすら解くのか、年表をまとめるのか、人物をまとめるのか、 何をどうノートに書けばいいかわかりません！ ちなみに、恥ずかしながら、地理も歴史も公民、すべてできません！ 実体験を教えてくれればうれしいです！ そうでなくても、ご回答よろしくお願いします！
海外の大学を卒業して日本の大学院に行きたいと思っています。 将来は国際機関で働きたいので大学院で公共衛生を学びたいのですが、何を研究したいのかがありません。研究課題がないのに大学院に行くことは可能なのでしょうか？大学院に入ってから決めることはできますか？また日本の大学院に入るのがどのくらい難しいのかも知りたいです。 よろしくお願いします。
いま、中学一年生です。 親にゎ、高校のことも少しでいいから考えなよ。将来なにに、なりたいか考えて決めなさい。と言われています。 私は、ファッションの仕事に就きたいと思ってます。親には、それを言ったら、いいんじゃない？でも、服飾の仕事にも沢山種類があるんだよ。と言われました。 まずは、ファッション高校など行きたいな。と思ってます。調べらたら、ブレア学園が、あったんですけど、ブレアは、なるべく避けたいです。 ほかに、いい高校ありますか？
保育関係の仕事をしています。 仕事が休みなのに、子どもを預けに来る保護者の方が多いです。 お子さんの体調が悪くて職場に電話すると今日は休みですと言われたり、台風の日にお迎えに来た方から休みである事を聞いたりすると、やるせない気持ちになります。 お子さんの様子がそわそわして変だな…と思うと親御さんが休みだったり、親子の時間をもっと持ってほしいなと感じるお子さんほど、保護者が休みの日にも預けられていることが多く感じます。 預けて欲しくないわけではなくて、乳児期、幼児期、学童期のお子さんと過ごせる数少ない時間を、なぜあずけてしまうのかな…と素直に疑問です。 保護者が病院にいったり体調が悪かったり、保育園や学童の行事があるときはまた別だと思うのですが、休みであることも伝えず、平気で預けて何事もなかったかのように帰る親御さんの気持ちがわかりません。 自分にも子どもが２人いて、保育園に預けていますが、やっぱり気持ちがよくわからず、預けられている子のいつもと違う様子や淋しそうな様子を見ているので、なんだかもやもしてしまいます… 保育関係の方は、どうやって気持ちの整理をつけていますか？また、預けている親御さんは、どういう気持ちですか？ 率直に、なんでだろう…という、疑問から質問しました。預けることの是非を問うわけではなく、どういった気持ちなのか知りたいです。
中学で一人暮らしをやろうと思えばできますか？(親同意の上で)
私は大学受験を控えている受験生です。 理学部で一般に総合理学といわれる学科を志望しています。そこから大学院にいき、将来的には研究職につきたいと考えています。大学では生物と化学の２つを選択し勉強していく予定です。 そこで、生物と化学の２つを生かした研究職はありますか？ バイオ医薬品研究をしたいと思っていたのですが前回質問した時に薬学部のほうがいいのではないか？という意見もあったので違う道があるなら考えてみたいと思っています。回答お願いします。
0.768mの振り子の 周期は地上では何秒か また月では何秒か 月の重力加速度は地球の1/6とする。
インターネット(LINE)を活用して小学生を対象とした、インターネット学習塾を考えています。 まず、このような塾が可能なのか、また可能であればどの様な準備が必要なのか教えて頂きたいと思います。 当方、30年間小学校の教師を経験しておりました。自作学習プリントは多数準備しております。
大学の編入について 大学の編入を考えています。 2年次を終えて68単位取っています。 編入先は通信制の大学に行こうと考えています。質問なんですが、68単位取った単位は編入後に反映されるんでしようか？ あと編入した際何年から始まるのでしようか？ 編入したい理由は、大学に入ってから自分のなりたいものを見つけ学びたいものが変わり、学ぶ意味を感じなくなったのが大きいです。でも、中退するのはさすがに勿体無いと思いいろいろ調べた結果62単位以上だと単位認定が得られることや通信制の大学を知りこのような質問をさせていただきました。 ご回答の方お待ちしております。
看護大学受験生です 第一希望の看護大学に高校時代私に嫌がらせをしていた先輩がいます。 私が来年入学すれば私は1年生、その先輩は4年生になります。 高校とは違い大学ですし人もいっぱいいるし、学年が3つも違えばサークルや部活･バイトが同じにならなければわざわざ関わる機会はないでしょうか？ ましてや最終学年の4年生…国試や実習･卒論･就活が立て続けにある忙しい学年なのにたかが1年生1人如きに割く時間はないですかね…？ 今のところ学力には問題ないのですが、どうしても気がかりなので質問させていただきました(´；ω；｀)
中学二年です。 夏休みの宿題丸写しがバレたらどのくらい評価下がりますか？(汗)
中学二年です。 夏休みの宿題て誰が丸つけするんですか？ 担任ですか？各教科の先生ですか？
顧問が、うざいです。 生徒にバカとたくさん言ってくるし、部活にくる価値もない、帰れ等言われます。 どう思いますか？
今、小学校に通っている4年女子ですが、1年から使っているくたびれている座布団を持っていったら やっぱりおかしいでしょうか。買いかえる予定でしたけど。買いかえるか決めたいから回答お願いします。
スタートダッシュについてです。 クラウチングスタートで、 鉄砲の音？で競争開始なのですが 鉄砲の音が鳴ってから走り出すまでに1秒程時間がかかってしまいます。 早めにスタートダッシュできる方法＆練習法とは何でしょうか？
高校中退でできる仕事はありますか？ なんでもいいのでお願いします、
小学５年の女子です。学校で使うキティちゃんの座布団を見つけたんですけれど、どうですか。 できたら、小学校に行っている女子の方に聞きたいです。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/fourleaf/zahk. …
商業高校、工業高校、農業高校はスポーツは盛んですか？
高1女子です 入学してすぐにクラスLINEのグループが出来て、その時に喋ったことない人も関係無くほぼ全員追加したのですが、自分より後から入ってきた人を追加していませんでした。 それで、もうすぐ文化祭で、文化祭の時の模擬店の役割ごとにLINEでグループが作られたのですが、そのグループ内で追加してなかった人を今更追加しても変に思われませんかね？ また、クラス全員追加するのはおかしいですか？
現在浪人生をしております。満20歳です。 高校を卒業して指定校推薦で大学に入りましたが、 やりたい事が明確に決まっていない状態、また精神的に不安定な状態で入学したため 一年も通わずに退学をしてしまいました。学部は文系です。 正直人生舐めて親に甘えていたと思います。 大学を辞めてバイトを詰め込みすぎ、劣悪環境で業務をしていたため その反動で一年半程いわゆるニートをしていました。 得意科目は専ら文系ですが、将来やりたい事や就きたい会社を考えると 理系科目の大学、学部に入らなければいけません。 理系はそこまで成績がよくなかった為、現在必死に勉強しています。 例えば大学に入れたとして、二浪、もしくは三浪した人間は 卒業した頃には結構いい歳なわけですが そうなるとやはり就職は厳しいのでしょうか。 現実的に見たら、このままではまともな職につけませんでしょうか。 逆に、どうしたらいいのでしょうか。 抽象的な質問ですみません。 何か良いアドバイス、経験談を教えてもらえませんでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
東京製菓学校と日本菓子専門学校 高２女子です。 私は将来パティシエになりたいのですが、 たくさんの東京の専門学校を調べた末 この２校で迷っています。 どちらがお勧めでしょうか？ 回答お願いします。 詳しい方がいれば、どの点でおすすめかもお願いします。
中学3年生の夏休みに転向したら卒業アルバムもらえますか？卒業アルバムの部活の写真と個人写真はもう撮りました。
学校の社会の宿題でレポートをやってこいって言われました。 第二次世界大戦にしたんですけどどういう風に書けばいいのですか？ 教えてください
中学二年です。 夏休みの宿題間に合わなくてバレるのを覚悟して丸写ししました。 丸つけなどは担任がやるんですか？それとも各教科の先生がやるんですか？？ 丸写ししたら成績などは下がりますか？ それと、丸写しした人と宿題を出さなかった人どちらの方が成績下がりますか？？ 早めに回答お願いします(汗)
私は、中1女子なのですが、 男子は、女子のどんな行動とか、仕草にキュンとしたりしますか？
私はバイトがしたいです。 ですが、部活に入っています。 部活はゆるく、顧問が私は好きではなく 部活をサボっています。なので、やることが なく、バイトをしてお金を稼ぎたいです。 大学進学は専門学校を考えています。 専門学校は高いと聞いていて、 余計に家族に負担を掛けたくないという 気持ちもあります。 一度親にはバイトの話をしたのですが、 部活をやりなさい。と断られてしまいました。 ですが、部活はもうやる気が私にはありません。どうしたら、親を説得できるか いい案がありましたら、教えて欲しいです。
学校の宿題で「文化史のまとめ」という宿題が出ました。 私は、鎌倉文化の担当です。 それで、タイトルを考えているのですが、全然思い付きません(><) 後は、タイトルだけなので誰か教えて下さると嬉しいです。 「鎌倉文化～○○○～」みたいな感じでお願いします。
高1です。 入学して4ヶ月が過ぎましたが、毎日行きたくなくたまりません。同じ中学から行く人がいませんでした。高校で友達はできたのですが自分といるより同じ中学だった人といる方が楽しそうで孤独感が取れません。 今は夏休みなのでだいぶ楽にはなったのですが、入学したてはほぼ毎日泣いて学校を休んだり遅刻したりでした。 どうしたら楽しく高校生活を送ることができますか？
小4の息子の母親ですが息子の生活態度について困っています。 ・毎日　言わないと薬を飲まない、食後の食器、着替えたパジャマを片づけない ・自ら勉強をしない ・妹（4歳）とたたき合い、蹴りあいの喧嘩を一日に何度もする ・食事中は何度注意しているにも関わらず左手を出さない。 ・習い事のキャンプのときは着替えは投げ散らかしっぱなし、整列のときにリーダーの話を聞かないといけないときに平気でお菓子を食べる。 ・習い事の時間になったら遊びから戻ってくるように言うのに戻ってこない 上げるときりがありません。 夏休みにそんな息子と向き合おうと思うのですが　私の言うことは全く聞かず、宿題を促したり、私が話そうとすればものすごく嫌な顔をします。 中間反抗期でしょうか・・ 私の言うことは聞かないので夏休みの宿題の管理は主人に任せました。丸付けは私がしています。 主人が怒れば宿題をするのですが、昼間　私が促しても宿題はせず、登校日までにしあげないといけない宿題は夜中の1時すぎまで主人が横で見ながら仕上げました。 １年生のとき読み書きの覚えが悪いと気づきましたが、4年生の今でも泣きながら漢字の練習をすることもあります。 先生が作られた漢字の成績表を見せてもらうとダントツ他の子に比べて悪いようです。ですので過去に間違った漢字はリストにして自宅学習をするようにしています。 小１のときには自分の気持ちや考えをうまく伝えられないようだと　担任の先生からＳＳＴの本を勧められて私なりに　子供への対応を色々と考えてきました。 普段は少しぼーっとしてテキパキする子ではないのですが、自然が大好きで　自然（山・川・海）の中にいたり虫取りをするとイキイキしています。 毎日　試行錯誤ですが、どうしたら息子は自分で自分をうまくコントロールできるようになるのでしょうか？ こんな息子への対応の仕方のアドバイスを頂けると助かります。
中学1です、先生に呼び出されました、学校が、ある日は、制服なんですが、夏休みのでどっちで行けば良いか分かりません、私服か制服どっちで行った方が良いですか？
誕生会でつかえる出し物を先ほどお月見にかけたらという案がありましたが、詳しく知りたいです… ほんとに時間がないんです。
保育園勤務です。9月に8月、9月の誕生会が、あります。 出し物でなにかいいものありませんかね。 すぐできるものがあれば幸いです
小学5年の女子です。学校の椅子に座っていると、お尻が痛いのでクッションを持っていこうと思います。先生には、許可をもらっています。 小学生に行っている女子に質問です。どんなクッションがいいですか?　柄など、くわしくよろしくお願いします。参考にさせてください。
現在社会人ですが、東京女子医大看護専門学校を受験したいと考えている者です。 出願時の提出物を見たところ、最終学歴の成績証明書と卒業証明書となっていました。 大学は(高校も)散々な成績で卒業しています。GPAで言えば1点台後半ぐらいです。しかも卒業要件ぴったりの単位しか取得していません。勉強が分からなかったというよりは、単純に出席状況が悪かったと思っています。 どちらにしても看護学校からすれば、勉強についてこられるのか、入学してちゃんと出席し授業を受け実習をこなして国試に合格するのか、疑いの目で見られると思います。 看護師を目指す方はとても真面目でそんなひどい成績を取ったりする人なんていないと思うのですが、大学在学中が悪い成績でも合格する場合はありますか？ 来週説明会に参加しますが、どうしても気になって仕方ありません。 お詳しい方やご経験のある方、ぜひご教示ください。よろしくお願い致します。
三つ子の魂ってほんとなのか？？育児が大変で心が折れそうになっている。 幼稚園にいく三歳まで自分でみようと思っているけれど、三歳まで預けず自分でみたというひと。よかったこと教えてほしい！！
どうすれば 前、人間関係(？)について質問したのですが… あの質問をした後、その女子どころか、先生等の家族以外の人も怖くなってしまい… 家から出れないようになっています… 課題の提出日があったのですが、1度は学校の前には行ったものの、怖くて家に帰って泣いてしまいました… そして、課題を提出出来ていません…人も怖くて出せないし、どうすれば良いのでしょうか？
ぼくは高校2年で今は関東有数の進学校に通わせてもらっています。 うちには長年病気で休職していた父親がおり、それもあってうちの経済状況はかなり厳しいものでしたが、この夏晴れて社会復帰することができました。 しかしその新たな職場は南アフリカ。ゆくゆくはぼくを除く全員がそちらに移住することになっています。現在ぼくはそのままの学校に通っていますが、生活拠点を二重に構えることの負担はやはりかなり重いと見えます。 そこで現在ぼくは現在通っている高校を退学し、母がたの実家近くの県立高校へ通うことを考えるようになりました。 しかし今から転校することが本当に家計の負担減につながるのか、大学受験への障害にならないかと言った不安も多くあります。もちろんこれは最終的に自分が決めるべき事柄だというのは重々承知していますがだからこそ、様々な意見を聞いた上で慎重に決めたいのです。 どうかこのことに関して、些細なことでもいいのでアドバイスをお願いします。 実家近くの県立高の編入申請〆切は9/2です。
今年の4月に美容専門学校に入学した19歳です。 私はもともと、高校時代から特殊メイクの仕事に就きたいと考えていました。 しかし、特殊メイクの専門学校を卒業しても 就職は出来ずフリーで仕事をするという現実を突きつけられ、親や担任にも反対され、あえなく断念し、資格のとれる美容専門学校へ通うことにしました。 入学して３日ほどでカットが始まりました。 もともとヘアーの方には全く興味がなく、 思い通りにカットが出来ないし、カットした髪の毛が腕中に張り付くのがものすごく嫌でした。 それから何日か後にワインディングが始まりました。もともと理解能力の低い私はクラスの子からずば抜けて遅れをとっていました。そんな中、担任と面談がありました。特殊メイクがやりたいと素直に打ち明けました。その道は狭いから出来なかった時のことも考えて他の職種に就くことも考えた方がいいと言われました。夢を捨てろと言われた気がしてこんな大人には絶対にならない。と思いました。 辞めたいと感じながらも、なんとか頑張って毎日通学していました。 夏休みに入り毎日が本当に楽しい時間でした。 そんなある日、ネットでたまたま千葉麻衣子さんの記事を目にしました。 日本で特殊メイクの勉強をした後に海外に留学した。と書いてありその時私はビビッと来ました。 日本で仕事に就こうと思っているからいけないんだ、海外で仕事を探そうと考えたのです。 なぜか、気づいたら美容部員かマツエクの仕事に就こうと考えていた自分がアホらしく感じ、あの学校にこのままいたら道に迷うと思ったので親に学校を辞めると話しました。 親には、そんな中途半端に物事を進めても また同じことを繰り返すと言われ反対されています。 うちはもともと経済的に余裕がないので奨学金で学校に通っています。 残りの二百万弱を美容専門学校に支払うのなら自分の夢を追いかけたいと思っています。 特殊メイクの専門を卒業したら、英語の勉強をし、奨学金で海外に留学したいと考えています。 夢を見過ぎなのでしょうか？ もう何も分かりません。
今度、ゼミで植物育種に関する論文を探して、その内容を発表（解説）する役を与えられてしまったのですが、なかなか分かりやすい論文に出会えなくて困っています。 ぜひ読んでもらいたい論文や、勉強になりそうな論文はありませんか？ また、その論文を見つけた方法も教えていただけたら幸いです。
高校２年です。ある都内の私立附属高校に通っています。高校受験のとき指定校推薦で入りました。とはいっても学力で評価されたわけではなく、活動面（学級委員、部活の部長、音楽祭実行委員、地域活動）で先生方から評価されました。なので、学力は今通っている高校レベルよりも低いです。 話は変わりますが、僕は高校生活に夢を持っていました。中学のときより制限がかからず、委員会や部活も活発で楽しいイメージがありました。やっと僕は中学よりも色々とやれると思っていました。しかし、附属校だからか委員会や部活はちんたらと、おまけにゆるい甘ったるい空気がそこらじゅうに満ちていました。入学当初も今もこんな学校は嫌だと思い続けていますが、だんだんとその環境になれてしまい、気持ちだけがとりのこされ、やる気がなくなり、学力が本当にドン底に落ちました。この甘い環境から抜け出さなくてはすべては終わってしまう（だいぶ今追い込まれています）と考えた結果、公立への転校を思いつきました。今志望としては都立青山高校を選んでいます。青山の転校の評判良いですし、中学の頃行きたいとも思っていた高校でした。しかし、学力が劣ってしまった以上編入試験で合格できないのではないかと思います。基本問題はとれますが応用はとれない人です。その試験の難易度はやはり高校受験並みに高いのか、基本ができていれば合格できるものなのか僕は知りたいです。それと僕の判断（転校）が正しいのかどうか主観でもいいですからお願いします。 長文になり、すみません。
高校2年の17です 私の周りはみんな単車乗りです 私も免許とりたいんですけど やっぱ学校にバレちゃうんですかね(><) ちなみに中型免許です
テストで80点以上取る方法おしえてー
中学校の宿題で税の作文が出ました。 でも、税の作文といっても何を書けばいいのかわかりません。なので、優秀な作文などを見たんですが、内容はわかってもいざ書いてみようというときにどう書けばいいのかわかりません。 どうしたらいいですか？
現在、新鶴見小学校で工事を行っているようですが、教室を増やすためでしょうか？ 新しくマンションが出来ることによる児童増加の対策なのでしょうか？
中二女子です。 明日、部活の大会なのですが、 部活の男性の顧問の先生に 何かあった時のためにと 電話番号を聞かれ、教えました。 が、嫌です。 ケータイを持っていく事も、 先生が番号を知ってる事も。 部長だから仕方ないのかもしれませんが 何か対処法は無いでしょうか？
現在中学の教員2年目です。教科は英語、部活は吹奏楽の副顧問です。 今回相談させていただくのは部活動についてです。平日はもちろん、土日は両方1日練、7時から5時までで、毎日出勤しています。高校の時に吹奏楽だっただけなので専門的な音楽の知識はありませんし、教えられることも少ないです。ですが、毎日来て顧問の先生の手助けや事務的な仕事、生徒との関わり、自分で仕事を見つけて頑張ってきたつもりです。 しかし休みがないのはものすごく辛いです。練習予定は主顧問の先生が決めて、私はそれに従うのみ。こんな生活2年目になりましたが、限界かもしれません。毎日涙が出ます。部活になんのやる気も感じられません。 英語の授業、学級運営など部活動以外の面ではどんなに残業しても苦に思いません。 部活動をやりたくない私は異端でしょうか？こんなこと思ったら教師として失格でしょうか？部活動を理由に退職も考えています。もう休みなく続けられる自信がありません。また、同じような思いされている方いますでしょうか？ ご意見ください。
東大文学部って主にどんなことをしているのですか？
うちの学校はほんとロクでもないです 台風直撃することわかってて朝は普通に登校させて、2時間で下校だということを1時間目が始まってから一斉メールで知らせて交通手段面で来れない人居るのに「休みが多い、気持ちがたるんでる、夏休みはもう終わったも同然よ」とか言って、去年の水害起きた日も学校行ってから休校ってなって、帰れなくなった人いるのに、去年から何も学ぼうとしてない 先生に苦情の電話を入れてもいいでしょうか
高校一年です。高校を辞めたいと思います、その理由は自分が頭が悪すぎて、進級出来ないとか、高校を卒業出来ないと思うからです。 最近家でも毎日のように親とケンカをして 精神的にもしんどくなってきています、、、 そこでいっその事高校を辞めてアルバイトや現場などに行こうと思っています、 高校中退でそうゆう仕事やアルバイトは出来るのですか？誰でもいいので教えてくださいお願いします、、
こんにちは。中学3年生です。 私は中学1年生の頃から塾の20歳前半位の英語の先生が好きです。 私の通う塾は、先生について一切教えてくれません。 知ってるのは名前くらいです。 最近聞いたのですが、中学生と20歳以上の人の恋愛は犯罪なんですか？ あと、23歳位の人に聞きます。 中学生は恋愛として見れますか？
文化服装学院大学と文化学園大学の違いはなんですか？ 場所は同じですよね？ 詳しい方いたら教えてください！
中学で部活をやっています。私が所属している部活では先生の話を聞く時は体操座りと決められています。ですが今日雨で地面が田んぼ見たいになっていたので、お尻を付かないで座ってたのですが、みんなが体操座りしてたので仕方なく私も座りました。顧問の先生は濡れてるから座らなくていいよとか言ってくれないのですか？また、その他の人は普通に座ってましたけど躊躇いはなかったんでしょうか？
偏差値38の大学って かなりの馬鹿大学すよね？ 職員もOB、OGだぞと威張ってますが 馬鹿だから 他に採用されなかった 馬鹿だから 社会に通用しなかった　 地元にある桜美林って DQNしかいない 馬鹿大学なんですが 偏差値38って どれくらいの馬鹿ですか？
僕は今高校生です。プロ野球トレーナーを目指しています。福岡リゾート&スポーツ専門学校に進学しようと思ってます。そこで学べばプロ野球トレーナーになれますか？あとプロ野球球団（できればソフトバンク）の派遣会社（スポーツジム的なやつで）はありますか？
高校2年生女子です。 もうすぐ2学期が始まります。 1学期は、4月の何日かだけ明るかったのですが、人間関係でいろいろ悩み、1学期の終わりまで静かに過ごしていました。 そのため、クラスが嫌で仕方なくなっていました。 でも、クラスが嫌だと思っているのは、自分から楽しく過ごそうと思わずに何も行動を起こさない自分のせいだと思ったので、2学期からは、部活にいるときの様に明るく振る舞おうかな、と思っています。 しかし、クラスの人が引いたり、いきなり何なんだアイツ、みたいな感じで悪口を言われないか心配です。 2学期から明るく振る舞っても大丈夫でしょうか？ 皆さんの意見が聞きたいです。 お願いします！
中学２年の理科身近な生物の観察を教えてください
よろしくお願いします。 慶応の塾生、塾員の結束力は他校の追随を許しませんね。 いつごろから、このような校風はできたのでしょうか。 教えてください。
ホテルマンになるのに専門学校行ったほうがいいですか？
急遽、学校が台風のため閉鎖されました ですが、明日マーチングコンテストがあり どうしても練習をしたいので 他校(高校)の体育館をその学校の吹奏楽部が１日マーチング練習で使うと聞いたので、 体育館の隅を使わせていただく事は ありだと思いますか？ (もちろん、その高校の先生には連絡をとります。 そこの部活の生徒には先輩や同級生がいます)
はじめまして。 この質問を読んでいただきありがとうございます。 偏差値60程度の全日制高校にかよっている 高校2年生の女子です。 7月中旬に恋愛のことでトラブルがあり いま現在も心療内科に通っています。 パニック障害の診断を受け 電車に乗ること、学校の教室に入ることなどが 困難になりました。（トラブルの相手は同じクラスです。） そこで今の学校をやめ、通信制の学校に通いながら 高校受験でもお世話になった塾に通おうと考えて います。 私には将来の夢があって、看護師になりたいと 考えています。 しかし、通信制の高校からの大学受験は 厳しいと聞いて とても不安です。 自分で夢に向かって頑張るんだ！という強い 意志と努力があれば 偏差値60程度の大学へと 進学することは可能でしょうか。
読書感想文コンクールに応募する原稿用紙は印刷したものでも大丈夫なんでしょうか？
部活 孤立 私は２年生で運動部に所属しています。 友達は大半が部員で構成されていて、１年の時はとても仲良かったのですが、２年になってから皆の間に壁ができたみたいにとても話しずらいです。部室で２人になると、とても重い空気になります。 教室でも1人で、友達作りが余り得意ではありません。 考えすぎてしまって、ネガティブ思考になります。 学校で1人でいる時にやるといい事など教えてください。 ハッキリ言って学校か、部活を辞めたいです。 長文すみません。助けてください。
成績を上げる方法教えてください。
共感してくれる人いたら嬉しいのですが…。 僕は大事な時に限って体調を崩します。昔からテスト前に気持ち悪くなったりしてました。今は夏休みなのですが夏休み前の学校を熱でてほとんど休んでいました。なので課題のこととか夏休み後の学校のこととか全然わかんないです。聞く友達もいないし。こんな経験ありませんか？またこの状況をどうしたらいいでしょうか？
大学生、高校生、あるいは既卒の方にお聞きしたいのですが、学校の先生は、レポート・論文の作成に際してのインターネットの利用に関して、どのような指示をしていましたか？そこを教ええて下さい。 ネット上の当てにならないデータは排除しなければならないと思うのですが、信頼できるサイトとそうでないサイトの見極め方など先生から指導はありましたか。
僕は、吹奏楽部で課題チェックの日に課題を無くしていたのに友達のコピーしてやってあるからいいと思っていましたでもプリントのサイズがちがうため最初に自分の持ってるっていってしまっていたため嘘をつくなんてありえないもう信用できないといわれてしまいました僕もすごく後悔して反省しています先生の信用を 取り戻す方法はありませんか
吹部で情熱大陸をやります。 clパートです。 それでレポートを提出するのですが ･なぜその曲を選んだのか 書く事はこれぐらいです。 Ａ４、２枚提出です。 私はかっこいいから、これぐらいの理由しか見つかりません。他にどんな点から見ればいいのでしょうか。
現在美容師を目指している高校2年生女です。 美容師は給料も安く、はやく辞めてしまう人が多い職業だと聞きます。そのため老後が心配です。美容師さんは退職した後どのようなお仕事についているのでしょうか？私には専門学校の先生くらいしか思いつきません。その他に第二の人生の職業がありましたら教えていただきたいです。
海外で働くにはメイクアップアーティストとホテルマンどちらがいいですか？ またホテルマンになるには専門学校へ行ったほうがいいですか？
私は今中1で髪の毛を伸ばしたいのですが、しばらくするといつもお母さんが「髪の毛切りに行こうね(^^)」みたいに言うんです。 一度、なんで？と聞いたんですが、逆ギレして「大人になったら好きにしたらー！？」とか。。。 髪、いつもきれいに洗って、自分で結んで、なにも迷惑かけていないんです！ どうしてでしょう？なにか意見があればお願いします！！
私は英語が物凄くにがてです。まず、文法がすごく苦手でまったく理解できません。今高校一年なのですが、このままでは赤点になってしまいます。なにかいい勉強法などあったら教えて頂きたいです。よろしくお願いします！
夏休みの自由研究で何をすればいいかわかりません… 簡単で見た感じが難しそうな実験がいいです！ 教えてください！
自由研究でペンの色についてやろうとおもっています。 ペンの色はどーやってつくられているかわかるかたいらっしゃいますか？
生徒の一人）みんなで頑張った運動会！ 全員）運動会！！ と代表１人がまず先導して、話す 次に全員で復唱する 卒業式の定番のこの演出をなんと言いますか？ 輪唱とかですかね？
今高校2年生で家庭の事情で高校が変わることになり編入試験を受けることになりました 先生に範囲を聞いたところ中学のと高校のぶんをやっときって言われたのですが、いまいち曖昧で分かりませんでした。しかも範囲を教えられたのが最近で試験は明後日です。受からなかったらかなりヤバイので誰か中学の授業の中身の問題か高校の中身の問題かだけでも分かるかたがいたら教えて下さい( ；∀；)説明へたでごめんなさい(。>д<)
保護者会会長をやっています。 もうすぐ運動会があるのですが、保護者会からとして毎年子供達に年齢に応じたプレゼント(500円程度)を渡しています。 今年はｵﾘﾝﾋﾟｯｸの年ということもあり、ﾒﾀﾞﾙ(220円程度)と年齢に応じたプレゼントを考えました。 年長さんのｸﾗｽ以外の役員の方には賛成をもらい、年長さんだけ、アルバム代とかも色々かかるみたいで‥保留になったのですが‥ 他のｸﾗｽの役員の方もプレゼントを選んだり、発注、ﾗｯﾋﾟﾝｸﾞなど運動会までにやることがあるため、 年長さんへのﾒﾀﾞﾙは園長に相談しました。 運動会のプレゼントを渡すﾀｲﾐﾝｸﾞなども全ｸﾗｽ一緒なので、子供達の気持ちも考え、 先生達が年長さんの人数分なら手作りで作るよ！と言ってくださったので、 他の保護者役員の方の了承も得てもし予算がダメなら先生に手作りﾒﾀﾞﾙをお願いしようと思いました。 (保護者会からなので手作えることはやろうと思ってます) ‥やっぱり年長さんは色々他のｱﾙﾊﾞﾑ、記念品などとの兼ね合いもあり運動会の予算は200円になるとの事でﾒﾀﾞﾙは先生達にお願いしました(><) 子供達のいい思い出になればという気持ちもあり、お願いしました。 ﾒﾀﾞﾙも自宅に届き、先生方もﾒﾀﾞﾙを作ってくれているんですが、 園長から他の保護者全員に一言、年長さんだけ手作りなのかの説明文？みたいな紙を先に配ったほうがいいのでは？‥と‥ 確かになんで、年長さんだけ手作り？！ 手作りの方がいい！‥どうして？ などの声が後からくるんだろうな‥と思い、保護者の方宛に手紙を渡そうと思ってるんですが、 文章を考えるのが苦手で、ずっと考えてしまいます。 なにかｱﾄﾞﾊﾞｲｽなどあればよろしくお願い致します！
こんにちは。中三女子です。 私は将来、中学校の先生になりたいと思っています。その理由は １、子供の将来に携わりたいから。 ２、中学校でのいい思い出を一緒につくりたいから。 などです。今の中学校生活は本当に今の担任の先生のおかげで本当に楽しく送れています。そんな先生にあこがれました。 しかし、今の現実、憧れなどで先生になると、不安ばかりです。 いろいろ調べてみると勤労時間などの問題があるそうですね。 私自身、結構声も出るし、明るいし、楽しいクラスを築けそうなのですが、今の私のクラスには授業中もふざける生徒もいます。その授業の先生がすごく優しいというよりなんか、怖く見えないからです。私は生徒に怒れるか、注意ができるのか心配です。 今の自分は頑張ったらいけるだろう、その大変さがやりがいになるのでは？など甘いことばかり考えていますが、現実は本当に大変そうで、家から学校が見えるのですが、学期末やテスト前、行事前などは、8時すぎまで電気がついています。それほど大変なのですね。 今の私は将来は先生しか見えてないです。なので大学は教育学部にいこうと思っています。 本当に私みたいな人が教師にむいてるのでしょうか？ あと、教育学部に行き、もし、何かがあり教師という職業を諦めた場合、教育学部を出てからどんな職に就けばいいのでしょうか？ ながながとなりました。質問は今回が初めてです。 面倒だと思いますが、よろしくお願いします。
夏休みの自由研究の課題で紫キャベツでリトマス紙を作ったのですが、ネットを見て作ったので研究動機が思い浮かびません。どうしたらいいですか？
大学の資料などを見ていると 費用のところに値段が書いてあるのですが それって年間ですか？ それとも4年間でってことですか？
「関関同立」という表現は、現在も使いますか？教えて下さい。
どうしたらいですか。。。 私は女子バレー部に入っています。 金曜日に頭が痛く、それでも練習をしました。 今日起きたら頭がまだ痛く部活を休みました。 今日の練習は、私の学校でした。 明日は他校と練習試合です。 エナメルの中を見たら、シューズを置いてきてしまったことに今気がつきました。 靴は、どうしたらいいでしょうか。。。 至急です。 お願いします！！！
月曜日から学校なのに課題が終わりそうにないです。答えを写せる教科は写しましたが答えがない教科が何科目かあります。もう、どうすればいいのかわかりません。学校に行きたくないです。どうすればいいと思いますか⁇グズな質問でごめんなさい。
海外の大学って一般的に日本の大学よりも学費とか高いですか？
そんなもんは　人ソレゾレなのだ。　人には性格というものがあるのだ。 人ソレゾレは当然のことだ。　叱られ良くなる子もいるだろう。 叱られ駄目になる子も当然いるのである。　人ソレゾレであるのだ。 そんな事もわからないのか。 それに何もかもを叱るという馬鹿がいるなら　それが良くないのである。 悪い子になるのである。　親に知られなければ叱られない。 嘘つけば親にはバレない。　頭脳があれば　小さな子供でも学んでいくぜ。
学校の夏休みも残すところ10日となりましたね。東北や北海道では既に始業式が始まっているところもあるかもしれません。 さて、多くの子供を悩ます夏休みの宿題の一つに 自由研究がありますよね 。 そのことで、私が中学の頃のエピソードを思い出しました。 私は 蝶の鱗粉とか 花粉とかを顕微鏡で観察して、それを 色鉛筆などでスケッチして 研究を完成させました。 ところが、私と同じクラスに 私と似たようなテーマの人もおりました。でも、その人は明らかに顕微鏡の性能も私のよりもよく、写真で撮っていました。それから、大人の協力の跡も明白でした。そして、その人の 研究は 理科部門の学年一に選ばれました。 なんだか テーマが類似しているだけに 私の作品が恥ずかしくなった思い出があります。 確かに 出来栄えは雲泥の差がありましたし、研究発表という見地から言えば、下手なスケッチよりも 写真の方が格段に信頼性も高いし、科学という見地からは 写真というのは 非常に重要な証明要素です。まあ、小学生の自由研究なら そこそこ上出来だったかもしれませんが、中学生の自由研究としては 私の作品は幼稚だったかもしれません。 それで、子供の自由研究について悩んでいます。 そのことで、知人に話したところ、 ”自由研究とは学生が「研究」しその成果を認めて貰う物です。 親や業者が手伝い「金賞」を取ったとしても、関与した時間が長ければ長いほど「詐欺行為」に近くなります。 それは子供の成長を阻害し「ズル」を覚えるようになります。 手伝いで許されるのは、資料を渡したり、答えではなく「ヒント」をあげるくらいです。 一番大切なのは「成長」であり「成果」ではありません。” だそうですが、そこで 子供に 私が中学生の時のような 恥ずかしい思いをさせるべきか、 私が手伝って 金賞を目指すのがいいのか、みなさんは 子供自由研究についてどうお考えですか？
美容専門行っているかた。 春から美容の専門に行くものです。 入学する前に勉強して人よりちょっと上の位置からスタートしたいのですがどんな勉強すればいいですか？ ブライダル エステ アロマ メイク ネイル 入学して半年間は５つのコースの授業を全体的にやってみて自分にあったコースに行くという制度があるので、まだどこのコースに行くか分かりません。 少し考えているのはブライダルかエステです。ブライダルだとトータルビューティーなので容量がない人はあまり向いてないですか？ やる気はすごいのですがどんくさくて人より覚えるのが苦手です。 入学する前にどんな勉強をしたらいいか教えていただきたいです。
それとも選んでいくつかとることができるという意味ですか？
中学3年の女子です。 最近、個別の塾に通っています。 担当の先生が22歳でわたしは15歳です。 しかも、先生には彼女がいます。 無理なのはわかってます。 先生の気持ちが知りたいです。
学力テスト上位に入りたい
今年、大学受験の高校3年生です。 看護師になる。という大雑把な夢に向かって、看護資格をとれる大学を、目指していました。 でも最近、すごく国際に興味があり、広い視野と知性をもった人になりたい、大きな世界を知って、恵まれない環境の人の役に立ちたい、とすごくおもい青年海外協力隊のような活動に参加したいとおもっています。 そこでこれからの大学選びにおいて、国際的な活動を勧めている、交流を持つ大学を教えて欲しいです。 私の志望校は、兵庫県立大学、大阪府立大学、甲南女子大、同社女子大学、大阪医科大学のどれかで迷っています。 この中でもし、国際交流を推進する学校があれば教えてください。よろしくお願いします。
こんにちは。 最近でこそ、パワハラとかアカハラとか言われ、大学教師も自重している気配がありますが、以前はヒドイ状況もあったようです。 私のゼミの教師もヒドかったです。 たとえば、私のゼミの教師は、私の友人（女性）を研究室に呼び出して、「あなたの、こういう仕草がキライだ、直しなさい」などと平気で言っていました。学生の将来を思って言うことなどではなく、ただ好き嫌いのレベルの話でした。その教師はそのほかにもいろいろ問題行動をしていました。 皆さんの大学時代には、やはりヒドイ教授っていましたか。どうぞ教えて下さい。
理科の自由研究で、『考察』と『まとめ』という欄があります。 どう書けばいいのか教えてください。
１時間ぐらいでできる自由研究ありませんか？中学１年生です！
高３引退からの入部 今高2で運動部に所属してます。 やっぱり引退してから 新たな運動部に入部は おかしいですかね？ 新たに入る部活は 大学でもやろうと思ってる種目です。
大学編入について質問です。 大学によっては第一次選考(書類選考)があり、現在通っている大学の成績証明書と志望動機書、英語の資格を証明する書類などが提出する書類となりますが、その際、大学の成績はどの位影響するのですか？ 単位に不可があると落ちますか？ どのような書類が1番重視されるのですか？ たくさんの質問すみません。 ご回答よろしくお願いいたします。
高校って楽しいですか？ 中学か高校どっちが楽しいですか？
中学二年生の夏休みの宿題にある、人物紹介パンフレットが、あるのですが中々決まらず困っています。 私は、世界で初めて〇〇を作った人や 世界で初めて〇〇を作った人を 調べたいと思いますが何かいいアイデアはないでしょうか？
高校を辞めたいと思っています。 私は公立高校（進学校）に通う2年生です。 私がこの高校に入学した理由は、県内でトップ3にはいる学力だったのと、校舎が綺麗だったからです。 高校を辞めたいと思った理由は３つあります。 1、勉強することが苦痛。 もともと勉強は好きじゃないのですが、高校にはいってからは授業についていけなくなり、テストでは半分以上が赤点。また、進学校ということもあり、宿題、課外、補習が多いです。 2、友達がいない。 くらすの女子とは話題が合わず、仲良くできません。みんな難しいことばかり話してて、わたしが話しかけてもわからないようです。（初めて会う人とか同じ好きな話題がある人とかは仲良くできます。） ２年生になってクラス替えをしてからは、クラスのメンバーが苦手な人ばかりでクラスにもなじめないです。高校にはいってからは親友と言うものはいなくなり、友達もほとんどいません。 3、部活の先生達との関係が悪い ２年生になり、部活の顧問、副顧問、コーチが全員かわりました。顧問、副顧問は私の教科担任なのですが、赤点などをよく取るため、よく思われていなく、部活で会う度に文句などいわれます。 また、コーチは前の人はチームのために研究などしてくれていたのですが、いまのコーチはただダメなところを指摘し、自分の思うような動きをさせたいというような感じで好きになれません。 以上のような感じです。 入学したときは国公立大学に入りたいとおもっていましたが、いまは知り合いの影響で、美容系の専門学校に、行きたいとおもっています。 高校を辞めるべきでしょうか？ 迷っている理由の１部としては高校をやめた後にどうすればいいか分からないからです。 専門学校にはいきたいですが、高校卒業認定試験なども難しそうで……。 親も許してくれるか分かりません。 私はどうすればいいのでしょうか？ 長文を読んでいただきありがとうございました。 皆さんの意見、おまちしております。
パニック障害です。理系の大学を目指しています。大学に行くと人前で発表やグループ活動は多いですか？また大学行くまでにはパニック障害を克服していないと大学生活は厳しいですか？高校卒業した後パニック障害克服のための休養をとることも考えています。高校のうちに克服できてるのが理想ですが…。
初めまして。中3の修学旅行で先月京都に訪れたものです。夏休みの宿題で「京都についてテーマは何でもいいから論文を作って来い」という事で、現在書いております。 僕は、「京都の食べ物」について書こうと思いましたが、いろいろありすぎて何について書けばいいのかわかりません。とても迷っています。「自分で考えろ」と思うかもしれませんがよろしくお願いします。
小6です! アドバイスお願いします。 今年の理科の自由研究で、ペットボトルのキャップに穴をあけ、3分間水を出し穴の大きさで、比較するというものをやりたいんですが、調べたい理由が穴の大きさの違いで、どのくらい、水の量が違うのか知りたいと思った。ぐらいしか思い付かないんです。おかしいので、理由についてアドバイスお願いします。
よく学校の教師は忙しいと言いますよね。 私の知り合いにも教師が居て、テストの採点や通知表などの作成が学校内で終わらずに家に持ち帰ってやっているそうです。 また、保護者や生徒からの相談も、私物の携帯電話やパソコンなどにも入ってくるそうです。 そこで疑問に思ったのですが、 企業などでは、個人情報漏えい防止のために、会社外に情報を持ち出す際は、厳しい制限がありますよね？ セールスやサポートなどで、お客様の宅へ訪問するために会社外に持ち出す際も、申請や持ち出した情報を記録に残すとかかなり厳しい管理を求められます。 また、携帯電話やスマートフォン等も、個人の持ち物に、お客様の情報を入れる事は禁止されていたり、定期的に監査を受けたりする必要があります。 また、学校だよりの作成、テストの作成も家で、私物のパソコンを使い当たり前のようにやっているみたいですが、企業ならありえない事です。私物のパソコンを使う場合でも、管理ソフトの導入や持ち出し情報の管理などを求められます。 個人事業者ややーさんみたいな企業なら、私物利用もわからなくもないですが、公務員といえば、大手企業並みの管理を求められると思いますし、それに、子供を扱っているという一番、ピリピリした分野なのに、なぜ、こんなにゆるゆるの管理なのでしょうか？ 親から相談を家で受けたら、その相談内容は個人情報ですから、学校外で扱うなんて、ふつう考えられないと思うのですが・・・
現在高校三年生の女子です。 ホテルマンを目指しているのですが、今とても進路に迷ってて専門学校へ行こうか、就職をしようか迷っています。 実際専門学校へ行ったらお給料はどれくらい高くなるのですか？また海外でホテルマンで働きたいと思っています。私は英語が苦手です。専門学校卒業で海外は無理ですか？よくスイスなどの専門学校入学するなど聞きますが私の家だとそのようなお金もなくて無理だと思います。 でも海外で仕事をしたいです。進路を変えて違う職業にすべきですか？（美容師、通訳など） Ｑ１ホテルマン希望で専門学校と就職どちらを志望したらいいのか。 Ｑ２専門学校卒業したら就職とどれくらいの給料の差があるのか。 Ｑ３海外就職したいのですが、ホテルマンでなるのは厳しいのか よろしくお願いします。
私は、中学三年です！ 今年、県外受験をするのですが、一学期に提出した進路希望と、違う学校を受験するとなると迷惑がかかりますか？ 体験入学に夏休みいったのですが、ちょっと遠くて、もう少し近い学校に進学したくなってきました。 二学期の進路希望で学校を変えたら先生に申し訳なくて、どうしようか迷っています。
今度ガラス工芸体験をしに行きます。 服装など、どういったものがいいのでしょうか。また気をつけることなどありますか？
息子か、6回生です。 大学って、何年まで行けるのですか？
こんばんは。早速ですが質問、というより、ご相談申し上げます。 私は今、佛教大学院の通信制、臨床心理専攻を受験していて、既に二浪目です。倍率は10倍が基本的ですが、前回は15倍に跳ね上がっていました。 現在の勉学状況は、予備校(週一回、レギュラーレッスン)、佛教大学院の出題傾向であるDSM-5のまとめ、英語版ヒルガードの心理学の翻訳、です。 後述しますが、滑り止めが無いため、現在別の通信制大学で教職課程を履修しています。 正直言うと、通信制でなければ一つ二つほど受かるのではないか、と考えています。 何故通信制でなければならないかというと、それは私が病気だからです。 私は中学校の頃不登校でした。その時、不登校の仲間が受験のために学校に戻った三ヶ月後自殺。私自身も精神病を発病するまで至りました。元々適応指導教室の教師になりたいという夢が確固たる物になった瞬間です。それ以来、「中学校に行った奴らに負ける物か」「全日制に負ける物か」「不登校だって社会人になれるって証明してやる」と、死に物狂いで働き(バイトですが)、結果的に言うと高校、中学校の勉強を埋める塾の三分の一(現在残りの三分の二を返すべく計画中)、自動車教習所、一つ目の大学(心理学)、家庭教師、予備校の学費全てを出し切りました。その為、大学院でも自分のお金で行きたい、という思いが強く別個にあります。 しかし、この「死に物狂い」ということが本当になり、実際に二度死にかけ、二度狂い精神科に入院し、二度目の入院の直前には母親に殺されかけました。理由は、心理学専攻の通信制大学の教授の不適切な指導が原因だったのですが、(あまりに無慈悲と思ったのか、事務の人が掛け合ってくださったことも屡ありました)何よりも質問票を出しても解答が得られない、親族で大学、それも通信制(つまりレポートを書く)の大学に行った人間がおらず、正しく孤軍奮闘、二度目の入院で障害者になり、現在はかつての収入の十分の一になりながらも、年金などを使って細々と学業を続けています。 このような状態のため、全日制に切り替えたくても、切り替えられないのです。既に身体を壊してしまったため、毎日学校に通ったり、遠い土地まで行ったりすることが出来ません。第二種大学院という手も考えましたが、既に精神科の病院に通っている事などを考慮すると、現実的ではありません。 東洋英和女学院大学院夜学も考えましたが、夜眠ることも治療であり、田舎に住む私にはとてもではありませんが六本木まで行くことは出来ません。東京福祉大学は毎週通うことになるので、やはり群馬まで通いきれません。 そこでお聞きしたいのは、実際に心理学専攻の大学院の、通信制に行った方の勉強方法、何年かかったかということです。 予備校の教授は、「もし正解がかかれていても、それよりも良い解答をする上位10％前後しか通らない」と仰っていて、物凄い絶望感があります。 親戚中の反対を押し切って、身体を壊してまでもぎ取った「心理学士」という学位は何だったのか。 身体を壊し、バイト先に迷惑をかけながらも信頼と忠誠一本で繋いで、体調不良の中泣きながら仕事に行き、学費を稼いだことは何だったのか。 認定心理士の資格を使って手に入れた心理相談員の仕事も出来ず(ドクターストップ)。 そして何より、私にとって教師や学校、教育機関は、僅か中学三年生の友人を自殺に追いやった殺人機関です。社会が認めないから、親御さんが認めないから教員免許を取るんだ、私は子供を学校に帰すのでは無く社会に返すのだという強い意志があります。つまり、仮に現在の勉学によって適応指導教室で指導できても、臨床心理士という肩書きで無ければ、彼らはメンタルヘルスの専門家として見てくれません。例え私が当事者だったとしても、臨床心理士という肩書きが無ければ、意味が無いのです。 ということは、「教師として」適応指導教室に就労することは、私の中では「殺人鬼に媚びを売った」と同意義なのです。 勿論この考え方が歪んでいるのは分かっています。それでも、自殺した友人の無念を晴らしたい、その一心で高校から十年近く、勉学と仕事に励んできました。 毎日徹夜で勉強出来る身体ではありません。予備校で使う論文の文字さえ読めず、ノートに全て書き写して授業でその場その場で訳す方法をとっています。(後天性難読。原因は心身のストレス) かといって休養に専念する、ということも、「この回の問題だったら(受かるかは別にして)解けたのに！」と悔しがってヒステリーを起こすことも目に見えています。 精神科医達からは、「自分たちは幻覚や幻聴、被害妄想は知識でしかしらない。実体験をしている君は、精神を病んだ子供達の力に絶対になれる」と言われていますが、それでも院に入らなければ受験資格すら与えられません。 どなたか、先輩のご意見をお聞かせください。又聞きなどでも結構です。お願いします。
はじめまして。 他大学の院試のため、研究概要(現在までの研究報告、及び今後の研究計画)を近々提出する予定なのですが、その文字数が6000-8000字とあります。 志望理由書は600文字くらいで別にあり、これは書き終えました。 他の学校の院はそこまで長い文字数ではないので、比較する事も出来ず悩んでいます。 現在までの研究報告は今までどのようなことに興味を持ってきたか、卒論はどのようなことを書く予定かという内容 今後の研究計画は、現在興味を持っている研究の先行研究をあげその分析、課題点をあげるという内容でいいでしょうか。そしてこれは複数でもいいのでしょうか。 因みに文学部です。
理科の自由研究どうしよう
夏休みの宿題は何の役に立つのですか。
卒業記念樹は知っていますし植えた事もありますが、 「入学」記念樹って有るのでしょうか？ 又、どの学校でも記念樹を植えるのですか？ 皆さんの経験や聞いた話などを教えて下さい。
さっきも聞いたんですが、 自由研究って何でもいいんですか？
私は明日学校なんですけど、学校に行きたくないです。どうしてかと言うと、クラスの 男子が怖いと感じているからで、小、中学は 理解して接してくれる男子が多くて、助かっていました。私のクラスには高機能性自閉症の子がいるんですけど、その子が私の足を見たり顔を可愛いと1年半年ぐらい言われ続け、 まだそれは良かったのですが、今度はクラスの男子の子が1年近く私の顔をニヤニヤして見つめていて、気持ち悪くて、その2人の男の子が下ネタを言い出すようになり、最初は男の子だから仕方ないと思っていましたが、だんだん性行為の話になり、私の名前を過剰に出すようになりました。席も近くて席替えしたいと先生に言いましたが聞き入れてくれず、 だんだん男子が近くに来るだけで、吐き気や震えて涙が出たりなど自分をコントロールできなくなりました。最初は注意していたのですが、それを見て周りの男子が反応を面白がるようになり、耐えきれず暴力は良くないと思い、生徒指導の先生や、教頭先生にお願いしましたが、それをクラスの男子はチクったというようになって、さらに面白がるようになりました。生徒指導の先生も我慢してというようになり、だんだん自分が頑張っているのがバカみたいになりました。自分が悪いように言われると私が悪いわけがないのに、悪者にされているような毎日で、私が廊下を通るとクラスの男子が窓を叩いたりするし、生徒指導室の階に用があって行くと、チクったんじゃない？と言われるようになりました。 唯一親身になって聞いてくれたのは双子の妹だけ。妹も私のクラスの男子に言われたりすることがあるらしく、私がいるから妹にも迷惑をかけてしまったと考えるようになりました。学校はこんな奴らに負けてなるかという気持ちで毎日登校。勉強も3位に入る努力をしています。(勉強でも何かいわれます。) 高機能性自閉症の子は自宅謹慎になったり、 中学のときから女の子に抱きつくなど、また学校の先輩をストーカしたりして問題になっていますが、教頭先生があいつは自立しなきゃいけなくなるから、卒業させたいといわれます。気持ちは分かりますが、被害は私ひとりだけじゃないし、たくさんの子が困っているのに、助けてくれないんだ、先生も男だから女の子の気持ちは分からないんだ。と悲しくなります。今2年生なので1年もまた我慢しなきゃいけないのがつらいです。今、自分の支えになっているのがプライドぐらいで(笑) 私は奨学金で学校に行っているので、学校を辞めたくないです。むしろ、私の妹や、私、女の子を傷つけた高校生活を返して欲しいぐらいです。長くなりましたがどうすればいいですか。
中学生の数学全般をバカにも分かりやすく教えてください。
今度発明工夫点を出すんですが、いい案が思いつきません‼︎ 誰でもいいのでなんかありませんか？ ＼(^o^)／よろしくお願いします＼(^o^)／
こんにちは。 夏休み中ですが、私立高校に通う子供が電車内での迷惑行為の疑いから、 出席停止を言い渡されました。 ですが、学校側に期限を聞いても「それは課題等の反省の内容で随時判断するものなので、通常は1週間ですが、定めていません。お盆休み等もあるので1週間と言っても実質になります。課題も追加する場合があります」という答えでした。 更に、出席停止期間が終わった後は、職員会議で処分が決まります。とのことでした。 登校指導も教師の都合で日数も限られてしまっていますし、 夏休み中で終わることはないのだろうな・・・と思っています。 出席停止というのは、各学校の基準なので、学校の判断に任せるしかないのでしょうか？ 法的な定めはないものでしょうか？ これまでのこの件の学校の対応については、かなりおかしいところがありました。 学校には何度も出向き、質問や情報開示などの要望をお話ししていますが、 明確な返答をいただけたことがありません。 なので、今後の対応等が心配です。 もし、こういうことについての法的な定めや、相談できるところをご存知であれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
高校の学費って普通年間いくらくらい？
自分に合った高校が見つからない。 そろそろ決めなきゃやばいのに。 クソバカで対人恐怖症で何もかもが嫌。
世襲が横行している世界といえば医者と政治家のツートップと言われていますが、あなたはどちらがより世襲が横行している世界だと思いますか？
すみません！ 大至急お願いします！ 夏休みの宿題で読書感想文が出たんですが明後日に提出日なんですけど、1枚もかいてません！ 誰か、「税」に関する作文を書いてください!!! 2枚行く程度で！
中学、理科の濃度についてです。 （2)の解き方を教えてください 答えは78ｇ(77〜81ｇ)と書いてあります。 お願いします!!
秋の生徒会選挙 題名の通り、秋の生徒会選挙に出たいと思っています。 私は今中学一年生なのですが、小学校は大分の方にいて、現在の住居とは違うところにいました。 つまり何が言いたいかというと、私はまだ、クラス、学校の人たちと会ってからまだ４ヶ月程しか経っていないのです。 選挙はみんなからの信頼性が重要だと個人的に考えています。 先生から進められたので、やってみようかと考えましたが、やはり厳しいでしょうか？ また、生徒会選挙に立候補した場合、具体的にどのようなことをするのでしょうか? ぜひ、教えてください！
高２です。学校から配られたeg4500で英単語を勉強しているのですが、これだけでは足りないですか？足りないのであれば何を買えばいいですか？
今、夏休みの宿題の弁 論 の宿題について 今やってて、原稿が2まいなんですがかなり マス目があってこの文では足りません。 何を足せばいいか教えてほしいです。。 中学3年 言い換えれば 受験生 よく聞くのは、辛い 不安 自分自身、前から勉強嫌いで 何かとゲームしたり遊んだりそんな毎日で 勉強をやったって言いきれるのは最近で 塾にはいってやっとやり始めた。 もう気づけば1年もなく、約半年。 今の中3は志望校がありその高校に入るために 必死に勉強したり、その夢に向かって勉強したり人それぞれだと思います そこで、ある人に聞いた言葉は、 「過去は変えられる」 今の自分は未来から見れば過去。 未来で自分が後悔しないように過去の時のことをやりこなせばい。という言葉をきいたので それを胸に頑張っていきたいです
発明工夫展のアイデアが中々思いつきません、。 なんかいいものがあったら、教えてください！ 大至急
イギリスにはメイド育成学校というのがあるそうです。日本にも専門の養成所や学校はありますか？
学校の宿題に、 弁論大会の原稿を考えてきて といわれて とても悩んでいます。 まず、テーマがきまらなくて いい案があれば教えてください。 ちなみにテーマは自由です。 でも、あんまり難しいことは 書き続かないと思うので。。 何か案を教えてください。
千葉県北東部にある通信制高校を教えてください。 千葉県北東部にキャンパスがある通信制高校でもいいです。 お願いします。
中学1年女子です。 中学校で生きていく術を教えてください！ 女子の人間関係など… 本気で悩んでます…
私は今中2なんですが、男子と全く話せません。班とかでも緊張してしまいます。慣れるとすごい話せるようになるんですが、慣れるまでが大変です… 同じ経験ある人いませんか？
広島の高校でグリコン？に行く高校があるのらしいのですが、どこの高校なのですか？ 岡山に近い高校らしいのですが… また、グリコン？ってなにですか？
働く親で、職場が保育園にとても近い場合、 昼休みの一時間に子供とご飯を食べたり、顔を見に会いにいく人はいるんでしょうか？
父親とか家にいなくていい。でもお金ないのは困る。とりあえずずっと働いてればいいのに！帰ってくんな！
高１の男子です 私なりに色々理由があって勉強している姿を親に見せないようにしています これがいけないのでしょうが，親に 勉強しろ，や お前がゲームをしているところしか見てない，とばかり言われ続けます 先程も言いましたが自分が親に勉強している姿を見せないようにしているのが悪いのはわかっています でもどうしても見せたくないんです それでも親に納得させられるいい方法はありませんか？ どなか考えて教えてください
夏休みの宿題に意見文がでてるんですけど、何を書けばいいか分かりません( ˘•ω•˘ ).｡oஇ 何かいい題材はありませんか(๑• . •๑)？
半年で東大は可能でしょうか？
中学校宿題でリオオリンピック新聞の作り方
北園高校でロシア語が勉強出来ると聞いて興味がわきました。 制服はないそうですが、生徒はどの様な格好で登校していますか？ヘアアクセサリーは禁止でしょうか。 公式をちょっと見てきたんですけど、体育の授業が見当たりませんでした。もしかして体育無いですか？そうだと嬉しいです。 あと、生徒の一日を教えてください。公式をみてたら7時限とか8時限とか書いてありました。何時まで勉強する気なんでしょうか。
タイトルの通り、本物のメイドさんになりたいです。 私が想像しているメイドは｢おかえりなさいませー♡｣とか言う奴じゃなくて、ちゃんと社長さんとかの身の回りの世話をする感じです。家政婦さんっていうんでしょうか。 ミニメイドサービスっていう会社？があるみたいなんですけど、あそこで働くには普通に面接を受ければいいんでしょうか？ あと、メイド検定っていうのがあるらしいんですけど、あれの二級とか持ってたらメイドさん関係なしに何かの面接で有利になったりするんでしょうか？ メイド検定 http://www.n-m-a.jp/app.html メイドになるには家事は出来て当然、頭が良くて名門校を卒業しているくらいじゃないとなれないと聞きました。 私は家事は好きなので大丈夫なんですけど、頭が良くないので…多分一日中勉強しないと偏差値65にも届きません。あ、偏差値65が阿呆って言いたい訳ではありませんよ(^-^;) 名門校卒業っていうのは、高校は公立の偏差値低いとこ(もしくは通信制高校)だったけど大学は早稲田卒業したよっていうのは駄目なんでしょうか？極端な例えですいません 面接などで見られる学歴は大学と高校どっちが大切ですか？ 出来れば実際にメイドさんをやっている人かやっていた人に回答して頂けると嬉しいです。 それと、メイドさんの基本や礼儀はどこで教われば良いんでしょうか？ どこかのサイトで、海外に行くご主人様に｢次はいつ帰ってこられるんですか？｣というような質問をしたら叱られてしまった、というのを見ました。 でもいつ帰ってくるのか聞いてはいけない、なんて教わらないとやってはいけないってわからないじゃないですか。もしかしてやって良いか悪いかを自分で判断する力も必要って事ですか？ アニメにメイドになりたい人が集まる学校が出てたんですけど、実際にメイドさんの事を教えてくれる学校ってありますか？ 質問多くてすいません。長文失礼しました
■高校について■ 通信制は全日制より大変なんですか？ 学校の雰囲気が好きではなくなるべく登校日数を減らしたいので通信制にしたいのですが、全日制も続かないあんたが通信制で続くわけないじゃんと親に言われました。
高校の資料請求をしたらその高校から電話がかかってきました。 あと何校かの資料請求もしたいのですが、何校からも電話がかかってくるとなんか怖いです。 電話でなんと言えばいいのですか？
中学理科の、圧力の問題で、1500Paって、何N/cm²なんでしょうか？
中学、理科です。どうしても分からない所があって…4番の(１)、（2）です。解説おねがいします。(答えは1が1.5N/cm²、2が300cm²です
課題を早く終わらせる方法を教えてください
進路の相談です。 18のフリーターです。元々進学希望でしたが家の事情によりアルバイトをする生活をしています。 この先どうしようかと考えに考えた結果、大阪大学を目指したいと思っています。 両親や親戚の金銭的援助は無いので、入学費、授業料を1人でやりくりしていくことになります。 なので、奨学金＋アルバイトで卒業までやって行きたいのですが、奨学金のシステムが分からなく、奨学金を貰うまでにどれほど貯金をしておけば良いのかとか、自分がすべきことの計画を上手くたてられません。 家は、学生寮を借りようと思っています。 学生寮は入学した後に借りれるような制度なのでしょうか... もう一つ、学力方面なのですが、予備校に働きながら出来るなら通いたいのですが、そのようなことは出来るのでしょうか？それとも独学で勉強した方が良いのでしょうか... こちらの予備校の授業費なども自分で払うことになります。 奨学金のシステム 自分がどれほど貯金しておけば良いか 学生寮は入学前に借りる申請は出せるのか 予備校は働きながら通えるか、授業費 などを同じような状況にあったことがある方や、詳しい方がいましたら教えていただきたいです。
私は今高校3年生ですが 中学の時に先生に言われたことがどうしても頭から離れません 中学２年の夏休みに私は出していない課題をやっていました。 その教室には運動部の人達数人と同じ部活の子が数人いました。 課題を出していないので悪いと思っていましたがその同じ部の子と喋っていました それを聞きつけた先生が入ってきてすぐに私の前に立って「お前達の部活はなんで暇そうなのに課題をやらないんだ？そんな部活無くなればいいのに」と言って出ていきました 私はあの時キレてその教室を出てそのまま帰りました。 確かに、出していない私も悪いですし喋っていたのも事実です ですが、棚に上げるようで悪いですが運動部の人たちもいました。 先生の立場上そういう事を言っても良かったのでしょうか？ この相談とは別ですが その前にもいろいろなことを言われました 一年生の時、その先生が担任で 私がちょうどいじめを受けていてその担任に相談をしました。 それは良かったのですが その次の年、国語の先生に割り振られ授業を受けていました。 やっぱり、課題が出せずいつも怒られていました ある日廊下で「あなたは、なぜ課題をださないのですか？それだからいじめられるのですよ？」と言われました いじめは違う理由なのに課題を出さないという理由でいじめられてると言われました 意味が分かりませんでした。 これもこれで先生としてどうなんでしょうか もう終わったことなのであれですが よかったら回答お願いします
中3女子です。 私は、文字を書くときに小指の第２関節(の軟骨？)をゴリゴリしてしまうんです。 そのせいで、小指の第２関節がポコっと腫れてるみたいになっています。 それに、書こうとすると、凄く痛くて書けなくなってしまいます。 勿論、何度もゴリゴリするのを直そうとしましたが、イライラしてしまい、やめられません。 ゴリゴリしてもしてもまだ足りない、というような感じで、なかなか字を書き始められません。 だから、ノートを取るのも遅れるし、テストはなかなか始められない。 そのイライラがもう嫌になりました。 同じ思いをしている方、また直し方を知っている方がいたら、教えてください！ ちなみに左利きです。
4月からこれまでとは別の大学の博士課程に進学しました。進学を決めたのは1年以上前です。研究の関係でもともと少し繋がりがあり、その研究室の先生方も歓迎してくれていました。 昨年の秋頃に研究計画を話し合うために修士の先生を含めた話し合いがあり、遠方だったため自分は10日ほど前乗りして願書の準備などをしていました。話し合い当日、最後のほうになって当初博士での指導教授になる予定だった先生から、自分ではなくもう一人の先生に指導教授になってもらう事にしたと言われました。理由は博士の指導免許を取得したためとのこと。 沢山先生方がいる手間言えませんでしたが、そんな大事なこと本人に相談しないで勝手に決めちゃっていいんか？と思ったし、10日間で言うタイミング沢山あったと思います。技術を持ったすごい研究者でいらっしゃるし先生の経歴に箔をつけたいのも理解できるけどせめて先に報告するべきだったと思います。自分のやりたいことに理解を示してくださっていたもともとの先生にみてもらいたかったという気持ちもあったし、博士の研究室選び＝先生選びだと思ってたので、これをきっかけにあんまり先生を信用できなくなりました。 入学してから、やっぱり指導教授と馬が合わないし仲悪いです。やりたいことの方向性も違うし、人の話をよく聞かない、悪口を言ったり感情的な方です。あの時に「嫌です」って言えばよかったのかもしれませんが後の祭りです。博士号とりたいので頑張ろうと思うのですが先が長いです。 指導教授と仲悪くても研究できてる人いらっしゃいますか？自分の思い通りに研究できてますか？PhDなんてそんなもんだよって意見も（いい意味で）開き直れると思うのでぜひ教えてください。
耐荷重について。 文化祭で写真のような乗り物を使うのですが、板の耐過重がよくわからないです。 耐荷重は均一なときですよね？集中荷重とかはどう考えればいいんでしょう？計算できるサイトを見てもいまいちわからなくて… 椅子は学校のものを使うので35～40×35～40だと思います 何もわからない素人ですがよろしくお願いしますm(__)m
今年大学4年の教員採用試験一次試験に合格したものです。 もうすぐ二次試験なのですが、先日の部活の合宿に参加した際に肩を脱臼してしまいました。自分の不注意であり、この時期に部活をしている時点で自分が悪いことは重々承知です。今では後悔しています。今回の二次試験は悩んだ末、辞退することにしました。理由は試験にある実技(水泳、体操)などをこなす事が困難だと判断したためです。受けるだけの価値はあるとも考えましたがもう決めました。そこで質問なのですが、二次試験を辞退するにあたり、県から講師の声はかかるのでしょうか。先輩方は一次試験不合格などでも講師として社会に出ているので、一次試験合格した私は講師の声がかかれば、講師になれると思っていました。しかし、二次試験を辞退するとなると何かそこに影響してしまうのではないかと不安でいます。勉強不足のため知識があまりなくよくわかりません。誠に勝手なことをしている手前、身近な先生や先輩には聞くことができずにいます。御親切な皆様どうか御回答よろしくお願いします。
理学療法士の給料って少ないのですか？ 高校で理系選択があるのですが、理学療法士になりたかったら理系に進むべきですか？
高校3年の女子です。 製菓の専門学校にAOの面接のことについて電話をしたいんですか、電話をかける際に「〇〇高校の〇〇です。AOの面接について聞きたいんですか。」で大丈夫ですかね…。 専門学校に電話をかけるのがはじめてなのですごく不安です。アドバイスよろしくお願いします！
自由研究について質問です。小1の自由研究でなつやさいについて研究しました。ごーや、いんげんまめ、ぴーまん、ししとう、きゅうり、ミニトマト、おくら、なすの種を取って特徴を書きました。 最後のまとめがどのように書いていいのかわかりません。 教えてください。
中1です。 12と18と60の最小公倍数はなんですか？また、大きい数の最小公倍数はどうしたら簡単に求められますか？ どなたか教えてください❗
なぜ、日本の学校では お金についての教育をしないのでしょうか？ また、高校や大学卒業後は 就職支援は手厚く(？)あるのに 就職以外の進路を希望する生徒には 支援がほとんどないのは何故なのでしょうか？？
長崎大で海水淡水化について学べる学部･学科はどこなんでしょうか？ 色々なサイトを見たのですが、いまいちよくわからないので教えていただけると幸いです。
あと夏休みの課題どれくらい残ってますか？ いつから学校なのかも教えてくださーい
臨床工学技士の専門学校を一般入試で受験する場合、不合格になるレベルって高いですか？ 一般入試に受かるには高い学力がもとめられるのでしょうか。
高校について 単位認定試験とはなんですか？ できれば詳しく教えてください。
部活の退部の仕方を教えて下さい。 お願いします。
来年から高校生。 正直、不安しかない。 中学校はほとんどの間不登校。 高校行っても友達できない気がする。 それで独りが嫌で不登校になる気がする。 ピアス開けてるし髪染めたいし、 そーゆー個性をわかってくれる学校に行きたいけど無理かもしれない。 行きたい高校に行けるかもわからない。 いじめられたらもっと嫌だ。 不安だらけで時が止まればいいのにと思う。 どなたかアドバイスください。 高校生活の辛さを教えてください。
こんにちは。中1女子です。 夏休みの課題の中で、自主勉1冊というのがあります。 60pあるんですけど、そのうち24pやりました。残り36pですね。ちょっとやばいです。 夏休みが、今日入れて始業式入れないであと14日しかありません。 14日で36p終わらせるには……というか、なるべく早めに終わらせたいです。まだ実技教科など全く手をつけていないので。 そこで質問なんですが、 自主勉はどういった学習をすると良いのでしょうか？ 英単語とかで良いんでしょうか？ 理科、社会をしようと思っても、教科書を写せばいいのか何をすれば良いのかわかりません。 もう一つ、集中できる方法が知りたいです。 自分はすぐに他のことをやりたくなってしまいます。 どうすれば集中できますか。 急いでます！ 回答お待ちしてます！
私は今、夏休みの宿題点検の為に1人で学校に向かってます。皆よりだいぶ提出物などが遅れてて夏休み中にやったら良いと言われましたが全くやってません。1つだけ宿題が終わっててあと1つは途中までやってます。でも、他はやってません。 とても、学校に行くのが怖くてお腹もめちゃくちゃ痛いです。間違えなく怒られますよね。どうしたらいいですか？
すみません。札幌開成高校の人で学校内でこれを受けた人いますか？
僕は今高校２年生で歴史に興味があり史学科に進みたいと考えています。今考えている所では東海大学、奈良大学を考えています。学力に乏しいので上位の大学が厳しいのが現状です。上位の大学を目指すにこしたことはないのですが、とりあえずこの２つについてお聞きします。実際のところ、これらの学校の史学科の評判は良いのでしょうか？友人曰く、奈良大学の史学科は有名だと言っていましたがどうなのでしょうか？ もうひとつ、就職についてです。史学科は就職には範囲が狭く難しいと聞くのですがどうなのでしょう？また一般有名企業などにも就職できるでしょうか？ ぜひお答え頂ければと思います
こんどの実習で0.1歳児と3歳児の部分実習をすることになっています。 ですが初めての実習でいまいち何をしたらいいのか悩んでいます。 なにかいい制作や遊びなどがあったら教えてください！
夏休みの自由工作の宿題があるのですが 何か簡単に作れるものはありませんか？ 自分一人じゃあまりいいのが思いつかないのでおねがします！
子供が小学校で以前、お楽しみ会で椅子取りゲームをしたらしいのですけれど、椅子に敷いた座布団の痛みは、激しいでしょうか？
子供が小学校で以前、お楽しみ会で椅子取りゲームをしたらしいのですけれど、座布団の痛みは、激しいでしょうか？
プロ野球トレーナー（トレーニング指導）になるには福岡リゾート&スポーツ専門学校の野球トレーナー科か新潟アップルスポーツカレッジのプロトレーナー科のどちらに行けばいいですか？
中学生女子です。 テスト返却が行われたとき、私は5教科中、全て満点でした。 返却が終わったあと、席につくと、友達が私40点だった〜。勉強しなきゃー。と話していました。 その後、◯◯は何点だった？と聞かれ、あ〜まあまあかな？と答え、点数は教えませんでした。 ２週間後くらいにテストの上位だった人が表として張り出されました。私は、全ての教科1位でした。 その後、◯◯1位じゃん。まあまあでもなんでもないじゃんと言われました。 見せたらみせたで、自慢っぽくなっちゃうし、見せなかったら↑のようになってしまいます。 たまたま今回は全て満点だったのですが、１教科だけ満点だった場合、どうするのが正解ですか？ 出来れば5教科のときと、1教科のときを答えてくださると嬉しいです。 ご回答お待ちしております。
勘違いブス+イケメンしか狙わない やつをどう思いますか？
受験生です 万が一第一志望に落ちてしまった時 滑り止めの 小さな大学でも サークルや、大学生活は 充実しますか？？
先日、小学3年生の姪っ子が遊びに来ました。 その子を見ていると、自分が小学3年生の頃はこんなに幼かったのかと思ってしまう程、行動や言動が稚拙に感じました。 以下のエピソードから、姪っ子は年齢相応の行動ですか？ ①悪い事をしても謝らない 我が家で食事をしているときに、姪っ子がコップいっぱいに入ったジュースをこぼしてしまいました。その時に、私と主人は雑巾を持ってきて掃除をしましたが、姪っ子は少し眺めた後、何もなかったかのように食事を再開しました。 挙げ句の果てには、足がベタベタになったと不満を言われました。 ②空気が読めない 車で遠出をした帰り、事故による渋滞に巻き込まれて帰りの時間に間に合わなさそうな際に、主人は少しでも早く帰れるように近道や車を飛ばして努力をしているのに、 姪っ子は、「何でこんなに時間かかるの？あぁママに怒られる。ちゃんと遅れるって言っといてよね。」と10回近く言ってきました。姪っ子には、何故遅れているのかお母さんには連絡しているよと毎回説明して、そのときは理解しているような相槌をします。 ③話す内容が変わる 昨日話していたことと、今日話していた内容がコロコロ変わります。 例えば、昨日は将来の夢が看護師だったのに(自ら将来について語り、看護師になって人を助けたいと言っていました)今日はケーキ屋に変わっていました。 また、街で1番大きな花火大会に行った人が昨日は友達で今日は家族。。 人は様々な個性を持っていて、これを否定するような考えはいけないというのは重々承知しております。 けれど、その姪っ子と一緒にいて、子供を欲しいという感情が完全になくなってしまいました。
お金のかからない高校に言って欲しい親。 遠くて交通費がかかる高校に行きたい私。 どっちを優先したらいいかわかんない。 お金のかからない高校っていったら近所。 知り合いは避けたいから遠くの高校に行きたいのに。 でもお金ないんだよね。 仕方ないのかな。 自分の気持ちは押し殺して親の言う通りにした方がいいのかな。
日本航空専門学校AO入試は 下手なことをしない限り合格しますか？ また自己推薦は落ちますか？ 就職はきちんとできますか？ この学校をでて食べていけますか？ 21日のオーキャンに行って 31日までにAO入試エントリー間に合いますか？
こんにちは。 私は部活の先輩に誕生日プレゼントを送りたいと考えています。 先輩には大変お世話になっているし、私の憧れなので、何か先輩に役立ちそうな物を送りたいです！ しかし、あまり高い物は買わないようにしたいです！ 部活はバレーボール部です！ 先輩は女性の方です！ 注文の多い質問ですが、よろしくお願いします！
大学生です 家族構成は母(51)私(20)弟(9)で私は現在進学のため一人暮らしで実家には母と弟の二人暮らしです。 実家に帰ってみたら母から「実は半年前から弟が自分の財布から金を盗る」と告げられました。 盗む金額は1000～5000円ほど しかも、悪い友達に盗った金を渡して悪い友達から要求されるとさらに盗って渡してしていた、担任の先生にその事態が知られ厳しく指導された、悪い友達との付き合いは無くなったがそれでも盗癖が無くならないと告げられました。 母は子供が万引きするのは愛情不足だと悩んでいます 母が言うには弟は盗癖が出る前からどもりなど他の子どもと比べると少し問題があると言っていました。 母はお前からはなにも言うな私がやるからと言ってます。母は学校のカウンセラーとかに相談するつもりのようです。 どう弟と接するべきでしょう？ また、こういう場合はどこに相談するべきでしょう？
学校の事考えただけで泣きたくなる。 不登校で中学を避けてきたけど来年は高校生。 嫌でも進路の話をされる。 さっきも言ったとおり、学校の事考えただけで泣きたくなる。苦痛。 本当に嫌だ。逃げられないの？
大学の書類審査で公認会計士について400文字書いてくださいとあり構成がいまいちわかりません。。アドバイスいただけたら嬉しいです！内容は卒業後につきたい職業です！お願いします。
こんにちは。高校2年生です。 6月中、授業のある日（短縮授業、行事のある日などではなく、普通の日）に熱を出して欠席してしまいました。 朝のホームルーム前に担任に連絡を入れようと思い、いつも自分が学校に着く時間（ホームルームの20分前）に自分で学校に連絡したところ、担任の先生はまだ職員室に姿を見せていなかったらしく、電話をとってくれた先生が、代わりに連絡を受け付けて下さいました。担任に伝えると言ってくれました。 次の日は熱が引いたので普通に登校し、欠席連絡を受け付けて下さった先生にはきちんとお礼を言いました。 部活の顧問の先生にまでは連絡をお願いしていなかったので（同じ部活の人にラインで欠席と伝えてとお願いしてありましたが）、そちらにも事後報告しに行きました。 そして帰りのホームルームが終わり、部活へ行こうとしたところで担任に呼び出され、 昨日休んだことについて謝れと怒鳴られました。 まだみんなが部活に行く前だったので、みんなが見ている前でした。よく怒鳴る先生なので終わった後にみんなから気にしなくていいといわれましたが、廊下で見ていた人からは自分が悪さをしたように思われていたと思います。 欠席した日、自分は係の仕事も、期限が来る提出物もありませんでした。ちなみに担任の授業もその日はありませんでした。 皆さんはどう思いますか？　会社なら謝ると思いますが、高校の担任にもそうするのが普通ですか？ 中学校までは言われたことなかったのですが。
残り少ない夏休みなのに、勉強のやる気が出ません。 頭が悪ければよかったのですが、無勉でもそこそこな点を取れてしまうので「まあいいか」となってしまうのでもうどうしようもありません。 なので、やる気が出るように色々な手段で煽ってください！ よろしくお願いします！
夏休みの宿題で、国語の自主学習ノートがでました。 1冊仕上げなければなりません。去年は、百人一首の意味、成り立ち、人物などをまとめました。 今年、何をすればいいのかわかりません(´；ω；｀) 何かいい案があれば教えてください！＿|＼○＿ｵﾈｶﾞｲｼﾔｧｧｧｧｧｽ!!
通信制の高校に行きたい。 学校の雰囲気がとても好きではなく、なるべく学校にいる時間を減らしたいからです。 また、お金が欲しいのでバイトする時間が欲しいからです。 でも母は変に厳しく、全日制の高校行くか、高校行かないで働くかにしろと言うのです。 私が思うに、高校は出ておいた方が将来的にいいと思います。(実際母が中卒で苦労してるのを見てきたから) でも全日制だと絶対続かないんです。(中3の今も既に不登校) だから結局、通信制に行きたいです。 でも母がダメだと言うのです。 多分、通信制の高校と言ったら遠い所しかなく、交通費などがかかるのが嫌なんだと思います。 私は全日制か働くかのどちらかしか道はないのでしょうか。 こんな事人に相談するような事じゃないとわかっていますが相談する相手がいなくて非常に困っています。 誰か助けてください。
疑問に思ったので宜しくお願いします。 うちには二人娘がいて、現在小学3年生と1年生になります。 疑問に思ったのは 週末の1年生の宿題量です。 長女が1年生の時は 1学期の週末の宿題はドリルかプリント1〜2ページ程度に 音読と足し算引き算カードをやる あとは自己学習等 1年生の集中力といいますか 適度な量で特に 多いな〜とか 少なすぎ〜とか思わず、年度末に向け 徐々に増えていく印象で、本人も特に困らずやっていました。 しかし 今年次女の宿題が 1年生の1学期にしては多すぎ？と思ったのです。 足し算引き算の勉強が始まった途端 週末はB4のプリント表裏あるものが 必ず3枚。1枚あたり10問以上あるので 表裏なこともあり 60問以上してます。 それにプラスして 音読と足し算引き算カードの時があり どう考えても 集中力がもちません。時間を分けてやってみたりしましたが あまり効果なく 本人も親も最後は泣き泣きです。 遊ぶ時間も 宿題終わってからと長女のときは上手くとれてたのに 終わらないので 遊ぶことができず、本人もやる気が失せてしまうのでしょう。最後は投げやりなときもあり、付き添って教えたりするのですが 子供の集中力には限界があります。 他のお母さん方に聞いてみると多いと思うと話されることもあり、先日 親と先生の二者面談があった時に伝えてみました。検討してみます。との返答でありました。 それを高校時代の友人【独身】に話をしたら 、 『それは おかしいよ。学校から出された宿題なんだから 文句を言うのはおかしい。あっちはプロなんだから。 できなかったら できないで 白紙で出して 本人が恥ずかしいから 次から頑張ろうと気持ちにならないと成長しない。単に宿題やらなかったら 自分〔親〕が恥ずかしいから 、やらせたいんでしょう？ そんなの 親のエゴだ。そんなに集中力がもたないなら宿題を減らしてもらうのではなく、集中力をあげることを親が考えるべき。自分は親に宿題教えてもらわなくても出来たから 付き添って教えるのもどうなの？』と。 どうなんでしょうか？ 足し算引き算は基本中の基本ですし、親としてしっかりやらせたいと思うのは当然ではないでしょうか？ 1年生から宿題も毎回 白紙で出してたら 学校側から家庭環境がよくないと思われるでしょう。そう思われたくないと思うのは親のエゴでしょうか？ 集中力をあげるといっても 1年生の集中力をこれ以上あげるのは限界と思います。〔大体30分位は宿題に集中しますが、つまづき始めると、だんだん飽きてしまう〕 我が家は 私も働いており、土日関係なしのシフト制のため 毎回週末付き添って教えるにも 時間に限界があります。 今の世の中 そういう家庭は少なくないと思います。そういうことを踏まえて 学校に対応してほしかったのですが 、友達にそのようなこと言われ 自分が間違ってるのか？と疑問に思ってしまいました。 しかし、2年前の長女のときは 全然量が多くなかった宿題が2年の間に なにがあったのか？カリキュラムが変わった？など 色々疑問に思ったので 面談のときに伝えたのに ダメだったのでしょうか？ ご意見宜しくお願いします。
小学生の息子がこの夏、学校に敷いている座布団を持って帰ってきました。三分の一くらいの厚さになって、潰れていました。使うとともにくたびれるのは、当たり前です。 ただ、買ったばかりなので、なぜすぐに、へたれてしまうのか疑問です。何が原因か分かりませんか？
私立高校に通っています。 一ヶ月弱学校に行ってませんでした。 それでも都立の定時制に編入する事ってできますか？ 募集はしてました！ 早めの回答待ってます
高校を卒業した時に、お金がもらえることがありますよね？ その金額ってだいたいどのくらいでしょうか？
自分は公立高校に通っている高校２年生なのですが退学処分になってしまいそうです。 理由は1回目１年生の時にTwitterで友達とふざけて「皮剥けてんの？粗チン」や「それじゃあ一生セックスも＋えきないなｗ俺はもう二人やったぞｗ」(実際にはしていません)等と言うふうに言い合っていたら学校にチェックされて名誉毀損罪と侮辱罪ということで停学処分を受けました。 そして今回あるアーティストの方が自分の好きなアーティストに暴力をしたり暴言を言ったりしているのをみて自分はとても腹が立ちその方のInstagramに「消えろカス死ね」等と言う暴言を書いてしまいました。 自分はとても腹が立っていたので頭が回らず学校名などが記載されたアカウントで書いてしまったのですぐに消したのですがそれを見た他の人に学校に通報されてしまいました。本当に反省しています。 自分は今後どのような行動を取れば良いのでしょうか？ またこの件で退学処分又は停学処分になる可能性はどれくらいあるでしょうか。 また退学勧告をされてしまった場合に自分は退学になりたくないのでどうすればよいのでしょうか。 どなたか教えてくださいお願いします。 長文になってしまいすみません。 とても不安状態にあるので乱文になってしまい申し訳ありません。
自分は公立高校に通っている高校三年生なのですが退学処分になってしまいそうです。 理由は1回目２年生の時にTwitterで友達とふざけて「お前はタバコ吸いよるよね」や「バイト学校にバレんようにしろよ」(実際にはしていません)等と言うふうに言い合っていたら学校にチェックされて名誉毀損罪と侮辱罪ということで停学処分を受けました。 そして今回あるアーティストの方が自分の好きなアーティストに暴力をしたり暴言を言ったりしているのをみて自分はとても腹が立ちその方のInstagramに「消えろ」等と言う暴言を書いてしまいました。 自分はとても腹が立っていたので頭が回らず学校名などが記載されたアカウントで書いてしまったのですぐに消したのですがそれを見た他の人に学校に通報されてしまいました。本当に反省しています。 自分は今後どのような行動を取れば良いのでしょうか？ またこの件で退学処分又は停学処分になる可能性はどれくらいあるでしょうか。 また退学勧告をされてしまった場合に自分は退学になりたくないのでどうすればよいのでしょうか。 どなたか教えてくださいお願いします。 長文になってしまいすみません。 とても不安状態にあるので乱文になってしまい申し訳ありません。
長岡技術科学大学を受験しようかと考えている者(女)です。 先日オープンキャンパスへ参加したのですが、生徒さんのほとんどが男の人でした。 やはり女性だと肩身が狭いというか、過ごしにくいのでしょうか。 何か知っている方、教えていただけると助かります。
現在大学一年生の１９歳です。（現役で合格しましたが、留年しました。） 留年し前期は通いましたが、後期分の学費は出さないと言われました。それもこれも自分がしっかりと学校に通わなかったため、私にお金はこれ以上出せないと両親が判断したためです。 全てが自分の責任だということはわかっています。両親や親族を裏切り、騙していたようなものです。信頼などとっくにないでしょう。自分はクズで糞野郎です。口ばかりで何の実行力もないそんな人間です。 昔はなぜか自分に自信があり、何となくいろいろなことをやり過ごせてきました。友達も多くいる方だったと思います。そのせいか、名の知れた大学に運良く入学してしまい、元々の何もできない自分が顔を出してきました。 しかし、ここで終わりたくはありません。今の状態になってしまったのは間違い無く自分の責任で、自分の甘さをやっと痛感しました。迷惑をかけた両親やこれからの自分のためにもどうにかしたいです。 そこで、今から大学を休学しお金を貯めて来年度もう一度同じ大学でやり直すか、（今の大学は一年間で160万ほどかかります。少なくとも２年次以降は大学に通いながらバイトをして学費を稼ぐしかありません。さらに休学中も40万ほどのお金を払わなくはいけません。正直こんな大金を大学に行きながら稼げるのかもわかりません。） 現在の大学を中退し、来年度から夜間部のある専門学校に入学し昼間働きながら学費を稼ぎ2年で卒業する。（金銭面的にはこちらの方が現実的です。） もしくは、現在の大学を退学しフリーターとして生活する。 長くなりましたが、真剣に悩み将来のことを考えています。（遅いと思いますが、、、） 大学に通いながらバイトで学費を稼いでいた経験のある方、もしくは大学を中退、退学した経験のある方いらっしゃいましたら特に回答をお持ちしています。
子どものランドセルを購入しようと あちこち見に行きました。 今は色もデザインもブランドも沢山あり ビックリですが 自分の事を思いだすと 小学校3年ぐらいで もうランドセルは 使ってなく、好きなカバンで行ってたような 記憶があります。自分だけでなく 同級生も。 もちろん 6年生まで背負ってた子も いましたが、男子はとくにあまりいなかったような気がします。 昭和40年代の小学生ですが、どーでしょう？
（1)現在母と子の年齢の和は38歳である。2年後には母の年齢が子の6倍になる。現在の子の年齢はいくつか。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（2)6年齢の違う妹と弟がいる。今から12年前には、妹の年齢が弟の3倍だった。妹の 現在の年齢はいくつか。
高２男子です。僕は学校に友達が一人もいません。話しかけられもしません。いわゆるぼっちです。さらにパニック障害を持っているのでもう学校に行きたくないです。僕は気づいたら学校の人間が大嫌いになっていました。なので周りを見返したいです。どのような方法で見返したらいいでしょうか？やっぱり勉強でしょうか？
今工業高校の2年生ですが今の高校をやめて普通科の高校に行こうかと考えているのですが大丈夫でしょうか？何か問題などがありますか？
私はごく普通の中学3年女子です 最近クラスの男子がそういう話題で話しているのが聞こえてきていろいろ知ってるんだな と思いました それに比べて私は全然知らない気がします 興味がないわけでもありません そんな私、変わってますかね？ それと、中学生の皆さんにも質問です ・そういう用語はいつ知るんですか ・どの辺まで知っていますか お願いします
高校の科目選択について。 高１です。私は将来管理栄養士になりたいと思っています。そのためにどの科目を洗濯するべきか分からなくて迷っています。 管理栄養士になるにはどの科目が必要でしょうか？ 理系に進もうと思っています。 回答宜しくお願いしますm(_ _)m
友達が心配。 私は中学三年生です。私には中学一年生の時に転校してきた男友達がいます。その子は明るく人気者で少しやんちゃ、友達想いで優しいのですがその子は元々荒れてる学校から来たのが原因か知りませんが、勉強があまりできません。分からないゆえに授業では寝ている時が多いです。五教科のテストでは100点以下の時があります。本人に問題があるのはわかっています。どうにか勉強に意欲的にならせる方法はありませんか？勉強が全てではないのは分かっています、しかし受験生ですので高校には行ってほしいと思っています。彼の良い所を知っているので、諦めて欲しくないんです！
高卒で大学から一人暮らし 私は高校を卒業したら実家をでて、大学の近くで一人暮らしをしたいと思っています。親元を離れたい、というのもありますが、実際いつかは親もいなくなり、1人で生きていかなければならないので早いうちからなれておいたほうがいいかな、とも考えています。それに実家から大学へ通うとなるとかなり通学時間がかかるので、近い都会で暮らした方が楽かもな、とも思っています。 でも女性の一人暮らしは危険だとよく聞くし、お金の管理とかもちゃんとできるか不安です。 主に女性の方に聞きたいです。もちろん男性の方でもいいです。 実際にしていた、しているという形などアドバイスお願いします。
私立保育園に勤務しています。双極性障害 (躁うつ病 躁うつ病 )で薬を服用しながら、時間職員として勤務されている方がいます。クラス担任はもっておらず、早朝保育補佐やお休みの職員の代わりに手伝いに入ってくれています。支援が必要な方と分かっていても、保育の中での言葉掛けや手伝いの頼み方、保育士同士の会話、目線など、職員皆とても気を使っています。 気を使い一緒に仕事をしなければ、今自分の事を話していたのではないか？自分には出来ないから、違う事を頼まれたのではないか？アイコンタクトをとっていた、自分の事ではないか？等で安定剤なのでしょう、薬を飲みに行きます。ひどい時は「気持ちが悪くなったので吐いてきます」と部屋を出てトイレに行きます。泣きだす事もあります。 薬は常にケースに入れて首から掛けています。そのような状態での保育園勤務は許されるのでしょうか？園長は今の世の中、支援の必要な方も受け入れなければいけないと話されます。
これは、可能性あり？ 自分は、将来教員になるために勉強しています。 先月、自分の大学の先生の紹介で私立高校を紹介してくれました。 一応、その高校に履歴書だけ送っており先ほど高校から連絡があって、 採用は厳しいかもしれませんが校長先生が会って話したいとの事なので高校に来てくださいと連絡がありました。 これって、採用はほぼ無いと考えてもよろしいですか？ また、話って何を話すと思いますか？ よろしくお願いします。
不登校の生徒が、突然教室に現れたらどうおもいますか？
短期大学では夏休みや冬休みのような長期の休みはありますか？ また期間的にはどのくらいでしょうか
8月に入っているにも関わらず、未だに大学が決まりません。高校3年生です。 学力もありませんが、指定校推薦なんとかギリギリいける範囲にいます。 部活の顧問からスポーツ推薦の提案があるが、大学の偏差値等が心配でなりません。 他のオープンキャンパスにもいきましたが決断がつきません。 元就職希望でしたが、｛お世話になっている人（寺関係)に、高卒の年は厄年、就職もあなたには向いていない、とりあえず進学しなさい｝、後の為に進学に。確かにそうかも どうしたらいいですか｛混乱｝ 推薦を受けたいのに行きたい大学がない。｛私立｝ 親も呆れさせてしまっています。通っている高校は私立で妹が公立に通っている.......妹、母ごめん どうしてもお金を掛けてしまう。 ここはどうかと思う大学もとても遠い！　学費が高い 偏差値も44もないぐらい多数県内で。 本当はお金も苦労も掛けたくない。 この時期オープンキャンパスも少ない。推薦作文を仕上げなくてはいけない。　等 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－↓できたら条件が会いたい　↑重要 兵庫県、篠山市に住んでいる。 福祉、介護系の大学は行かない。学部学科的に文系。　国際？、社会学、語学｛英語以外｝ 人見知りがひどい、チームを組む、前に立つ苦手　｛個人的｝ 偏差値４４～４７・４９に入りたい、今後のために 大卒は公務員関係に就職したい。 都会｛きれい過ぎる｝はあまり、田舎のほうがいいが難しい｛交通不便｝を考えている。 できれば県内 雰囲気、環境を大事にする。 すみません。とてもわがままで、何も決まらず。変な質問を。 どうか、よろしくお願いします。たくさん教えてください。
高校生にオススメなバイトは何でしょうか？
事務所の玄関ホールの照度は会議室より明るく設計室や製図室と同じと規定されているのはなぜでしょうか？
小学校更衣室にカメラ。校長が…「盗撮目的」と認める。みなさんのご意見をどうぞ。 参考URL：まさか校長が…小学校更衣室に「盗撮目的」カメラ http://news.goo.ne.jp/article/kobe/nation/kobe-2 … -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて!ニュース編集部から時事問題に関する質問をお届けします 【ご注意】 ベストアンサーの選出とお礼は行わない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542226850/hist …
私は20年前早稲田大学政治経済学部経済学科と言う一流大学の学生でした。 基本的に講義には出席してましたが、試験前などに「○○学のノートコピーさせて」など言ってくる輩が許せなかったです。 まず人が前期だけでも12回、通年だと24回も講義に出席するために往復3時間弱かけて大学に移動し、1回に就き90分も教授の話を聞きながらノートを取り試験に備えてるのに、試験前だけ友だち面してたった数分のコピーで人の苦労の成果をまるごとかっさらうのが許せなかったです。 ノートをコピーする奴は良心が痛まないんですか？人間のクズです。
観光学や地域政策のことについて学べる国公立大学を教えてください。 学部はなんでもいいです。 解答よろしくお願いします。
私は４０年前に東大法学部を 卒業しました。父も祖父も 帝大法学部卒でした。 私や父や祖父の時代は、東大に 行くことは、イコール、エリート コースを歩むことでした。 実際、私も父も祖父も官界や実業界で 一応、成功した部類に入るでしょう。 でも今は東大に行く必要性を全く 感じません。東大法学部が、官僚養成 学校だったのに、今はキャリアはブラック 企業と嫌われ、法学部生は行きたがりません。 ではメガバンク、ここの頭取はほとんど 東大卒です。しかし同期が１５００人も いる銀行で、東大卒の肩書きがどこまで 有効なのでしょう。 実業界では、大企業の東大卒社長は めっきり減りました。人数では慶応の ほうが圧倒しています。 今、地方の国立医学部の偏差値が どんどん上がっているそうですが 尤もかなと思います。 東大法学部に行くより佐賀大医学部 に行った方が、未来は明るいのでは ないでしょうか。 みなさんはどう思いますか。
五年生の娘を持つ母です。 娘は二年生終わりから不登校でした。 勉強は、自分で言うのもなんですが、夫は早稲田か慶応でした。数年前に聞いたので大学名は忘れてしまいましたが、能力のある人で、大手会社で働いています。 私は夫ほどではないですが、偏差値は悪くない大学を出ています。 私の母は高校の教授だったので(出身校とは別ですが)、娘の地頭はいいと思います。 私が一日一時間、学校にいる子よりははるかに少ない時間ですが、勉強を教えており、チャレンジタッチも受講し、年に二、三冊のワークをこなしています。 チャレンジタッチの実力診断テストでは、すべて九十二点ほどだったので、学力は、今学校に行ったとしてもついていけると思います。 娘は、中学校には行きたい、と言っています。 それは(行かなきゃいけないというわけじゃない)と思っていはいても、 親としてはうれしい宣言だったのですが、 学区の中学ではなく、ここからは車や自転車で通学しないと大変だと思われる市立中学に行きたいと言っています。 まあ、中学で知っている子がいるのがいやなら、私の出身中学を受験させてもいいかとも思っていたのでよかったんですが(内申書が不安でしたが)。 免許は持っているので、かまわないですし、 中学受験のことを話した時、 「のんちゃん(娘)は、あの中学ののんびりした感じが合うと思うけどなあ。今から受験勉強でも間に合うだろうし、そう遠くないから送り迎えもしてあげられるし」 と言いましたが夫は 「中学まではいろんな子にもまれたほうが強くなると思う。今はのんが学校に行っていないから、いきなり公立は大変かもしれないけど、私立にいったら世の中の厳しさもわからない。色々な価値観に触れたほうがのんのためになる」と言われて、それもそうかなあ、と思っていました。 夫もどうしてもというならいい、とは言っていましたが、そういわれたので、 やっぱり公立かな、とは思っていました 夫も私もいいよ、とは言いましたが、 学区外に行くには許可が必要でしょうし、 送り迎えも禁止だと歩いていかなければだめなのかと思いました(HPに書かれていました)。 不登校が理由だとはいっても、 甘やかしだと断られてしまうでしょうか？
中２です 次の問題を教えてください
中２です 次の問題を教えてください
中２です 次の問題を教えてください
中２です 次の問題を教えてください
中２です 次の問題を教えてください
中２です 写真の全ての問題を教えてください
中２です この写真の全ての問題を教えてください
文化祭でギネスに挑戦することになりました。 そこで、大人数のギネスを教えてください！ 条件は、 ・食べない ・出来るだけお金をかけない ・体育館で出来る ・580人で更新できそうなもの という感じです。 盛り上がるギネスをお願いします！
中学2年生です。 英語は好きで勉強もしてるのですが全くテストで点が取れません。 どのようにすれば英語が身に付けるのでしょうか？ できれば中学3年生になるまでに中学3年間分の英語を身につけたいのでお願いします。
都立の編入する高校に聞いたところ、高1レベルまでのレベルのテストと言われました、という事は中学の範囲も入るということですか？
サッカー部に所属している頭の悪い高校の２年生です。 小学生のときは水泳、ソロバン、習字、バスケ、サッカー、絵画を習っていて中学受験なんて話もあったんですが、小5あたりから成績も下がりはじめ、習い事は全部やめて塾に行きサッカーを始めました。 いつしか中学受験なんて言葉は消え、塾も早々に辞めて結局地元の中学校(市内で学力ワースト校)に入学。 部活には入らずクラブチームに入団。 勉強も全くせず学力も中の下くらいでなんとなーく過ごして、今の高校に進学。 中高どちらも不良校なんですが、私はそれに染まらず、でも、学力は大して変わらないような感じです。 今まで友達はほとんどいなかったんですが、高校に来て初めて遊べるような友達にも出会い学校生活自体は凄く楽しいです。 でも、部活ではベンチだったりベンチ外だったり、学力も赤点ギリギリ回避して中間ぐらいの成績です。 凄くヤバイです。 部活も勉強も頑張らなきゃいけないのはわかっていますが、なにせやる気が全くありません。 。 勉強は全くしていなくて、部活もなんとなーく行って何も成長せずに行って帰ってくるだけです。 今までも今も全てをなんとなーく過ごしてきて、やりたくないこと(やらなきゃいけないこと)は避けて来ました。 しかし、このままでは大学に入れません。受けることすらできないです。 親には「なんでやらないんだ」とか「少しは焦ったら？」とか言われるんですけど、なんでやらないか、自分でもわからないんです。 こんなに危機的状況のはずなのに、凄く焦ってるはずなのに全くヤル気が無いんです。 なぜですか？ 部活は確かに毎日あるし、大変だけど、時間が無いわけでは決して無いです。無いはずです。 私の尊敬する人も高校生のとき部活で部長をしながら友達ともすごく遊んで、彼女も常にいて、でも今はしっかりと教師をしています。 なぜですか？ 両立したいです せっかくできた友達といっぱい遊んで、部活もやって(やる理由はわかりませんが。)学校生活を楽しみながらちゃんと学力をつけたいです。 できないとは思いません。 でも、どれも今までやったことのないことなので、時間の使い方とか、勉強の方法とか全くわかりません。 というより、やる気が欲しいです。 部活に対しても勉強に対しても、ヤル気が0です。 色んな方の色んな意見、体験を聞きたいです。 本気で困ってます。 助けていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
京都大学大学院教育学研究科の研究者養成コース臨床教育学専攻を志望しております。 もしこちらの学科を突破された方がいらっしゃいましたら勉強法についてアドバイスをお願いします。 英語は、なんとかなりそうなのですが論述など専門科目に対してどのように勉強されましたでしょうか？ また、募集要項などを拝見してよくわからなかったのですが、出願手続きの8番に記載されている提出論文というのは卒論ではなく研究計画書を指しているのでしょうか？当方、卒論を書かず単位のみで卒業したのですが、卒論がなければ受験できないでしょうか。 研究計画書は大学院受験では量的研究法でなければ受けいられないという噂を聞き、その手法で書きましたが、やはり質的研究法のほうが面白いですし、分析心理学をやってくうえでは質的のほうが有益であることが多いのではとも思い、書き直そうかと考えておりますが、どちらがいいなどとかありますでしょうか？もちろん内容の良し悪しだと思いますが。 最後に研究計画書はある程度テーマを決めた上で、研究室訪問のなかで具体的にどういったことを研究したいなど相談したあとで具体的に書いていったほうがよいでしょうか？ よろしくお願いします。
私の行きたい大学は、ダンスサークルがありません！ そのため、近くの明治大学のインカレサークルに入りたいと思っているのですが、 やはり他大生は浮くでしょうか？ 他大生はどのぐらいいるのでしょうか？
今度の都立看護学校を一般受験で受けたい既卒生です。Fランと言われるレベルの大学を一般受験して以降は勉強をしていませんでした。 7月までに中学3年間の基礎レベルは英語・数学共に自分なりに完成させたと思っています。 これから受験の範囲の勉強に入っていきたいのですが、具体的に都立看護の受験に向いている問題集があったら教えてください。 今のところ、数学は白チャートを使用しており時間はともかく問題を解くこと自体は白チャートの演習でカバーできているように感じます。 ただ、英語がとても苦手で勉強の仕方もいまいち分からないのでなんの教材を使えばいいのかも検討がつきません。 他の私立の看護学校と違って、英文が医療っぽいということもあまりなさそうなので普通の教材で良いのかと思うのですが、実際に使ってみて良かったという教材を教えていただきたいです。 金銭面の都合で、都立看護以外は受験しても入学できないですし予備校にも通えません。 どうぞよろしくお願い致します。
京都大学・吉田キャンパスの敷地面積は何万㎡ですか？
クラークの東京キャンパスについて質問です。 1.いじめ等はありますか？ 2.勉強や運動が苦手な子はいますか？ 3.行事は何がありますか？ 4.体育祭は必ず皆参加ですか？ 5.プールはありますか？ 6.試験は面接と作文だけと聞きましたが本当ですか？ 今通っている方、通っていた方等誰でもいいので教えてください。
豊橋調理製菓専門学校か、名古屋調理師専門学校に行こうと思ってるんですけどどっちがいいですかねー？
私は今宇部高専か公立高校かで迷っています。もし宇部高専なら寮に入るつもりです。そこで質問ですがどっかのサイトでは「人間的にクズになる」という風に書かれていました。本当でしょうか。 勉強とかも充実してできますか？ あと私は朝がなかなか起きられません。こういう時は誰かに起こしてもらうとか目覚まし時計とかの対策はありますか？ 質問が多いですがお願いします。
美容師って大変ですか？ 今美容学校に通っていていろいろなサロンに見学に行っているんですが、どのサロンも夜10時、11時まで練習しますよと言っていました。わかってわいた事なんですが、将来それが自分にこなせるのかと考えると不安になってきてしまいました。 ＊美容師になって大変なことはなんですか？＊やめたいと思ったことはありますか？ ＊学生で辛かったことはなんですか？ ＊やりがいはなんですか？
息子の登校について うちの息子（中1）は父親が亡くなってしばらくしてから体調不良を訴え、腹痛と下痢のため学校に行けなくなりました。 そのまま夏休みを迎えてしまいました。カウンセリングも受けています。 お医者さんは「二学期から仕切り直して行けるように頑張りましょう」と言ってくれています。 夏休みが始まってから、私も普通に仕事に行けるようになったのですが、夏休みには登校日があり…最初は「登校日も行く」と言っていた息子はその日が近づくにつれ「やっぱり行けないかも」とか言っています。夏休みに入ってから腹痛と下痢は治ったようですが…。 クラスに馴染む前に休み始めたためか、教室に入るのが怖いとも言っています。「大丈夫だよ」と励ましてはいるのですが、「休みすぎたから行きづらい」とも言っています。 本人は学校に行きたい気持ちもあるようですが、勇気がないみたいです。 何とかして気持ちよく学校に行かせてやりたいのですが、私は励ます他にいい方法が思いつきません。 他に何かいい方法があったらお願いします。 本人は学校へ行けない理由は「休みすぎて家にいる方が楽」「だから自分はダメなんだ」という感じです。
中学校の英語の外国人の先生は誰ですか
中学校の英語の外国人の先生は誰ですか
登校刺激について 父親が亡くなり、その1ヶ月後くらいから学校へ行けなくなってしまったうちの中学生の息子が、夏休みの登校日は行ける！と言っていたので喜んでいたのですが、日が近づいてくると「行きたくない」とまた言うようになりました。 父親が亡くなってから下痢や腹痛を起こしていたのですが、夏休みに入ってそれは治ったようです。 クラスに馴染む前に休むようになったので、まだクラスには馴染んでない様子。 それでも登校日は半日くらいで終わるし、リハビリがてら学校まで行けるようになってくれたら…と思ってるのですが。 新学期には必ず行くと言ってはいますが、半日も行けないようなら…と不安です。 カウンセリングも受けてますが、お医者さんは「無理はしなくてもいいけど、少しずつ行けるようにしていかないとね」と言っておられるし、私としても行ってほしい気持ちが強くあります。 父親が亡くなっての事と学校へ行きたくなくなるのは関係があるのでしょうか？ 何か励まして子供が学校に行きやすくなる方法ってありますか？
夏休みの宿題でリオオリンピックのレポートを書かないといけなくて。 書き方が分かりません。教えてください！！ A4紙2枚に書きます。 先生が何も教えてくれないまま、「はい。書いてきて。」って言われて(泣 すいません。急いでます！ 教えてください！！
今高2です。大阪の高校に転入したいと考えています。高校は、他県です！ 試験とかを受けずにそのまま編入できますか？
私は小学校のころから算数が苦手でそのままずるずると中３まで引きずってきてしまいました。理科は中3になって理科の先生が変わってテストで30点も落としてしまいました。 数学の成績が今のところ2以上とったことがありません。理科も3から2に落ちてしまいました。どうしたらもっと成績が上がりますか？ 私は今年受験生なのでヤバめです。
長文です。 高１男です。 僕は文芸部に所属しているのですが、もう辞めてしまおうか悩んでいます。 短く言えば部長に付き合いきれないんです。 うちの部長はとにかく無気力で無責任、「文芸」部なのに本人はただグダグダと遊ぶことしか考えていませんし、全然執筆をしようともしません。この間全国総合文化祭（文化部のインターハイみたいなものです）にて部長は講演をしに来てくださった先生に謝辞を申し上げる大役を任されていました。その役に決まってから本番までは三週間は時間がありました。なのに彼は当日の講演の内容を盛り込むとか言ってろくに原稿を考えず、結局彼が全国の人の前で読み上げたのはお粗末で、彼の言っていた当日の内容も聞いていないことがバレバレな小学生みたいな謝辞でした。けど部長はその後も反省したような様子はなく、帰りの電車で早速楽しそうにゲームをしていました。もうこんなのは放っておいた方が良いのでしょうか。辞めた方が良いとすれば何時頃辞めた方が良いでしょうか？　一応夏休みが終わるとすぐに文化祭の準備が始まってしまうのです。 何だかただの愚痴のようになってしまいましたが、アドバイスの程、どうかよろしくお願いします。
図書館にはどれくらいの税金が使われているのでしょうか。 夏休み課題なんですが お答え頂けると幸いです。
海外在住者なのですが、急遽日本に帰国することになりました。小学生低学年の娘は日本語が全く話せず、うちは家庭内での言語も英語なので、娘のために日本語の家庭教師でもつけようかと考えています。 日本では、こういう家庭教師を探すのはどういう手段が有効ですか？ 家庭教師派遣センターのようなところでしょうか？ 地域によっては外国人の子供向けの日本語教室のようなものはありますでしょうか？
看護士の志望理由に、 災害ボランティアや、特別支援学校ボランティアに参加したことを話すのと看護体験に参加したこと どちらを理由にした方がいいのでしょうか？ 看護士になるのだから看護体験なんでしょうか？
毎年ある夏の学園祭（mf文庫） の他にmf文庫社？の企画って 無いんですか？例えば秋や冬などに
都立の編入試験を受けます！ テストの内容は高1の1学期で習った範囲ですか？それとも中学＋高1の1学期で習った範囲ですか？ 早めの回答待ってます！
慈恵看護専門学校と慈恵第三看護専門学校の違いについて教えてください！ ◯HPには慈恵看護は社団法人で慈恵第三は学校法人と書いてありました。
こんにちは。 マツダの現地生産のメリットと、それに対するTPPの影響を教えてください！ 小学校実習に行くのですが、授業づくりで悩んでます。マツダの現地生産を例に出し、TPPの難点に気づかせようと思っています。
小型ボイラーが2台あるビル空調用ボイラー室に現在常駐監視室があります。 工事の関係で監視室に常駐できず、1時間毎に出向いて点検管理するようにお客様より依頼がありました。そのボイラー室には吸収式冷凍機もあります。ボイラーの出力は小さく資格が必要なものではありません。ですが設置許可を常駐監視室があるのも含めて申請を出していますので労働基準監督署などの再申請は必要ないのでしょうか。尚、常駐監視室の警報を外部に連絡する設備はありません。ご回答おねがいします。
閲覧ありがとうございます。 私は今年20歳になるので成人式があります。 しかし私は中学の時のクラスが大嫌いです。 自分が何かされたわけではないのですが、私のいた中学は頭も悪く、下品な人が多いのです。 高校は割と進学校と言われているところに行ったので、余計にそう感じてしまうかもしれないのですが、やっぱり嫌だと思ってしまいます。 成人式となると、当然顔を合わせるのだと思いますが、正直顔も見たくないのです。 親や周りの友人からすると成人式に行くのは当たり前らしいのですが、私は欠席するつもりでした。 成人式欠席はおかしいことなのでしょうか？
体育の宿題 体育の宿題でテレビなどでスポーツ観戦をして観たものがよくわかるように感想を書くという宿題があるのですが、どのように書けばうまく書けますか？
京大では、好きな勉強が出来ると聞いていますが、もし、理学部に入ったとして、スミノルフ古典物理学派の勉強をしても、認めてもらえるのですか？また、京大には、スミノルフ学派を研究している教授はいらっしゃいますか？大学院は、京大ではなく、国費で、ロシアの大学院に行きたいのですが、可能でしょうが？是非とも宜しくお願いします。教えてください。
京都大学の、理学部で、スミノルフ古展物理学派の勉強をしたいのですが、できますか？また、大学院にいかなくて、そのまま、ロシアのキエフ大学院か、どこかに入れますか？国費では無理ですか？
大学生の就活や卒論はだいたい何月くらいで 終わるのが多いですか？
大学決めで迷っております。 私は社会学を学びたいと思っています 幅広くも学びたいですが、特に地域社会学 などに興味があります。 そして高等学校教諭の地理歴史の免許も 取得したいと思っています。 その条件で探していて、流通経済大学が 良いなと思ったんですが社会学科は 公民福祉の免許しか取れません。 なので他に探しています… 偏差値50以内の社会学部で高等学校教諭 地理歴史の免許が取得できる大学を 探しています。 東京、埼玉、千葉、茨城の中で ありませんでしょうか…
画像の図書館？に見覚えのある方はいらっしゃいますか？ とても興味があります。
都道府県問わず、サッカー部の指導者が良い高校を教えて下さい。もちろん本人の気持ちも大事ですし、合う合わないもありますが、指導が上手、あの指導者ならやる気あれば伸びるなどの情報を教えて下さい。 寮がある高校でお願いします。よろしくお願いします。
私の学校は校則が厳しく、夏休み中の1日だけの登校日にスカートをひとつ折っているのがバレてしまい反省文を書くよう言われました。ですが、その日の昼から風邪をひいて熱がでてしまっていたので、反省文を出すことができなかったのでその次の週の月曜日の朝一に提出したのですが、風邪をひいて遅れて出すことを先生に連絡しないということをしてしまい、さらに信用をなくして怒鳴られてしまいました。そして、先生から夏休み明けまでにこれから反省すると共にプラスとしてお前ができることを考えてこいと言われてしまったのですが、考えてみろと言われてみても反省してこれから何事にも真面目に取り組み、きちんとした生活を送ることしか考えられません。どういった事を考え、どんなことをしたらいいのか、皆さんの考えを教えていただきたいです！おねがいします！
わたしは現在大学一年生です。 マーチ文系に通っています。 わたしの家は父が病気になってしまったため、今すごく生活が困窮しています。 私は学費を全て借りて、社会人になる頃には500万円の借金を自動的に背負うことになっています。 これはきついけど、仕方がないと思っています。 ですが私の家は大学から遠く、片道2時間半かけて現在通っています。なので交通費がすごくかかります。月に五万円は交通費で消えます。 これを全てアルバイトで賄っても、借金は残る。 自由に使えるお金なんて、ほんの少ししか残りません。 みんなの家は学費を払ってもらった上に一人暮らしまでさせてもらって、バイト代は全て自分で使えると考えるとすごく羨ましくて仕方がないし、今大学で何もできていない自分のことを考えると、すごく嫌な気持ちになります。 ただ友達と遊びに行く予定を入れただけでもアルバイトを優先しろと親に言われます。サークルも、何故入ったのか？と言われてイライラしました。(私は、バイトのために緩いサークルを選んだつもりです) 私は大学生活の中でやりたいことがあったし、将来大卒と高卒とでは収入に違いが出てくると考えて、一生懸命勉強して、今の大学に入りました。 でも結局こんなにもお金がかかってしまって、生活が苦しいのなら、借金を背負わず高卒で公務員になったほうが良かったのではないか、そう考えてしまいます。 一体どうしたらいいのかわからず、吐き出させてもらいました。 私はもう、サークルも旅行も全て諦めてただアルバイトをして貯金をして、将来のためにひたすら勉強したほうがいいのでしょうか？ 貧乏人は大学へ行って普通に過ごすことはできないのでしょうか？ とても、辛いです。
学校見学で日本芸術学園へ行くのですが、西国分寺駅から日芸まで 徒歩で何分あるのかわかりません。 わかる人いたら教えてください。
19歳フリーターです。家庭環境がかなりひどかったので家を飛び出し、現在安いアパートでバイトしながら暮らしています。僕の目標は大学進学です。難関国公立を、目指しています。入学金だけなら二年間バイトして、何 とか払えそうなのですが、授業料は無理ぽいです。奨学金を借りようとおもうのですが、親の承認なしに借りられるのでしょうか？それと、大学進学に際して親の承認もいるのでしょうか？それと、学生寮に住むつもりですが、保証人は必要ですか？入学時は20歳で成人となっています。親とは現在ほぼ絶縁状態です。
小学5年生から英語を科目に取り入れると、いつからかしれませんが、新聞に書いてありましたが、どんな勉強方法をするつもりでしょうか？皆さんも一緒だと思いますが、中学、高校と、6年間、習いましたが、喋られないし英語の時間が、つまらなかったです。 日本の英語の勉強方法というのは、文法を重視して教えていたと、聞きますが、合ってるかどうか知りませんが、私は、6年間勉強して外国の人としゃべれたら、どんなに楽しいかと思っています。たとへば、ゴルフのプロの石川遼君が、習ってる。スピードラーニングとか、喋れるようになれば、それでいいのでは無いでしょうか？そしてもっと上を目指すのであれば、専門分野で、文法を習えばいいのでは無いでしょうか、私の息子が小学生四年生頃、友達を連れて来ていたのですが、その子が韓国からお父さん仕事の関係で日本へ来ていたのですが、母国語は勿論、英語、日本語ペラペラしゃべれます。日本語は、なまることなく、普通のその辺りの日本の小学生と一緒の言葉です。韓国は、英語教育は、どの様にしてるのでしょうか、息子の友達が、特別なんでしょうか？何か知ってる方があれば教えて下さい
質問があります。 僕は現在高校生なのですが部活っていう制度はおかしくないですか？僕は勝利を目指して毎日のように朝から晩まで部活をするより、スポーツを楽しみ自主練などが多いいわばサークル的なものの方がやりたいのですか。 なので、僕は帰宅部で民間のスポーツスクールに通っています。部活でのしごき特は無く、コーチもとても分かりやすい指導をしてくれます。そして学校の部活に入り練習が多すぎて成績が下位の人や辛くなって辞めた人を何人も知っています。辞めた人の大半の理由は人間関係の悪化です。正直、私は先輩とか鬱陶しくあまり好感が持てなかったです。(クラブ見学の時) さて、質問にもどりますと 高校も大学とおなじように同好会と部活を分けたほうが良いのでは？ その他ご意見、批判等何でも意見をください よろしくお願いします
東京でパソコン付きの貸し会議室を教えて下さい！利用人数は5名程度で研修に使用します。
東京大学と慶応義塾大学では、どちらがお金持ちの学生が多いと思いますか？
「もし安倍晋三がお医者さんだったら」というシナリオを考えてみました。 ・川崎医大卒。しかも附属高校からの内部進学。 ・専門は消化器科。しかし自身も潰瘍性大腸炎という難病を患っている。 ・将来的には日本医師会の会長になる模様。 ・祖父は清和病院院長の岸信介（東大卒）。 ・スポーツ医学の権威で師匠の森喜朗は順天堂大卒。ちなみに竹下登と河野洋平と小渕恵三と福田康夫も順天堂。 ・盟友の麻生太郎は日本医大卒。 ・小泉純一郎と橋本龍太郎と小沢一郎は慶大卒。 ・細川護熙は東京慈恵会医大卒。 ・中曽根康弘、鳩山由紀夫、谷垣禎一は東大。 ・菅直人は東京医科歯科大卒。 ・野田佳彦と村山富市は貧乏だったので学費のかからない自治医大または防衛医大に進学。 あなたの意見をお願いします。
小学校1年生の子どもがいます。 学校の宿題、習い事以外に家で何をさせて(して)しますか？ドリルや市販の学習プリントでもいいですし、子どものこの能力を伸ばしたいからこれをさせているでもなんでもいいです。 夏休みも折り返しですが、毎日の参考にしたいと思い質問させていただきました。 よろしくお願い致します。
今私は高校二年です。小中と部活をやって来ましたが、高校の部活が全然楽しくありません。 小中と辛いことはありましたがやりがいや楽しいこともたくさんありましたので続けられました。 ですが、高校の部活はちっともそれを感じられません。小中と所属していない部活に入り、初心者からはじめたので、周りからは「この部活のことなめてるのか。辞めたいならさっさとやめろ」とか経験者の方はいいます。入部に悩んでたときは「初心者でも大歓迎！1:1できちんと教えます」と言われました。よくある手口です。そして今所属している部活はとても活動が盛んです。学校の授業がにんけつになるほどです。あまり頭の良い高校ではないことからなのかはわかりませんが、勉強をきちんとしたい自分にとってはかなり困ります。それでもきちんと勉強が追いつけている生徒がいる為先生もそれを辞めません。 また、辞めたいといっても先生がそれを止めます。「お前はそんな軽い気持ちではいったのか？」みたいな感じで言われます。部則も変なものばかり（部活のことはSNS等で言うな等）で、リーダー（部長）を、決める基準がただ先生のお気に入りかどうかとしか考えられません。そしてお気に入りの子にはとても甘いです。先生に指導力はあるとは思いますが若干思考がずれている部分が多々あります。 最近大きな大会も終わったので本当に悩んでおります。大会が終わる前は自分は初心者と言いながら頑張って練習した為レギュラーメンバーになることができ、私がかけたら困ると言われ大会までは続けようと考えておりました。 たくさんの意見お待ちしております。宜しくおねがいいたします
今年の夏休みで税に関する作文という宿題がでました。ですがなにを書けばいいのか全くわかりません。税金って言っても僕は消費税ぐらいしか払ってなくまったくいい案が浮かびません。何かいい案があれば教えてもらいたいです。
国立高等芸能音楽校について調べたいんですけど、ぜひ教えてください。 ・高校にはいるのに受験はするのか？ ・頭が悪い人でもはいれるか？ ・偏差値はどのくらいか？ ・もしも受験で落ちたら入れないのか？ ・入会金や学費はいくらか？ ・コースは何があるか？ ・部活動とかはあるか？
私には小学校３年生になる姪が居ます。 そのメイに去年のクリスマス(当時小学校２年生)に、クリスマスカードを貰ったのですが 「っ」や「ょ」の小音、「ー」などの長音 そういった物が使えていなかったので心配になりました ひらがな自体もちゃんと書けていなくて読むのも苦労してしまって 友人の子供は幼稚園年少できちんと読める字を書いていたので、もしかして発達障害だったりするのかと思ってしまった次第です。 そういう物に詳しい方が居たら是非回答をお願いします！
私の学校では教師が学校の敷地内でタバコを吸っています。 臭いし、敷地内では、吸ってはいけないと思っています！ しかも、ここ何年も続いているらしいです(;>_<;) どうしたらタバコを敷地内で吸わなくなるか教えていただけたらおねがいします！
認知科学者で明海大学教授の大津由紀雄氏の講演会は、明海大学の関係者でなくても入ることができますか?
現在、正看護学校２年です。 ただいま臨地実習に行っていますが、実習が辛くて仕方ありません。 私は要領が悪く、実習後に学校で勉強したり、先生に質問したり、友達と記録をしたりしていますが かなり時間がかかり、その上膨大な訂正が教員から入ります。 そのつど訂正を行い、いくら個別性のある看護を書いたつもりでもまだ足りない、内容が薄いと突き返されています。 記録や勉強が終わらず、３日寝ずに実習へ行くこともあります。 最近では、グループメンバーにも『できない子』扱いされ、他のメンバー同士ではしている相談を、あからさまに私には誰もしてきません。 専門学校なので幅広い年代の学生がいるのですが、グループメンバーの一人に『一人暮らしで家族もいないし、家に帰れば一人で、たくさん時間もあるくせになんで出来ないの、私は忙しいけどあなたは暇でしょ』と言われてからは、 そういう目で見られていたんだ、と思いメンバーに相談もできなくなりました。 実習のファイルや実習服を見るたびに手足が震え、吐き気に襲われるようになりました。 家に帰ればぐったりして、何も手につきません。 ただ涙が出ます。 教員からは、あなたは首の皮一枚でここにいる、いつでも留年の可能性があると言われました。 留年確定にならず、学校にいれるうちは必死に頑張りたいです。 就職したら、また違う辛さや、今以上に辛いこともあるというのも分かっています。 患者さまが一番辛い思いをされているのも、実習で感じました。 けど、甘ったれと言われてしまいそうですが、身近に味方のいない毎日が辛いです。 相談できる人もおらず、離れて暮らす両親へも心配をかけてしまうのが辛いです。 あと半年の実習、どう過ごせば良いのでしょうか。 もう普通に笑うこともできず、必死に実習をするしかないのでしょうか。
私は介護の専門卒　フリーターです。　22歳です。　 介護の学校に頑張って行きましたが実習とかをやって辛かった　コミュニケーションと言われるし介助も練習しても遅く速くと言われます。　それに一人で介助できる自信もなく正社員は無理だと言われました。　辛くどうせパートだったらと他の軽作業の仕事をしていたのですが合わないとかいろいろ言われてクビになりました　今は仕事を探していますがなかなか決まりません　　　　　　 　親の扶養を出て働いた方がいいのかなとか思いますがバイトで給料が少ないと逆にマイナスになるといいますし　保険とかも払わないといけないし　　　　　　　 　最近よけいにどうせなら興味があるパソコンとか食品の学校に行けばよかったと後悔しています。　　パン、ＩＴの分野を迷ってやめてしまったし　　　　　　　 今は調理もできるし食品のことを学べる栄養士の学校とかに興味があるのですがお金が高いし交通費もありますしいまさらかなと思います。　 　でもこのままだと仕事がないですし　　扶養から出て稼げるところを探すか学校等に行って勉強して就職先を探すか　　関東で学費が安く（イベント　旅行とかはいりません）栄養士の資格が取れるところってありますか？ 　一応漢検3級、ワープロ実務検定4級、農業実務検定3級、秘書検定3級、簿記検定3級を持っています。
中学生です。 課題で自由研究があるのですが、理科以外の物でオススメはありますか？なんでも構いません。
こんにちは。高校2年生、女子です。高校卒業後は大学に進学するつもりです。日本語や本が好きで、それらについて勉強したいと思っているので、文学部を志望しています。そろそろどこの大学にするかということを決めようと思っています。 現在の偏差値は、国語75、英語67、数学55です。個人的には早稲田大学がいいかな、と思っていますが、一応国立も考えておきたいため、質問しました。 調べてみたところ、都内の国立大学で偏差値が高くて、文学部があるところは東京大学だけ、というような感じがしました。東京大学は無理な気がするので、やはり私立志望にに絞ってしまった方がいいのでしょうか... まとまりのない文章になってしまって申し訳ありませんが、回答していただけると嬉しいです。よろしくお願いします。
質問したいんですが特に学校の教師をしている方に。授業中の居眠りはなぜしてはダメなんですか？ こんな言葉を聞きました。 昔東進の渡辺勝彦先生の公開授業での言葉 寝る生徒は悪くない眠たくなるような授業をする教師の責任だ寝かせるようなつまらない授業をして理解させていないことに気づいてないんだよね 起きろ、寝るなを言っている教師はだめだ。 この言葉に私は賛成です。寝るなとか寝たら勝手に点数を引く先生はどうなってるんですか？寝られたくないのであれば生徒が起きてられるような授業をなさってはどうですか？と思います。この意見に対してどう思いますか？
共立メンテナンスの学生寮について、お尋ねします。 ドーミー御茶ノ水かドーミー白山についての評判をお聞きしたいのです。 他の共立メンテナンスの学生寮については過去ログをみても あまり評判が良いものはありませんが、 どこも同じようなものなのでしょうか。 食事の内容がひどいとか、マネージャーが陰険だとかというものばかりで 心配なのですが、何か情報をお持ちの方よろしくお願いします。
中学一年です。夏休みの宿題で、自由研究をやるのですが、なかなかいいネタがありません。着眼点が新鮮で、あまりみんながやってないようなものありませんかー？
文化祭で皆さんやったこと、やりたいこと、やってほしいこと 技術部というわけわからん部に所属しているものです。 今はバカッコイイ動画作ろうなんて言っていますが、色々と問題が起きていますし、2年の先輩しか編集できない、かつ、やる気がないというヤバイ状態です。 しかし文化祭で何もやらないわけにはいきません。 なので、保険として今のうちから何か、何でもいいから形なるものを練っておきたいと考えています。 どんなことでもいいので、法に触れない程度の案を考えていただけないでしょうか。面白いことなら何でも構いません。 よろしくお願い致します......
同志社女子の現代社会学部の社会システム学科って就職率いいですか？ やっぱり私立だと国公立に比べて就職率があまりよくないというイメージがあるので… もしあまりよくないようなら国公立の経済系に進もうと考えています 解答よろしくお願いします。
2歳8ヶ月の息子を持つ母です。 子供は一人で、いま保育園に通っています。 先日保育園の先生に 「お家でどのように過ごされてますか？〇〇君と目が合わない時があるので、話す時は目を見るようにさせてくださいね」と言われました。 息子はとにかく活発でじっとしません。 それが良い所だし子供だから普通かな、と思ってます。 確かに目が合わない時はありますが、他の事に興味が行く時期だし、集中しだすと他の事が見えなくなるのでこれがこの子の性格だと思ってました。 叱る時は目線を合わせて目を見て怒るようにしてます。 息子とのコミュニケーション不足がそうさせてるという意味でしょうか？ 自宅では一緒におもちゃで遊んだり絵本を読んだりと、特別な事はしてませんが、楽しく過ごせてると思ってます。 先生が言うように目線が合わない事は良くない事なのでしょうか？ 先生ももしかしたら悪い意味で言われた訳じゃないかもしれなせんが、ひっかかってしまったのでお聞きしたいです。
中学一年です。 社会の自由研究のやり方がわかりません。 テーマはすぐ決まりましたが、どこにどうやって書くのかわかりません。 分かる方教えてくださると嬉しいです(´；ω；｀)
私は今中3で、寮のある高校を探しています。下の条件に合った高校を教えてください。 [条件] ・個室 ・テレビの持ち込みOK ・なるべく広島の近く
私は４７歳です、英会話初心者です。英会話がしてみたくなって、スピードラーニングを一週間ぐらい聞いています。 まだ全然意味が分かりませんが、これはしょうがないことです。 質問なんですが、英会話上達の勉強法を教えてもらいたいんです、まずどんな勉強から始めたらいいのか？ スピードラーニングは聞き続けてると、英語が理解できるとコマーシャルでは言ってます、 どれぐらいの期間、聞き続けるといいのでしょうか？それと並行して文法なども勉強したほうが 良いのでしょうか？文法は、まったくわかりません、英会話教室などはどんな勉強方法をしているのですか？英語オンリーですか？ちなみに毎日４時間ぐらいスピードラーニングは聞いています。 このまま、聞き続けていいのでしょうか？何か効率良く勉強する方法があれば、教えてください宜しくお願いします。
小学校３年の男の子がいます！ 私たちが何度教えても教えたことができず悩んでます！ 例えば、ご飯を早く食べれない、質問すると黙ってしまい何も答えられない、人の話が聞けない、話が理解できてるのかできてないのかわからない、わかる？と聞くとわかると答えますが、どういうことって聞くと黙ってしまい答えない、理解ができないのか何て言っていいのかわからないのかわかりません！ やってはいけないって何度も教えてるのにやってしまう！ 月に１度目眩、頭痛、嘔吐といった症状がでます！病院で調べてもらいましたが原因がわかりません！ その症状がでると起きていられることができません！ 他は自分の気持ちをうまく伝えられずどうしたいのかわかりません！ 何度言ってもできないのでつい、怒ってしまいそうすると何も喋らなくなり、黙ったまです！ どう、接触したらいいかわかりません！ 同じようなお子さんをお持ちの方、わかるかた教えてください！
大学のテスト（入試ではない）で、民法（民法総論）の試験でよくでる問題は、どのような内容でしょうか？ ランキングで教えていただけると助かります。 教科書ではなく、試験に対応できる問題集はないでしょうか？
高校生です、なかなか夏休みの宿題が終わりません、何か集中できる方法があったら教えてもらえますか？
不登校児。来年から高校生。 正直、中学では失敗したから高校では楽しみたい！って気持ちよりも、高校行ったってどうせまた不登校になるのでは...という不安の方が強い。 高校行くか行かないか迷う。
私は今大学4年で、小学校教諭と幼稚園教諭の免許を取得見込みです。大学に入った当初は小学校か幼稚園どちらになるか迷っていましたが、2年生ぐらいから幼稚園の方に魅力を感じ始め、そこから幼稚園のボランティアなどに行ったり、保育士試験を受け、幼稚園の教育実習にも行きました。今年は教員採用試験もあるので、幼稚園教諭になるべく、勉強も進めてきました。しかし、先日受けた教員採用試験で1次の筆記試験は合格したものの、面接試験で落ちてしまいました。私としては、講師登録をしつつ、他の市の幼稚園教諭の試験を受けようと考えています。 ところが、私の母(現役の小学校教諭)から、公立の幼稚園は採用が少なく、倍率が高いから講師になるとしても、正規採用されるまで何年かかるかわからない。倍率があまり高くない小学校教諭になるべきだと何回も言われます。 確かに小学校の方が幼稚園より倍率がかなり低いですが、仕事の内容も違うし、今までの教育実習や保育士試験、ボランティアなどをしてきた意味がなくなってしまうと思いますし、私自身 ピアノや絵を描くことが得意なので、それを生かしやすい幼稚園の先生の方になりたいと思っています。(小学校への実習の経験はあります)また、まだ他の市の採用試験も講師登録もこれからなので、受けてみないとわからない、と言うと執拗に小学校にしときなさいと言われます。 いつ正規採用されるのか、という不安や倍率の不安はあります。でも私は幼稚園教諭の方になりたいので、自分の意思を通したいと思いますが、現役の小学校教諭の母から言われるので、説得力があり、その方がいいのかなぁと悩んでしまう部分もあります。 このまま幼稚園を受けるべきか、来年から小学校を受けるべきかどちらがいいのでしょうか。
僕は今高校生なんですけど、クラスがいやになりました。そこで思いました。’保健室登校って手段があった。」って一応学校にはいってるから保健室登校していたら欠点がつくか知りたいです。誰か教えてください。
通信制の高校に入ったものです。 私は不登校を経験して通信の高校に入りました。テストが2日続けてあったのですが2日とも体調不良でお休みしました。 課題を配布する日があるのですが課題を配布して提出すれば再テストを受けなくて済むんですか。通信制の高校に入学している方回答お願いします。
男子中学生です。 休みの少ない部活です(泣) ですが、休みの日はダラダラしてしまいます！だから教えてください！有意義な休みの日の過ごし方を教えてください！！
大学前期の期末試験後、このようなメール文が送られてきました。 しかし、「口頭によるテスト」と書いてあるにも関わらず「筆記試験」を行い、その結果不可と見なされました。教授は日本語が母国語でないのですが、それでもニュアンスの違いによって単位不認定としていいものなのでしょうか？さらにこの文面では、一見課題を出すことで単位取得は確実であるとのようにも受け取れます。
編入試験のテストってその学校でやった範囲の応用問題とかも出るんですか？ 早めの回答待ってます
進路に迷っている高校2年生です。 親が資格を取れと言うので、進学しようと思うのですが。 ・医療事務(専門学校) ・栄養士(短大) の二つが出ました。 でも、私としては動物系の仕事がしたいと思っています。 専門学校で動物看護士とトリマーの資格を取ろうと。 ペットショップで働きたいというのが本音なのですが、就職難ということで、一番幅が広がる動物看護士ということに私の中でなりました。 親も私のやりたい仕事をすればいいと動物系の専門学校に行くことを了承してくれてます。 でも、まだこの３つで迷っていて。 どれも低賃金だと聞きますし、事務と動物に関しては資格なしでも就職出来ると聞きました。 なので、栄養士かな？とも思ったのですが、料理嫌いなんです。(T-T) 調理師よりは本格的にやらないと思うので大丈夫かと思うのですが。 ただ、短大では介護の資格も取れます。 結局、聞きたいことは。 ・３つの給料と待遇 ・事務と動物に関しては学校に行った方がいいのか ・栄養士に関しては料理嫌いでも大丈夫か どれか一つの職業だけでも構いません。 お答え頂ければ幸いです。
通学にとても遠い高校です、友達の家が近いのですが 友達の家にホームステイで高校を通っちゃだめですか？ ご回答宜しくお願いします 補足→迷惑なのはわかってる上です
二回生で理工学部に所属しています。 もともと理系科目は不得意です。 既に1回生の時に落としてしまってます。 今はテスト週間でその再履修のテストを受けたのですが受かってるか不安です。 周りの友達は理解力があって羨ましいです。こう比べてしまうのでいつも欝になってしまいます。 僕は要領が悪い上に理解力皆無で周りと比べると凄く劣ります。 そんな自分を直そうと努力をしたのですがなかなか改善されず終わっています。 克服する方法はありませんか？
32歳です。 作業療法士の専門学校に通いたいのですが、貯金が140万位しかありません。 調べてみると、三年制の学校でも初年度納入金が168万でした。 単純計算で×3年だと504万です。 その他にも教材費など、別途かかります。 しかも実家から通うには遠すぎる為(片道車で1時間+電車で1時間40分の計約2時間40分)通うとなればアパートか寮生活です。 奨学金も利用出来るようですが、卒業後に数百万の借金を背負う事になります。 どちらの選択が正しい。というか普通ですか？ 1.諦める。 2.進む。
高校の化学基礎の問題ですが 市販のアンモニア水(質量パーセント濃度28% 密度0.9g/cm3)について このアンモニア水100gに含まれるアンモニアの物質量はいくつかという問題です。 もしわかる方がいたら教えてください。 教科書には解説がなくて困っています。
中学３年生です。夏休みの課題の量が多すぎて困っています。 詳しく書くと、 国語（ワーク３０ページ、短作文５つ、漢字の自学、読書感想文） 社会（ワーク１００ページ、１年生から３年生までのテストとワーク解きなおし） 数学（ワーク３０ページ、自学） 理科（ワーク１３０ページ） 英語（ワーク７０ページ） こんな感じです。受験生とは言え多くありませんか？どこもこのくらいなのでしょうか・・・。終わる気がしなくて心が折れそうです・・・。
27歳男です。大学復学後に留年してしまいました。長くなるのですが、最後まで見てアドバイスを頂けると幸いです。 23歳で単位が足らず大学を辞め、翌年の24歳で看護師専門学校に受験したのですが、精神的な事情により受験失敗。25歳はバイトをして過ごし、26歳でやはり大学の資格を取った方がいいと思い復学しました。 私は将来への不安で思い悩むと、どんどん学校に行けなくなってしまい、何とか踏ん張っていたのですが翌年の27歳、前期で留年が確定してしまいました。それが現在の私です。 精神的な事情があるにしても、計画性や覚悟が足りておらず、逆効果だとわかっていても自分で自分を責めてしまいます。 ここからが質問なのですが 1、もう一年留年して（就職時には29歳）確実に卒業し、就職した方がいいのでしょうか。企業は選びませんが営業職に興味はあります。 2、今から大学を辞めて、雇ってくれる会社を探し、仕事を経験しながら放送大学に通い、卒業する方がいいのでしょうか。 3、大学を辞めて、食べていける可能性が高い専門学校に入学した方がいいのでしょうか。 ４、大学を一年留年すると、時間はできるのでその間に何らかの資格を取得するべきでしょうか。 質問は以上です。 日々、親を安心させたい、早く同年代の人達のように仕事をしてみたいという気持ちでいっぱいです。ここまで失敗して、嫌な事から逃げてきて、本当に自立のできていない考えの甘い子どもだと恥ずかしく思いますが、よろしければ質問にみなさんのアドバイスを頂けると嬉しく思います。
学校でムカつくことがあったらどうしますか？教えてください。
学校でムカつくことがあったらどうしますか？教えてください。
大学2年終了時点での平均単位はどれぐらですか？ちなみに全部で124です。
広島YMCA専門学校のオープンキャンパスへ子供と一緒に行く保護者です。 ホームページのオープンキャンパスの流れによりますと、在校生とランチと書いてありました。 子供はそうだとして、保護者はどうしたらいいですか？買って行くとして、どこか食事のできる所がありますでしょうか？ 子供と同様私もオープンキャンパスは初めてなので些細なことで不安になってしまいます。 すみませんが保護者としてオープンキャンパスを経験された方お願い致します。
他にはない珍しい制度や設備がある大学を教えてください！ 例）京大のそうな卒業式がコスプレ大会というユニークな物でも大丈夫です！
しらゆりぷちやしらゆりキッズにお子様を通わせたことのある方いらしゃいましたら感想など教えていただきたいです。 現在3歳の息子がおりまして未就園児クラスに通わせたいなと検討しています。宜しくお願いします。
パートに出ていますが その間の子供(小学生)が気になります。 なるべく1人にならないようにはしているのですが どうしても都合がつかず1人になるときがあるので 友達と遊ぶ約束するよういってみたり、 学童行ったり、何かの行事に参加したり、 習い事や塾にいったり。 色々提案はしても全て断ります。 夏休みに限らずなんの習い事もしていません。 習いたがらないし 習いたいと始めてもうまくいかないとすぐにやめます。 朝もなかなか起きず夜も寝ない(ｰｰ;) 朝早くに起こしてご飯を用意しても 出かける計画をしても 全く合わせようとしません。 寝てるまま仕方なく出勤します。 気になりますが、、、 子供の都合に合わせてはたらいていますが しょっちゅう休んだり遅れたりはできません。 お仕事をお持ちのお母さん、 子供さん(小学生高学年)どうされていますか？
中学３年の夏休みの自由研究論文をまとめた資料が欲しい
中１です 友達とカラオケ行きます けど、カラオケそんなに好きじゃないです。何を歌えばいいんですか？
浪人生です。 日本支援機構の奨学金だけでは私立の支払いが難しいです。 芸術系の大学を志望しているので、調べても調べても、他に受けられる奨学金がありません。 新聞配達も親に反対されてしまいました。 収入は少なく、貯金も入学時のお金を払ったら底を尽きてしまいほどしかありません。ですので、国立に行けと言われていますが、どうしても行きたい私大があるのです。 芸術系の私立大学を志望する浪人生に、奨学金を入学時から貸してくれるところを誰か知りませんか？
小保方晴子氏（元博士）と河野洋平氏（政治家）は早稲田大学の恥ですか？
私は今年高校を卒業して新卒として働いているのですがどうしてもやりたいことがあるので来年度に受験をしようと思っています。 まだ稼ぎもあまりよくないで貯めれるだけ貯めようとは思うのですがやはり限度があるのでもしよろしければ社会人でも借りれる奨学金などあれば是非教えて頂きたいです。
よくTV番組を見ていると、 「この調査を、●●大学の研究室に依頼したところ、とんでもないことが分かりました！」 なんて場面を見ます。 例えば、 「今、”体に良い”と評判の緑黄色野菜ですが、 普通の野菜と比較して、どのような点が優れているのかを、 女子栄養大学の●●教授の研究室に調べてもらいました」 とか 「毎朝ラジオ体操をすると、どれだけ健康にいいのかを、 日本体育大学の●●教授の研究室に調べてもらいました」 とか 「芸能人の●●が覚せい剤所持で逮捕されましたが、 この場合の求刑と判決の行方を、 日本大学法学部名誉教授の板●教授に伺いました」 なんてやつです。 こういうのは、大学や教授側も無料で引き受け 「まあ、何かしらTVでコメントすれば、自分の名が売れるから 自分自身のプロモーションとして、無料で引き受けよう」 としているのでしょうか？ （で、実際の調査は全部大学院生にやらせちゃったりして） それとも 「大学だって研究室だって、あらかじめ決まったスケジュールに沿って仕事してるんだよ。 いきなり来られて、”●●について調べてください”なんて言われても すぐには受けられないね。 まあ、きちんとギャランティを前渡ししてくれるなら、仕事として引き受けてもいいよ」 ってことなのでしょうか？ その場合、相場とか料金表とか、決まっているのでしょうか？ それとも教授側の言い値でしょうか？ （裁判の求刑と判決の予想、なんてのは普通の弁護士でもできるでしょうから、 おそらく30分5000円（税別）あたりが最低ラインかと思いますが） 「過去、あるいは現在、大学の研究室に在籍していて、TV局からこの質問のような依頼を受けたことがある」 という方、経験談を教えてください。
専門学校の成績のことなのですが 単位数4と書いてあるのですが それは成績が不可以外なら4もらえるということなのですか？？
大阪経済大学の滑り止めといったらどの大学ですか？
私は不登校経験者です。 不登校を経験して通信制の高校に通い始めました。だけど勉強がやっぱり嫌で家で全然していなくてテストを今日受けることができませんでした。そして不登校の時に思っていた学校に行きたくないという気持ちがまた出できました。留年になってもいいかなって思いました。どうしたらいいですか。
5年前に主治医に作成してもらった診断書には「就労能力はない」だったのですが、 私は障害者職業訓練を受けたく頑張って体調を安定させ、2ヶ月前に書いてもらった診断書 （年金診断書ですが）では「就労能力は極めて限定的である」と医師のコメントが変わっていました。 「これで訓練校へ行ける」思っていた矢先、4年ぶりに意識を失う大発作が起こってしまいました。 訓練校の応募対象者として「•障害もしくは症状が安定している方」となっていますので、 今回の大発作で「訓練校で訓練を受けられる」という話しも消え一からやり直しでしょうか？
保護者と伺っても大丈夫ですか？
ベスト２教科型のしくみを教えてください。 ３教科型で受けて高得点の２教科で合否を決めるのはわかるのですが、 ３教科型の方が受かりやすいとかあるんでしょうか？ ベスト２教科型を選んで、３教科の合計の方が点数がよく合格だったのにベスト２教科型では合格平均下回っておりベスト２教科型を選んでしまったことにより合格しないなんてこともあるんですか？
研究費について、、、 知り合いの人で大学先生の秘書をしている人がいます。大学の先生が学会とか研究とかで海外出張に行くと時によくその人も一緒に行っています。研究をしてるわけではなさそうです。どうやら観光気分。 秘書なのに研究費を使って海外出張に行くって違法じゃないんですか。
保育園申請 雇用証明書について 現在0歳児の育児中の専業主婦です。 近所の保育園に来月から空きがあり、主人の収入だけでは毎月赤字で貯金を切り崩さなければやっていけないので、入園を希望しています。 見学の予約をしたところ、すでに申請している方が何人かいらっしゃるようで、求職中では入園は難しいと言われました。 求職中とはいえ、主人の会社からは預け先さえあればいつからでも雇うと言われています。 ただ働かせてもらえる店舗が電車で25分かかるので出来れば近場で探したいと考えており、それを代表に話したらもし近場で見つからなかったらいつでもおいでと言って貰えました。 ですので内定はほぼ決まっている状態なのですが、この場合でも求職中という状況になるのでしょうか？ 保育園の申請に必要な書類などの記入もしていただけるようですが、保育園の入園が確定にしたら近場で別の仕事を探し、最終手段で主人の会社にお世話になろうと思っています。 このような場合でも不正書類になってしまうのでしょうか？
幼稚園の教育実習のお願いに行くのですが、スーツが黒が無く、グレーしか持っていません。少し薄めのグレーでスカートもタイトスカートではありません。スーツなのですが、この服装でも大丈夫でしょうか？
私立の中学校教師は生徒が入院したらお見舞いに行くのですか？
自分に甘いと言われます。 学校も休みがちです。 どうすればいいのでしょう
2016年度夏の生活の中2の回答を教えてください。 ヨロしくお願いします。
高3ですが進路で悩んでいます。立命館大学政策学部と静岡県立大学国際関係学部で悩んでいます。色々な面から考えるとどこがいいのでしょうか？お願いします。
私は教師を目指しています。 少し前までは小学校の教師だけになるつもりでした。 でも最近、中学校の教師にもなりたいという気持ちが出てきました。 だから、小中の教員免許を同時に取得出来る大学を探しています。 ｢ついでにとろ〜｣とかそう言う甘い考えで言っているわけではありません。 教育学部は忙しく、同時取得は大変だと思います。 けれど、どんなに大変だとしても私は絶対に教師になりたいと思っています。 回答お待ちしています。
僕は小学生にソフトボールを指導しています。指導歴は今年で6年目。いろんな経験をしてきましたが、今回書くのはかなり残酷な問題です。 では早速綴らせてもらいます。 その問題が発生したキッカケは指導歴5年目の去年の話。当時、監督はお父さんが務めており、ヘッドコーチをCさん、サブコーチを僕とBさんが務めていました。この４人からなる指導部の人の子どもは既に卒団しており、僕はまだ独身なので子どもはいませんでした。つまり当時の指導部は完全なるボランティアでした。 当時のチームは全国大会への出場経験があったり地元の大会では好成績を残してきました。また強いだけではなく、礼儀作法もしっかり指導し他チームから応援してもらえるような良いチームでした。 その頃にキャプテンをしていたのがA君（当時小5）で、この年は最上級生がおらず苦しいシーズンでした。負けて負けて悔し涙をいっぱい流し、それでもみんなで頑張り続けた結果、5年生以下の新人戦では市予選で優勝しました。しかし市予選から1ヶ月後の県大会では優勝候補と初戦で運悪くぶつかり惜敗しました。 この頃、チームの裏ではとんでもない意見が上がってきていました。もちろん我々指導部には知らされずに・・・。 それが明らかとなったのは新人戦市予選で優勝した翌日でした。 選手の保護者の一部の人（以下 D集団）が、 『保護者たちだけで指導部をやりたい。』と申し出てきたのです。 指導部は全員猛反対でした。なぜならば、Ｄ集団の普段の様子があまりにも酷かったから。というのは、練習日は指導部の４人だけがほぼ毎回出席しているのにも関わらず（これは当たり前ですが）、Ｄ集団は試合の日だけ来てロクに応援もせずに評論だけして帰っていくことが日常茶飯事だったからです。そんな人らに指導者が務まるか！という気持ちでいっぱいでした。 しかし我々指導部の反対も虚しく、Ｄ集団は我々の知らないところで、保護者会を開き多数決を取り、過半数以上の賛成を集めて我々を全員解任させました。 しかし保護者の中には、その保護者会で初めて解任運動の話を聞いたという人がいるという程、Ｄ集団は暴走していました。それでも過半数以上の賛成が集まったのですから裏で口合わせをしていたのでしょうな。 またこの解任運動は我々指導部にも主役の選手たちにも知らされておらず、我々は固い絆で結ばれた教え子たちと突然の別れをすることになりました。新人戦県大会で負けた後にその旨を我々が選手たちに伝えました。今でも涙を流し悲しんでいた選手たちの表情を忘れられません。それから２週間後、我々の引退試合となった５０チームくらい集まる公式戦では最上級生がいない中、3位という非常に素晴らしい成績を残してくれました。 シーズン当初は負け続けていたチームがこんなええ成績を残してくれてホンマに嬉しかった。 引退試合終了後、我々から最後のミーティングを済ませた後に予定通り指導部は解散され、選手たちは新しい指導部の下で頑張ることになりました。 ここまでを読んでかなり残酷な話だと思いませんか？主役の子どもの意見を聞かずに大人な話し合いだけで指導部が総入れ替えになるなんてナンセンス過ぎますよ。誰が試合に出るんや！っちゅう話ですわ。 この解任運動が終結を迎えた頃、当時のキャプテンA君はチームから退団しました。我々前指導部を心から信頼していたA君は、新しい指導部の下でプレーするなんて考えられなかったと言っていました。 そして我々指導部の解散から７ヶ月が経った現在。 A君は硬式野球のシニアチームへ入団。 僕は同市内の他チームへ移籍。 父さんは休養中。 Cさん・Bさんは息子の応援。 それぞれ新たなスタートを切りました。 また僕はA君からの依頼で時々会っては自主トレに付き合っていました。 『もう指導者と選手という関係性はなくなったけど、今は同じ野球が大好きな仲間だからひいきには当たらない。』と僕は考えていました。 これが仮にA君がFクラブに在籍し続けていたら、ひいきになるし、移籍先のチームのにも失礼な話ですね。 一方、投走攻守の要であったA君が抜けた前のチーム（以下 Fクラブ）はもぬけの殻になり、再び弱小チームへと戻ってしまってました。我々指導部の解任を最後まで反対してくれたＤ集団以外の保護者と選手があまりにもかわいそうでした。 他チームへ移籍した僕は、大会でよくFクラブの元教え子たちと会うのですが、今までと変わりなく話しかけてくる子が多数いる中、僕に全く話しかけてこないし目もなるべく合わそうとしない子が数人いました。 その子たちはやはり解任運動を最後まで反対していた保護者の子どもでした。 僕は思いました。 『あの子たちはきっと我々前指導部に裏切られた、捨てられたと思っているんだろうなぁ』と。 そう思うと胸が痛くて、切なくて苦しかった。 固い絆で結ばれていた分、反動（ショック）も大きかったハズ・・・。 そんな風に、歯がゆい・もどかしい気持ちの中、時は刻々と過ぎてゆく。 そして今日、更なる事件が発生した。昨日の朝、夏休みの学校のプールに参加していたA君は誰かに眼にグーパンチをされ、充血と腫れ、霞みの症状があるため眼科に見てもらうとの連絡がA君母から僕に向けてありました。 グーパンチが偶然による事故なのか、はたまたケンカだったのか？までは言ってませんでしたが、以前からA君はFクラブの子から嫌なことを言われる。とA君母に相談していたようで、僕はその連絡を聞いた瞬間、反射的にFクラブの子の一部がA君に裏切られたと思って不満を募らせた結果じゃないのか？と予測しました。 まだ事実確認が出来てないので決めつけは良くないのですが、もし本当にそれが原因ならば、解決するのがとても難しい問題だと思います。 なぜなら解任運動の被害者同士でのいざこざだからです。A君は何も間違ったことをしていない。自分の道を進んだだけ。ただ団体行動の中でキャプテンをしていたからこそ、裏切られた感は残された子たちに強く残ったと思う。でもA君は我々が解任されなければ、間違いなく卒団までFクラブに在籍していた。辞めた理由が大人のいざこざだということやからA君を責めるのもおかしな話だ。 またFクラブに残り続けた解任運動反対派の保護者の子たちの気持ちも痛い程わかる。 キャプテンがいなくなって僕らは勝てなくなった。 何で辞めちゃったの？今まで仲間でありライバルだったのに・・・ そんな心の叫び声が脳裏をよぎる。 僕は心から祈った。 『どうかA君にケガを負わした子がFクラブの子ではありませんように』と。 心配になった僕はA君母にA君が学校生活でトラブルを抱えていないか？と聞いた。まだ返事も事件の詳細も連絡されてないけど、また後日連絡するとA君母が言ってきた。 その答えが上記の予測から外れるように僕は祈るばかりである。 もし仮に予測から外れても、ケンカが原因のグーパンチならそれはそれでまた心配なのだが。 変やけど1番良いのは偶然による事故。A君には悪いけど、今後のA君の学校生活を考えると将来的には、後を引かないから1番良いと思う。 まずはA君に元気になってもらって、また自主トレの付き合いで会った時には、１度A君に相談してあげようと思うし、A君母にも 『僕で良ければご相談に乗らせてもらいます』と伝えました。 長文になりましたが、みなさんはどう思われましたか？アドバイス等頂けると非常に有難いです。宜しくお願いします。
オープンキャンパスに行く予定をたてていましたが、急用で行けなくなりました。 事前申し込みが必要だったので、なにか連絡が必要かなと思い、特設サイトを見ましたが、欠席の場合の指示がありませんでしたし、電話番号のところには『お問合せ』と書いてありました。 オープンキャンパスは8月9日にあります。 なるべく早めの回答をお願いしたいです。
中3です。まだ高校にすら入っていないのにおかしいと思われると思いますが、答えてもらえると嬉しいです。 私は大学を卒業した後、どうしても行きたい調理師専門学校があって、そこに行きたいと思っています。ですが、私の家は母子家庭でお金が無く、専門学校へ行くのが厳しいです。お母さんはしごとをしすぎて、体が悪くしたのですが、私が専門学校に行きたいと言ったら絶対に無茶をしてでも行かせてくれる人です。でも私はもう無茶はしないで欲しいので、学費は自分で出したいです。 高校と大学を卒業するまでに400万円は貯められるでしょうか？ また、どのくらい働けば貯められるでしょうか？ 回答をお願いします。
私は今宮城の高校三年の男で進路について悩んでます。 就職するか奨学金を借りて動物系の専門学校に行き犬の訓練士や動物看護師を目指すかで迷っています。 私の家は母子家庭で経済的に豊かでなく奨学金を借りようと思いました ですが、親は専門学校に行くのを猛烈に反対していて専門学校に行くのはいいけど奨学金をしっかり返していけるのかとか奨学金は利子がつくから借りた額の倍は返さないといけないと言われたり、さらに動物業界で就職して返しながら生活していけるのか等、専門に行くのは快くは思われていません。 確かに就職した方が経済的に楽になるのもわかりますし安定を目指すなら就職の方がいいと思います。 けれども私はどうしても専門に行きたい気持ちが強くて仕方がないです。専門学校に行くと仮定して卒業してそのあと就職して奨学金を返せるだけの収入を得られるのかなど色々と詳しいかたに教えていただきたくここに質問させていただきました。 どうか私に力を貸してください
小学校で使った座布団を見せて頂くことはできますか。もう、捨てましたか。
高2女子です。 自分の書く字が、統一性がなくて 日によって違うのですが… 他にも同じような方っているのですか？
今中2で、でも受験と言われ勉強しようと思うけどだるくてゲームとか指しか動きませんどうしたらしようと思いますか？1.何時間趣味で2.何時間勉強で3.何時に寝てますか？よろしくお願いします。
私は今度夏期のコミュニケーション入学をするのですが、お昼ご飯の時間はどれくらいありますか？ 食堂に行こうと思うんですが、オープンキャンパスのツアー？の時とかは30分くらいしか時間が無くて凄く急いだので、本番の授業の時もそのくらいの時間なんでしょうか(´･ ･`) ちゃんとした受験の時に焦るとか気持ちがザワザワするのは嫌だし、出来るだけリラックスしてやりたいので、今回この質問をしました。くだらないかもしれませんが教えていただけると嬉しいです！
最近小六の娘の言葉遣いが乱暴になってきました。友だちとの会話のような言葉遣いをするべきではない場面もあるのだと言ってはみるのですがなかなか聞き入れてはくれません。上手に説得するにはどうすれば良いのでしょうか。
子供の宿題を子供がやる気になる方法
自分の彼女(17歳)が1週間家に帰らないで遊び歩いていて、家に帰った途端に連絡が取れなくなりました。 後から友達に聞いたのですが、親に千葉の児童相談所に預けられたと聞きました。 自分としては今すぐにでも会いたいです。 この場合面会などは可能ですか？
大学受験の現代社会のいい参考書をおしえてください 資料の読み取りなどはどうやって勉強するのでしょうか？
明日から東京大学のオープンキャンパスに行きます。そのことなのですが、私は教育学部での、心理学の分野に興味があるので、そのことについて詳しい質問をさせていただこうと思っていたのですが、そういった、教育学部専門の質問コーナーは学生の方との相談のみなのでしょうか？（大学の教授の方とお話しはできないのでしょうか？） また、全体説明という、GLP推進室での相談は、教育学部の詳しい質問をすることはできないのでしょうか？（全体説明のようなので、例えば、全体的な就職先のような質問場所なのかな？と思ったのです。） 新振りのことや、教育学部での詳しい相談をしたい場合にはどうすればいいでしょうか？ 以上、３つの質問になります。 もしわかる方がいらっしゃったら、教えていただければ嬉しいですm(._.)m
防衛大を目指している者です。今は数学基礎問題精請シリーズ、物理のエッセンス、速読英単語、ヴインテージ、を使って対策をしているのですが、これで過去問を半分ぐらいとることができました。参考書のレベルを上げたいのですがおすすめの参考書はありますか？
相模原の犯人が卒業した帝京大学の評判が悪いですが、実際のところどうなんでしょう～
私の知人が高校を夏休み中に退学します。どこかの高校に転学したいそうです。 その知人は大学進学を目指していて、高卒認定が取れる程度の授業ではなく、進学に必要な知識を教えてくれる授業を受けたいと思っています。 質問1 単位数が引き継げて、進学のための授業をしてくれ、東京都の世田谷区から通える範囲内の所は何処があるか教えてください。 質問2 また、定時制となると、進学に必要な知識は学べますか？(高卒認定が取れる授業のレベルではなく) 質問2 今(退学予定)の高校は全日制普通科の高校ですが、同じ全日制普通科の高校に転学の場合、編入試験とかはほとんどの所があるものなのですか？ 最後に、あまりお金をかけられないので、出来れば安く済む所がいいです。 下手な文章で申し訳ありませんが、お返事待ってます。
男子学生ですが、新学期に学校の椅子にくまのプーさんの座布団を敷こうと考えています。良い座布団は、ありませんか? 自分でも探しているのですが、なかなか見つかりません。
解き方を教えてください。。 知識高校レベルです、、泣。
無地の半袖プルオーバーパーカーが売ってるサイトをご存知の方いらっしゃいませんか？ 文化祭の衣装で無地の半袖プルオーバーが必要なのですが売ってるサイトが見つかりません！ 至急回答お願いしますm(_ _)m
来年から受験で合格すれば高校生になります。偏差値50後半の進学校を希望しているのですが、 進学校って部活加入している割合はどのくらいなのでしょうか？
早めに回答お願いします。急いでます。 セキセイインコ(生後一ヶ月、性別不明) を飼い始めたばかりなんですが、夏休みの自由研究をセキセイインコについて書きたいのですが、セキセイインコの何を書いたらいいのか分かりません。教えてください。 あと出来るだけ一週間以上かからない、簡単なものがいいです。 わがままいってすみません。 よろしくお願いします。 はじめに 方法 結果 考察 結論 感想 参考資料 を書かないといけないです。 長くなりましたが、早めに回答お願いします。
不登校になりかけの中３です。。 ある訳が、ありまして学校に、行きにくくなっています。 どーしたら、ちゃんと行けるようになりますか？？ そして私は、どーしたら、いいのですか？？？ 不登校の、経験のある人のみ回答お願いします。。。
中学1年生の自由研究のテーマが決まりません。だれか、テーマだけでも教えていただきたいです。 ※申し訳ないですが、「自分で考えろ、ためにならない」等の意見はお断りです ※できれば、観察などよりも、科学系がいいです
中学3年の男子です。最近夏休みもは入ったということで、勉強に力を入れている今日この頃なんですが、2つ相談があります。まず1つ目は、ご飯を食べている時に勉強したいんですが自分は少し潔癖症みたいなとこがあって、参考書を見ながら食べられないので何かいい方法はないですか？2つ目は勉強のやる気の入れ方を教えてください。文章が長くてすいませんm(._.)mこの夏が勝負だと思うので。 文章が少しおかしくてすいません。
ある中学校の男子と女子の生徒数は、昨年に比べて男子は6%増え、女子は8%減ったため昨年は850人だった総生徒が、今年はそれより12人減ったそうです。この時の、今年の男子と女子の生徒数をそれぞれ求めてください
先日、ある先生に頼まれて手伝いをしたのですが、そのお礼にちょっとしたお礼の品を頂きました。 その場でお礼は言ったのですが、そんなにきちんとは言えませんでした。 お礼のメールを送るべきでしょうか。それとも、メールまでするとしつこく感じるでしょうか。 回答お願いします。
不登校でも学校見学には行った方がいいのでしょうか？
みなさんに質問です！！ AO入試の志願理由書書いているんですが、どのような感じで書くといいですかー？？ 先月から何度も何度も考えて書いているんですが先生に書き直しされて現在4枚目です。 書き直しされまくりです(>_<) AO入試書いたことある方、経験したことある方でもいいので教えてください。 細かく具体的に書いた方がいいんですか？
小池百合子さんの当選おめでとうございます。 今日のインタビューで疑問です。 「空き家を活用して保育所を作る。・・・・」 そんなことが出来ますか？ 　我々年寄り夫婦で我が家で幼児の面倒を見るのなら二人で精一杯だと思います。 　普通の家に10人も幼児を見ることは不可能です。それでも5人のスタッフがいないと無理だろうと思います。 　どう考えても1クラス40人規模の全児童200人程度の普通の保育園を作っていくのが一番現実的だと思います。 　保育園関係の皆様のご意見はいかがでしょうか？
大切な子供を預けるので、できれば設備がよく清潔で綺麗なところがよいなと思っています。 どこかいいところはありますか？
小学五年生の男の子がいます。わたし自身が身長が低かったので子供には身長を伸ばしてほしいと考えています。子供はスポーツはバスケクラブに入っています。子供の成長期に身長を伸ばしてほしいと考えいます。なにに気をつけたら身長が伸びますか？教えて下さい。
子供のスマホについて。 長文になりますが、よろしくお願い致します。 小6・小2の娘2人います。 主人が使わなくなったスマホとタブレットを子供達に与えました… 私はお約束を決めてから与えたかったのですが、お約束について話し合う暇もなく主人も娘達も私の話を聞いてくれません。 スマホとタブレットを与える前は、勉強が苦手ながらも集中して宿題や復習などしてましたが、案の定、娘達はユーチューブ三昧でこの夏休み中も友達と遊ぶ・食事・トイレ・お風呂以外は1日中ずっと見てます。 上の子は塾や学校の宿題は後回し…時間迫ってやる感じです。 下の子は通信学習してましたが、中途半端でやるので退会しました。家でお勉強しないなら公文や学研をやらせようと思いますが、家での様子を見る限り、また中途半端で同じことを繰り返すかなぁと思ったり…。 家庭学習は、2人ともこんな感じなのでやりません。 主人もスマホゲームするので、呆れてしまいます。 注意するとキレたりするので、もう限界です。 勉強の遅れがとても心配ですし、長時間のスマホが良い影響を与えるわけがありません。 主人にも分かってもらえないので、心痛みます。 スマホとタブレットのやめさせ方、同じようなお子さんがいる方、いらっしゃいますか？ 辛口なコメントはご遠慮ください。 m(_ _)m
商業高校に通う3年生です。 短大か大学かで迷っています。 私の行きたいと思っている短大は資格を売りにしています。ですが私は、 日商簿記2級、全商電卓検定1級、全商ビジネス実務検定1級、全商ビジネス情報1級、全商プログラミング検定1級、全商簿記検定1級を取得しています。 これで短大にお金を払って通うのは、なんだかもったいない気がします。。 でも大学は私立なので学費が高く、親からの仕送りも一切ありませんし、授業料も一切負担できないと言われました。 高卒で就職したいのですが、先生から「お前の能力に見合う就職先はこの学校にはない」と言われました。 もうどうしたらいいのか分かりません、 アドバイスよろしくお願いします。
IQについて 私は高校1年生です。 学校の中間テストと期末テストでは1年生の期末テスト以外1位を取っていたのですが、この場合、高校1年生をの平均IQを100としたら、私のIQはどのくらいでしょうか？ ちなみに高校は県内で1番の進学校である新潟高校です
「答えて下さい」でいいやろ
高一です。 僕はサッカー部に入っていながらと同時に歌手になることも目指しています。 そこで、音楽に集中したいので部活を辞めたいと言うのはダメでしょうか やっぱり顧問の先生に怒られてしまうのでしょうか。
大学入学後に 資格の取得と 楽器教室通いと 貯金(バイト)を考えています バイトはできるだけ多く入れたいと思っています。 しかも、志望大学は片道1時間以上です。 どう考えてもサークルの時間はないのですが、 やはりサークルに入らないと 友達ができなかったり、就職で困ったりするのでしょうか。 バイトの頻度を緩めて、 楽器教室通いを音楽系サークルに 変えるという手はあるのですが、 出来れば上記の通りでいきたいです。 それか、バイトの頻度を若干緩めるとして 上記＋サークルというのは難しいでしょうか。
大学を関東にしようと思うのですが 楽しみながら学生生活を 楽しもうと思います。 つい最近オープンキャンパスに東京へ行ったのですが、キャンパスの雰囲気はいいものの なんだか少し、窮屈に感じました。 そこの大学は埼玉にもキャンパスがあり、 地図をみると、敷地が広く、テニスコートや、緑のある場所など、東京よりも広く感じました。 サークルに入るとなるとやはり 活動場所は広い方が施設が整っているので、 そちらの方で活動するサークルが多いのでしょうか？？ また、もし東京からもう一つのキャンパスにサークルのために通うとしたら、温度差などあったりしますか？？
二松学舎大学附属高校、錦城学園、正則高校、どれが一番良いでしょうか。
保育現場にお詳しい方がいらっしゃれば教えてください。 私は4月から、開設2年目の保育園で非常勤（アルバイト5時間)でとして勤務しています。 今年度の4月からの配置は、正社員10名のうち、3名が新人、2名が2年目（うち1名は遠方からの転職です)、専門職1名も転職1年目です。 この園にくる前は、他の所で1年だけ短時間のアルバイトをしていただけなので比較するのもどうかとは思うんですが、普通に子育てをしていた母の視点でも、新人の教育もできないと 思うし、子どもの扱いも危なっかしくて、、新人さんを見ていると、こんなのでお給料をもらっていいのかーと思ってしまいます。 また会社としても、配置がおかしくないか？と思い、図々しくも会社の方に質問しても、どこも保育士不足で。。と返答がありました。でもそれはおかしくないか？と、考え方に疑問を持ってい ます。 そんなこんなで、こちらでは教えていただくのは難しいかな？と会社を変えるか、転園するかを検討しています。 平均はないと思いますが、こういう配置はひどくないですか？ ちなみに私は、保育専門学校を卒業後、一般企業に就職（10年)、結婚後10年間は派遣で少し仕事をした位で、育児専門。子どもの教育にはだいぶ投資をして、幼児教室や、ヤマハ、体操教室に通ったり、知人の教室を手伝いに行ったり、家で友人のお子さんが待機児童中にボランティア半分で託児をしたりしていました。 お金のある人だけが教育が充実していくことに疑問を持って、幅広く関わりたいと認可保育園に入りましたが、園児のご家庭ではなく、役所に運営を守られている甘さを感じてしまい。 質問から愚痴に流れてすいません。
どっち？？？？上智の理工に行くか、中大の法に行くか迷っています。 どっちも学びたいし、科目の興味、得手不得手の度合いは変わりません。 どっちのオープンキャンパスにも行ってきました。しかし、まだ決められていません。 どっちにしたらいいですかwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww どっち？dottiどっぢ？
タイトルの通りですか、弟がお母さんの財布からお金を取ります。 何回叱っても直らなくて、細かいのも合わせればもう５回ぐらい取ってるんです。 しかも、1000円とかじゃなくて１万や３万など、沢山取るんです。 １番最初に取ったのは、小4の時ぐらいでその時は泣いて謝って反省していて一旦そうゆうのは無くなったんですが、また最近(中2)になって取るようになってしまったんです。最近は取っていないと嘘をつくようになりました、そして怒っても反省しなくなりました。 お母さんも｢もうどうすれば良いか分からない｣と、言っています。 私もどうすれば良いのか分からないのでここで質問させていただきました。 もう弟のお金を取る癖は治らないのでしょうか？ 治るとしたらどうして治せば良いのでしょうか？ 母は最近色んな悩みを抱えていて、仕事も夜勤をしていて寝不足で体調も悪いです。 なので、出来れば私1人でどうにかしたいです。皆さんの回答待っています。
熱力学の問題です。ある系の温度と体積がそれぞれdT、dVだけ変化した場合のエントロピーの微小変化量dSを、U、T、P、dT、dVを用いて表せ。とあるのですが、誰か分かる方お願いします。ちなみに、九州大学院の過去問です。
高校生の方に質問です！ 高校生活の中で「勉強」「部活」「友人関係」以外で熱中していたり、自慢にしていたりすることってありますか？ また、中学生活と比べて変わったことって何でしょう？ 実体験など色々教えてください！
私はこの春から働き始めた保育士です。 まだ1年目で分からないことだらけです。 金曜日に保護者に子供の軽い怪我のことを伝え忘れてしまいました。 手当をしてくださった先輩の先生は「もうなんともなさそう」とは言っていたので、伝えなくても大丈夫かなという思いがありました。 ですが、その子が帰ったあと、先輩の先生に「怪我の事伝えてくれた？」と聞かれてハッとしました。 伝えなくてはいけなかった怪我だったのだと。 私はそこで嘘をついてしまい、「はい」と言ってしまいました。 これもいけないことです。 怪我をしてしまったこの親はモンスターとまではいかないけれど、小言のようなことを言ってくることがあり、正直怖いと思っています… 月曜日に登園した時に謝ろうと思うのですが、大丈夫でしょうか… そのことを考えるだけで、とても不安になっています。 親のほうがもっと不安に思ったことと思います…
以前、小学校で授業参観に参加したとき、うちの学校では、ほとんどの人が座布団を敷いているのですが、座布団にお構いなしにお尻で引っ張ったり、潰れても座り続けているので、ボロボロになるのは、当たり前ですが、かわいそうですね。どう思いますか。
高校1年生です。全寮制の高校に通っています。 その高校は不登校だった子をサポートするようなところで、家の事情で病気になってしまい中学校にほとんど行けていなかった私はそこに入学しました。 ですがやはり不登校の子が集まるとなると偏差値も低いので不良やいじめっ子など問題を起こしたことのある子も沢山います。 全寮制なので常にそういう子と生活します。とてもストレスが貯まり、何度か帰りました。 解離の症状も酷くなり、このまま通い続けていると他の仲の良い優しい子達にも迷惑がかかるだろうし自分にもかなりの負担があるのでやめたいです。 ですが高校を中退すると将来ちゃんと就職できるか不安があります。通信制への編入を考えているのですが、卒業後就職できるのでしょうか。その人のやる気によることは分かっているのですが通信制へ編入し、後悔したことや良かったことなど教えていただきたいです。 拙い文章ですみません。よろしくお願いします。
私は今、中学生で日ナレに入りたいなと思ってます。ホームページを見たら、中学生からでもオーディションが受けられて事務所に所属できるみたいな表があったんですが、それ以外で文章などで、はっきりとはそう書かれていなかったのですが実際は中学生からでもオーディションが受けられたりデビューできるのでしょうか？また、日ナレは評判がいいんでしょうか？
解答よろしくお願いします。 現在高2で、8月20日に全統模試があります。 数学しか取り柄がないので数学だけでも偏差値70前後を取りたいです。因みに全統模試で前回は63.8でした。 今回の範囲(三角関数、円と直線、数1)は特に得意な所が多いので夢でないと思ってます。 学校で過去問2年分をもらったのですが、大体どの大門も(2)までは簡単なので、できます。 (3)になるとやはり一筋縄ではいきません。 全く解けない訳でわないんですが解答に持っていけないのが多いです。 それで、問題集を買って解こうと思うのですが丁度全統模試と同じレベルの問題集を見つけられません。 一対一や重要問題集は最終的には解かなければならない問題集だと思いますが、取り敢えず今の目標を達成するには少しレベルが高いと思います。 なので、全統模試のレベルに適した問題集を教えて頂けるとありがたいです。 本屋に行って探すのが1番良いんですが田舎で先ほど挙げたような問題集しか置いてませんでした。 長文失礼しました。
反抗期真っ最中の中学生です……… 最近親とあまり話してないのですが話した方がいいですよね？反抗期はそんなもんでしょうか？
教育ローンを借りて大学に行こうと思っていたんですが、審査に落ちてしまいこのままじゃ大学行けなくなります。 大学は総額500万円はかかるみたいで教育ローンを借りないと行けません....。 でもどうしても大学行きたいので 多額のお金を用意する方法などありませんか？どんな事でもいいのでお願いします。
公立高校から公立高校に編入するにはどういった理由が必要ですか？ また、金銭面の理由で通りますか？
今夏休みで部活が終わり毎日が暇です。 受験勉強が初めてでどう勉強したらいいのかわからないです。 私はとにかく暗記が嫌いで社会がいつも50点以下…。この夏休みのあと1ヶ月が勝負なのでどのように勉強すればいいかアドバイス下さい！！ あとノートまとめとは効果ありますか？
今日友達とお祭りに行くことになったんですけど、私は不登校なので同じ学年の子に会いたくありません。でもお祭りには行きたいです。(友達の中に不登校の子もいます。) こう言う場合お祭りに行った方がいいのでしょうか。それとも、友達に断ってお祭りに行かない方がいいのでしょうか。
旦那が働いてくれません お金も底をついてきました 働く気もないようです 旦那が働いてなくても、保育園は、申し込めるんでしょうか？
バイト先にマイナンバーの個人番号？を提出しなければなりません。 高校にバイトしているということがばれてしまいますか？
今回私は文化祭の演劇の脚本で狂った感じの殺人鬼のキャラを作りたいのですが先生に 「もっとこう…自分が人を殺すことに関しての根本的な考えが狂ってるっていうか…美徳？みたいなのがほしい」 といわれて、なんとか考えてみてはいるんですが人を殺すことへの快感は調べたりとかすれば出てきますし、大体の予想はつきますが、美徳についてはなんにも浮かびません。皆さんはどうおもわれますか？
すみません人生どうしたら良いか相談させてください。 複数の知能発達障害軽度～中度がある30才女性でパソコンその他スキルが無い定職に就けないフリーターを無事一人立ちさせるにはどうしたら良いですか？ 1.障害支援非っ営利団体や公共サービスはどうやって探して、どこに相談するのか、また受けられる支援と障害者にかかる費用 2.障害者職業訓練や教育支援はどんな物が有りますが？費用と期間と難易度は？ 3.病や老後の備えはどうさせれば良いですか？
高1女子です。 進路で悩んでいます。 私は文系です。 できればMARCH以上の私立大学に入りたいと思っています。 将来の夢としては、プロ野球の球団職員や、弁護士など話す力を生かすもの、心理カウンセラーなど人の気持ちを考える仕事など広い視野を持って考えています。 これらの仕事につくためにはどのような大学、学部が良いのでしょうか？ また、プロ野球に関われる仕事を教えていただきたいです。
中学3年生の女子です 私は１０月にある文化祭で英語暗唱をすることになりました。 その英語暗唱のページは教科書6ページで、若干多いと感じます。 今は夏休み中で、8月の3日にまず１回どんなものなのかやってみようということで、先生とやることになりました。 先生には6ページ教科書見ないで読めるようにといわれました。 あと約5日で、最初だけではなく最後の文までだいたい覚えられる方法を教えてもらえればありがたいです。 受験勉強も平行に進めるので暗証と勉強どっちも両立できるような方法をできればお願いしたいと思います。
兵庫県立伊丹高校と伊丹市立伊丹高校ではバイトしてもいいんですか？
稲毛高校バイト出来る? 題名通りです。教えてください！
中学生です。 もうすぐ大会で、出る種目は棒高跳びなのですが いつも緊張して練習よりも跳べなくなってしまいます。 どうすれば緊張しないと思いますか。 教えて下さい
夏休みシーズンの到来だ。子供だけではなく、親をも頭を悩ませるのが夏休みの宿題。 自由研究、工作、読書感想文、ドリルなどなど印象に残っている宿題について 思い出エピソードを教えてください。 【注意】 このお題は教えて！gooウォッチ編集部から出題された記事と連動するアンケートとなります。 ベストアンサーの選出はない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 皆様のご理解と回答に心から感謝いたします。
高校生の頃、数学が得意でしたが、３０年たってから教科書を読むとさっぱり分かりません。 なぜ、高校生の大事なときに、将来忘れてしまう数学など勉強させるのですか？ エネルギーのムダ遣いだと思いますが。
私は学校では、おとなしくいい子という猫を被っています。でも本当は、結構毒をはいてしまい、すぐにでも喧嘩したい、だらしない、ずぼらバカです。 なので家ではいい子ぶらず、のんびりずぼらな生活を送っているのですが、母は兄弟差別が激しく、下の弟たちには、あまり口うるさく言いません。 けれど私になると話は別です。母はいつも「あんたが家事しなさい。母さんはなんもやらない。弟たちと遊んでるから。」といって料理以外いつも任せっきりです。ひとつでも気にくわないことがあると、「学校ではいい子ぶって。ほんとだらしねぇな。」といわれてしまいます。転校を繰り返していたので、親身になって聞いてくれるともだちもおらず、困っています。何か母さんに仕返しできるようなことはありますか？ありましたら回答していただけると嬉しいです。(別に暴力は振るわれていません。)
高1の時、高2の河合模試を受けて偏差値50とって喜んでいたのですが今思うと不思議でたまりません。数IAIIBを終わらせたばっかで基礎もままらない高1が高2の模試で半分を取れるってことは半分の人は高2の段階で基礎が身についてないってことですよね？ 高2で基礎が身についていないのに一年とちょっとで基礎を身につけて発展問題を解けるようになるのでしょうか？もし解けるようになるのであればどのようなプランなのか教えてください。 今現在高2で、理系のものです。数IAIIBの基礎は未だ不安定なままです。数IIIは受験で使わないので捨てました。この夏は数学をやらないで古文単語とシス単を全て覚えるつもりです。自分の東大出身の化学の先生も高2の夏までは勉強はそれくらいにして遊んでていいと言ってるのですが、、、このまま数学を疎かにして夏をおえていいのか疑問でたまりません。 ちなみに自分は学年の中で上位3分の1くらいで決して頭いいわけではありません。学校も一応進学校です。
高校3年生です！ 私は日本大学の土木学科を受験しようと思っています、ネットで調べたところ土木では結構有名な大学と出てきました。 日本大学ならではの所を教えてください
中1女子です。 私は今彼氏がいるのですがちょっと大変なことに・・・ 私は彼氏と違う学校に行っていて基本塾でしか会いません。 それで、彼氏と私の共通の友達（女）が私の彼氏の悪口を散々言ってきて「付き合い始めて今日で1日目だけど別れたほうがいいよ。」って言われてしまいました・・・ それで、今すごいつらいです。 彼氏の悪口を散々言われて最後には別れたほうがいいよとまで言われてしまったもんですから・・・ 彼氏に問い詰めてみようかなと思うのですがうざがられるような気がしてきましたし・・・ どうすればいいのでしょうか・・・ 彼氏と別れたほうがいいのでしょうか・・・ でも、そのあとは塾で気まずくなるし・・・ また一緒に帰るってことができなくなるかもしれない・・・ どうすればいいのでしょうか・・・
中学生です。 授業中眠くならない最強の方法を教えてください。 ちなみに早く寝ても眠いです。
今度、期末テストがあります！ どうやって勉強すると、点数が上りますか？
小学校の男子便所から小便器が激減、完全個室化が進行と。みなさんのご意見をどうぞ。 参考URL：小学校の男子便所から小便器が激減　完全個室化が進行 http://news.goo.ne.jp/article/postseven/life/pos … -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて!ニュース編集部から時事問題に関する質問をお届けします 【ご注意】 ベストアンサーの選出とお礼は行わない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542226850/hist …
面接練習で聞かれるんですけど、高校生と専門学生の違いってなんだと思いますか？
こんにちは、今回は専門学校へ進学を考えているのですが相談があります。 私は現在、高校三年生でとある専門学校へ進学したいと思っています。 然し私の家庭はお金が厳しいです。 その専門学校の最初に払う校納金は合格時、30日以内に支払わなければいけないのですが実践教育指導費も含めると100万円ほどかかります。 けれど、一気にその金額が支払えるほどお金がありません。 その専門学校は10月頃から試験が九回に渡ってありますが、やはり定員数などを見ると早めに受けたいです。 奨学金の方はすでに申し込んであるのですが、学校の教員に訊ねたところ其れは四月辺りからじゃないともらえないと聞きました。もう一つ、教育ローンがあることを聞きましたがそれは直ぐに借りることができるものだとも聞きました。 こうなると、やはり奨学金をキャンセルして教育ローンにした方がいいのでしょうか？ 上記教育ローンの方はあまり詳しくなく、もしかしたら誤りがあるかもしれませんが、皆さんの意見が聞きたいです。宜しくお願いします。
保育士になりたい！短大に志望理由書を出すのですが、書き方がよくわかりません！ 教えてもらえますか！？
3人子供がいて、上2人はそれぞれの手に職を持ち働いています。 3番目の子が、普通の高校に馴染めず休みがちで大変でしたから、フリースクールに通ってます。 単位が取れてないのは高認試験で取る予定です。 お金が高額ですが、私のパートでなんとか払ってますが、高卒の免許を取れば なんとか、何をやるにしろ、道は開ける取る思ってますが… 何をやるか本人は決まらずですが、 高卒免許を取ればなんとかなると考えてますが！ 手に職をつけ生きて行けると思う メンタルは強く、人と関わるのが得意だから なんかアドバイスありますか？ 中傷はうけつけませんから
将来、特別支援学校の教員になりたいです。現在高校２年生の女です。 そのためには小中高いずれかの教員免許と特別支援学校教員免許が必要ということなので、小学校の教員免許をとったあと特別支援学校教員免許をとろうと考えています。 そこでいくつか質問があります。 １、教員免許がとれる大学の偏差値は平均でどれくらいですか？ ２、やはり頭がよくないと教員にはなれませんか？（現在私が通っている高校はあまり偏差値が高くありません。） ３、特別支援学校の教員になりたい人も健常者が通う普通の学校に教育実習に行かなければなりませんか？ ４、人前で話す事が得意ではなくいつも緊張で震えてしまう程なのですが小さい子や障がいを持たれた方と交流をするのは好きです。教員には向いていませんか？ （兄が特別支援学校に通っているため障がいを持たれた方と接する機会がたくさんありました。） わかるものだけで構いませんので教えていただけると嬉しいです。よろしくお願いいたします。
無認可保育園に預けていて、その保育園が認可された場合、 そのまま預けることは可能なのでしょうか？ 再度、役所に申請して、落選した場合、退園となるのでしょうか？
中1女子です。 今日から、塾が同じ男子と付き合うことになりました・・・ それで、今日母に言ったら「まだ中学生なんだから二人で遊びに行くのはなし。」と言われました。でも、私たちも「もう」中学生です。なので、二人で公園とかに遊びに行ってもいいと思うんです。なのに、それでもダメというんです。 そこで質問です。最近の親って子供のことにいちいちいろいろ言ってくるもんなんですか？教えてください。 ちなみに私は一人っ子です。
｢○○大学の英語25ヶ年｣などの赤本は買うべきなのでしょうか？ うちの高校は自習室に、東大や京大をはじめとした様々な大学の赤本(教科別含む)があるのですが、自習室から外には持ち出せません。印刷には1回10円かかるし、学校がない日は手の打ちようがありません。しかし全教科揃えるとなると、かなりの金額となります。 どうするべきか、ご回答よろしくお願いいたします。 長文失礼しました。
夏休みの宿題分かりません
大人用のおしゃぶりなどはありますか？ 中1女子です。最近、口の中に何かを入れておかないと落ち着きません。今まではそんなこと無かったのですが.......。 そこで大人用のおしゃぶりなどがあれば教えて下さい。 ストレスや不安、精神的なことからなのでしょうか？ 学校で、先生にいきなり怒鳴られたり、何もしてないのに怒られたり........。それが原因なのでしょうか？ もうどうすればいいかわかりません。
大学4年生で20単位取りながら就活するのは可能ですか？ 難易度など…。 私立文系で卒論はありません。 現在大学3年で、今年度フル単と考えて4年次にそれくらい残ります。
どうやって勉強したら成績アップ↑しますか？教えてください
現社の夏の課題が難しいです…。 高１です。 【以下の5択のうち一つを根拠にもとずいて分析せよ】という現社の課題なのですが、1番立場を明確に出来るかつ文章をまとめやすい科目は何だと思いますか？
いつも意地悪をしてくるお友達に困っています。うちの子は2歳でプレ幼稚園に行くようになったのですが、会う度に意地悪をしてくる子がいます。 口に含んだお茶を息子の顔にかけてきたり 高い所にいる息子の足を引っ張って落とそうとしたり 頭や顔に砂を投げつけてきたり 吹っ飛ぶくらいの勢いで押したり 本当に毎回何かしらされます。 うちの子は言葉が少し遅くまだやめてと言えないので意地悪されるとすぐに泣いてしまいます。 私もすぐに息子をだっこし避難するのですが、毎回あまりにしつこいので意地悪する子を睨んでしまう事もあります。 意地悪する子の親は自分の子の事をあまり見ていない事が多いです。見てた場合は少しくらいは謝ってきますが、その後もしつこく意地悪をしてきます。 たぶん意地悪しても息子もやり返さないし、私も何も言わないのでなめられてるのだと思います。 様子を見ていると自分より強い子ややり返してくる子には意地悪したりしていないようです。 ちなみに私たち以外にも被害者はいるようです。 そろそろ堪忍袋の緒が切れそうです。こんな場合どう対処すべきでしょうか？
至急！！！ 中二理科、物理学の問題です。 四角1の(1)(2)(3)を教えて下さい。 お願いします！
もう疲れました、今実家の中国に帰ってるのですが、あー辛い毎日7時間の勉強だよ、友達とも遊べない、ゲームもできないもう最悪だ、日本だとそんなに勉強をしなくていいのに、誰か勉強を捗る方法とかありますか？もう辛いんです。
男子にお伺いします。小学生時代にしたイタズラってなんですか？
飲んでいる薬の副作用がひどすぎて学校の夏課外を休みますて、親から怒られました。どうやって理解してくれるようになりますか？ ちなみにこの前どのくらい体調わるくても学校を休めなかった。
今から40年前くらい前、幼稚園でよく遊んだ知育玩具でプラスチックで出来たアイスクリームのスティックに切り込みの入った玩具知らないですか？今ある知育玩具のぴっぷに遊び方も似た物です
キリスト教系私立の学校では、宗教主任という役職の人がいるかと思います。 この人は、教員免許を持っている学校の先生でしょうか？ それとも、学校担当の牧師（または神父）でしょうか？ 中学や高校にはいるようですが、小学校にもいるのでしょうか？ ご存知の方、教えてください。
高1の娘が、吹奏楽部を辞めたいと言います。 吹奏楽を始めたのは、高校に入ってからで、 入る前にはわからなかった、拘束時間の長さや、人間関係に嫌気がさし、クラッシック音楽も好きではないとのことです。 親として、一度やると決めたことは嫌でもやり通すべきだから、退部は認めないと伝えると泣きます。 部活の為か、いつも疲れており、勉強時間も取れないので成績は下位です。 本人は、辞めて勉強を頑張ると言っています。 どうしたら良いでしょう…
中学生で安全に稼ぐ方法はありますか？
奨学金に詳しい方どうか教えて下さい！！ 私は今高校三年生なのですが、二学期に大学の奨学金の予約をしようと思っています。そして奨学金の申し込み資格の所に高校を卒業予定の者と書いてありました。恥ずかしいことに私は一学期ある教科で成績に1がつき単位不認定となり卒業見込みがないと言われました。私の学校は優しいので二学期から頑張れば挽回は可能です。しかし、今の段階で卒業見込みがないと、奨学金の予約は出来ないのでしょうか？ 詳しい方は是非教えて下さい。不安で仕方ありません。
学校の友達に『ことわ』って言う子がいてそのこのあだ名を考えたいんですがいいあだ名ありませんか？
理学療法士と作業療法士ならどちらになるのがいいとおもいますか？ 以下のことが知りたいです。 ①給料の差 ②資格取得の難易度 ③就職率 ④対象となる人ほ高齢者が多いですか？ またおすすめの大学があったら知りたいです
２３歳からやりたいことがないのに大学に入る意味はありますか。
税についての作文で構成が全く思い浮かびません。 明日までなので、なるべく早めにお願いします。 原稿用紙3枚分
中学の理科教諭(38歳、男、妻子持ち)は生理を知ってますか？
病気だからって… 病気だからってあんまり休まれてもねぇ～ 研究もやらなければ… 大学院って所は病気でも学校は休めないのでしょうか？ 研究が遅れていると退学をしなければいけないのでしょうか？
今年の春から中学受験をして私立の中高一貫校に入学したのですが、いつもひとりぼっちでいるようです。そのことを担任教師に尋ねたのですが、協調性を持ってくださいと言われてしまいました。学校に行きたくない、でも勉強も部活もしたいと話しています。かなり、個性が強くクラスの子たちが間違ったことをやると、すぐに注意をしてしまい、それが原因で学年中からオールシカトをされてしまったようです。娘の性格を直すことは難しいし、これもこの子の個性だと思っています。学校を無断で休んでも、学校から何の連絡もなく、触りたくないようです。どうしたら良いのか？ 無視されていることを私たち親に言わず、今学期は学校に登校しましたが、来学期からは本当に行きなくと漏らしていて、とても不憫です。どうしたら良いのか？教えてください
小学校の先輩と仲を取り戻す方法を教えて下さい。
保護者会で役員をしています。 部費をひとり月3千円ほど徴収しています。 主に、大会のエントリー料や練習場所の使用料などに使われますが、昨年は大会で勝ち進み、県大会等に出場。その時の宿泊費などを部費から出していたこともあり、部費残高が前年度よりも10万円ほど少ない状態での引き継ぎでした。 今年も勝ち進み、県大会出場が決まっていますが、学校の補助の規定を見ても、宿泊費等の補助、自家用車での交通費の補助の規定が無いため、宿泊費は自己負担でお願いしますと出場予定の保護者の方にお話をしました。 話は終わったものだと思っていましたが、出場予定の保護者の方が、昨年は部費から出してくれたのに!!と、宿泊費。交通費を会計さんや、学校に請求してきました。 あまりに執拗いので、日帰り可能な地域での大会開催のため、交通費のみ、車を出してくれる方に、一律で部費から出すことにしました。そうしたら、今度は、交通ルートが違うから交通費が一律なのはおかしいと言ってきました。 どうしたらいいものなのか。教えてください。
私立高校。 携帯についての指導。 私立高校にいってる人教えてほしいです。
底辺高校 底辺高校っていらないですよね 中学時代にまともに勉強してこなかった奴が高校で勉強するとは思えません 高校で小学校、中学校。の復習をするとか意味わかりません 私の家の近くにある底辺高校はまるで動物園。 こいつらに税金が使われるなんて困ったものです
こんばんは。 現役高校生です。 私は、夏休みの宿題で作文を書くことになりました。テーマは｢強みと弱み｣と言うテーマです。 あまり意味がわかりません。先生は｢自分の強いとこと弱いとこ｣を書けと言われます。先生に短所と長所のテーマでもいいか聞きましたが無理でした。 テーマの強みと弱みは格闘技的なことではなく自分の事らしくこの｢強みと弱み｣の意味がわかりませんどうすればいいでしょうか？
小学生のお子さんの座布団はどれくらい持ちますか?他の子たちが座ったりしませんか?
大学レベルの微分積分、線形代数、力学を1週間で単位取れるくらいに仕上げる事は可能ですか？今はほとんどできない状態です。 オススメの勉強方法や、夜睡魔に打ち勝って勉強する方法など、いろいろアドバイス下さると嬉しいです！
今週の土曜に保育園でお祭り会をするのですがワニワニパニックをするときに流すいい曲ありますか？
京都府立医科大学について教えてください！ 研究内容、特徴など… こんにちは。 私は今高3生で、京都府立医科大学の受験を検討しています。 そこで、京都府立医科大学について聞きたいことがあります。 研究一覧等は公式サイトで知ることはできるのですが、 私が特に知りたい中で 「どういった研究が(他大学に比べ)特に進んでいるのか、有名なのか」であったり、 「京都府立医科大学にはどういった設備がととのえられているのか」ということ、そして、 「京都府立医科大学での学び、大学生活の特徴」、同様に 「京都府立医科大学の付属病院の特徴、他病院との違い」 については詳しくはわかりませんでした。 よろしければこれらのうちの一つにでも答えていただけたら幸いです。 項目が多くて申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
町田中央図書館の自習室って、図書館のどこにあるんでしょうか。
小学生男子はなぜ好きな女の子にイタズラするんですか？余計に嫌われると思います。自分はそんな覚えなかったです。
高校をやめて高認を取ろうと思っています。 理由は高校で朝から夕方まで無駄な時間をすごすより自分でやった方がいいと思ったからです。 実際、一年生の終わりまで偏差値50程度でしたが、春休みで学校が無かったので、1人でずっと勉強しました。 2年生になって全統模試を受けその結果が返ってきました。偏差値63.8まで上がりました。 こんな理由から自分で勉強する方が良いと思ったからです。 本題ですが、高認が本当に大学進学へ影響はないのですか？ 難関大学を目指しています。 また、僕の通っている高校は一年の頃に世界史を全くやってないので必要科目から免除されることはありませんか？ 理系ですので、世界史はやる必要ないので、2年でもやってません。
私は、部活に入っていて(部活の名前は書きません。)その、部活は私の学校で特に凄い部活と言われてします。 しかし、私は部活をやり始めて間もないのに最近 (あー行きたくないな)や(もう、めんどくさい)などと思うようになって、今は夏休みなので5日連続で休んだりしてしまったり行ったとしても遅刻ばかりしています。 私は、この部活をやめたいんですが まだ、始めたばっかりと言っても過言ではない状態でやめてもいいのかな？と思いますしやめた後に先輩や顧問に「なんでやめたの？」と聞かれそうで怖いんです。 私はどうしたらいいのでしょうか。
きょう天神祭に浴衣を着ていくのですがプリクラを撮りたいんです。天満駅の近くになにかショッピングモールなどプリクラが取れる場所あるかた教えてください
高校生の女です！ 知らない親切な人の話にのるのはいけないことなのでしょうか？ 先日、道案内をした時に、「高校生？どこの学校？」 と、聞かれ答えました。そこから話が広がり、英語が好きなことや東京大学に進学したいといった私自身の夢の話をしました。 すると、その女性は東京大学に知り合いが多いらしく 「今度東大の友達にスカイプで話を聞いてみない？」 と言われ、メールアドレスを教えてしまいました。 私が見た限りでは怪しい雰囲気はなく周りにはその人の友人らしき人もいましたし、親切な人だと思ったのですが…。 いいチャンスだと舞い上がってしまいすぐに教えてしまいました。 興味はとてもありますが、行かない方がいいのでしょうか？また、友達または彼氏を連れて一緒に話を聞きに行くのはどうでしょうか？ わかりにくい説明で申し訳ないです。 回答よろしくお願いします！
質問させて頂きます。 現在、永観堂、菊の花、衣笠、信愛の４つの幼稚園で揺れています。 保育料など金銭的な問題はさておき、それぞれの幼稚園で以下の項目について知っている範囲でお伺いできればと思います。 ・教育方針や保育後の塾通いの便利さ、塾通いしているのはどのくらいの生徒なのか？ ・給食のレベル（甘い物、特に合成甘味料や添加物の入っているような物は子供に食べさせたくない） ・自然とめいいっぱい遊べるかどうか？ ・PTAの負担の低さ（共働きのためなるべく出席したくない） ・小学校受験の合格率・合格小学校のや人数を知りたい　※一番知りたい ネットで検索しても近年の書き込みや評判が皆無に近い状態です。 上に挙げた4園すべて、既に説明会などに行きました。それでもわからないのでお聞きします。 他園と比較されるのは非常に難しいかとは思われますが、何卒ご回答お願いいたします。 ちなみに。、、、私の希望は、 ・色々な体験をさせてくれる（焼き芋大会とか芋掘りとかそういうありきたりな部類では無くもっと斬新な体験：例えば毎回素材を出されてそれだけを使って作品を創る、ちまき・しめ縄・コマなどを作ってみる。つまりお題がたくさんあるDIY。できれば日本の文化に興味を持つきっかけになるもの） ・興味のある事や勉強について、その先へと導いてくれる ・ピアノはきちんと調律されているアップライトが各教室にある。どのメーカーでも可。 ・泥だらけになっても構わないからそれほど京都（市内）の自然と触れあうことが出来る。 ・小学校のお受験に有利。 ・創造性を磨いてくれる。 ・施設が綺麗、衛生的。 ・英語授業がある。 ・食についてきちんと理解がある（人工甘味料・化学調味料・着色料・添加物不使用、京都の地場物の野菜や食材を積極的に利用する等） ・命や痛みについてきちんと教育してくれる（宗教の種類はどうでもいい。私は無宗教） ・旧市街から通わせるのが楽（通園バスがあればなお良い） ・塾に通わせやすい環境。 私の希望（非常に難しいお題）に仮に数個でも当てはまる京都市内の幼稚園が他にございましたら教えて頂けませんでしょうか？ 何卒宜しくお願いいたします。
特待生として吹奏楽部に入っている高校1年です。 親には人間関係がうまく行かない。部活の雰囲気と練習内容が自分に合わない。と説得し、退部の許可？は一応もらいました。 ですが、「一旦顧問に相談しなさい」と言われたのです。 相談したら、特待生なのもあり退部を止めるに違いありません。 なので、できるだけ顧問には相談せず｢部活辞めます｣とだけ言って辞めたいです。 この事を親に何と言えばいいのでしょう？ 部活の決まりで、顧問と交換ノートをしているのですが、そこで辞めたいと言うのはいけないですよね？ 話があるのですが。と話を切り出すのはどうなのでしょう？ あと、吹奏楽コンクールの県予選が終ったらキリがつくので、タイミングはその時でいいのでしょうか？ (コンクールが終わるとマーチング大会があります。)
小学1年生から小学6年生まで､室内場所で例えば人の物やとつたりいたずらしたりする時はどうしたらいいのですか、場所は例えば学校やどこかの大勢集まる集会などです、相手は例えば先生と生徒の場合です、あと子供どうしふざけている時や人の話しを聞かない時はどうしたらいいのですか、教えて下さい返事を下さいよろしくお願いいたします具体的に分かりやす教えて下さい。
学校の課題で現代のコミュニケーション問題についてまとめないといけないのでみなさんどう考えているか意見お願いします！ ちなみに大学2年です！
バイトの許可について 高校1年男子です。現在は部活を辞めてバイトの面接に先日行ったところです。ですが、学校にバイトの許可はまだ貰っていません。まぁ学校はバイト禁止ではなく、普通に許可をもらうことはできます。(友達も何人がやっています。) ですが、僕は部活を辞める時に担任に「部活と勉強の両立か出来ないので辞めます。」と言いました。1回目は、もう一回考えてこいと言われ、２回目は、そっか、残念だ...、と言われました。(顧問には担任に言う前に辞めることは伝えています) そして今、夏休みです。バイトの事は誰の先生にも言っていません。 質問です ･勉強に集中したいから部活をやめると言って、その後にバイトをしたいと言ったらやらせてもらえますか？勉強はマジで頑張って行くつもりです。 ･担任の先生のラインを持っているのですがラインで先生にバイトをしたいと伝えるのはダメですかね？でも、野球部の顧問なのであうのは厳しいかと思います。 ･バイトの店長に「許可は夏休み中にとれんの？」と聞かれ「はい学校は空いてるので多分取れると思います。」と言いました。バイト許可書を持っている先生がいるのですが、その先生がいないと思います。その場合きちんと言えば夏休み明けに許可書を出しても大丈夫ですかね？ 回答お願いします。
通っている大学が低レベル過ぎて嫌です。どうすれば良いですか?地理学を専攻したいので、できれば筑波大学で学問をしたいです。 しかし、大学がどういった場所なのか、研究がどういったことなのか知らないクソな親は猛反対するでしょう。私は自身の研究のためなら２０年でも３０年でも、もしくは５０年でも費やしても構わないと考えている人間です。自身で「○ヶ年計画」という計画を立てていますが、実行できずにいます。まずは筑波大学に入ることがその計画の内容です。大学に入らなければ学問はできませんし、筑波大学でなければ地理学は学べませんから。奈良大学ですか?そういった大学は知りませんね。
誰でも入れるような私立大学に通っているせいか、国公立大学やそれに準ずるレベルの私立大学に憧れます。そういった大学に通っている人と仲間になりたいと思います。 どうすれば良いですか?高校時代の思い出は遊んでいたことしかありません。試験をテキトーに終わらせ、済んだらカラオケに行って騒いでいました。授業もまともに聞いていませんでした。まともな大学に進学する人が少ないクラスだったので、そういう授業だったのです。一応、進学校なのでセンター試験を受けることは強制でした。一切勉強しないままに受けました。地理と現代社会が８割近かったので、それで願書を出すと普通に合格できました。そういう大学です。もちろん、国公立大学や有名私立大学にもいろいろな学生がいるのは知っています。コネで裏口入学まがいなことをした人や指定校推薦で楽に入った人を知っているからです。しかし、そういった大学に憧れてしまうのです。
こんばんは！専門学生です。進路について悩んでいます。 通っている学校はアニメーション系の専門学校です。そこで私は来年卒業なのですが将来目指したいものが変わってきてしまっています。アニメーション系ではなく音楽関係の仕事に就きたいと思っています。 かねてから音楽関係のお仕事を目指してみたいとはおもっていたのですが興味本位、安易な考えで入学してしまいました。自分が嫌になります。 私はこの2択だと思うのですが、１つ目は専門学校で学んだことをもとにその専門分野の職に就職すること。２つ目は卒業後1度一般就職をし、音楽関係（歌手）を目指すこと。。です。私の今の気持ちは２つ目に傾いてしまっています。。 学校はきちんと卒業することを前提に卒業後どのように歩んでいけば良いかアドバイスをお願い致します。
高校生です。 通っている学校で、卒業論文のようなものが課されました。 まだ、研究テーマを決めている段階なのですが、なかなか決まりません。 この夏休みの間に終わらせなければいけないのですが。 何かよいテーマはないでしょうか。 分野は「化学」です。 具体的なものでなくても構わないので宜しくお願いします。
今、不登校なんですが、成績が最悪です。 国語 39点 理科 48点 社会 32点 数学 38点 英語 8点 です。 一番得意なのは国語。 英語と数学が大嫌いですが 英語が一番嫌いです あと1年で受験ですがここからどのくらい上がれますか？ 金がないので塾とか家庭教師が無理なんです⋯。 方法はありますか？
高１です。 これはハゲですか？
釣りとかじゃないです！！ 高1女です。 この間体育館で体育座りしてたんですが、 スカートを履いてたために、 見せパンを見られてしまいました。 しかも男子に…！その男子と目合っちゃったし、目線がスカートの方だったし…。 男子の皆さんはこーいうときいやらしい目になりますか？？一応、見せパンは履いてたので…なんとも思いませんか？？
中1です 夏休み中に 英語の単語を覚えたいんですけど どうすればうまくいきますか？
高一の女子です。もうすぐ文理選択があるのですが、とても困っています。 私が今行きたいのは医学部か農学部です。生物が好きで、バイオテクノロジーとかそういうのに興味があります。人間の体に関することも大好きだし、精神医学も好きです（散らばってますが、とりあえず理系です）。 でも、得意教科は国語と英語と、あとまあ、生物です。 特に国語は得点源とも言える教科です。そして一番の問題が数学が苦手なことです。模試とか受けても、国語と数学の偏差値の差がいつも20以上は必ず開いている程です。 もちろん国語も英語も好きだし、一時は法学部や文学部に行こうかと考えたこともあります。でも今の興味は完全に理系に向いています……。 でも生物の好きを糧にしても、基礎じゃない物理あるいは化学、あと数IIIをするのは苦痛です。 前置きが長くてすみません。 質問です。こんな状況に陥ったことのある方は、そのときどういう選択をしましたか？また、その選択の結果、今現在どう思っているかも教えてくださると有り難いです。 人生の先輩方、どうかご指南ください。よろしくお願いいたします！
中学校の課題で出されたのですが バリバリ税務署など（不祥事）を批判してしまったんですけど大丈夫ですかね？
大学の教育学部で教授になる小中学校の先生は、どのような実績をあげられた人なのでしょうか？
福岡高校は１人暮らしもしくはシェアハウスなど許可してくれるのでしょうか？
辞めた担任が行事に全て参加してくる事に困惑しています。 年中の時に担任だった先生が年長に上がるときにお辞めになりました。 （理由は辛かったからだそうです） とてもヒステリックな先生でよく子供達を怒っていて、あまりいい印象ではなかったんです。 子供も怒鳴られて泣きすぎて吐いての繰り返しの時期もありました。 （もちろん息子が悪い事をして叱ってくれたと思ってます。） 吐くと無条件でお迎えなので、 それが毎週続いて働いているので先生にかけあったほどです。 でも、吐いたらお迎えなのでのみ。 辞める直前もやる気がないのがわかり、 子供達にも指で指示、先生は床に座っているのみ。 最後には、 ○ちゃん最近落ち着きないんですけどママ妊娠しました？お腹ふっくらした気がと… 妊娠もしてないし、服がそう見えただけなんですけど。 年長になり担任もかわり、先生があっているのか息子も落ち着き吐いてお迎えもなくなりました。 けど、園のイベントとなると必ず前の担任が来て子供達を指導して写真パシャパシャ。 秋に遠足があるのですが、 園に示談して参加したいと言ってきたそうです。 先生たちからしたら、人数がいたほうがいいと思いますが、また怒られるかと思うと憂鬱です… その度、息子は元気がなくなります。 遠足は行きたいけど前の担任に会いたくない… なんて言えず、誰にも相談できずに困ってます。 辞めたのにそこまで参加してくるのか理解できません。 みなさんならどうされますか？ 長文失礼いたしました。
幼稚園の先生はとても忙しいのに年収が約280万と聞きました本当ですか？
高校二年です。中学生のころに古事記や日本書紀を読んでから日本神話に興味を持ち、それから日本の幽霊や妖怪、地獄について興味がわきました。ぜひ、それらの事について大学で沢山学んで研究したいです。ですが、そういう研究をしている大学を調べてみたものの資料が少なくて困っています。詳しい方、回答お願いします。
公務員(一般)に就職するためには大学に行かないとだめですか？ また、４年大学か短期大学かもしりたいです。
私は中2です。 今、私には高校3年生の彼氏がいます。 その彼氏に「一緒に文化祭回りたい」と言われました。 もちろん私はOKしたんですが 高校生と中学生が文化祭を一緒に回るのは変ですか？ あと彼氏は回りにいろいろ言われたりしませんかね？？ それがとても心配です。 一応親友も一緒に行ってくれる予定です それと文化祭には携帯を持っていっても大丈夫でしょうか？ いくら持っていけば大丈夫ですかね？？ どなたかよろしくお願いします
看護学校1年目の私は、成績について親と喧嘩しました。 成績は90点代が3科目、80点代が1科目、60点代が5科目、30点代が2科目でした。 親に見せたところ、 学校辞めろ！と言われました。 勉強全然してないだろ！とも言われました。 これから中間試験の範囲だったところをノート2冊一科目につき書け！とも言われました。 大学時代にあまり勉強しなかったのもありますが、大学は卒業しています。 でも、学費、設備費など奨学金、バイト代で全て自分で払っています。 実家がよいなので親に毎月2万払っています。 もし、ここで学校辞めたら奨学金　借りた分全て払わなければなりません。当然、今の段階では払えません。 確かに成績が悪いのは私の責任ですが、こんな親どう思いますか？
子供の保育園の夏祭りに自分の両親、義両親どちらを呼ぶのがよいでしょうか？今週息子の保育園の夏祭りがあります。 どっちも呼ぶとお互いに気を遣いそうなのでどちらかを呼びたいです。。それかどちらも呼ばないか、、、義両親とは隣同士に住んでいて私の実家は車で10分もかからない所にあります。このような場合みなさんならどうしますか？
タイトルどうりです
ご質問させていただきます。 中学校や高校の先生たちのプライベート（自分の時間）ってありますか？ 日中、学校で担当教科を生徒たちに教えるとします。 授業が終わって、生徒たちに「今日の授業について質問や解らなかったことは？」と聞いたとします。 そうしたら、生徒たちから質問が来ると思うのですが、生徒一人一人がしっかり理解できるように教えようとしたら、とても一日２４時間では足りない気がします。 そんなことはない？でしょうか？ プライベートも、生徒に対して「どうやって理解してもらおう？」と考えていたら時間が無くなる気が・・・。 ご回答頂けると幸いです。
東大大学院に、入学試験なしで、入学できる学部を教えてください
小学3年生の息子が自分の都合の悪い時に全くしゃべりません。 食事の時、自分の嫌いな物が入ってると、それだけ残すところはまだいいとしても、残したものに対し、「食べられない」「残していいい？」とも何も言わず、そのまま固まってしまいます。学校の給食でもまったく同じとのこと。 「何か言いなさい」というと、ふてくされた顔で耳をふさぐ始末です。 同様に、宿題をやらなければならない時間に、「宿題いつやるの！」と問いただしても、耳をふさぎ、寝る寸前の10時前から始めます。 こういった時の、子供の心理、対応方法について、アドバイスを頂きたくお願いします。
国語・算数・理科・社会・英語は、テストや提出物で評価されるようですが ５教科以外の美術や音楽などは、どのような基準で評価されるのでしょか。 受験を控えた中３ですが、この１学期の成績が楽譜も読めないのに音楽が５で １年生の頃は５だった美術が３に落ちました。 小学生の頃から絵は得意だったようだが、ピアノなどの楽器は何も習っておらず 疑問に思っています。 中学３に進級してから、これといった合唱などは無い聞きます。 先生の主観なのでしょうか？ これから受験に向けて内申を気にしているようで ２学期に向けて、５教科以外の内申をどのように 稼ぐか悩んでいるようでアドバイスお願いします。 父兄より
小学四年生の男の子です。 放課後に学校のグラウンドにある公園で鬼ごっこを同級生数人でしていたら、公園隣にあるトイレ入り口まで逃げて、トイレ入り口の扉のガラスにぶつかりガラスを割ってしまったようです。幸い誰も怪我はなくて、一緒に鬼ごっこをしていた同級生の子が先生を呼びに行ったみたいです。 事情を聞いた先生が、息子と共に教頭へ謝罪しに行かれたようです。 担任の先生から、一連の経緯と割れたガラスの弁償の負担をと連絡がありました。 公園と隣接のトイレは市に帰属するもので、市役所からも連絡がありました。 あくまで、ぶつかった息子が悪く、弁償の負担も全てもつことになりましたが、一緒に遊んでいた同級生は一切関係ないのですか？ 鬼ごっこで追いかけられて、逃げた拍子にぶつかり割れてしまったとしても、ぶつかって割った子に全ての責任があるのか。 そもそも、市に帰属するものなのに、なぜわざわざ教頭に謝罪しに行かなければいかなかったのか。 初めてのことでわからず、腑に落ちないことがあり質問させていただきました。 よろしくお願いします。
中3の理科の自由研究でいいのありますか⁇
小学校のときにシャーペンの芯をかじっている友達がいました。食べられるんですかね？　もしかしたら芯の代わりにポッキーとか何かを入れ替えて食べていたんですかね？　今更ですが気になって聞いてしまいました。
ストレス解消について 家でよく怒られます。 怒られる理由は 一回で言うことを聞かないことです。 確かに一回で聞かない自分が悪いと思いますが、自分の時間てゆうのもあります。 勉強が途中だったりして またあとでというとすぐに怒ってきます。 すぐにすればいいのですが やはり勉強して途中では終われないのです。 怒る内容にも少し疑問があって 最初はそのことで怒っているのですが途中からあの時は とか だから〜 とか今関係ないことで怒ってきてすごく腹が立ってきます。 そんなの関係ないとか言い返しても やからお前は〜 などと無限ループになるので結局言いなりになるのがいつもで 勉強時間も取られるしストレスが溜まります。 こういうときの ストレスはどうやって解消していますか？ または どういう心の持ち方でいればいいですか？ 長くなりましたが 回答よろしくお願いします。
潜在待機児童とは何ですか？
成城大学は世間ではどのようなイメージがありますか？ 法政大学と成城大学に行くのはどちらのほうがいいのでしょうか？ やはりGMARCHと言われている法政大学の方がいいのでしょうか？ ちなみに学科は法政大学キャリアデザイン学部、成城大学文芸学部マスコミュニケーション学科です。
受験生なのですが… 家では、無職の父親が一日中酔っ払っていてとても勉強出来る環境ではありません。 図書館は、夏休みですごく混んでいて使えません。 オススメの勉強出来る場所を教えてください！！
中３です。 埼玉県の蕨高校を志望しています。 内申は１年３８　２年３８　３年１学期３６です。 学級委員と部長をした以外特に特別活動をしていません。 この内申で合格するのは厳しいですか。 また、当日点で何点とれば合格するでしょうか。
あたし昔から走りが遅い…何とか改善で来たらいいなあ？。
ある中学校の昨年の生徒数は380人であった。今年は昨年に比べて男子が5%増え、女子が3%減り、全体で3人増えた。昨年の男子と女子の生徒数をそれぞれ求めなさい。
高校の入学説明会に行くのですが リュックとスクバ どちらを持っていったほうがよいですか？ 至急お願いします！
早稲田大学奨学金についてです。入学後でも採用してもらえるのでしょうか？ご存知の方よろしく御願いします。
長文失礼します。 小学校5年生の娘の事です。独りっ子です。 もう子育てに限界を感じており、質問させて頂きました。 娘は約束を守らない、生活のルールを守らない、嘘をつく、友達とのトラブルが絶えない、人に迷惑をかけるような事など、何度話してもやめられません。 欲求の強い子で、物に対しての執着がひどく、万引きをしていたこともあり、友達の持っている物をこっそり盗んでは、白を切り、証拠が出るまでけして認めません。 学校の備品や友達の物を壊してみたり…。 祖母の財布からお金を取ったり…。 お店買い物に行けば、家にたくさんある文房具でも、これは持ってないからどうしても欲しいと、毎回言います。 当然無視して買いませんが、言葉巧みに買う方向に話を持っていきます。 毎日の事なのに、髪を乾かさない、しっかり洗っていないなど。 自分で使ったティッシュは片付けない。 学校の机の中は、プリントの山、使ったティッシュのゴミだらけです。 ランドセルの中も同様です。 もちろん片付けるように話してます。 とにかく大人の言うことを聞かない、友達を利用して、自分勝手に行動します。 すぐに人のせいにして、自分を少しでも正当な立場に持っていこうとします。 自分の好きな事、やりたいことしかやりたくないようで、何度説明しても同じような事を繰り返します。 自分のスタンスが間違っている事に気づいてもらえません。 大きなくくりでの話には、なかなか理解できないのか、言い訳をしているのか分かりませんが、 紙に書いていないから分からない… と言うこともあります。 例えば 友達が嫌がる事はしない→嫌がると思わなかった、私はされても嫌じゃないし。それは嫌と言われてないし。など… 頭は悪い子ではないので余計に困っています。 そしてとても打たれ強いので、親に怒られようが、友達をなくそうが、ペナルティを課しても一瞬で立ち直ります。 親として恥ずかしいですが、もう娘の事も信用出来ません。 話してることも嘘に聞こえますし、もう悪いことはやらないと言う言葉さえ聞きたくありません。 このような性格はよちよち歩きの頃からです。 繰り返し伝えていけばきっと治ると自分に言い聞かせてきましたが、悪化するばかりです。 愛情不足…とご指摘を受けたこともありますが、家族で過ごす時間は普通の家庭よりも多いと思います。 土日も大抵は両親一緒です。 独りっ子なので、わがままは治らないのでしょうか。 動物は大好きで、犬を一匹飼っています。 頭の片隅にはずっとありましたが、何かの障害ではないのかとも思い始めています。 体験談や、うちの子はこうやって治ったなど、専門家の方でこの症状はこんな障害など、どなたかご教示頂けませんでしょうか。
早稲田志望のものです。奨学金を借りようと思うのですが、願書のなかに申込用紙が入っているのですか？また、申し込み期間はいつですか？御願いします。
中１の自由研究で、理科の簡単にできる実験などを教えてください！ URLなどがあると助かります！また、どういう風にまとめたらいいのかなどもお願いします！ 博物館にいって～こういうことを調べてまとめる、等も書いてください！かけるかたは… 注文多くてすみません！
早稲田志望のものです。理由があって親に内緒です。奨学金を借りようと思うのですが機関保障なら親がいなくても借りれますよね？
高校２年生の文系の女子です。 将来の夢ややりたい事もなく、これと言って趣味や特技もありません。 そのため大学には進学したいのですが、 どの大学へ行けばいいか、学部や学科はどう選べばいいかわかりません。 色々調べていますと、将来就職するときに学部や学科などはあまり関係ないという人もいました。 もし、そうだとしても じゃあやはりどの学部に行けばいいのでしょうか。 適当に選択して四年もたなくて辞めてしまうということだけは避けたいです。 担任や親からは早く決めるようにと焦らされるばかりで 様々な職業を調べてみてもこれといってピンとくるものもなく、 いくつか大学の資料請求して読んでみてもよくわかりません。 私のようなやりたい事がない人は一体どうやって大学を決めているのでしょうか？
私は中学生なんですが、服はしまむらやhoneysで買ってます。 この前友達に「服っていつもどこで買ってるの？」と聞かれたので「しまむらやhoneysだよ！」と言ったら「そこのお店ダサくない？」と言われました。 そんなにしまむらやhoneysはダサいでしょうか？？ あと、中学生はどこのお店で服を買っていますか？？
こども産んどいてなに言ってんだと言われてもしょうがないです。 今、専業主婦の身で保育園に預けてます。 0才までこどもとずっといるのは苦痛でした。 今は1才になり登園させて預かってもらうことができて、息子の事をとても可愛くおもえます。 この先、2才まで預かってもらえますが3才からはいく宛が見つかっていません。 3才からずっと一緒に家にいなきゃならんと思うと不安です。 働きに出て、高額ですが大きな認定保育園に入園させようかとも考えます。 私は頭がおかしいのでしょうか。働きに出て登園費用を稼ぐのはやはりまちがいでしょうか。 しかし私には子供と二人の毎日はイライラムカムカして、ひっぱたいたり虐待に走りそうで不安です。
募集要項にも書いてあるとおり全国大会などに出てないと受けられないのでしょうか？
2歳の息子が通う保育園の保育士の発言について、どう思うか聞かせてください。 今年から保育士になったばかりの新卒の先生が担任の一人で、最近迎えに行くと、「○○くん(息子)が抱っこして、って言うから、しないよ、と言ったら追いかけて来たんです。」とか「今日も抱っこしてって言うから、しないよ、と言ったら、1回！1回！って言うんです」と笑いながら普通に母である私に報告するので、『なんで抱っこしないの？』と思いつつ「そうですか」と返事してました。『そういう園の方針なのかな？でも迎えに行った時、クラスの他の子が抱っこされてるのはよく見るし、第一、百歩譲って抱っこしなかったとしても、息子の抱っこしてもらえない話を聞かされて喜ぶ親はいないんだから、報告しなくていいのに、まぁ、独身だからわからないのかな』と少々モヤモヤしました。その頃から、家で抱っこすると息子が「重い、○○くん(自分)重い」と言うようになったので、「重くないよ、大丈夫、大きくなったんだよ」と言い聞かせていました。ちなみに息子はクラスで一番体が大きいです。 そして、今朝、おむつにうんちをしたら、息子が「くっさー、先生のまね」と言いました。私も夫もそんな言い方はしません。確かにうんちは臭いですけど…言わなくてよくないですか？保育士になる時点でうんちのおむつ替えがあるのなんてわかってることですし。それを聞いたら「重い」も先生に言われてたんだな、重いから抱っこしなかったんだな、と思いなんだか悲しくなりました。 苦情じゃないにしろ、保育園ではこれが普通なのか園に聞いてみたい気持ちです。「くっさー」はどの先生が言ったのかわからないですが、抱っこしない報告をする先生以外に不満に思ったことは一度もありません、0歳から通っていますが、良い先生ばかりでいい保育園に入れたと思っていました。 長くなりすみません。 長い子育て、これからも子供のことでモヤモヤすることはある、いちいち気にしてたらキリがないと思いつつ気にしているのが正直です。 同じように保育園に預けられている方はどう思いますか？ 後の子供への対応も気になるし、来年度から下の子もお世話になりたいと思っています、園に相談するのは止めた方がいいですか？また、気にしない！という前向きになれる意見を頂けると嬉しいです。 宜しくお願いします。
クラスで上手くいっていません。 孤立しかけています｡ 今は夏休みなので目立ちませんが、夏休みが明ければペア決めなどで女子が奇数なので、私のあまりが目立ちます。　 他のクラスの人とは上手くいっているのに､自分のクラスの人とは何故か上手くいきません...　　 それに対しての漠然とした恐怖があります。　 二人ペアを組まされるときなんか、最悪の気分です。 一人になるのは私の性格に問題があるからなのでしょうか？ こういう経験をしたかたアドバイスなどください。
工学系大学院修士のものです。 大学院が修了できないかもしれません。 大学院に進んだ段階で少しおかしくなっていました。 修士１年前半は研究の意味が分からずに思いつめたせいで３か月ほど大学を休み、 その後親や教授に説得されて大学に出る様になりました。しかし、研究の楽しさが 分からないままダラダラと過ごしてしまい、大学に行っても明確な 研究成果をだすこともできずにいます。そのせいで教授も呆れています。 大学に行くことがツラくなっています。3月に就活休みの申請をしましたが「トータルでこれまでの成果を考えたら難しい（修論についても）。しかし、止めることは出来ない」といわれました。 自分でも訳がわからずに泣きそうになってしまいました。 親の意向から地元中心の就活を行っていましたが結果が出ず、首都圏中心の就活にシフトした際に休みを申請し、さらに休みが重なりました。（この間に実験しなかったことを指摘されましたが何もいえませんでした…）周りが決まっていく中で焦っていたことも確かです。 内定が決まってからも研究室に行く気が出ずに休んでしまい、復帰した際に「単位を出すのは厳しい、卒業できないんじゃない？」と言われてしまいました。 自分勝手な行動をしていることも分かっています。いっそ大学院を中退するのがいいのではと、最近考えています。 アドバイス、意見等よろしくおねがいします。
中学2年生です。 主要5教科は毎日勉強しているのですが副教科はいつ勉強すればよいでしょうか？ 教えて下さい。
憂鬱な悩みです。 中2男子です。 僕はサッカー部に属してますが、特に上手ではなく、運動も不得意です。成績も平均より少し上ぐらいで自分では満足していません。 徐々に学力が低下しているのが現状です。 正直やる気はあります。勉強に関しては学年トップになる力はあると言われてます。サッカーも勉強も頑張りたいです。そこでいくつか質問があります。この夏休みを勝ちに行く夏休みにしたいです。 1.成績はどうしたら上がりますか？ 2.やる気を続けて、行動に移すためにはどうすれば良いですか？ 3.どうすれば勝ちにいく夏二なりますか？ (出来れば努力するではなく、具体的な内容をお願いいたします) 又、年齢と性別を書いて頂くと助かります。 長文失礼しました。本当に不安で潰されそうです。助けてください。
高3です。保育士になりたいと考えていて、短大に行き、必要であれば四年制大への編入も考えています。 将来の人生設計？としては、 20歳正規就職→？歳結婚出産で退職→しばらくの間は違う職業でパート→5〜6年後に違う園又は同じ園で正規就職→年齢が許す限りその職場で働く こんな感じなのですが、いろいろ調べていると、一度退職すると、年齢が進んでからの正規の採用がなかなかないとききました。本当でしょうか？？どうせやるなら一生続けたいですが、これをきいてがっかりしてしまいました。パートとかだと正規でも安い給料がさらに安くなりそうだし…。 それから、学校の先生に「年をとると辛い」「少子化でこれから保育士は余る」「期間限定の仕事」と言われてしまいました（先生は私のためを思って言ってくださっています）。保育士として、一生続けていくにはどうすればよいのでしょうか？私立の保育士として、でお願いします。 また、将来のことを考え、もし再就職できなかったことを考えると、四年制大に編入すべきでしょうか？？ いろいろ質問してしまい、すみません。
以前にもこちらで息子が学校へ行きたがらないと投稿させていただいた者です。 中1の息子は主人が亡くなってから腹痛と下痢を訴え、お医者さんからの指示もあってしばらく学校を休んでいます。 もう腹痛や下痢は治まってきているのですが、学校へ行くのだ嫌だと言って今も行っていません。お医者さんは「体は治っているのだから、あとは本人の気持ち次第です」と言っています。 幸いもう夏休み。本人は2学期からはちゃんと行く、とは言っていますが、本当に行けるようになるのか不安です。 息子が前向きになれるよう、私にできる事はあるのでしょうか？ 夏休みの間、部活はあるのですが、今、本人が転部をしたいと言っています。学校に届けを出さなくてはいけないのに行ってないのでその手続きも終わってなく、部活も行かないままの夏休みになりそうです。 少しでも学校に顔を出して手続きだけでもしてきたら？と言っていますが、それも無理だと言います。 主人が亡くなって2ヶ月…息子の心の中はどうなっているのでしょうか？ 私も辛いですが、気力で毎日を送っています。息子が立ち直るにはまだまだ時間がかかるのでしょうか？
私は公立高校から公立高校へと転学をしようとしています 8.5に某都立高校へ受験します 転学したい高校の受験日が被ってしまい一校は、校長同士が話し願書をもらい行きました。しかしもしも可能ならばその高校ではなくもう一つの高校に行きたいという思いがつよいです 今更取り消しは不可能ですよね？ あまりわからないので教えて欲しいです もちろん不可能であれば願書を取りいった高校に受験をします。
憂鬱な悩みです。 中2男子です。 僕はサッカー部に属してますが、特に上手ではなく、運動も不得意です。成績も平均より少し上ぐらいで自分では満足していません。 徐々に学力が低下しているのが現状です。 正直やる気はあります。勉強に関しては学年トップになる力はあると言われてます。サッカーも勉強も頑張りたいです。そこでいくつか質問があります。この夏休みを勝ちに行く夏休みにしたいです。 1.成績はどうしたら上がりますか？ 2.やる気を続けて、行動に移すためにはどうすれば良いですか？ 3.どうすれば勝ちにいく夏二なりますか？ (出来れば努力するではなく、具体的な内容をお願いいたします) 又、年齢と性別を書いて頂くと助かります。 長文失礼しました。本当に不安で潰されそうです。助けてください。
JR京都駅から1番近い大学はどこですか？
中学生陸上部短距離は何メートルまでですか？
勉強のやる気が出ません。 今中二で、将来は医者のアルバイトでもしながら 歌が好きなので歌い手になって暮らしたいなと思っています。 小学生のころは成績もそれなりだったのですが、 中学に入ってからは常に学年で下の二割に入るくらいです。 中高一貫の私立で、ほぼ十割上がることが出来るのもやらない理由の一つです。 学校生活も部活やクラスの人間関係がめんどくさく、毎朝嫌だなあ…と考えてしまいます。 そもそも成績を上げたいと思いません。 それが問題なのはわかっているんですが。 学年一位で喜んでる人の気持ちが全くもって理解不能です。 成績が悪いことはあまり気にせず、どうすれば親の怒りを鎮められるか考える毎日。 公立の高校に行きたいですが現実的に無理ですし。 高校に入ってから勉強すればいいと思いませんか？ 勉強が嫌いというわけではありません。 集団行動が得意なひとが羨ましいです。
東京工業大学と神戸大学の工学部ではどちらがレベルが高く人気でしょうか？
准看護師ては、無認可保育園 で働けませんか？？
はぁ...やってしまった... 今日人生初の(1)をとってしまいました。しかも2つ。英語と数学です。それ以外はオール3でしたが、もう1とると高校いけないな。と思ってすごく落ち込んでたら親に 1学期はすごく悪かったけど2学期頑張りなさい。高校にいくのは中1・2の3学期と中3の2学期だけなんだから。 と言われました。これほんとうですか？香川県にすんでいます。この宣言から考えると1学期オール1でも2学期オール3ならok！！って感じになりますが、、、 なんか中3の1学期はお試しみたいなもので中3の2学期が本番的なことを言っていたのですが.....
今年入学した高校1年です。 1学期の期末考査で赤点を3つとり、1学期の成績で欠点を3つもとってしましました。 中間考査は、4月に起きた熊本地震で学校が休みになったため行われませんでした。 自分は頭が悪く勉強ができないため、授業態度は真面目にやろうと提出物なども出来るだけだし、これまで休んだりしたことはありません。しかしこの結果です。 8月には親を呼んでの話し合いもあります。 夏休みに頑張って勉強し、2学期の中間考査に向けて備えるつもりなのですが、これはかなりやばいのでしょうか。進級できるかとても不安です。
専門学校を専願で受けたんですが受かる確率ってどのくらいなんでしょうか？
神戸医療福祉専門学校のAO入試を受けたんですけど、出願できるところまでいきました。 私は部活を退部していて、欠席は2回しています。 調査書に退部している事と欠席日数は書かれると聞きました。 部活を退部していると受かる確率低くなりますか？
友達が、専門学校のAO入試受けるんですけど、調査書も送らないといけないんですが、3回部活を退部しているんですが、調査書に書かれますか？ 退部してるから落ちるという事もありますか？
こんにちは。 親として、どちらともなかなか判断がつかず、ご相談させてください。 現在　中学2年生になる男の子がいますが、 小学校3年生より進学塾通いをしていましたが、 本人の希望と予定外に小学校高学年の時に身内が大病してバタバタしていたため とりあえず、近くの公立中学校へ進学させました。 当時文系は弱いものの、数学などは200人中1番と 大手進学塾では　なかなかのものと　先生にもほめられており、 中学が公立でも文系を克服したら進学校を狙えるといったようなお話をいただいていました。 しかし、中学になり最初のころは問題ない成績だったのですが、 運動部に入り、この1年で上から数えていた成績が下から数えるまで下がりました。 今回持って帰ってきた成績表は今までで最低で、受験のことを考えると、このままでは定員割れしているような高校にしか行けない　もしくは3教科だけならまだましなので私学を専願で、それでも 思うようなところには手が届きそうにありません。 本人に「クラブでしんどくて勉強時間も全く足りてないし、土日も試合で提出物も適当にやってるようなら　クラブを休んで出来てないところを取り戻すまで勉強に専念するように」と2回ほど休部もさせたりしましたが、その時はやるのですが、またクラブに戻ると同じ事の繰り返しです。 本人は「絶対クラブはやりたい！勉強も頑張る」と言っていますが、もう2回も同じことをして だめだったので、クラブをやめさせて、塾　家庭教師でこの1年の復習に力を入れたいのが本音です。 ただ、前回　休部させたときも　涙いっぱい浮かべて泣いて、何日かは机に向かっているけど 心ここに非ずといった感じで　かわいそうになり、復帰を許してしまいました。 学生時代のクラブ活動は人生にとってかけがえのない思い出になると知っていますし、 スポーツに熱中できるというのは尊敬するに値すると思っています。 が、子供の将来、就職など現実とのはざまで揺れてしまい、指導方針が一貫できません。 みなさんは　クラブ　勉強の両立をどうさせていらっしゃるのでしょうか？ お伺いしたく質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
大学に出す調査書はどんな事書かれますか？ いい事しか書かれないって本当ですか？ 私は部活辞めたいと顧問の先生に言って退部届貰いましたが退部届を出さずに1年が経ちました。この事も書かれますか？
私は中2の不登校です。私は中2から学校に行かなくなり、スキップ教室ってところに通っています。私は最近高校はどこに行けばいいのかなと考えることがあります。私は成績も低いですし(評価も2ぐらいです)、得意なこともありません。スキップの卒業生はクラークというところに通っている人が多いらしいです。でもそこは学費が高く親には迷惑をかけたくないのであまり行きなくないです。でもそうなると行ける高校がありません。 こんな私はどんな高校に行けばいいのでしょうか？ 元不登校だった方、不登校の子供を持っていた保護者誰でもいいので教えて下さい。 長文失礼いたしました。
高校生です！ 私は去年の7月に部活を辞めると言って顧問の先生から退部届を貰いました。 ですが、退部届を出さずに1年が経ちました。 これって辞めたことになってると思いますか？ そして、専門学校に出す調査書には退部した事書かれますか？ 調査書にはいいことしか書かないと聞きますがどうなんでしょうか？ 教えてください。
安倍晋三首相はエスカレータで成蹊大学に入学したそうですが、彼には地方国公立大学や日東駒専クラスの中堅私立大学に合格できる実力はあったと思いますか？
大阪医療技術学園専門学校の臨床検査技師コースの夏休みはいつからいつまでなのかわかる方はいますか？ ホームページに載ってなくて。
現在、神奈川県の不良高校と言えばどこになりますか？
娘が思春期で疲れます。だらしがない、勉強ができない、言うこときかない、情緒不安定、そんな中2の娘。好きになれないし、正直かわいくありません。ストレスです。
30年ぶりにクラス会を開き、みんなの顔が見たいと考えています。しかし、みんな忙しかったり、家の事情とか、結婚して連絡が取れなかったりして、実際は数人しか集まらなかっりするんじゃないかなーって不安です。なにか良い方法ありましたら教えて下さい。幹事は私しかやる人がいない様なクラスでした。
今回、事情があって、先に幹事の方、先生に欠席することを伝えました。 今回はお店ではないので、飲み物だけなのですが、買い出しが終わってから、お金を払う形だとは思うのですが、参加しない私も払わなければならないのでしょうか？ また、先生には乾杯だけいなと言われたので、幹事の方にお水持参するから、私の分いいよ❗と言ったら、あとで、お金だけもらうかもしれないけどいい？と言われ、え？乾杯して即帰るつもりなのに、欠席と伝えているのに、後々お金徴収されるの？と疑問に思いましたが、たかが千円。(されど千円。)だしと思い、了承しました。 もし、事前に参加しないことを伝えていても、やはりお金を払うべきなのでしょうか？ 常識的なことでしたら、すみません。 ただ、納得がいかなかったので、質問しました。
高校2年の今頃に転部するというのはさすがに遅すぎですよね。ちなみに部活は高校1年の7月ぐたいからずっと転部したいと悩んで今まで引きずった結果、今の部活は辞めて無所属の状態です。
成績表について。中学1年生の女子です。今日成績表が返ってきたのですが、5段階評価は初めてなのでいいのかどうかわかりません。ちなみに成績は、 5　国語、数学、理科、社会、英語、音楽 4　美術 3　保健体育 で、今回技術・家庭の評価はないそうです。皆さんはこの評価どう思われますか？
大至急でお願いします！ 中1です。私は学級委員で10・11月の月目標を決めなければならないのですがどうすればいいですか？ 例えばでいいので回答お願いします！ ☆行事☆ 合唱祭 県大会 中間テスト 期末テスト 生徒会役員選挙 などです！なんでもいいのでよろしくお願いします！
高校1年の娘を持つ父親です。「大学に行く」と宣言しているわりに、定期テストの成績は、ふるいません。確かに大学受験は、まだ先ですが、子供の「やる気にさせる」良きアドバイスはありますか？経験談などお聞かせください。また現役の大学生さんでしたら、親からこの一言を言われてやる気が出た、とかありましたらお聞かせください。
私は小学６年の子供が いつか私の事を許して 来てくれる日を待ちたいの ですが それでも面倒見てくれる人に 養女にしたほうがよいのかな なんか完全に切られるのが 怖くて
高校2年の今頃に転部するというのはさすがに遅すぎですよね。ちなみに部活は高校1年の7月ぐたいからずっと転部したいと悩んで今まで引きずった結果、今の部活は辞めて無所属の状態です。
大学についていろいろと調べてきましたが、自分の調べ方が悪いのか授業内容について細かく知ることができず未だに志望校が定まりません。オープンキャンパスに行こうと思って入るのですが全く関係のない科だと恥ずかしいですし、時間も無駄です。 1.ある程度でもプログラムの勉強ができる 2.公立 3.できれば近畿 この3つの条件をクリアしていて、悪い噂などもなく、ある程度学力が必要な学校を何校か紹介していただきたいです。 疑問点などありましたらお答えしますのでぜひ回答していただけないでしょうか？
大学についていろいろと調べてきましたが、自分の調べ方が悪いのか授業内容について細かく知ることができず未だに志望校が定まりません。オープンキャンパスに行こうと思って入るのですが全く関係のない科だと恥ずかしいですし、時間も無駄です。 1.ある程度でもプログラムの勉強ができる 2.公立 3.できれば近畿 この3つの条件をクリアしていて、悪い噂などもなく、ある程度学力が必要な学校を何校か紹介していただきたいです。 疑問点などありましたらお答えしますのでぜひ回答していただけないでしょうか？
今度4週間、幼稚園で実習させていただきます。 複数人で事前打ち合わせに行くのですが、個別の相談がある場合電話で事前に伝えた方がいいのでしょうか？ 打ち合わせが終わったあとに相談があると伝え時間をとっていただくのは迷惑でしょうか？ 相談内容は両膝蓋骨不安定症でサポーターをつけてもいいかという相談です。
私生児の子供を私母親が 面倒見てなくて27才の娘に 小学６年の女の子見てもらってますが突然面倒見てる娘が私が全て面倒みるから手続きしてと急に言われて なんか一緒に住んではないけど 急に寂しくなりどうしたらよいかと 小学６年の子供の為なら諦められたんがよいですか？ そうゆう手続きとか全然しなくて 投稿しました。さ
商業高校で大変なこととはなんですか？ 教えてください
これって剥げてますか？ 高２です
こんにちは^ - ^ 日本人がデルタ航空やユナイテッド航空のパイロットになるにはどうしたらいいんですか？ と言うより、なれるんですか？ なるにはどうしたらいいんですか？ 質問攻めですいません。 知っている方がいたら是非教えて下さい。
私は現在高校二年生です。高校受験の時に親に進められて、家から２時間かかる私立の高校に通わされました。高校一年の二学期までは周りのみんなと仲良く出来ていたのですが、三学期あたりからクラスの女子みんなが私からさけるようになりました。私はひとりになりました。 ｢高校3年間なんて人生でいったらあっという間だ。我慢我慢。｣と自分に言い聞かせて、なんとか高校一年をやりきることができました。高校二年生になり、友達を作ろうと思ったのですが、誰一人友達ができませんでした。毎日が辛くて辛くて、、。 今は高校を中退したいと真剣に考えています。高校中退でも通える専門学校はありませんか？料理が大好きなので、料理関係の専門学校はありませんか？ 長々となってしまい申し訳ありません。 回答をよろしくお願い致します(；；)
保育所在所中祖母が就活中保育所来年度の入所の手続きは？
あのいいずらいんですが 私は、この前体育倉庫で片付けをしていたら 先生が 来て「えらいなぁー」 って言ってくださった後に あのさぁーと言って「ちょっとおっぱい見せてくれない」？私は、断ったんですが いいじぁーちょとくらいと言って 無理やり制服とスカートを脱がして来て セックスまでやられましたお母さんに相談したほうが言いてますか？ 本音でお願いします
中3です。 最近告白してOKもらったんですけどなかなかデートに誘っても断られます。どのように誘うといいですか？
今自分がどうすればいいのか分からなくなりました。自分は今高2で高校は入りたいと思っていた志望校から学力が少し足りない、知り合いがあまりいないという理由から知っている友達が多いひとつランクを下げた高校に入り（結果的には志望校には受かることができてました。）元々高校でやりたいと思っていたバドミントン部に知り合いがいなくて1人になるのが嫌だったという理由から中学からやっていて知り合いがいた卓球部に流されて入りました。しかし卓球部に入って少し経った頃からやっぱり自分はバドミントン部に入りたいと思う気持ちがでてきて、そのせいか卓球を続けていきたいという気持ちも少しずつなくったせいか部内では部員は少なかったのですが、孤立してて部活の準備、片付けや球拾いをほとんど自分1人でやっててバドミントン部に転部したいと思いながらも言い出す勇気がでず1年ほど続けて性格自体も暗くなり、最近総体が終わって先輩がいなくなり2年の同級生の5人で部活することになり毎日朝練で始発に乗って、帰りはその高校でもかなり遅い帰りになるようになり同級生からの自分への当たりも強くなりもう続けていけないと思って結局部活は辞めました。辞めてから自分は性格とかも前よりは明るくなり、人に流されたり1人でいるのが怖いなどと思うことがなくなり弱い人の気持ちも少しは分かるようになり、良い経験となったことも多々あるのですが、何でもっと早く辞めて転部しなかったんだろ？とか放課後部活をせず1人で帰る自分が情けなく、寂しく思いどうすればいいのか分からなくなりました。部活はもう入りづらいしこれから夏休みに入り勉強をしていこうとは思うのですが、他に一体何をしていけばいいのかわかりません。
騎手学校に入学するのに高校卒業資格は必要ですか？ また、なにを勉強したらいいですか？
中学校で習う作図の問題はやっておいたほうが良いのでしょうか？ 僕は中高一貫校に通っているので高校受験はしないのですが、数学の授業で作図の問題をやっておりません。やれるならやっておいた方が良いのでしょうか？
私は今年24歳になる男性です。私は工業高校卒業後、東京にあるメーカーの生産ラインで社員として働いています。 現在6年目となります。 今私は大学進学を考えています。 理由はたくさんあります。 大学卒業後は企業で働きたいと思っています。 大学卒業時は30歳くらいです。 そこで質問があります。 ①大学卒業後、一流企業に就職できますか？ ②卒業後、どのような企業ですと年齢の制約はなく比較的雇ってもらえますか？ ③就職できますか？ よろしくお願いします！
吹奏楽部所属の高校1年生です。 私の高校は県内では割と強豪の吹奏楽部であり、私もそこで演奏したいと思って入学、吹奏楽部に入部しました。 しかし、人間関係の悪さはある程度予想していましたがそれ以上に悪い上、顧問と部員の折り合いも悪く、また私は部活の誰とも特に仲良くないために、居場所が見つかりません。 さらに、月3,000円の部費に大会費用が年50,000円以上かかってしまい、家計がなかなか厳しい状況のようです。 私自身も今は絵に興味があって、「辞めよう」と思うのですが、楽器は小学生の頃から続けていることや、実際大して絵が上手くないために、辞めた後にまた楽器をやりたくなるのではないかと不安です。 親からは「続けるか辞めるかは自分で決めて」と言われています。 今、辞めるべきか続けるべきか迷っています。どうすればいいと思いますか？ （一人で決めかねているためここに質問しているので、根拠も示さずに、ただ「自分で考えろ」だけの意見は遠慮していただきたいです。よろしくお願いします。）
文教大学の越谷キャンパスの文化祭は楽しいですか？
私は、保育教諭をめざしています。ずっと母園で働くことが夢でした。 でも、幼稚園に法律？ができたらしくて、｢母園で就職するのは、望ましくない｣とあるそうです。 やっぱり、母園で就職となると、その園の先生方も｢は？｣てなりますか？笑
吹奏楽部１年生です引退する３年生の先輩にお礼の手紙を書かなければならないのですがあまり話したことのない先輩になんて書いたらいいかわかりませんよければ教えてください
高校一年生です。群馬大学の看護学部に行きたいです。しかし、通っている高校の偏差値が56しかありません。恥ずかしいことにいままでほとんど勉強してこなかったため、勉強の仕方さえよくわかりません。なにを勉強したらいいのか教えてください。この夏休みから本気でがんばるつもりです。すいません。お願いします。
私外国のものです。私の娘中学3年 インタナショナル学校で勉強しよてます。 日本語少しずつ勉強してますけど、将来的アニメを学びたいと思っているようです。いろいろ探してみたけどやはりなかなか見つからなくて困ってます。知って方々教えてください。
大学の掃除の頻度ってどれくらいなんでしょうか？ 前日に教室の机に書いてあるな～と思った絵が次の日には消されていました。 そういった清掃業務は清掃員によって毎日行われているのですか？
夏休みの宿題についてアドバイスをお願いします。 庭にある沢山の実を付けたブルーベリーの木を、五年生の《理科の自由研究》材料にするには、どう進めていけば良いか教えて下さい。
３歳の幼児がひらがなの読みを覚えるための教材商品を探しています。Ａ３くらいの大きさで厚み５ｍｍくらいのビニールシートの表面に、すべてのひらがなが書かれており、表示されたひらがなの一文字一文字を指で押すと、その文字が音声で読み上げられるようなものを探しております。２５年前に自分の子供に電池式のものを買ってやったのですが、そのような商品が今もあるのかわからず、さがしております。
小学校時代もクラス替えのたびに、新しい友達になかなか馴染めず、2学期の後半くらいから、やっと慣れてくるという感じでした。 自分から友達を誘うことは全くできず、誘われれば喜んで遊びますが、誘われなければいつも１人で自宅にこもってました。 それでも3学期くらいには積極的な友達が誘ってくれるようになったりして、そこそこ楽しい小学校時代を過ごせました。 中学生になり、親しい友達とは全てバラバラになり、ひとりぼっちのクラスになりました。 そんな中、小学校時代に同じ部活だった友達や、塾の友達のおかげでLINEのグループにはたくさん招待してもらい、毎日LINEがなっている感じです。 しかし、娘はグループトークの中でも、みんなから名前が出てこず、傍観者のような感じになっています。 グループトークやタイムラインを見ていると、みんながバンバン遊びにいく約束をして、楽しそうにしているのがよくわかります。 一昨日から3連休で、部活も昨日は休み、一昨日も今日も午前中しかないので、遊ぶ時間はたっぷりありますが、誰とも接っさず、家に引きこもっています。 昨日は下の小学生の妹が大型ショッピングモールに連れていってと言うので、上の子も連れていきました。 連休ということもあり、ものすごい人でいっぱいでした。 そして歩くたびに、同級生のグループと何度も会いました。 みんなおしゃれして楽しそうに来ていました。 娘を見ると走ってよってきて『おー!!○○ちゃん!!』と話しかけてはくれます。 嫌われてはいないが、誘われることはないという感じでしょうか。 とても切なかったです。 自宅からかなり遠いショッピングモールなので、同級生に会うことはないだろうと思っていたので、みんなが電車やバスでそこまで来ていたのを聞いてうらやましくもあり、悲しい気持ちにもなりました。 親と買い物に来ているのなんて我が子くらいなんだという切ない気持ちになりました。 いったいいつになれば気の合う友達ができ、楽しい毎日を過ごすようになるのか、胸が締め付けられる思いで日々を過ごしています。 今年の夏休みももう目前ですが、また我が子は家でじーっとしているのかと憂鬱になります。 私が中学生の時は、毎日家にいることなんてなく、いつも友達と遊んでいたので、なおさら心配になります。 娘に『○○ちゃんを誘ってみれば？』とか、親が根回しして一緒に遊ぶ計画を立てたりすることは、もうできません。 娘の性格なので仕方ないとわかっていますが、同じような立場のかたがいらっしゃいましたら、どうやってこの気持ちを乗り越えてらっしゃるのかお聞きしたいです。 よろしくお願いいたします。 娘は成績上位、スポーツ万能、しかし新しい話題に疎く、おしゃべりが上手ではありません。
中学生です。 学校の先生が悪いことした人を罰でボーズにさせました。他にも忘れ物したら正座させたり ｢この国からででいけ！｣といったり、 これっていいのでしょうか
質問失礼致します。 高校2年です。そろそろ進路のことも真剣に考えなくてはならない年齢になり、リクナビなどを見ています。 ですが、わたしのいま興味のある食文化について学べる大学が少ないのかなかなか見つかりません。 是非教えていただきたいです。 できれば関東圏が良いですが全国でもお願いします…。
高校数学程度までの数学記号をホームページに書くにはどうしたらいいですか、
1人目は2015年６月26日に産まれました 2人目を2学年差（例、中１と中3）にしたいのですが 何年の何月〜何月までに妊娠発覚したらいいのでしょうか？
学校に行けるか心配です。 月曜日から、今日まで感染性胃腸炎で休んでいるのですが、私はデブなので、コソコソ言われそうで怖いです。ズル休みとか。もともと、休みがちでたぶん一学期だけで20日位は休んでます。ほぼ家の用事や、風邪です。休んだ後に来ても特に何も言われないのですが、やっぱり怖いです。こういう気持ちになる方っていますか？
幼稚園教諭の免許を取得したいのですが、短大の時に学科は単位をすべて取りましたが幼稚園の実習には行かなかったので免許はありません。 保育士資格はあり、実働年数は7年くらいです。 この場合どのように取得するのが最短でしょうか、アドバイスお願いします。
自分は都内の高校に通う高3です。 来年大学受験なのですが、今の第一希望は専修大学です。６月のマーク模試で国語60 英語40世界史49だったのですがこの夏英語を極めて行きたいのですがオススメの参考書あったら教えてください！
女の子で中学校で野球を続けられるのか？
正負の導入について考えてみました。御意見をお聞かせ下さい。 記載のホームページ http://blog.ameba.jp/ucs/entry/srventryupdateinp …
高校一年女子です。自転車こぐときってスクバはかけて走ってたら変ですか？ 私の自転車のカゴは小さいので縦にしないと入らないのですが、落ちそうになるし傷つきそうで嫌なので‥
幼稚園でおやつの時に歌われている歌詞が知りたいです。 お腹が減って目がまわる～♪おててをパチン♪頂きます♪ みたいな曲です。 前後がわかりません。 解る方お願いします。
現在中1不登校です。 5月ぐらいからは適応指導教室に通えていましたが7月ぐらいから行けなくなりました。 そして祖母には理由を聞かれ無理やり理由を作り答えました。 そして意欲がすごく低下してしまいました。 精神状態がおかしくなったのか非通知で祖母の家に不登校に関することのファックスをおくりつけたりしています。 祖母は不登校の事を理解しにくいので行こうとか言うのです。(僕のことを思って言って言っている。） なんだか妙に祖母を説得したくなりまたファックスを送りつけそうです。 意欲が低下しているので気力がないです。 質問1　どうやったら祖母に分かってもらえるんでしょうか? 質問2　墜落したような気がしてもう何もできないです。 現在精神科に通っていますが　変な病名はつけられたことはないです。
こんばんわ！ 私は将来ウエディングプランナーになりたいと思っています。 私は今高2です。 それで、今年の夏はオープンキャンパスに行こうと思っていますがどこのオーきゃんの内容を見てもドレス体験などばっかりです。 私はみてわかるでぶでドレスが入るかわかりません。 でぶでもドレスってはいりますか？？ 専門学校に行ってる人や今までにオーきゃん言ったことある人教えてください。
現在保育士又は幼稚園教諭として働いていて、短大や専門学校出身の方で、四年制大に行っておけばよかったと思ったことはありますか？なぜそう思いますか？また、四大に行くなら、こーゆー資格、こーゆーカリキュラムがあるところがいいなどあったら教えてください。短大のほうもおねがいします。 今高校3年で、保育士になりたいとかんがえ、短大に行くか四大に行くかで迷っています。 現役保育士さんじゃなくても、短大や専門学校に通っていて四年制にいけばよかったと思っている方にもきいてみたいです。
将来保育士か幼稚園教諭になりたい高3女子です。 最近、将来のことをじっくり考えるようになって、自分は保育士になりたいなと考えるようになりました。 以前は公務員になりたかったので、先生方にもそう伝えてあったのですが、進路の方向を教育系に変えて、短大を考えていると言ったら、先生方（親も）は、まだはっきりしていないなら、四年制大に行ったほうがいいと言われました。 短大は忙しいし、就職の幅が狭まるから、四年制大に行けと言われるのもわからなくはないですが、四年制大に行ったところでそんなに就職先が変わるようにも思えません。忙しいというのもどれほどかわからないし、高校でも結構忙しくしていて、苦じゃなく、むしろ楽しかったです。 短大よりも四年制大に行くメリットってなんでしょうか？やっぱり上にあげたようなことですか？公立の保育園で働きたいというのもないし、それなら短大でもいいんじゃないかと思うんですが、やっぱり年上の人の話には従うべきなのかなとか考えて迷ってます。
幼稚園の先生の対応について 年少の子供がいます。 風邪が長引き一週間幼稚園をお休みしました。 二日おきくらいにこちらから 状態をお伝えして 明日も行けそうにないので…と連絡を入れていました。 最後に電話した時に出たのが 息子の受け持ちだったのですが 「あーはい、わかりましたー」 とだけでした。 その時点で四日休んでるんです。 もちろんクラス名、息子の名前を伝えてあります。 こんなものなんでしょうか？
先輩の親さんに聞きます。 小学1年生の男の子の親さんに聞きます。 夏休みはどのようにすごしますか？ 上の子は女の子で友達と約束してでかけるので楽なのですが、小1の息子は家の中が透きです。 お母さんといっしょに遊びたいと言われるし… 早朝パート仕事で毎日残業。 若くないですしくたくたです。 参ってます。
高１女子です。今悩んでいます。部活のことなのですが、中学ではテニス部でした。高校では通学時間や勉強のためテニスを断念して文化部に入りました。 しかし、自分勝手ですが、やめてしまいました。一年の頃は部活に入らないといけないので、今転部先を探しています。 またそこまで入りたくない文化部に入っても、楽しくはないのかもしれないと思ってしまいます。まだテニスへの未練もあります。しかし、テニス部は今一年が6人で、ちょうどペアができているそうです。そして、中高一貫校に高校から入学したのですが、今のテニス部一年の子達は、みんな中一から同じ部活だそうです。一人中３からの子もいるそうですが...。あと、県大会とかにも出ていて、そこそこ強いです。 グダグダ書いてすみません。あなたなら何部に入りますか。また、このような子が途中から転部してきたら、どう思い、接しますか。よろしくお願いします！
私は東大経済学部卒の中年です。 ここで学歴を書くときと書かないときが あります。 書いたときは必ず炎上します。 書かないときは、それほどでも ありません。 ではいつも学歴を書くな、と言われそうですが 質問によっては、書かざるを得ない 場合があります。 なんでそんなに東大を敵視するのですか。
東京都立高校で校則ゆるめの所ありますか？
広島市の高校に通っている高校2年生です。 夏休みに図書館で勉強しようと思っています。 南区図書館は勉強禁止と聞いたのですが本当なのでしょうか？また、勉強可能な図書館があれば教えてください。 場所は中区、南区、東区周辺でお願いします
現在、私立高校に通う1年生男子です。 学校生活が上手くいかないというわけではなく、 部活がきつすぎてもう限界がきて、転学をしたいという理由です。 部活をやめればいいじゃないかと思うかもしれませんが、僕のクラスはスポーツで入ってきた人たちのクラスであり、部活をやるために、推薦ではいったため、部活を辞める。＝学校を辞めることになるわけです。 そこで、次学期から転学を希望したいのですが、 この地域にきて、日も浅く、何もわからなくて、まずはここに質問してみようと思いました。 現在偏差値60無いくらいの高校なのですが、 普通に勉強はできるとして、どのくらい偏差値の高校に転学可能ですか？ 具体的に高校名をお願いしたいです。 あと転学までの流れといつまでにことを起こす必要があるのかを教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
こんばんは。2歳児のシングルマザーです。 来年看護学校を受験します。そして子供を保育園に 預けたいのですが、今年の10月に申し込みですが、 その時点では受験すら始まっていないので優先順位はかなり低いはずです。もし、保育園に落ちて その後の受験に合格した場合途中入園の申請をしなければならないと思うのですが、途中入園できる可能性はかなり低いでしょうか？近くに親はいますが、祖母の介護で子供の面倒を全面的に頼めそうにないです( ´•ω•｀)同じ状況だった方などいらっしゃればお話聞かせてください。
期末試験の結果についてです 自分の点数を全部足して教科数で割った数と平均点を全て足して教科数で割った数がちょうど自分の点数の方が8点上だったのですがこれっていいほうなんですか？
今月末にお宮参りを予定してるのですが、夏休みなので年長のお兄ちゃんも一緒なんですが、上の子もフォーマルのような服装のほうがいいですか？ 幼稚園の制服じゃおかしいですよね？
中学理科 赤点 何とかしたい
私は中学２年生です。私の友達が生徒会に立候補をしたんですが、ポスターをかいてきて、と頼まれて了承したのはいいんですが、中々アイデアがうかばず困っています。その友達は似顔絵が嫌らしくそれ以外の絵がいいそうです。ついでにポスターにいれる言葉も考えていただけると幸いです。よろしくお願いします
回覧ありがとうございます 私は高校1年で学校には行けていません。 その理由はホームルーム中ずっと騒いでいる男達がいるのに先生は一切注意をしません。 あとは悪口が聞こえてきます。私は悪口がものすごく嫌いなのに面白半分で本人に聞こえるように悪口を言う人達がいます。なにが楽しいのでしょうか？言ってて楽しいのか分からないですが周りが聞いていてしかも本人に聞こえるように言うってそれを聞いているだけでも腹だたしいのに自分に関することだと余計いらいらします。直接言うならまだしも面白半分で本人に聞こえるようにする神経が私には分かりません。そしてそれが毎日のように聞こえてきます。 こういうことがあり行きたくないと言っても親は周りと関わるなといいます。意味がわかりません。学校って集団行動をするところではないのですか？親はどうしてこういうことを言うのでしょうか？
旧帝大文系の修士･博士課程進学について悩んでいます 私は現在、旧帝大の文学部3年東洋哲学系の学科に在籍中で、今後も研究者としての道を歩むべきか悩んでいます。 研究者になるためには、基本的に修士2年・博士3年(最短)を通らなければなりませんし、最短での話ですから、実際は７～８年はかかるのではないかと考えています。 つまり30代になってやっと博士号を取得し研究者の道に入れるわけですが、文系は理系と違って大学院修了後の就職先が極めて少ないとの話をしばしば耳にします。そうなれば非常勤講師として大学で講師や、ポスドクとして研究室に残ることになり、それから数年で大学で教授職の募集があれば良いものの、大抵は上手く行かないとも聞いております。 博物館や記念館などの学芸員になる手もありますが、本当にその分野に興味があるのでなければ、わざわざ大学院へ進学せず、他の就職先を探した方がいいのかもしれません。 しかし、大学では既に東洋哲学系の専攻を選んでしまいましたし、就職活動をするにも後悔が残ります。なぜなら、本来私は高校時代は偏差値70の地元高校で、数学･化学･物理などの理系科目は常に校内4位以内には入れていたのですが、当時から国内外の歴史家や哲学者達に憧れて、理系科目と比べると比較的苦手だった文系科目をなんとか勉強し、ついには早稲田文学部と旧帝大文学部に合格した過去があるからです。歴史家や哲学者になるには、大学院課程も経なければいけまいと、学費の安い国立大学を選び早稲田は諦めたのですが、就職活動をするんだったら、大学も早稲田を選び、学科も哲学より実用的な学科を選ぶべきだったかなとも(もっと言えば工学部や医学部へ進むべきだったのかなとも)、最近になって思うようになりました。 過去のことはさておき、今からどうするかを考えても、今後７～８年とそれにかかる諸費用を学問に費やし、おそらく結婚・家庭づくりも周りの人より遅くしてまで博士号を得たとしても、本当に優秀な実績･実力を身に付けられなければ中々良い結果を出せないという道を、進んで行けるのか非常に不安です。 現在は21歳で、英語はToefl IBT90点前後で、第二外国語としては朝鮮語で専門書籍を読み取ったり、翻訳なども可能になりました。教員免許は取得しておらず、その他の資格は運転免許しか取得しておりません。大学の授業では法律や経済の分野は余り深く触れておらず、西洋・東洋の哲学、倫理学、論理学、日本思想、歴史などを主に学んでいました。大学教授はぜひ院に進んで研究を続けて欲しいとのことで、全国各地の研究会などにも連れて行ってくれたりします。 迷わずに今の道を着々と進んで行った方が良いとも思いますが、周りの友人や、地元の親戚、家族のことを考えるとなおさら悩みが増してしまいます。また、就職を準備するにも、若干手遅れなのではないかとの不安があります。今後どうすればいいのか、アドバイス下されば幸いです。
専門学校に行くか悩んでいます。 私は社会人2年目ですが、精神的にやられてしまい仕事を辞めました。 そして親と相談し今後の人生について話し合ったのですが、専門学校に行き国試を受け手に職をつけなさいと言われました。 私はその通りだと思い通おうかと思ったのですが、 専門学校に行けば休みが日曜しかなくなり、また就職したとしても休みを連休でとれなくなります。 私は旅行好きなのでそれを大変窮屈に思ってしまいます。 こう思うのであれば一年ずらして入学し、その間事務の仕事をし好きなだけ旅行に行くか悩んでいます。 専門学校に行ったからといって 国試が受かるとも限りませんし、 自分の考えが甘いのもわかっています。 しかし将来のことを考えると資格を持っていた方がいいのはわかっています。 結論が出ず、悩んでいます。 よろしくお願いします。
おはようございます 私は今高校三年生で、１、２年のときを合わせたら早退と休みが多かったので、 三年生から無遅刻無欠席をめざしたいのですが 今学校の休憩時間なのですが、保健室にいって体温計にはかると8.9ありました。先生には無理せんとき、顔すごい赤いで、早退してもいいでといわれました。 私は看護の専門学校にいくのですが、 三年生からは無遅刻無欠席でいきましょうというのがあります。 熱でて、情けないのですがこのまま授業うけても 頭に入らないし、早退したら、その早退というのは 専門学校にいきますよね？ 欠席と遅刻は専門学校にいくじゃないですか？ 早退はどうなのでしょうか？ 指定校推薦で看護にいくのですが、早退すると もうむりなんでしょうか 回答お願いします
夏休みの自由研究で悩んでいます。 自宅で新聞（一般紙です。中学生新聞などではない）を購読しているので、これを利用するのはどうかと思っています。 毎日ひとつ、気になった記事を切り取ってコメントをつける・・・だけでは、中学2年生としては、物足りないでしょうか。 夏休み期間中のみ、ほかにもう一紙購読して、気になった同一の記事について２紙から切り取り、ノートの左右に張り付け、比較するのはどうでしょうか？ ただ張り付けるだけ、感想を書くだけ、ではさすがに稚拙だと思いますが、どこまで比較するのが適当ですか？ 比較方法、コメントのつけ方、もしくは新聞を使ったほかの自由研究のよいアイディアがあれば、教えてください。 ちなみに、ふだん新聞は毎朝一面（のコラム）と、目についた記事のみ読んでいます。 週７日ある運動系の部活が、夏休みもみっちりあるので、自由研究にそれほど時間はかけられません。 よろしくお願いします。
現在不登校の中2女子です。 不登校の理由を説明しますと、私はいつもだいたい私入れて2人で行動しておりある日もう1人入ってきて3人になっていました。私は最初それでも構わないと思いました。ただ私自身部活があんまり好きではなく、休みがちでした。その事もあるかと思いますがどんどんと私の居場所はなくなっており話についていけないというかあまり話さないようになりました。それがとても寂しかったです。私はLINEを使用しており、その友達とも連絡取っていました。で、私がその友達2人お互いに「〇〇がぜっこうしてっていってたよ」と2人にいってしまいました。その時はなんとも思っていませんでした。ただ今はすごく反省しています。でもそれは不登校の原因ではありません。本当の理由はその2人のうち1人の子と部活の朝練のことで喧嘩をしてしまったんです。喧嘩は私は学校まで30分かかります。喧嘩した子は10分でした。中1の頃は仲良く行っていました。でも2年生になってクラスが離れてLINEで言われました。「同じクラスの子と朝も帰りも行きたい」と、私はそれに反対しました。クラスが離れてあまり会う機会もないから朝だけは一緒に行きたいと、クラスが違うからこそ一緒に行きたいと言いました。でもダメでした。それが原因です。喧嘩は長引き、部活でリュックを一緒に置いていたのに、他のことおくようになり、テニス部で別の子にボール入れてもらえなかったり入れるときに「入れるなら早く入れて！」と言われたり、土日練習の帰り道勇気を絞ってみんなの輪に入って帰りました。駐車場で少し話すことになって話していたら円の中に入れてもらえない。テレパシーとかいうやつで私のことを話されたりもしました。1人の時間がどんどん増えていきました。私は考え方を変えました。部活に友達がいなくてもいい、クラスに入ればいい。と、でもその友達も部活の子にとられてしまい。他のクラスに1人だけともだちがいましたが他のクラスって事もたり移動教室なども増えてきて、会えない日があり、毎日1人になって、ある日雨で部活がないと学校でわかった日があり、どうしようか、どこにいようか迷いました。教室にいても1人なので、なのでトイレに行くことにしました。でもトイレに隠れていて部活の子たちが入ってきて、いろいろ話していて、どうしたらあの話の中には入れるだろうか、といろいろ考えて、いつの間にか泣いてました。休み時間も、部活の子たちがトイレにいない時も、隠れて1人で泣いてる日もありました。授業中部活の子たちの声を聞いて泣きそうになったり、タオルで目を押さえながら泣いた日もありました。先生に話しました。私の学校には相談室があります。その所に通った日もありました。でも学校で辛かった時、先生に「相談室に行きたいです」と言ったら「今日は頑張りなさい」と言われ行かせてもらえませんでした、その次の日から学校にいかなくなりました。相談室登校も考えました。でも、相談室からはグランドが見えて、みんなが体育の授業をしていて泣きそうになったり、上履きをはくたびにみんなとの思い出を思い出したりして行きたくなくなりました。いまは月に一度カウンセリラーの人の所に親と一緒に行っています。でも私には1日でも早く学校に通いたいと思う気持ちがありました。毎日寝てばっかの生活から抜け出したいと、でも。やっぱり学校にはいけなくて、思いついたのが転校でした。まだ親に転校したいと入っていませんが。 手続きとか大変だし転校先の学区内に親戚などの住んでいませんし、引っ越しも、無理そうだし、なんか泣けてきます。私にはこのままろくな人生しかおくれないのかとか、いろいろ考えてしまいます。喧嘩した子からLINEが来ました。「借りたものかいしたいんだけどあそべるー？」と、私はいじめられていたのは私ではなかったのかな？と思い聞きました。「テレパシーとかやってたやつ私のことなの？」と、すると「みんなどうでもいいって言ってたよ」と言われました。確かに私はいけないことをして、いじめられていたのかもしれません。でも学校にいさなくなってから死のうとこもった時もありました。泣いた日だってあります。本気で悩んで辛くて、それがあの人たちにとってはどうでもいいことなんだ、と思いました。私はどうしたらいいのかわかりません。転校はしたいです。でも方法もよくわからないし、転校するには教育委員会の許可も必要だし、その許可が下りなかったらどうしようとか考えて、私にはどこにも居場所はないんでしょうか、転校できないのでしょうか？ 詳しく細かく教えてくれると助かります。
学歴を上げるために四年制の大学から、大学編入と大学院入試を受ける人はいますか？ 例 鳥取大→神戸大編入→京都大学大学院
高校2年の司書を目指そうと思っている者です。身近に司書の資格をとれる国公立大学がないので通信教育を受けようと考えています。前もって勉強しなければならないことはあると思うのですが、国公立大学では司書関係の勉強はあまりできないようなので、何を学べば良いのか分かりません。通信教育を受ける前に、大学で何を勉強すればいいのでしょうか？
実は夏休みの宿題を授業中に少しやってしまい、噂がどんどん広まっり、先生の耳に入り中学校の先生を怒らせてしまいました。 私は宿題をやりながら先生の話は聞くことができるのですが、そんな考えを持つ私が愚か者でした。 夏休みの宿題を没収され、放課後謝りに行きましたが、先生はカンカンに怒っていました。その紙を破いて捨てたようで明日また来いと言われました。 あのときは勇気を振り絞って行きましたが呆気なく終わってしまいました。どうやって謝ったらいいかわかりません。教えて下さい。どうやったら許して頂けるでしょうか。どうっやたらまた信頼を一から取り戻せるでしょうか。私は責任を取るのがとても苦手な意気地無しです。助けて下さい。 ちなみに先生は女性で国語担当の副校長先生の次に偉いお方です。普段は優しく、面白い先生です。
中学生女子です 男子の皆さんは好きな女子についやってしまう行動ってありますか？ あと、告白を決意する瞬間ってどんな時ですか？
初めまして、小1の男の子の母ですが、今日は小学校の個人面談で周りが見えないと言われたんですが、どうしましたか？
現高校1年です。 寮の高校になれずに今いる高校をやめたいです 一学期での単位で定時制や公立は転入は可能ですか？ 今が辛いです、回答お願いします
高校の軽音部のバンド名についてなのですが、なかなか決まりません。 バンドメンバーは私を入れてマイペースな4人組です。 話し合いで、「なんかこう、印象に残ってシンプルでホワイトな感じがいいよね」ってなって、LINEのグルチャ名もsimpleなんですよ。わかりづらくてすいません。 で、もうsimpleにしちゃう？って話になってるんですけど、バンド名simpleってどう思いますか‥？ あえて、、です。やっぱりもう少し考えた方がいいですか？
高校一年生なのですが、今度学校の強制でオープンキャンパスに行くことになりました。 私はオープンキャンパスにいくこと自体は嫌ではありません。しかし、学校側は行く大学を指定していてスケジュールも決められています。正直その大学には行きたくないし、見たい学部もない上に、団体行動、休日が丸一日潰れます。 個人的には自分の行きたい大学で、好きな学部を見て気楽にまわりたいです。 また、休日が丸一日潰れるくらいなら自分の行きたい大学に向けて勉強した方が効果的だと思っています。 自分の行きたい大学を見ないと意味がないと思うのですが、皆さんはどう思いますか？行った方がよいでしょうか？
現在中3です。 私は最近部活の事で悩んでいます。テニス部に所属しているのですが、 半年以上部活に行っていません。その理由は2つあります。 1→去年から生徒会執行部にも入っていて生徒会活動がたくさんあります。 2→家は親が厳しく、習い事や塾に行かされています。 また、部活に行こうと思った日にはなんかしらの用事や体調を崩して行けていません。 私は中2の秋からテニス部に行ったのでラリーも続かないくらい下手です。 だからとても行きにくいし、でも、罪悪感や行けない自分がとても悔しいです。 周りはみんなうまくて、部活に行ったら下手とか言われるので行きたくありません。 でもテニス部は辞めたくないし、うまくなりたいと思っています。 同級生のテニス部は、私がずる休みしていると思ってるし、せつめいしても理解してもらえません。 どうすれば良いでょうか？ 全部自分が原因で自分が引き起こしたことなのですが 心が折れそうです。部活を休むたび、泣きたくなります。 当たり前ですが、先輩からも嫌われてるし、顧問からも嫌われています。 多分、このままだとクビになってしまいます。 アドバイスなどをください！ 中傷やなどはやめてください。おねがいします。 全部私が悪いということは承知の上で書いております。
今年大学生になりました。女子です。 いまさらになってとても失礼なことをしているのではと思いました。下手な文章ですが、お答えいただけると幸いです。 私が入学した大学には、一人の教授についてもらって自分のやりたい学習を自主的にすすめ、単位ももらえるという科目？があります。 あくまで自主的なものなので、やるもやらないも自由です。 私はその教授の専門に興味があり、入学してすぐにその教授にアポをとり、その科目がどのようなものなのか詳しく聞きに行きました。 自習は自分のやりたいことに関連する教授についてもらうのです。 お会いするとき私はとても緊張してうまく話せなかったのですが、教授は親切に詳しく教えてくださいました。 やりたいのであればそのための書類を提出して、また連絡してくださいと言われたので、私は　はい　よろしくお願いします　と答えてしまいました。 しかし、その後の大学生活に押されてその書類も書かず、科目も受けず、科目の締め切りも過ぎ、 先生へのお礼のメールもずるずると出さないまま、7月になってしまいました。 いまさらになって、私はとても失礼なことをしているのではないかと思い、焦り始めました。 でもいまさらメールを送ったところで以前のことをほじくりかえすようで、煩雑なのではないか、 もう私のことなど覚えていないのでは と、動けずにいます。 どうすれば良いでしょうか？礼儀を知らない自分が本当に恥ずかしいです。 どうか回答をお願いします。ここまで読んでくださってありがとうございました。
私立の女性保育士（幼稚園教諭）の実態を教えてください。 ・給料がとても安い ・サービス残業は毎日なんて当たり前 ・職場の人間関係にうんざりする ・昼食がゆっくり食べられない ・モンスターペアレンツが多い ・休日出勤当たり前 ・体力的に年齢を重ねると続けられない ・出産後、仕事に戻りたくなくなる （自分の子供のほうが大事になる） ・貯金ができない ・旅行に行けない ・なかなか休めない ・仕事を持ち帰りがよくある ・うつ病になる ・子供がほんとうに好きじゃなければとてもなれない（やっていけない） ・昇給、ボーナス、退職金がない ・派閥がある ・派閥にはいらないとハブられる ・トイレになかなかいけない ・新任なのにいきなり主任とか任される ・需要はあるけど就職難 ・将来的になくなる職業 ネットで調べた様々な保育士のデメリットらしいのですが、これらがほんとうかどうか知りたいです。
地方に住む高校2年生の女の子です。今年の夏に色々な大学のオープンキャンパスに行く予定をたてていますが、候補すべて行く時間がありません。 そこで質問させてください。 横浜国立大学は、山の方にあると聞きましたが、学生の住む地域の治安や学生の印象（派手な生徒が多いなど）など教えていただきたいです。理工学部希望です。 宜しくお願いします。
小一の息子が昨日帰りの準備中にトイレで転んで瞼が3cm切れる怪我をしました。推定時間は14:40。その後保健室の先生不在のため、先生が大きな怪我じゃないと判断し、学童へと歩いて行きました。その後緊急連絡先ではない自宅に15:30頃連絡があり、祖母が内容を聞きました。大した怪我ではないとのことだったが、私の職場に連絡があり、学童へ連絡をしました。学童に到着後、出血は止まっておらず、学童の先生が元保健室の先生だったとのことで、傷口を確認していただきました。瞼であるし、眼球も強く打っている可能性があること、傷口が3cmあることから、病院に連れて行ってくださいとのことでした。慌てて早退し傷口を確認すると、思っていたよりスパッと切れており、出血は止まっていませんでした。結果縫合はせず、テープで済みましたが、学校の対応に疑問が残ります。まず、小学校とはこういうものなのでしょうか？ 瞼を怪我をしてから小一時間経過後の緊急連絡先以外への連絡、目の際を切っているにも関わらず大した怪我でないとの判断。皆様はどう思われるか、意見を聞きたく、質問させていただきました。 よろしくお願い致します。
友人がズル休みいい方法教えて！って言ってきたのですが頭がクラクラして調子悪いから休みたいって言うのは、どうでしょうか？又は、ほかのいい方法を教えてください！まず、学校休む事がおかしいです。とかのコメは、いらないです！よろしくです！
部活を辞めたいです。顧問の先生に言ったらいきなり「じゃー女子人数が足りなくて団体戦出れないな。うちには強い先輩がいるから団体戦出れないのはどうかと思う。」と言われました。1日考えた結果やめたいのですが、どういう言い方をしたらいいか分かりません。部活を辞めたいです。卓球部です。どうかよろしくお願いします。
私は中二で陸上部に入っています。私は運動が好きではないのに親がしつこいので仕方なく陸上部に入りました。陸上部は時間が短く、日曜日が休みのため習い事や勉強に集中できるからと言われました。練習は嫌いではないのですが、よく怪我をするのでタイムがあまり良くないし、私用が忙しくて練習や記録会等も休むことが多く、周りの目がとても気になります。また、私は短距離で、私を入れて二年は五人います。私は人と話すのが苦手なこともあり、私だけあぶれてしまうことばかりです。私は勉強や習い事と健康の為に陸上をしているので部活の良い記録を出そうと張り切っている雰囲気についていけなくて、辛いし他の人にも悪い気がします。今なら大会はない時期なので辞めるにはいい時期なんですがどうすれば良いと思いますか？親には顧問が嫌いだとは言ったんですが、本当のことは言えていません。部活の友達も仲は良いですがこんなことを相談できるような仲ではないと思っています。
幼稚園児位の子が遊べる手作りおもちゃを教えて下さい！ ダンボール、牛乳パック、ペットボトル、食品トレー、空き箱、古着等が材料の物で、アイデア作品がいいです(><)
私は中3で吹奏楽部に所属しています。 最近ストレスが溜まってて、誰にも話すことができません。 部活の前とかになると頭痛、腹痛と戦っています。 全然治らなくてそれが5月くらいから続いてて、もう自分がどうしたらわからない状態で、、 もうどうしたらいいのかわからなくなって。。
中学生の連立方程式教えてください
学校の体操服の半袖が白でたくさん汗をかくと黄色っぽくなってしまうことがあるんですがどうすればいいでしょうか？
高1です。 英語がどうしてもできません、 良い勉強方法を教えてください。
今度の文化祭で、自分達が考えた物語で劇をします。 その時の劇でする物語で友達のと私ので、どちらにするのかを、クラスで話し合うことになりました。　 その時にスピーチをしないといけないのですが、スピーチをするときにしておいた方が良いことや、大事なこと等ありますか？
非常にくだらない質問してすみません。 卒業アルバムを捨てるのはバカですか？
通信制高校を卒業すると、高等学校卒業ということになりますか？
中学2年です。 夏休みで5教科それぞれの＋αを付けたいのですが何にすればよいかわかりません。 細かく教えてくれると幸いです。 お願いします。
高1女子です。 そろそろ文系に進むか理系に進むか考えなければいけません。迷っているところです。私は数学が苦手で平均点を少し下回る点数ばかり取っていますが、現代文も同じく苦手です。英語や暗記科目が得意です。科目の得意不得意で決めてもいいのでしょうか。でも私は大学に行ったら絶対に心理学を勉強したい！と思っています。その場合は高2で文系と理系どちらを選択するのが良いでしょうか？(ちなみに高3で理転は出来ませんが、文転はできます) アドバイスよろしくおねがいします。
来年、幼稚園に通わせようと思っているのですが、私自身が内気な性格なこともあって、ママ友はいません。 今までは、母親に助けてもらっていたので、それで充分だなと思っていました。 いざ、幼稚園に通うことを考えると、右も左も分からない状態なので、不安でいっぱいです。 埼玉県春日部に住んでいるのですが、ママ友ができるような場所があれば教えてください。
私は大学生です 九時半から始まる授業なんですけど規定で五回休んだら単位不認定のところ先週補講に行けなくてそれを含めたらもう六回休みなんですけど行くべきですか？ もしかしたら補講がカウントされずにまだ落ちてないかもしれないです
最近授業に集中できないのですがどうすればよいのですか？急速に教えて下さい。
都道府県全体でどちらが多いですか？また、割合の場合はどちらが高いですか？ ①学校の数(小.中.高校.大学.短大.専門全て合わせた数or企業の数 ②専門の種類or企業の種類 ③同じ年齢の人がいる割合 学校or企業
専門学校について。募集事項はほとんどが、卒業見込みの人と一般の方ですが、どちらの方が受かりやすいのでしょうか。また、卒業見込みの人でも、通信制高校の人と普通の高校に行っている人では、やはり通信制高校は不利なのでしょうか。
途中入園で輪の中に入れず、上から目線で子供に言われるのが嫌でママ達から離れましたが（元々仲良くしようとしても避けられた）泊まったり、土日に遊んでいるクラスメイトのなかで、私の子は一緒に帰ろうまた遊びに行こうとクラスメイトと約束をするのですが、かなえてあげられず、親の前で引き離されるので、そのうち、八つ当たりの対象みたいに、注意され、偉そうにつまはじきにされるようになり、挨拶も交わさず、玄関で顔を見て避けて泣くようになりました。 あまりに先生の態度が冷たく、ほかの子と対応を変えて、後回しにし、遊びだすと引き離し、声かけが注意だけだったので、たまらず、挨拶はしてほしい、怒り方がきつい、ものの取り合いで手が出ているときに、仲良くできるように言ってほしい、顔を引っかくのはきちんと注意してほしいとお願いしたところ、保育園内のことはお任せください、いろいろ言われるとやりにくい、きちんとしています、そちらの育て方では？心配しすぎ　何が不満か言ってください　と言われて、園長以下こそこそ私の子に対して、陰口を言うのを聞くようになりました。 何言ってるの。誰に話しているの、そんないつもしゃべってる？え、何？服装がどう、こんなカバンはどう　何がそんなにおもしろいの？と目くばせをして・・。 迎えに行くとあからさまに別のお母さんと長話をして、こちらが話をしたそうにしていても、認識していて、すっといなくなる。先生同士の会話を始めて、目を向けない（無視） 仕方なく帰ると、大きい声でトイレ失敗したんで洗って入れてますと毎日それだけ言われる日々。 名前で大声で怒られ、すがる子供に背を向け、失笑で返し、先生に目くばせ、おもちゃで遊んでと頼んでも、ほかの子に呼ばれるとすぐそちらに・・。 「来るな」と背中を友達に押された私の子には何も言わず、「そんなことしたらかわいそうやんか」と友達を上に立てて、抱きしめる・・。私の子は放置。 私が社交性なく、先生とのコミュニケーションができないばかりに、私の子を別にどうでもいい子と位置付けて、構わない、気にしない、クラスのバランスのなかで急に怒る、たぶん陰口・・。 悪いことにお母さん方がみんなで遊んでいて、私が一緒に遊んでいいですか？と聞くと、じゃあ皆でと言われました。行事のときは輪になってしゃべっています。目も合わせてくれません。私の子が一緒に帰ろうと言っても、無理なのと言って存在無視でした。 ショックだったのが、保育園帰りに遊びに行くようで、一緒に遊びたいと言ったら、またねと軽く言われたのですが、子どもは半泣きで唇をかみしめています。そんな子をみてそう言っても、次回会ったら、子は避けて、寄ってくるのをいいことに上から突っ込みと指示ばかり。 子供を避けて先生方やそのお母さんが挨拶をするのは、とても悲しいものです。いつも同じ場所で過ごしているのに。 そうやって登園しぶりがあります。普通の登園しぶりではありません。先生への信頼もないようです。 どうしたらよいでしょうか。
あなたが「金持ちのボンボン・お嬢様が多いと思う大学」はどこですか？ 個人的には、 ・東京大学 → 東大合格のために中高一貫校に入れるなど、親が熱心に子供を教育するから。 ・慶応義塾大学 → 社長の子供が多いイメージ ・学習院大学 → 皇室御用達。麻生太郎氏の母校。 ・成蹊大学 → 安倍晋三首相の母校 ・私立の医学部医学科、歯学部 → 慶応や順天堂などの一部を除いて、学費が尋常じゃなく高い。 だと思います。
部活をやめたい。(吹奏楽) 高校一年生女です。 部活をやめたいとほぼ決めてます。 やめたい理由は 受験前、HPで吹奏楽コンクールの結果(多分Ｃの部あたりです)を見て、少人数でもコンクール出るところなんだ！と思って入ったのに、｢コンクールでなくていいですよね｣と先輩が圧をかけるようなグルーブLINEで出場しないことが決まりました。(文化祭が忙しいとか言ってましたが、そんなの関係ないと思いました。) 部活は週に2日しかありませんし、基礎練習も全然足りない… 中学の時本気で部活やっていた分、つらいです。 前、顧問に相談した人は止められてしまったそうです。 なので、自分も止められてしまうのではと不安です。 私のこの意見で部活をやめるのは大丈夫ですか？ よろしくお願いします。
私たちは、後、1週間後に最後の中総体をむかえます。 それでなんですが、みんな手ずくりでストラップやミサンガや、メッセージをかいたりしているのですが、アイデアがみつかりません。 参考にしたいので、こんな感じでいいんじゃないの、と思うぐらいでいいんでなにかコメントしてください。 すいません。
体育大会で応団幕を作ることになったんですけど、そこに四字熟語？みたいなのを入れるんですけどなにかいい文字はありませんか？ 当て字でもなんでもいいです。 ちなみに青団なのでそれっぽい感じのを、、 去年は蒼龍騎士と書きました。
高1です。文理選択で迷っています。 私は将来薬剤師になろうと思い、理系に行きたいと思っていますが、1学期の期末考査で、理系教科が平均点以下とボロボロでした。このまま理系を目指しても大丈夫でしょうか？
中学３年の男子です。最近かっこいい声に憧れていてなにか方法があるのでしたら教えていただきたいです。　回答お願いいたします。
先生にばれずに学校へ進入する方法を教えてください！
保育士は、待遇や給料が悪かったり、人間関係に苦しみ、サービス残業が当たり前といいますね。 しかし、すべての園が待遇、給料、人間関係が悪く、サービス残業当たり前とは思いません。 いったい、どれくらいの園がそういうブラックな感じなんでしょうか？ 私は以前（というか今も）保育士になりたかったのですが、需要は高いのに就職難で、その上待遇も給料も安くて、人間関係にも苦しみ、サービス残業と聞いて、保育士にはなれない…と思ってしまいました。 公務員の保育士にはなれる気がしませんし…。それに、子供は好きなのですが、職業にするほど好きになれるのかイマイチわかりません。自分で産めばいいだけだとも思ってしまいます。 こんな私が保育士になっても大丈夫なんでしょうか。やっぱり危険ですかね… 私と同じような思いで保育士になられた方にお答え頂きたいです。分かりづらい質問になってしまってすみません。 ちなみに、高3女子です。
中1女子です。 金曜日に三者懇談があるのですが、 初めてなのでとても怖いです。 私は、テストの時の課題などをあまりだしていません。 あと、今日あったことなどを書くライフノートという物も、 毎日出さなければいけない物を出してないんです。 うちの親は厳しく、これを聞いたらスマホを解約されるかもしれません。 親には課題も全て出したと言ってます… 三者懇談は何を話すのでしょうか？ 私のイメージはすごく硬く、怒られるものだと思っています。 担任は優しいんですが、怖いところもある体育系の女の先生です。 まとめると、三者懇談は何を話すのですか？ 課題を出していないことと、ライフを出していないことを怒られるのでしょうか… 空気も教えて下さるとありがたいです。 自業自得だ。などはやめてください
武蔵大学経済学部の経営学科と金融学科どちらがいいでしょうか？アドバイスがあればください。また就職の方向性はどのような所でしょうか？
中学2年生です。 主要5教科で8割以上取るにはどうすればいいと思いますか。 できれば1教科ずつ教えてくれると幸いです。 あともうすぐ夏休みなのですが僕は横浜市金沢高校に入りたいと思っていますが夏休みの過ごし方がわかりません。教えて下さい。
大学2年生です。私は、困窮世帯の子供の教育支援を一年続けてきたこと、自身も過去に非行に走り定時制から難関大に合格した経験から進路としてアカデミックな道へ進みたいと考えています。現在は社会学部に在籍していますが、発達心理学を専攻する大学院に進学しゆくゆくは社会起業家か大学教授になりたいと考えています。強みとして文章を書くのが得意なので周りがひいひい言っている8000字のレポートも文献さえあればそれなりに成立したものがわりと苦にならず人より速く書けます。研究したいテーマもあります。 しかし、うちは普通のサラリーマン家庭で妹は自分の学費のために専門学校に通うことになっています。文系の博士号取得者の何割が行方不明になっているという記事や、同じバイトをしている人もポスドクをずるずる続けてほぼフリーターとして結婚もできてない人もいます。リスクは承知ですが、自分だけの人生ではないので迷惑をかけたくないので働きながら、もしくは何年か勤めたのち社会人枠として研究者になったほうがいいのかと考えるようになりました。 とにかく、周りの負担を最小限にして夢を諦めずにいられる手段を調べているので、ぜひ知恵をお貸しいただきたいです。
小学校から知っている子が　高校3年生になり　 進路もいろいろ悩んだりしていて　ここにきてしっかりと キャビンアテンダントになりたいという夢をもち 専門学校へ行くために　ＡＯ入試で行くことに決めたと連絡がありました。 その子の身長が150センチないくらいなので　ふと身長は問題ないのか？と 疑問になりネットで見てみると　やはりかなり難しいようです。 専門学校へは　高額な費用おかけて　奨学金まで借りていくことになるのですが 実際入った後に身長が…というのでは無駄になってしまいます。 学校側はＣＡを目指している人に対して　事前に身長が足りないのでとは言わないのでしょうか？ 商売だから言わないのかなとも思っていますが 地上勤務もあるから言わないのでしょうか？ 地上勤務しかできないなら　進路の変更を考える可能性もあるのですが 専門学校側は　身長に対してなにかアドバイスやなにかは期待できないと考えていいのでしょうか？ 入って自分で就職の募集要項などを見るまで　その事実には触れないのでしょうか？ もしくは　身長が低くとも関係なくＣＡになれるのでしょうか？ 家族のような関係性なので　ダメな場合はまだ進路変更できる 今のうちに　そのことを伝えなくてはとは思っています （それくらいの関係性であるため　伝えることは問題ありません） 大昔いとこがＣＡでしたが身長が数ミリ足りなくて 国際線に乗れなかったと聞いたことがあるため気になりました。
菅直人元首相は東京工業大学の恥ですか？
おはようございます、保育士をしています。実は今日の朝、目が覚めるといつもより体がだるく熱を測ったら38度の熱が出てしまい園の方に電話してお休みをいただくことになりました。園長に必ず休むことを伝えなくてはいけないためいつも園長が出勤する8時30分あたりに連絡させていただきました。ですが私のミスで私の出勤時間は9時からで園長から「もっと早くに連絡して、勤務の変更はどうするの？」と怒られてしまいました。また他の担任の先生は8時過ぎの出勤だったため電話で連絡することもできず園長に連絡したあとすぐにメールの方で連絡をしてしまいました。本来なら他の先生が出勤するもっと前の7時辺りに担任に連絡をして勤務を変わってもらうなり何かをしなければいけなかったのですが多分保育園の方で誰かが残業をして残らなくてはいけないことになってしまうのに、「朝早くに電話なんかしたら迷惑かな？」などとよくわからない理由をつけて連絡をしていなかったため園長や他の先生に迷惑をかけてしまいました。 明日また出勤するのですが先生方に合わせる顔がありません。誠心誠意謝るつもりですが恐くて仕方ありません。いったいどうしたらよいのょうか？ 分かりにくい長文失礼しました。よろしくお願いいたします。
大学で自転車通学する際に、大学の通学登録していないと退学になりますか？
茨城県で不良が多い中学校はどこですか？
はじめまして、中３女子です。 私は専門学科(園芸科)に受験したいと思ってます。 ですが、専門学科に入るとその後進路を変えたいと思った時に大変だったりすると聞いたので普通科に行くか悩んでいます。また、親に園芸をやりたいと思うのは今だけだから普通科にしなさいと言われてしまいました。 でも今はとても園芸科に行きたいです。その後はその類の専門学校に通って資格も取りたいと思ってます。特に園芸の仕事は大変と聞くのでまだ少しの気の迷いはあると思いますが…；； このような体験をして、専門学科(特に園芸科)に進学したあと違う職業についた方など、専門学科に行った後の大変なところなどアドバイスをお願いします。 文章まとまってなくてわかりにくくてごめんなさい。 お願いします。
弟との才能の差が辛いです。 私は高校一年生の女子で2歳離れた中学二年生の弟がいます。 弟はバスケで先輩のなかでもベンチ入りしたりよく試合に出たりしていたのですが私は同学年のなかでも全然試合に出ていなくて自分に自信が持てずいまはマネージャーとしてバスケにかかわっています。 勉強でも弟はテスト期間もずっと遊んでいて勉強した姿を親も私も見たことないのに普通に上の方をとっています。私は必死に勉強して中の上を維持してる感じです。 親には努力した方が後々役に立つよとは言われてるのですが、努力してもなかなか成功しない自分に腹が立ちます。そのうち才能のある弟に当たってしまいそうで怖いです。才能の差はやっぱり受け入れるしかないのでしょうか。
せんせいとなかよくなりたいです！ 高校2年生で女子高に通っています。 その先生とは学年が同じですが、授業を持ってもらってはいません。 関わりもあまりないです。 仲良くなりたいです(;_;) 男の29歳の先生です。 社会の先生です。 どうやったら仲良くなれますか？ 先生からして私が生徒としてやってもらえると欲しいと思うことを教えてください。
最近、鳩山由紀夫元首相が東京大学理科1類を裏口入学したのではないかという噂を聞いたのですが、果たして本当なのですかね？
始めに、これからお尋ねする質問は該当者の皆様には辛いものとなるかも知れませんので、大丈夫だと思われる方のみお進み下さい。 ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ 現在身内に小学校中学年から不登校の中学生女子がいるものです。 なかなか会えないため、少しでも理解に及べればと思い、ここで当事者となる皆様のお力を借りたく質問させて頂きます。 よろしくお願い致します。 下記の質問全てにお答え頂かなくても、どれか１つだけでも結構です。 ①あなたが不登校になった理由は何ですか？ （ご自身で考える理由で結構です） ②それらは改善、解決されましたか？ ③改善、解決後はまた登校できましたか？ ④不登校の間、どのように過ごしましたか？ 以上、よろしくお願い致します。 また、引き続き関連した質問をすると思いますので、協力して頂けるは是非回答をお願い致します。
本日、病院に行くまでの間駅で制服で暇を潰していたところ初めて補導されました。 祖父が私の本人確認をしてくれて、学校にも連絡しないとのことで帰されました。 家に連絡はこないのでしょうか？ 学校に連絡を入れないということなので学校にはないと思うのですが心配です。
昭和50年代。小4~小6時代の話です。自分は6年4組にいたのですが、校庭&体育館での朝礼の際、6年2組・3組・4組の担任は、最後尾＝児童たち（教え子たち）の後に必ずいて、6年1組の担任(男性の学年主任／教職員のボス的存在）のみが、児童たちの前列に並んでいました。 今の小学校でも、学年主任のみが、朝礼の際、前列に並ぶのでしょうか？
この後公立高校に転校しようと思っていますけど、転編入学がんやその理由書などはどこからもらえばいいですか？
どうすればいいですか 私は県内トップの公立高校に通っています 志望校は京都大学経済学部です 中学の時は県で1位を獲るほどの学力だったのですが、最近は下がってきて学校で〜30番目です それなりに勉強してきたつもりですが、いつの間にか成績が落ちてきて息が詰まるし怖いです 親はやれば出来るとか昔は〜とか言ってくるけど私は全力で頑張ってそれでもダメだった時が怖くて勉強に集中できません 親は専門系？の高校で進学する人の気持ちはあんまりわかってくれません 努力するのが怖いんです 私はどうすればいいんですか 弱い自分が嫌です 強くなりたい どなたでも構いません 今の私をみて正直に思ったことを言ってください ウザイですよね 馬鹿みたいですよね 辛いんです
これからの森林の在り方 (森林に求めること) をネットでしらべたのですが、 でてこなかったので。 中3でもわかるように おねがいします。 すいません。
中学生です。 頭痛や吐き気で学校を休むのはダメですか？ また、このような症状だけで休むのは おかしいですか？
私は今、大学で看護を学んでいる3回生です。入学した時は、看護師になる！と張り切っていたのですが、1回生の冬に外国へ2週間行った頃から、看護より英語に対して興味がでてきました。それから、2年経っているのですが、今でも英語の興味は薄れません。 3回生になってからというと、課題の量が恐ろしいほど増え、毎日の中に何一つ楽しみがありません。また、手書きで提出しなければならないものも多く、手書きが非常に嫌いで苦手な私にとっては毎日が苦痛に感じます。看護師という職業について全く興味がなくなったわけではないのですが、英語に対する興味の方が上回っています。 私は、一旦バイトしてお金を貯めてから、海外に留学するという手もあるなと思いながらも、勇気がなく、親に言いだせません。一浪して入学していることもあり、あまり文句は言えないのですが、今の状況では毎日辛く、もうすぐ実習が始まるということに対しても苦痛でしかありません。 これから先、どうしていけばいいのか自分で分からなくなってきたのですが、こういう状況になったことのある方はどうしてきたのでしょうか？教えて欲しいです。
地方銀行で働くには武蔵大学経済学部の経営学科と金融学科どっちがいいですか？また体育系の部活はやってたら就職に有利になるとかありますか？ あとは日本大学の法学部経営法、東洋大学の経済学部国際経済この3つだとどこが一番なりやすいですか？
乳児クラスの担任を持つ保育士です。1年目の先生と組んでいます。 1年目の先生の姿勢に、え？と思う事が多いです。 言葉づかいがおかしい、すみませんと謝れない、、、 そんな姿にイラっとしてしまいます。 金曜日に書類を見せてねっと言ったのに、日曜日にLINEで写真付き、、、 内容も「金曜日に見せるの忘れました。 」すみませんの一言もなく、、 さすがにイラっとしてしまい、「金曜日に見せて欲しかったな〜」とやんわり言っても すみませんの一言もないです。 完全になめられてますよねー、、 園長先生はそろそろ週案任せてあげてもいいよっと、、 そんな姿勢で任せたくなく、、 後輩にイラっとくることありますか？ 私な指導がダメなんでしょうね、、毎日どう伝えたらいいか 言葉づかいも気になり、、
中学の宿題の弁論のテーマを 「整理整頓の重要性」 について書くことにしました。 始めらへんはかけるのですが 本論が思い浮かびません いい例があれば答えてくれると嬉しいです。
縦書きのレポートについて教えていただきたいことがあります。 用紙のサイズと文字数、縦書きにすることは指定されたのですがあとは自由に書いていいと言われました。 しかし私は縦書きでレポートを書いたことがないのでどうしたらいいのかよくわかりません。 表紙をつけないでタイトルや学籍番号、名前を書くとしたらどこにどういう風に書いたらいいのでしょうか。 横書きの時のような（一般的な）順番で書くとしてたら全部下詰めでいいのでしょうか。
私は、中学３年生です。 もうあと、１週間ぐらいで私の彼氏の部活が夏大です。 プレゼントをあげたいと思うのですが、なにをあげればいいのかわかりません。 できれば、手作りみたいな、簡単なものがいいです。 なにかありませんか？ ちなみに彼氏は同い年です。
授業中の内職について。高校3年生です。 私は今海外の大学に進学したいと思っています。そのためにはTOEFLで点数を取らなければなりません。しかし、本番まであと一ヶ月しかなく、非常に焦っているため、英語以外は正直いらないので、ほとんどの授業中に内職をしています。（3年の五月に海外に進学するときめました。） 今日、地学の授業で、①内職する奴はクソだみたいなことをみんなの前でいわれました。（直接名指しではないですが、言ってる内容から確実にわたしのことです。）②高校の授業サボる奴は大学で絶対単位を落とすとも言っていました。（おそらく、高校の授業も真面目に聞けないからという理由かと）③学校休んで予備校くる奴もクソだそうです。学校さぼるやつは志望校受からないそうです。（以前、この先生が塾講師をやっていたときにそのような生徒にものすごく腹が立ったそうです。）④内職する奴は成績あがらない。 私は内職はその人の置かれた状況、危機度、残された時間など、さまざまなことを考慮してした上で、他人に迷惑がかからなければ、してもいいと思っています。 しかし、今日上記のようなこと（①②③）を先生が自信満々にかたっているなかで、正直、私の中での納得できない部分が多すぎました。かなり腹が立っていたので、授業が終わったら抗議しに行こうと思ったのですが、今日は一学期の成績の最終決定日だったので、感情的に評価を下げられると困ると思い、やめました。 そこで、後日、やはり抗議にいこうと思っています。 ①の反論 まず、第一に、いらない科目の授業は聞かなくてもいいと思います。いらない科目の授業のなかで、いる科目の授業の知識も出てくるかもしれない、より 理解が深まるなどと豪語するかたもいますが、それをやってる一時間と自分に必要な試験の勉強をする一時間は価値が全然違ってくるとおもいます。ましてや、こんな切羽詰まっているときにやるべきではありません。優先順位が違います。 ②の反論 高校の授業を真面目に聞けないのではなく、聞きたくないから聞かないんです。今何をすることが自分にとってプラスになるのか考えているだけです。ですから、自分にとって不利になることはしません。よって、単位を落とすはずがありません。こんなこと言うと、じゃあ、高校やめて、高認とかとれば？と思うかたいらっしゃると思いますが、高認取得と何とか高校卒業は、随分イメージが違いうとおもいます。高校の卒業証書をもらうのはとても重要です。 ③の反論 実際、前の塾で一つ上の先輩達が（10名くらい）学校の夏期講習を全てさぼって、塾にきてました。そして、その先輩達はこの時期に成績を伸ばし、全員第一志望にうかりました。 ④の反論 これは、私のことですが、私は高校2年の夏からほとんどの科目で内職をしています。（この時はある有名大学を受けようと思っていたので）内職を始めてから急激に成績があがりました。校内で世界史2番、地学4番など、、。また、高三になり、海外に行こうときめ、全く必要のなくなった定期テストも、平均点以上はとっています。（評定をとるため。授業真面目に聞いてる人より成績上か、同じくらいです。成績優秀者にもなりました。）しかし、今回、地学のテストでやらかしてしまったので、これは反省点です。おそらく、先生は期末の地学のテストが悪かったのを内職のせいにしようとしています。（中間はよかったので内職のこととかなにも言われませんでした。）しかし、今回、地学よりも内職している生物のテストでクラス1位をとったので内職は点数が下がることには関係しないとおもっています。 以上が私の反論意見です。 しかし、私は内職に賛成だからと言ってこれからも地学の授業で内職をするつもりはありません。上記にも書きましたが、私は内職は、他人に迷惑をかけなければしてもいいものだと思っているので、このまま内職を続けると先生が嫌な思いをして、迷惑をかけてしまうと思います。だから、内職はやめろといわれた以上、続けるつもりはありません。しかし、何も言わずに内職をやめると、先生の言っていることを理解したことになり、そこでおわります。私的にそれはむかつくので、上記の反論を述べた後、これからは内職するつもりはないといいたいです。 すっっっごく長くなりましたが、このような内容を先生に伝えてもいいと思いますか？ 逆ギレされますかね？
理系の大学３年生です。 　来年の公務員採用に向けて試験の準備をしております。 　この段階で不合格のことを考えるのは不本意ですが、もし不合格の場合に次の年の再チャレンジを考えております。具体的には、不合格になった場合に大学に在籍したままで、次の年の再チャレンジを考えております。 　一方、ほぼ卒業の単位は取得できる見込みです（公務員合格の場合に備え単位は修得の予定）。来年は卒研の単位取得で卒業となる見込みです。 　質問ですが、この状況で、来年で公務員不合格の場合、どのようにすれば、大学４年のままで大学に在籍させて頂けるのでしょうか。他の単位は修得の見込みのところ、卒研の単位を落としてもらえるのでしょうか？どなたかご存知の方にご教示をお願い致します。 　また、身の振り方についてご見解を頂ければと存じます。
親に退部を反対されました… 理由は頭も悪いのに部活をやめたらやばいからならしいです。でもわたしは部活が上達しなくて1人だけ置いていかれいます。練習試合もわたしは元々身体が弱くすぐにしんどくなってしまい途中で帰ったり、迷惑をかけています。先輩は3年に姉がいるのでそれで仲良くしてもらっていますが…でも2年の先輩は怖くて怖くて元々運動音痴だったので運動部はむいてなかったんだとおもいます。わたしの姉も一度部活をやめているのですがそれはすんなりOKなのにわたしはダメなんです。実はわたし親に内緒でもう顧問には言いました…。お母さんにはやっぱりばれますよね…
やばいです！7/12日に僕は三者面談があります。 そこで僕は中学2年生です テストの得点表的なのをなくしました。 ゴミ箱はもちろん ありそうなところはすべて探しました どうすればいいでしょうか
私はアニメが大好きで、本気で声優になりたいと思っています。しかし、私は私立の中高一貫校生（中学生）です。 親もそっち系に進ませてくれるような人ではないです。 専門学校に行きたいのですが、やっぱりおかしいですか？結構有名な学校な上に、大学進学率も高いです。 部活はダンス系をやっていて、それも活かしたいです。専門学校に行けて学んだら、養成所に行こうかなと思ってます。 学校は詳しくは決めてないですが、東アニが楽しそうで、声優&ダンス専攻はどうかなと考えているところです。 あとで後悔もしたくないですし、厳しいことも承知の上です。 みなさんの意見が聞きたいです。
武蔵大学の経済学部、日本大学の法学部、東洋大学の経済学部どこが一番就職にいいですか？特長やコネなど教えてください
同じ様な質問があったらすみません。 私は現在22歳なのですが 小学校３年生から高校入学までひどいいじめにあっていました。 学校側も対応してくれず学校に行けない時期が６年間ありました。 当時から親は仕事で忙しく、学校に通えなくなってから自分で勉強はしていたのですが 教えてもらう事も無く、分からない問題が積み重なって勉強が嫌いになりました。 なんとか、高校に入学、卒業し今は働いていますが、 今代小学校からの勉強が分からないままです。 例えば、算数の小数点の足し算や分母と分子など 英語はABCなどは分かりますが、単語のスペルや文章の作り方、読み書きなど 国語は読書が好きだったので何となくで分かりますが 理科や社会に至っては何が分からないのかすら分かりません。 自分でドリルなどをかって勉強はしているのですが分からない所だらけで進まず 限界を感じているし 友達などにも教えてくれる人はいません。 もし、そういう人向けの学習所などがあれば教えていただけないでしょうか。
よく、公民科目の方が労力少なく、高得点取りやすいと聞きますが、これみるとそうでもないのかなあって思ってしまうのですが。。 自分は倫理選択で、これ見ると不安になってきました。。
中学2年の学級委員のしています。 この頃、同じクラスの子がいじられたりして悲しんでいる所をよく見かけます。 やめろと言っているのですが、言うことを聞いてくれません。どうしたらいいですか？
中２、女子です。 この前、全校一斉の生徒面談があって、先生と１：１でお話をしました いろんな雑談をして、これからのこともお話しました 私の学校は私立の中高一貫で、ほとんどの生徒がそのまま進学します 先生「進学はするんでしょ？」 私「...わかりません」 先生「わからない？」 私「悩んでます...」 先生「そっか...」 こんな会話をしました 私にはモデルという夢があります でも私立のため読モにもなれない そこでモデルなどを目指さる学校を見つけました そこには女子高等部があって、そこに入学したいんです でもそうなると今の学校は高校進学の際に、転校しなきゃダメ 本気で行きたいんですけど、高校を変えるというのは、親が反対すると思うんです あれだけ頑張って中学受験させてくれて、大金を払ってもらって... 親に感謝してるからこそ、すごく言いづらいです どうしたらいいんでしょう...
中学の宿題で弁論がでたんですが テーマが思いつきません 実体験を交えて書かないといけません なにかいいテーマはありますか？
大学は「この学生は確かに、うちの教育を修めた優秀な学生である」ことを認定するためにお金をとるべきです。売りものは、卒業しましたという認定であり、それを保証するために、必修単位を認定しているわけです。 ですので、個別の売り物は「単位」になります。けっして、その段階に達するまでの手とり足とりな教育ではありません。 その証拠に大学教員は、教員免許もなければ、教育実習も受けていません。 教員が研究する姿を見せ、その一端を紹介し、あとは学生が這いずり登ってくればいいのです。 現状のように、大学教員が「教育」をしなければいけないのは、大学に入るほどの学力もなかったのに、大学が増えすぎた上に、競争相手が少なくなって、昔ならとっとと就職していた学力＆やる気レベルの方々が入学してきているからです。 重ねて言いますが、これは理想論です。ですが、フラスコはこの建前を無視しません。 今の大学の現状、とくに学生の進学率は異常です。 勉強が好きでも得意でもないのに、大学に来るということが信じられません。 みなさんはどうおもいますか？
小学生の頃の写真で、どこに行ったかさっぱり覚えてないものがあります。 写真に写っている私は小学校3年生ぐらいで、記憶が乏しいような時期でもないと思います。その頃の学校担任とかは覚えてます。 家庭のことはあやふやでよく覚えていません。写真は旅行先のホテルで撮ったようなもので、私だけしか写ってません。 見る限り楽しそうにはしています。 こんなこと皆さんもありますか？
約二ヶ月後、学校で体育祭があるのですが.... 私の出場する競技種目は100㍍走です。 他のクラスの100㍍走に出場する相手が、バレー部と陸上部になってしまいました。陸上部に勝てるのは本当に難しいと思いますが、せめてバレー部には勝ちたいです。なので、短距離走の練習をしていこうと思っています。 ・普段から短距離走で練習すると効果的な運動法 ・早く走れるコツ ..の、二つを教えてください!! ちなみに、私がやり始めようと思っている方法は.. 〈運動法〉 ・腿上げ ・坂道ダッシュ ・タイムを何度も測って走る 〈コツ〉 ・爪先の部分で走る ・スピードがついてくるまで下を向いて、視線を前にする ・（腕を振りすぎても変わらないと聞いたので）振りすぎず振らなさすぎず ・手はパーにして走る ..なんですが、この方法で効果は出てきますか？また、この方法以外にも教えていただけると幸いです。
宜しくお願いします。 質問事項が細くなってしまいますが、お分かりの範囲だけでも結構ですのでアドバイスをいただければ幸いです。 私は現在大学1年生で、理学部数学科に通っているのですが、一般教養で取っている第２外国語のロシア語が面白く感じ、もともとロシア音楽や芸術に興味があったため、ロシア語を専門的に勉強したい、と最近になって強く思うようになりました。 そこで、質問させていただきたいことは、 １、大学入試と異なり、編入試験は日程が被っていなければいくつでも受けられるのか ２、仮に合格したとして、入学後の勉強についていくのは大変か ３、ロシア語はそれなりのレベルまで独学で勉強しておくべきか ４、編入すると就職面で不利か です。 もちろん編入試験は通常の大学入試に比べて難易度が上がることは承知の上ですが、チャレンジできるならしてみたいと思っています。 どんな情報でも結構ですので、何かアドバイスがありましたらお願い致します。
高校生の息子がデザイン系専門学校の進学考えているようです デザイン関係の専門学校の進学希望らしいのですが、かかる費用と就職先、就職率などできれば教えていただきたいです
もうすぐ大学に入って初めてのテストなんですが、全然身が入りません。 みなさんはどうやってやる気をだしますか？！
この前、 浅野工学専門学校にオープンキャンパスの申し込みをしました。 メールアドレスや電話番号を記入する欄があったので書いたのですが、連絡は来るのでしょうか？ 連絡的なのが、来ない場合オープンキャンパスの参加はできないのでしょうか？ 初めての事なので、何が正解の行動がよく分かりません。 どうか教えてください。
都立高校に編入します。 編入テストではどのような問題が出るのですか？教えてください
こんにちは、今日は質問というかこんなとき皆様はどう対応しますか？と言うのがあり投稿させていただきました。 現在保育士をしているのですがまあ、サービス残業といいますか、夜の8時、9時まで残るのが当たり前のようになっています。そんな中、今日また8時まで残って仕事をしていたのですが一段落つき、帰ろうと部屋を出るとどこの部屋も真っ暗で誰一人としていませんでした。普段は主任の先生が帰るときや遅くまで残っている先生には「施錠大丈夫？」などの確認が回ってくるのですがそれもなく…保育園の鍵もベテランの先生方しか持っておらず結局私は園長先生に電話して訳を話すとわざわざ保育園まで戻って施錠をしていただきました。ご迷惑を掛けたことや一人になっても声がかからなかったこの疎外感みたいなもので頭の中はぐちゃぐちゃでくるのですがもし皆様がこのようなことがあったらどう対応しますか？ ちなみに、クラスの先生も1人鍵を持っているかたがいるのですが、その先生とは馬が合わなくはっきり言って嫌われています。また、いつも職員室で遅くまで仕事をしてから帰るのですがそのままなにも言わず帰るので一緒に帰ったり施錠をしていただくのは難しいですね。
認定こども園の保育料が0円で通知が来ました、どういう人が0円で通知が来るのですか？どなたか、0円で通知が来た人、伺いたいです。夫は働いているのですが、会社が胡散臭いから、不正なことをしているのではないか心配です。
クラブと部活の違いって何ですか？ また、入るならどちらが一番いいですか？
厳しいご意見、アドバイスをください。 進学校に通う、高校1年生です。 運動部に入ることができるのか、両立できるのか、悩んでいます。 起立性調節障害という病気で、ダンス部を退部しました。今は兼部していた週1の茶道部で活動しています。 それに追加で、のんびり習い事をしています。 しかし、運動部での青春感を味わいたいと思い、別の部活に入ることを考えています。 習い事は、アーチェリーと弓道、水泳をしています。全て週に一度ずつ。 上記の習い事と、往復二時間かかる登下校、 進学校での勉強、起立性調節障害。 入りたいと思った運動部は、弓道部かバレー部マネージャーです。 弓道部は週6、バレー部は週5です。 また、入ったとしても病気で休むことも多くなりそうです…… やはり迷惑をかけてしまうので、習い事や趣味に時間を費やすべきでしょうか。 1年生の間は、治療に専念して2年生になってから途中入部する、という方向も考えています…… 本当に悩んでいます。アドバイスいただけないでしょうか？
こんにちは。都内在住の中1女子です。 中学生になりたてのイマ、私のココロは嫉妬で埋め尽くされています。 その嫉妬相手は琴（仮名 以下は琴と言います）という、同小の私の中での親友でした。私と琴は、中学で離れ離れになりましたが、LINEなどで繋がれる“友達”でした。 最近タイムラインを見ると、琴は、仲よさげに中学の友達の写真をUPしてきました。 そりゃ、中学が別々になれば友達くらいできます。それは知ってました。 でも、そのタイムラインを見たら何だか分からない感情から“ナミダ”が出てきてしまいました。 冷静に考えれば“嫉妬”からのナミダだったと思います。 私が琴の友人関係に口出しする権利はありませんし、どうこう言うつもりもありません。でも、、、この嫉妬がどうにもこうにも何処かに行ってくれません、、、 こんな感情どうすれば良いでしょうか… 小学校でも、琴は人気者で何時でも人に囲まれていました。私は逆で言葉がキツくどちらかと言うと嫌われるヤツでした。 なので友達は少なく狭く深くと言う人間関係を築いていました。 だからこそ依存しがちな体質にもなってしまいました… 現在、新しい学校に慣れずぼっちが多い私 琴だけが頼りでした。 最近は連絡も途絶え、何だか、、、私の友達の“琴”じゃ無い気がしてなりません。 正直小学校の時は“私の琴”と思っていました。 でも、今は“あっちの中学の琴”なんです。 それは仕方ないのに、、、 そんなの当たり前なのに、、 どうしても、どうしても、自分の中で折り合いがつけられません。 この感情と、今後どうすれば良いでしょうか… 皆様回答お願いしますm(__)m
運動部と文化部の兼部はできますか？ 高校1年生です。 私は今、書道部に入っています。 週に2日で、金曜日は全員参加です。 たまにですが合宿があります。 中学校ではソフトボールをやっていました。 高校にはソフトボールがないので、新しい運動部を今から始めるのはムリかな、と思い、運動部に入ることはやめました。 でも最近、すごく運動をしたくてしかたがないです。 最初は、バレーボール部に入ろうか悩んでいました。 私は球技ならだいたいできます。もちろん本格的にやっているような人たちには及びませんが。 走るのは好きじゃないので、今はバレーボール部に入りたいです。 私の高校のバレーボール部は、公立の高校としては強いです。目標はベスト８と言っていました。 毎週のように練習試合があり、遊ぶ時間はないようですが、私の仲のいい友達はみんな運動部なので、私は週末になると結局家でだらだらしています。 私の学校は、進学校ですが兼部ができる学校です。 このような運動部と文化部の兼部は可能でしょうか。 また、今更入ってきた初心者にバレーボール部の人たちは迷惑だと思うでしょうか。
質問になっていなかったらごめんなさい。 私は今、高校生２年生です。 学校では友達も数人しかおらずいわゆる陰キャラというやつなのですがそんな私の唯一の友達が二学期から転校することが決まりました。 お昼ご飯も一緒に食べていたし何かしらのペアを作るときもその子と一緒でした。 趣味も同じでその子のおかげで２年生でも不登校にならずに学校に行けていたのですが、二学期から居なくなってしまうのでもうどうやって高校生活を過ごしていけばいいのかわかりません。 文化祭、体育祭、修学旅行などの学校行事など先のことを考えると不安でいっぱいで胸が苦しくなります。クラスではグループが完全に出来上がっているのでもうどうしようもなく確実に一人になりそうです。 これから私はどうしていけばいいんでしょうか…。
中学校の先生が生徒の携帯を見るなんて可能なんですか？ この前友達が携帯で18禁の動画を見るなと言われたそうです。 LINEは見られているのは知っていましたが、誰がなんの動画を見てるなんかわかるんですか？犯罪じゃないんですか？
部活を辞めたいのですが、許してもらえません。朝練も放課後練もあり休日は12時間もやります。私は家が遠いので通学に1時間かかります。勉強をする時間もなくテストでは3教科赤点で1教科は9点をとってしまいました。このままだと本当に進学できなくなってしまいます。それを顧問や先輩に相談しても辞めるとか、迷惑かけるって思わないわけ？と怒られました。また、ストレスでいろいろ病気になったりします。私はどうすれば良いのでしょうか。
続けて文具を無くしてきます。 今週持たせたばかりの消しゴムを無くしました。 先週なくしたので新しく新調しお気に入りできちんと名前を書いて大切にする約束をしてました。 またなくしたの？！と叱ってしまいましたが話を聞くて、どうも不自然なのです。 机を置いていて目を離したら消しゴムだけなくなっていたというのです。 少し珍しいデザインで子供が好きそうな消しゴムでした。 以前も友達に貰ったシールをネームに付けていたらある子に破れるまで引っ張られ服を破かれてしまいました。その時は気にしていませんでしたが話を聞くと、その子は盗み癖があり以前先生に注意されたようなのです。 「物を大切に出来ないならもう買ってあげないよ」と叱ったせいか、家にあった消しゴムには四方すべて消しゴムカバーと本体に名前を書いていて･･･。泣けてきました。 大切にしていたはずなのに目を離した隙になくなっていたなんて･･･ショックだったと思います。 これで物がなくなったのは3度目です。 2度目に無くしたものは何故か後日見つかったとお友達に渡されたようです。 憶測ですが。もし、盗みだった場合どう対処したらいいでしょうか？ 小学校だし仕方ないでしょうか？ 先生には、遠まわしに連絡帳に、記入しましたが、以前物を壊された時スルーだったのでアテにならないです。 もし盗みなら悲しくてなりません。 そして盗みかも？なんて疑いたくありません･･･。
経験のある方が質問に答えてくださると非常に助かります。 今現在早慶文系上位学部に通っている学部２年生です。２浪で入学し、今は体育会に入って日々充実した生活をしています。地元の友達が次々と就職を決めるにあたり、自分も将来のことを考えるようになりました。もちろん、親にだいぶ迷惑をかけているので、良いところに就職して早くお金を稼がねば、、、という気持ちもある一方で、大学院に行きたいという気持ちも芽生えてきてしまっています。理由は３点あります。１点目が一番大きいのですが、今まで生きてきて一回も心休まる時期を過ごしたことがないので、ゆっくりした時間を過ごしたいということ。（小中高大と部活動に明け暮れ、部活をしていなかった時期は受験勉強に追われていました。）２点目は、１点目に付随するのですが、京都でゆっくりした時間を暮らしたいということ。（京都に行った時、京都が大好きになりました（笑））お金の問題もありますし、大学院は京大しか考えていません。３点目は、大学でしっかり勉強できていないということ。正直、大学入ってからは部活しかしていません。勉強は単位をとれる程度にしかやっていません。授業料の無駄です。このまま学部を卒業して社会に出ていいのかという気持ちがありました。 次に、質問は以下の２点です。 ①早慶上位学部から京都大学院への進学難度 ②院進学による就活への弊害（特に年齢がネックになると思います。） 就職先としては、不動産・金融・外資などを考えております。（確定はしていないので、変更の余地は大いにあります。）
祭りに浴衣ドレスを着るのは変でしょうか？ 中1女子です。 もうすぐ1回目のお祭りがあり、最初は浴衣で行こうと思ったんですけど、祭りに行く前にイオンよります。 祭りの会場まで結構歩くので、歩きやすい服装がいいけれど、普段着ない浴衣が着たいので浴衣ドレスにしました。 年齢的には浴衣ドレスはおかしいでしょうか？
自分は高校2年生で、サッカー部に所属しています。 小学4年生からサッカーをやっていて、中学校は部長をつとめたり、とサッカーを続けてきました。しかし、最近になって部活を辞めたい。と思うようになってきました。 そう思う理由は大きく分けて2つあります。 1つめは、部活が厳しいので自分の時間があまりないから、ということです。 うちの学校は県内でも有名な進学校で偏差値を高いほうです。それにもかかわらず平日の放課後は毎日3時間程度の練習があります。電車通学なので帰るとなると9時、遅い時は10時過ぎにもなります。自分の気持ちが弱いという部分もあるのですが、帰ってきてもお風呂に入ってすぐ眠くなって寝てしまいます。勉強をする時間がなく、いつも勉強できてません。また、土日祝日はほとんど練習試合が入っていて1日が潰れてしまいます。OFFもあまりなく、友達と一緒に遊びに行ったり、、など全然できません。 部活をやめたからといって急に勉強をしだしたりするって言うことはないと思うのですが、自分の時間が増える、というだけで精神的余裕ができるかな、と思ってます。あとは単純に土日祝日とかは友達と毎日遊びたいと思ってるほどなので。。。(笑) あと、部活があることで学校自体がつまらなくなっていて、ストレスの原因でもあります、、、 2つめは、先生、先輩があまり好きではないからということです。 今は進学校は一般に3年生は引退して、2年生だけで選手権(冬のサッカーの大会)に向けて練習してますが、うちの学校の主戦力だった3年生の何人かは選手権まで残るといって練習に参加しています。チームにとってはすごい嬉しいことなのだとは思うのですが、その3年生達は口うるさく、とても怖いです。 また、先生は顧問と副顧問がいるのですが、2人とも県内でも口が悪かったり、うるさいというので有名でいつも怒ってます。自分はトップチームで出ることもたまにあるのですが、自分の技術が未熟という点があるにしろガミガミ言ってきて正直嫌です。 また、残っている3年生が選手権が終わっていなくなったら僕達が主です。僕達のチームは事ある事に、弱いと言われ続けてきました。だから絶対に毎日罵倒の日々だと思います。それを考えるだけで憂鬱になります。先生や先輩に練習などで怒られたくないが故にあまり良いプレーをしないように細々と練習をやっているほどです。最近は、トップチームで出たくないという気持ちもでてきて、向上心もなくなってきました。元々、中学の時の部活は市1回戦敗退レベルの弱小中学で練習もまともにやってませんでした。私がいまいる高校もあまり強くないのだろうな、と思って入ったので中学の練習や試合とのレベルの差が出てるんだと思います。 サッカー部の同級生とは本当に仲が良く、毎日学校など日常生活でも一緒にいます。どこか遠くへ旅行いったり、食べに行ったり、遊びに行ったり、、、。そのため、自分がサッカー部を辞めたら省かれてしまうのではないかという不安も正直あります。 また、上手くなりたい、試合に出たいなどの向上心もないやつ(自分)が、向上心のある人を押しのけて試合に出てるのも悪い気もしてて、、 両親は自分の気持ちを優先してくれていて、納得もしています。 リーグ戦の選手登録の関係で辞める期間、というものが設けられていて、9月の20日頃から10月まであります。その日までに意思を固めたいと思ってるのですがどうすればいいでしょうか、、、最後は自分自身が決めなければならないことは百も承知なのですが複雑な心境で毎日悩んでいます。 辞めたらこれから先に影響のあること、どうするべきか、など意見を聞かせてください。
△の６番の問題の解説お願いします!!!!
学校でやってほしいこと 今度学校で班長選抜をするのですが、私はそれに立候補しました。 したは良いのですが、公約というの書かなければならないというのです.... 具体的には『私が班長になったら〜しますよ〜!』みたいな感じです。そこでみなさんにお聞きしたいのですが、学生時代、学校にどんな機能(?)があったら良かったなーとおもいますか?ちなみに中学生なので、それに見合った範囲でお願い致します。
公立高校に通う、高校一年生です。 長文になります。 いまの高校に入学して3ヶ月経ちますが、すでに高校を辞めたいと感じています。（いじめられているわけではないです。） 辞めたい理由は主に３つあります。 １つ目は、委員会です。入学して3日目頃に委員会決めがありました。私の通っている高校は一人一役で、じゃんけんに負けてしまい、校内でも厳しい委員会に入りました。 その委員会では委員会の先輩への挨拶が基本で、あったら大声で挨拶しなければならないのと、ほとんど毎日活動があって、忙しいものです。私は運動部なので毎日の委員会には参加してませんが、それ以外にも活動があって、学校行事のたびに仕事が入り、その行事を機にみんな仲良くなるのですが、仕事があるため、クラスのところに行くこともできません。他にも大会の前日などに強制で集まりがあり、部活の先輩にも迷惑をかけています。一年で辞められると聞いて入ったのですが、実際、2年間は強制だそうで、毎日がつらいです。 ２つ目はクラスに馴染めないということです。友達もいるし、楽しい時は楽しいのですが、時々孤独感を感じてしまうし、孤独になってしまうこともあります。心を開いて話せる友達もいない、心から笑えない、ということがあります。 将来の夢があれば、なんとか通おうと頑張れると友達が言っていたのですが、将来の夢もなく、ただ留学したいという願望しかないです。特にしたいこともありません。 ３つ目は家庭の事情です。 私の家庭は、私が小さい頃から父と母が仲が悪く、一緒にご飯を食べた記憶もそんなにないです。（多分、小1の頃からです） いわゆる家庭内別居で私が昔からこれが普通だと思ってましたが、中学生になってから他の家庭の事情を聞いて普通ではないと気付き始めました。この両親の不仲が直接、学校に行きたくない理由にかかわっているかは分かりませんが、学校も嫌、家庭も嫌、ということで居場所がない気がしています。まともに相談できる相手もいません。早くこの場から逃げたいです。どうにかしてこの空間から逃げたいです。 長文になってしまった上、よくわからない文章を書いてしまってすいません。同じような経験をした方、わかってくれる方がいたら幸いです。 最後まで読んでいただきありがとうございます。
すいません今10人の劇で15分間でできて男子7人女子3人のできる劇探しています知りませんか？
中学校で弁論の宿題が出てきました でも、テーマが思いつきません 条件としては実体験を交えるということです。 いいテーマがありましたら教えてください
結膜炎について教えて頂きたいです。 年少の息子がおります。 今日もいつも通り登園したのですが 帰ってきたら目が充血していて 目やにも出ています。 結膜炎だと思うのですが 明日は登園せずに まずは病院に連れて行き 診断を仰いだ方がいいのでしょうか？ 宜しくお願いします。
大学入試の願書はどーやったら手に入りますか？？？？
中学2年生になっても全く泳げません。バタ足がぎりぎりできるかできないかって感じです。 運動神経がないと言っていいほどだし、前水泳習ってたけど息継ぎなしのクロールが出来るようになっただけなのでもう諦めてます。 これ以上教わったって低身長だから溺れかけるだけだし皆に笑われるだけです。 去年は泳げない人がいたから入れたのですが、今のクラスは運動神経が良い人の塊です。入ったら鬱になるんじゃないかってぐらい水が怖いです。でも入らないと成績1になると言われました。 本当に入らないといけないんでしょうか？ 中学2年生だしプール全部休んだって問題ないですよね？プール全部休んで他の体育の授業は全部でたら成績はどうなりますか？
中３女子です。最近学校でいやなことばかりで、いろんな人から嫌われたりクスクス笑われたり、ひどい悪口をちらほら言われたりしてもう辛いです。 今年転入して、そのせいで目立ってしまっているのか、自分容姿が酷いのもあって、全然知らない人から悪口をすれ違いざまに言われます。 どうやらクラスの私を嫌いな男子が私の悪い噂をクラスの女子とかいろんな人にまわしているそうで、転校してきたばかりの私は友達みたいな味方もいなくて、すごく孤独を感じます。 親は忙しそうで疲れているので相談できないし、担任は前にもいろいろあって話にすらのってくれなさそうで…。 もう嫌です。学校なんか行きたくないです。なんで自分がこんな目にあわなくちゃいけないんですか？ 中１のとき不登校になってそのせいで内申が大きく下がってしまってすごく後悔しているので、今の私は例え風邪だろうと欠席日数を増やしたくないと思っています。 相談できそうな先生はいるのですが、別の学年の担任で、全然関係ない自分のせいで迷惑がかかってしまったら…と相談なんかとうていできません。 もう受験生なのになんだか情けないです。おかげで勉強もはかどらなくて成績も下がりっぱなしです。 あと一年もない中学校生活ですけど、もう本当に嫌です。部屋で一人こっそり泣く日々です。 自分の気弱さにも腹立たしくなります。もっと明るい容姿と性格だったらなぁ、と。 もうどうすればいいかわからないです。先が怖いです。
今日母親から幼児から小学生にかけての知能テストの結果をしらされたのですがだいたいがIQ150くらいでした。 現在は中高一貫でいわゆる進学校と言われる学校の高校3年なのですが、成績はかなり下位です。 少し国語が人より得意なくらいで数学などは壊滅的です。 これは知能指数(IQ)が低下してしまったということなのでしょうか。 それとも本来の力を発揮できてないのでしょうか。 ちなみに母親からはIQ高いのだから普通の人がいくような大学に行ったらもったいないと発破をかけられました。
中３女子の者です。先日、９月ごろにある体育大会で、クラス対抗の種目で１００ｍ走、借り物競争、３人４脚、（あとひとつを忘れてしまいましたが足が速い人が出る種目でした）があるんですが、出る種目を選べるシステムで、クラスの女子で決め合いしていました。 １００ｍ走は女子６人、借り物競争は６人、３人４脚は６人、忘れたやつが１人 です。 私は最初３人４脚を選んで、希望者が多かったのですがなんとかジャンケンで勝って３人４脚で決まった　はずでした。 ですが一人の女子が足を怪我していたり、不登校の子がいたりで人数が足りなくて、種目を２つ掛け持ちででる人が必要になってきました。その時点で人数が足りていないのは１００ｍ走と借り物競争です。 なぜか女子の中であみだくじで決めることになって結局自分がなってしまいました。 そこまではまだ納得できるのですが、なぜか私が１００ｍ走と借り物競争にでることになりました。なぜか３人４脚は出られなくなってしまいました。そうなった経緯もあみだくじの紙も見せてはくれませんでした。 そもそも私はクラス１足が遅くて、１００ｍ走みたいなのはクジなんかじゃなくて普通に足が速い人がでたらいいのでは？と思いました。 この話を傍から聞いたらたいしたことないかもしれませんが、今のクラスは陰湿的な人が多くて、あみだくじを担当していた子は私を相当嫌っている子でした。それにこれで１００ｍ走などを走ったら「足遅すぎ」って文句言われそうな気がして…。 それはどうでもいいとして… このことを先生に「足が速い人が出るのがいいと思うのですが」と話したら変更してもらえるでしょうか？ なんだか押し付けられている気がしたり裏がある気がして…。 説明下手ですみません…。
朝毎日いっしょに登校している人がいます。でももういっしょに行きたくないんです。理由を考えてくれませんか？
先日、個人懇談で、娘が学校でお友達とトラブルがあったことを初めて先生から聞きました。 娘は毎日楽しく学校へ行っているし、下校後も仲良い友達と遊んだりしているので全く気づきませんでした。 トラブルの相手ｙちゃんは０歳から保育園幼稚園がずっと一緒で、親も交え仲良くしていました。 幼稚園の頃、ｙちゃんは結構意地悪な子だなと私は思っていましたが、子供が嫌がらず楽しく遊んでいるならいいかなと思っていました。 小学生になり、学童は３年生までずっと一緒、クラスは去年の３年生で初めて同じクラスになりました。 ｙちゃんは乱暴な面もあるので、周りの女の子から避けられている、友達は少ないと娘から聞いており、「一緒に遊ばないと技かけるよ！」とちょっと脅すような面もあったようです。（ｙちゃんは空手を習っているので） で、今年はクラスが離れたので安心しておりましたが、ｙちゃんとトラブったことを先生から聞いてびっくりでした。 廊下ですれ違う時に蹴られたり叩かれたり、暴言吐かれたりしたようです。 なので怖くて廊下を歩けなかったと。 このことは娘が仲良いお友達が先生に報告してくれて発覚しました。 その後、両者の担任、当人同士を交えて話し合いの場を設け、ｙちゃんが謝ることで解決したと。 その後は娘のお友達にそれとなく先生が確認してくれたり気を付けてくれているということで懇談は終了しました。 その後、これからは困った時に相談してほしいという気持ちも込めて、娘と話し合いをしました。 その時の娘の話では・・・ｙちゃんと娘の間で約束がうまくかみ合わなくて３年生の時にトラブり、ｙちゃんから蹴られたり、叩かれたりしたこともあったようです。 その時に学校の相談室に相談の手紙を何度か書き、返事ももらったけれど「無視すればいい」とかきちんとした解決ができず相談することをやめたこと。 今回の先生を交えた話し合いを終えた後は、ｙちゃんは手を出してくることはなくなったものの、にらまれたり、舌打ち等があるようです。 こんな状況で、親としてどうすればいいのでしょうか？ 娘は先生にも私やパパにも相談したくなくてずっと黙っていました。 友達関係のことは大人が口出すべきではないと思っていますが、全く反省していないようなｙちゃんがまた何かしてくるのでは？と心配です。 懇談の時は、蹴ったり蹴られたりという事実を知らなかったのでそこまで先生としっかりと話せなかったように思い、娘から聞いたことを踏まえ先生ともう一度話したほうがよいのか、このままそっとしておくべきか・・・。 よろしくお願いします。
体育大会の練習をサボる方法はないでしょうか。練習にでなくてもよい理由を探してます。
私は高校生なんですが学校の先生がテストとかあるとよくいうことがあってそれが｢お前らがちゃんと授業受けてれば対策プリントなんか作んなくていいんだよ俺ははじめに作らないからなって言っただろなのにお前らが作ってくれって担任に頼んだから担任が作ってくれませんかって言いに来てだから作ってやったんだよ普段は作らねえからな｣など｢私達だってやりたくないんだよ本当は休みたいんだよ｣と言ったり、生徒のものを没収(お菓子などの持ち込み可の学校です)してそれを勝手に食べたり先生方や生徒に配ったり普通に先生が授業遅刻してきたりけれど生徒が少しでも遅れると遅刻とつける先生とかってどう思いますか??
世界の大学の医学部も授業料その他が高いのか知りませんが、 日本の大学の医学部は授業料その他が高いと聞きますが、 医学の未来を見据えれば才能にあるものに対して貧富貴賎とわず 開かれて漸進性がなければいけないのに ハードルを設けて後進性ぶっちぎりにみえます。 ある意味、医師会かなんかの援助で医学部は全て無料、 くる物拒まずみたいにして新たな才能を発掘で未来につなげるのが 普通じゃないんでしょうかね・・・ なんで日本では人格者（？）として捉えられる医師が盲目的に血統主義的になってるんですか？ やはり理性ではなく本能？
受験生の息子が参考書、どれにしようか迷っています。 ５教科、全て国語はこれ、数学はこれ、社会(歴史は、地理は、公民はこれ)、理科はこれ、英語はこれっていう感じでおすすめ参考書ありますか？ ちなみに息子は下の方の高校を受験する予定です。勉強苦手なので、難しい参考書は例外です(笑) 息子は動画大好きで、ボカロの参考書が少し気になってます。他には暗殺教室の参考書やカゲロウデイズの参考書も気になってます。 勉強嫌いなので、そーゆー参考書の方がいいのかなと思ったりしますが、何かありますか？お願いいたします。
福島から電車で駿河台大学に行く最短ルートを教えてください。
明日、いよいよ、3日目最後のインターンシップです。保育園です！ 最後のお礼、挨拶、セリフないですかね。
祖母が金沢出身で、金沢にはいい美大があるよと言われ、行こうかなぁ…と考えています。 金沢、または石川全体でオススメの美大がありましたら教えてください。 ちなみに得意分野はデザイン系、夢は絵本作家兼画家(イラストレーター？)です。 (今は東京に住んでいます)
保育園での、インターンシップが、明日で終わりです。3日間でした。 最後のお礼の言葉はなにがいいでしょうか、
小学生の宿題の事で質問です。 今下校時間は、5時間（３時半頃帰宅）•6時間（4時半帰宅）が主です。 宿題の量も非常に波が有り、今日は4時半帰宅の上に莫大な量で、大人の私でさえ嫌になります。 今も合間合間に風呂入りながら、御飯食べながらやってます。 眠いとも言ってますが、朝はなかなか起きないので、今やらせている状況。 旦那に言わせると『あの先生じゃ、余計な話しをして、時間が足りなくて宿題出したんだよ』という見解。 ※決して悪口を言っている訳では無いので悪しからず※ 私の頃は、ここまでの宿題は記憶に有りません。 時代なのでしょうか？ 今は土曜休みが主流なので、ある程度は仕方無いのですが。 以上の点を踏まえて、皆さんの御意見を聞かせて頂きたいと思います。 些細な事でも構いませんので、構いません回答お待ちしています。
4年生です　わり算（4桁➗2桁、3桁➗2桁）のもっとはやくできる方法を教えてください！
教師は生徒のSNSを監視しているんでしょうか？ 国立高校の1年生です。中学生の後輩(中高一貫です)が授業中先生に、「お前らのTwitter、先生ら見とるからな」と言われたそうです。ヤフーで調べてみても、生徒が法を犯したり取り返しのつかないことをしてしまわないように県警から生徒のSNSを監視するように指導されているとありました。 Twitterではほとんどの人が本名ですし、学校名などもプロフィールに書いてあるので教師が生徒のアカウントを探すことは容易だと思います。また、一つアカウントを見つけてしまえばあとは芋づる式にいくらでも出てきます。鍵垢でないアカウントの投稿を見ることは問題ではないと思うのですが、教師は鍵つきアカウントの投稿もみているんでしょうか？(適当にアカウントを作ってフォローリクエストを送れば、いくらでも見ることはできると思います)あくまで私の憶測に過ぎませんが、それが本当であったらやり過ぎかなと思います。 SNSは世界中の人が見ることができるわけですが、わざわざ教師に見られることに意識を注いで投稿しているわけではないので、見られたくないなー、という気持ちはあります。(だから私は鍵をかけています。) 何と無く気になってしまうので、内情を知っている方、教えていただければと思います。
保育士や幼稚園教諭は需要が高いとききます。しかし、就職が難しいともききます。 どういうことでしょうか？？
関西大学に通っていた高校時代の同期が「大学を辞めた。中央大学の通信課程に編入した。」などと言っていました。私は「さすが関西大学に入っていただけあって優秀だな。中央大学に入れるなんて。」と思っていました。後になって、通信課程は放送大学と同じように無試験で入れると知りました。通信課程が無試験で入れることはあまり知られていないですよね?
私は、現在私立文系の大学に通う1回生です。 最近、親元を離れ一人暮らしを始めたのですが、朝なかなか起きれなくて、ゼミの授業を四回も欠席してしまい、後一度休むと君は終わりだと、ゼミの先生から言われました。 そして、今日その授業があったのですが、５時に起きて準備万端だったが、途中で居眠りをしてしまい、気づいたら授業が始まる時間になっていて、今から学校に行っても間に合わない時間になって、行きませんでした。 ですので、私はゼミを五回欠席したので、おそらく留年に確定です。 留学と休学どちらがいいんでしょう？ すみません、よければご回答よろしくお願いします
認定子ども園の目的とはなんなのでしょうか？大学で調べる課題が出ているのでよろしくお願いします‼︎
すみません、急ぎで回答していただけると助かります・・。 私は、現在私立文系の大学に通う1回生です。 最近、親元を離れ一人暮らしを始めたのですが、朝なかなか起きれなくて、ゼミの授業を四回も欠席してしまい、後一度休むと君は終わりだと、ゼミの先生から言われました。 そして、今日その授業があったのですが、５時に起きて準備万端だったが、途中で居眠りをしてしまい、気づいたら授業が始まる時間になっていて、今から学校に行っても間に合わない時間になって、行きませんでした。 ですので、私はゼミを五回欠席したので、おそらく留年に確定です。 この場合、回避する方法などございますか？ すみません、よければご回答よろしくお願いします。
特別支援学級がこんなにも親が大変だとは思いませんでした 皆さんのところもそうですか？ 送迎はもちろん覚悟してましたが学校の花壇の水やりに教室に言って親が教科書やランドセルの片付け一限目の準備など親とやってます うちの子は自閉症で知的障害もあるのでひとつひとつ動かすのに大変時間かかります 靴履き替えるだけで10分以上かかります ランドセル片付けるだけて15分以上かかります 絵カードでもです 無理にやらせると凄く抵抗して噛み付いてくるので子供のペースに合わせてます 朝起きてからも息子を動かすのに精神力と体力が必要なのに学校ついてからも色々動かさないといけないので学校に30分以上滞在してます フルタイム勤務ですが正直仕事より大変です 仕事がこんなにも楽に感じるとは…ってくらい 子供がずっと学校にも行きたがらないので家での暴れる頻度も増え前より様子がおかしくなってきました。最近は特別支援学校もかんがえてます すぐにでも支援学校に変えたいのですが今は規則で新学期からしか変えれないんですね…あと半年以上もあるとは… こんなんで特別支援学校に変えるとか変ですかね？ 周りは特別支援学級でもう少し頑張ってみたら？も言われてますが次の年も特別支援学級とか子供と私の体力が持つかわかりません
現在、自身の偏差値が73の者です。(高1) 何方でも構いません、効率の良い勉強法を教えて下さい、宜しくお願い致します。
小学２年生ですが、今日、ロッカーに入れてあったキッズ用携帯電話を、クラスの子供に盗られました。 帰りの準備をする時、午後1時の時点で、もう無くなっていたらしいのですが、午後３時頃にその携帯から私に着信が1度ありました。 娘はいつも学校帰りに[学童に行くね]というメールを送ってから学童へ行くのですが、今日はメールがなく電話だったので、折り返しをしてもワンコールで切られてしまいました。 変だな〜と思いながら学童へ迎えに行った時は午後６時です。 その時に携帯電話を持っていないことを知りました。何十回とかけても、ワンコールで切られてしまい、不正利用を避けるために利用停止にしました。 担任の先生に言いましたが、クラス中を探しても見つからず、 明日生徒に聞いてみるとのこと。 このまま携帯が出てこなかった場合、泣き寝入りするしか無いのでしょうか。 一週間は待とうと思いますが、買い換えたとしてもまた盗まれたらどうしてくれるのか、という疑問でいっぱいです。 どなたか経験のある方、対処方法をお願いします。
学童保育で働いています。 一年生の男の子で、多動性や衝動性、こだわりが強く、お友達とのトラブルが絶えない子がいます。 トラブルの内容は、 集団でのルールが守れない、相手が嫌なことをしてしまったり、相手の気持ちがわからなかったり、すぐに暴力を振るってしまうことなどです。 学校でも4月当初同じような感じだったようですが、担任の先生が強い口調と制圧的な態度で言うことを聞かせて集団になじませる方法を取っているようで、学童に帰ってくるとストレスが爆発して問題行動が多くなっているようです。 又、保護者がその子の現状を認められないようで、学童での様子を伝えると保育園ではそんなことなかったと怒り出したり、学童やめるしかないですね！と言いだしたりします。でも、発達障害かもと疑っては、成長しているから大丈夫かも…の繰り返しだと言っていた事もあります。専門機関で見てもらったことはないそうです。 質問したいことは 1学童の指導員として、その子にやってあげられる工夫は何なのか。 1番困っている事は、衝動的に他児に暴力をふるってしまうことです。理由があるときと、何の前触れもなく、たたくときがあります。前触れがないときは、本人に聞いてもたたきたかったからたたいてみた、と言っています。ほとんどの時間指導員が1人ついて見るようにしていますが、トイレの中やほんのちょっと離れた時にたたいてしまうこともしばしばあります。 2学校や親と連携する工夫があればおしえてください。 学校のあとの学童なので、学校で押さえつけられていると帰ってきた時からイライラしていて、トラブルもとても多くなります。以前担任の先生とお話しする機会がありましたが、座らせておけばそれでいいという趣旨の話をされ、保護者とも話をする気はないし、保護者とか僕はよくわかりませんから。と言われ、意思疎通が難しいです。 保護者についても、出来ることならその子の現状を受け止めたうえで支援を求め、その子にとってどんなサポートが必要なのか考えてほしいとおもいます。学校でも、トラブルばかりでうまくいかないので、その子はとても困っていると思います。でも、保護者が学校に訴えなければ、学童から訴えてもサポートはつけてもらえません。保護者も、その子をとても可愛がっていますが、甘やかす事も多く見受けられ、また問題行動についてはどうすればいいかわからず、怒鳴っているようです。学校でも家庭でも怒られる機会が多く、学童でもイライラが爆発しています。 なんとか負の連鎖を断ち切りたくて、まずは学童でできることを実践し、学校と家庭でも連携してその子が生活しやすいようにしたいなと思います。 長くなってしまいましたが、回答お願いします。
私は、この春私立の大学に入学したのですが、生半可な気持ちで入学したために、 勉強がまったくはかどらず、どの教科も単位取得が困難な状況です。 私は、経営法学部なのですが、特にやばい教科が経営学とマクロ経済学と法学基礎です。 どうにか大学の勉強のコツというものは、ないでしょうか、、 アドバイスできる方がもしいらっしゃるならお願いします。
薬の研究をするには、4年制の薬学部+2年制の大学院に行って製薬会社で働くのでしょうか？また、4年制の薬学部+2年制の大学院の場合は6年制の薬学部と比べて学費は高いのでしょうか？
小学５年生の子供です。 算数障害かどうかはわかりませんが、一部、算数の授業が全然理解出来ません。家庭でフォローしているのですが、どう教えたら伝わるのか、とても困っています。 小学３年生では、筆算の理解にとても苦労しました。 数字を色分けし、計算の順序を記入し、答えをどこに書くかも記入し、数を多くこなし、ようやく出来るようになりました。 一度、理解し、頭に入るとスムーズに出来るようになります。 心理士さんには、『抽象的な概念が苦手で、苦手なことに関する理解力は、例えば今が３年生なら、１年生だと思ってください。筆算を１年生で理解するのは大変ですよね？そこをふまえて、教えてあげてください。』と言われました。 現在、５年生で「計算の工夫」「容積・体積の計算」「少数の倍」など、全てつまづいています。 家庭で教えるのはなかなか難しく、理解を助けるおすすめの補助教材やドリルがあれば教えていただきたいです。聴覚ではなく、視覚優位です。 心理士さんには「はじめのいっぽ」を紹介されましたが、低学年の項目が多く、高学年の算数について記載が多いものを希望しています。
高校を辞めたいです。長文です。 今年 定時制高校に入学したのですが学校が嫌で嫌で仕方ありません。 理由としては、 入学してすぐにできた友達に合わせるのが辛いし、本音で話せる友達がいないです。 さらに学校の雰囲気が合わないです。学校の生徒が外見ばかりを見ている感じがあって、周りの目を気にしてしまうのがストレスです。 ちゃんと相談に乗ってくれなさそうな先生ばかりです。 Twitterで私の悪口をクラスの女子に言われていました。「性格がきついから無理、苦手」「外見がどぎついwwww」などの内容で、見た時にとても傷ついたし泣いてしまいました。でもTwitterで悪口を書いていた女子は普通に話しかけてきていました。怖くて人を信じられないです。 という理由から、学校を辞めたいと思っています。 最近は学校を休みがちになっていて、1週間に3日連続で休んだりしています。それも、母親には内緒で、自分で学校に連絡して勝手に休んでいます。学校の方からは母親の方に連絡していないみたいなのですが、このままずっと休んでいれば いずれ連絡が来そうで怖いし、母を騙すという行為は辛いです。 私個人は転入や編入も考えていて、いくつかの通信制高校の資料請求をしてどこの高校がいいかお金や場所などのことも踏まえて考えています。 明日、担任の先生に相談しようと思っているのですが母親に話を持ちかけるのはどうしても怖くてできません。 私が中学生の時にクラスに馴染めずにいたのが原因で転校したことがありました。でも、転校先の学校でも休みがちになり、母にはとても迷惑をかけていますし私の我が儘を聞いてもらっていました。その時は母もとても怒っていたし陰で泣いていました。 さらに、うちは母子家庭なので金銭的にも厳しいです。 なのでどうしても母にだけは言えません。 私も辛いけど、母はその倍以上に辛いおもいをすると思うので。 だけど、今の学校にこのままずっと通い続けるのは無理です。もう毎日泣くのは嫌です。たまに死にたいと思ってしまいます。 甘えた考えだとは思っていますが、何かアドバイスをお願いします。 辛辣なコメントはお控え下さい。
子供には高校卒業後、４大を出て、大手企業の総合職を目指してもらいたいのですが、高校出たら、アニメやゲーム関連の仕事がしたいと言い出しました。確かにそういう専門学校はあるようですが、実際、卒業したらアニメ・ゲームの仕事に就けるもんなんでしょうか？
幼稚園に通う娘のことです。 年少の途中から現在の幼稚園に通いはじめ、今年の春年中になりました。 早生まれで途中入園ということもあり、周りのお子さんより色々と遅い面もありますが、 最近はだいぶ慣れて来たようで楽しそうに通っています。 でも最近担任の先生に気になることを言われてモヤモヤしています。 先日、娘が園から帰宅した直後に『先生に、○○ちゃんのお世話は先生がするからあなたはしなくていいって言われた。』とショボンとしたようすで言うのです。○○ちゃんとは今年の春入園した、娘が大変気に入っているお子さんです。入園したての頃はまだ分からないことがあった○○ちゃんのお手伝いを娘がしては先生に褒められていたそうです。 その何日か後、先生から全く別の件で電話があり、ついで？にそのことを言われました。『○○ちゃんは最近何でも一人で出来るようになってきたので、もうお手伝いはしなくていいですということを伝えました。』 わざわざ母親の私にまで伝えるということは、○○ちゃんも先生も困っているからなのでしょう。電話はこのことを伝えたくてだったのかもしれません。でもそのことを娘にどう言えば良いのかわかりません。昨日まで『ありがとう』『お手伝いしてくれてうれしいな』と言われていたのにいきなり『もうやらなくていい』と言われても4才の娘にはわからないと思います。実際そのまま伝えてみたのですが、あまりうまく伝わっていないきがします。 ４月５月の先生の話では、○○ちゃんの他にも今年入って来たお友達や、年少さんのお世話も頼まれてよくやっていたそうです。どんどん進んでやってくれるので助かるんですなんておっしゃっていました。 でも今朝、また娘からあることを聞いてがっかりしています。昨日、自分だけ席替えをしたそうです。もとの○○ちゃんの横の席から、離れた席になったようです。グループは同じだけど席を男の子と交換させられたと。 しばらく園を休ませようかと思いましたが、娘は行きたがるので行かせてしまいました。私は正直腹が立ちます。何かこのモヤモヤをすっきりさせる考え方を教えてください。 なお誹謗中傷はお断りします。
高校に行かない娘に困ってます
途中入部について。 高校1年生です。 来週、手術をし、成功したら部活に入りたいと思っています。 考えているのが男子バレー部のマネージャーと、 弓道部です。 どちらも初心者で、また勉強の遅れを取り戻しつつ、部活をすることに不安を感じています。 弓道部は、見学に行った時の憧れから。 人数も多く友達も増えるし、いつかはやってみたい競技でした。 対して男子バレー部マネージャーは、不純な動機です。 Twitterでひたむきに選手を支えるマネージャーがいて、憧れました。 TVでバレーを見て、憧れて……そんな感じです。 ただ、サポートは得意だと思うので、それを活かしたいな……と思っています。 根性無しの私が、続けられるかも不安です。 何かアドバイスをいただけませんか？ また、それぞれのメリットデメリットを教えて下さい。
私は中学の時に不登校で別室登校していたこともあります 今は公立の定時制高校に通っているのですが周りの考えについていけません。 女子は大人数で固まり、1人が気に入らないとはぶこうとしたり悪口ばっかり聞こえてきたり中学時代不登校だったか友達作りに必死でLINEグループ全員を友達追加していいか聞く人もいます。 それと、小学校の時同じ学校だった人もいるのですがその人は私が二重整形したことを周りに言いふらしていたりしました。自分が嫌いだから少しでも好きになれるように直したのに面白ネタのように言われてものすごく腹立たしいです。 みんなやっている事が小学生みたいですごく嫌です。 先生も緩すぎて嫌いです。 親にはどうするの？と言われますが周りが嫌だと言うと中学に行かなかったおまえが悪い、選択肢が無いと言われました。 ですが通信制高校やフリースクールというものもあるとネットで調べて出てきましたし、私の先輩で不登校だった人は私立の定時制高校に行ったりと私にも少なからず選択肢はあったと思います。 ですが今の学校は親と担任が勝手に決めて私とはなんの相談もしてくれませんでした。 私にも自分が進める範囲の高校で行きたい高校もありました。 行きたく無い高校に入学させられ、そのうえ周りにいらいらさせられて卒業まで持つ気がしません。 こんな私はどうすればいいのでしょうか？ 死ねばいいですか？この先どうすればいいのでしょうか？
本日から保育園で職場体験です。 手伝うことはどのようなのでしょう。
私今大学２年生で、あるコースに通っていて、前期の授業に病気に、怪我などの理由でバイトも、学校に行くことも出来なくなって前期をもう諦めて、後期から、違うコースに通いたいので、先生に聞いたのですが、コース変化は完全に無理ではないがややこしくて、一人じゃすぐはいいいよって言えないようです。 それで、私自分のコース変える理由を言ったら、その理由では難しいとか言われました。 その理由というのは、今年入ってから、何となく怪我、病気、体調の都合で落ち込みが多くて学校に行けなかったのと、バイト出来なかったし、経済的に問題が、あったためだったのです。 そして、３年生の時に今のコースのままだったら、実習で日本の遠い現地に行けなければならないのだ。 そこにも、行くのにお金出せなくなっている状態なんです。 長くなってしまったのですが、先生のからなぜコース変えたいのか、その理由をちゃんと書いってくるように言われた。 どんな書き方すればいいですか？ 最初から、いろいろ考えてコース選んだつもりだったが、やはり観光コースにしたいのです。 どんな風に書いた方が先生に分かってもらえるのかな。。。 分かる人いたら、お願い致します！
中学2年になる息子がおります。運動部に入っておりますが、この度3年生が引退することになり、私が男子の父兄の副部長をすることになりました。 仕事をしておりますが、なかなか役員決めでなり手がなく、仕方なしに引き受けました。 息子の所属する運動部は社会体育からどうにか努力して、特別部活動になった経緯があり、顧問の先生もいるのですが、親の介入がすごいのです。 子供の部活動というより、親の部活動と化してます。 3月まで在職していた前任の顧問が役員の親に無理な配車を依頼する➡︎役員の親がそれを受け入れる➡︎協力してくれるので、実力はないが試合で起用する➡︎お礼に飲食(練習試合の時に部費でランチを食べる)顧問は領収書を役員に渡す(たまに練習相手校の監督分まで)…。 公立中学校の教師の話です。公務員なんですが… 前任の顧問がこういう感じでしたので、親は部活動に関わるのが当たり前と父兄達は思いこまされています。 私は、部活動は子供と先生の活動と認識しており、親のサポートが必要な場合のみ手助けするようにしたいと思っておりました。 また、4月に赴任した顧問は新規採用の先生も同じ考えのようでした。 私は他の役員の方に、親は介入せず見守ろうと提案しましたが、女子の役員の反対にあい、意見が対立しました。 内容としては、 1.部費の未納がある保護者に払えとお願いする。たまに2〜3ヶ月遅れ気味ですが、現在は未納はないのに… 2.当番の仕事をすっぽかすので、きちんとするように言う 私的には、その方は母子家庭の方みたいですし、お仕事も朝昼夜関係なく働かれてるので、免除してあげればと思いますが、平等でないといけないと主張されます。 特別部活動なので、親の当番は責務らしく、当番をさせないと納得されません。 私は部費の未納がなければ、あえて新役員からのお願いなど言う必要はないと考えますが、新役員からお願いするとのこと。 私的には、お子さんには父兄の事情で、嫌な思いをしてほしくなく、プライバシーに触れるデリケートな問題なので、同じ父兄の立場では意見しない方が良いと思うし、遅れが出た時に顧問の先生なりに相談した方がといいと意見しましたが、その子供の立場だけでなく、他の父兄の気持ちを考えろと言われました。子供の部活動なのに、父兄の気持ちを考えろとのことです…。 意見が対立して、話が進みません。 また他には、新しくスタートをするので、父兄の懇親会(飲み会)をしたいと女子の新役員が言ってます。 今までに今年の3月に当時の1-2年生の父兄で、懇親会(飲み会)、4月に役員決めのため、公民館での3時間程度の話合い、5月に部活動の総会(学校)夜、5月に前任の顧問の送別会(飲み会)父兄と子供も参加、6月は、各係担当の引き継ぎの為の話し合いです。 それに加えて、7月に懇親会を開くというので、私は今まで何度も懇親会を開いているので、必要なくないですか？と意見すると、前任の代表の父兄に連絡をとり、懇親会はした方が良いとアドバイスを受けたと無理に押し通してきます。 そして前役員から新役員の引き継ぎの時も、私以外に声かけをしたようです。 男子の代表の方は私と同じ考えで味方と思ってましたが、結局、女子の役員の方についたみたいです。 私は完全に仲間外れにされたようです。 今後、このような方達と1年間役員をしなければならないのですが、どのように対応していいのか、教えて頂くと助かります。 よろしくお願いします。
知人の子Ａが、市外(隣ですが)から私の子と同じ中学に越境入学しようとしています。 Ａと私の子は同じスポーツクラブに所属しているのですが、地元の中学にはそのスポーツの部活動が無いという理由からです。 越境の正当な理由には当たらないとおもうのですが…。 手口としては、子供の住民票を移す、、というのを聞いたことがありますが、違法ではないのでしょうか？ 教育委員会も、住民票の場所に住んでいないという証拠が無いと…という返答のようです。 阻止したい理由としては、私の子に対しての陰湿なイジメです。 イジメについては、小学校が違うので今のところはやり過ごせていますが、同じ中学に来るかもということを伝えたところ、子供はとても嫌がっています。 なんとか、越境を阻止したいのです。 ちなみに、Ａの父親は公務員です。 市によっては、選択制のような所もあるようですが、私の住む市についてはそうではありません。 イジメについては対処しているところですが、同じ学校に来るとなるとやはり不安です。 何か良い手立ては無いでしょうか？
今日中学校で体調の悪そうな子がいたのですが誰も心配しないので私が「どうしたの、大丈夫」と聞いて、保健室に連れて行ってあげました。 私は正しい事をやったつもりですけど、皆さんはどう思いますか？
普通科高校に通う高校一年女子です。 私の夢は舞妓さんになることです。 中卒で京都へ修行に行こうと思ったのですが、誰にきいても高校くらい出たほうがいい、将来に絶対後悔するからと言われて進学しました。 あのころの私は高校への憧れや将来への不安から反対されても反抗もしませんでした。 でも今は違って高校は楽しくなくて、早く舞妓の修行を始めたい、後悔したら通信や定時制高校に後悔した時に通えばいいと考えるようになりました。 勉強はいつでも出来るけど舞妓はいましかできないと思うんです。 私の考え方は間違っているでしょうか？ 高校を出た方がいいのは分かってますが今、夢を捨ててまで全日制を出なくてもいいと思う私の考えは甘いですか？ 全日制高校を中退して将来、通信制へ通うことへのデメリットを教えてください！ よろしくお願いいたします。
中３の数学の勉強の仕方を教えてください！
まだ臨時採用されてから1週間ほどです。 しかし、3月に大学を卒業したばかりの私が持てるようなクラスではありません。そんなことは子ども達にも保護者の方にも関係のない話ですが、正直しんどいです。個別支援が必要な子どもが多く、その全員が個別級に入っているわけではありません。その子達を含め、クラスをまとめるのはとても難しく感じています。前任の先生もそのせいかというところまで詳しくお話していただいていないですが、体調を崩して休職しています。 臨時採用だからなのか？指導教員はついておらず、その日その場でこんな会議があるとか自分の配置だったりとかを知らされて、クラスでいっぱいいっぱいの私にはその場でぱっと適応できていません。 また、1学期も終わり間近のため、今は子どもの様子を見て知ってほしい、授業は他の先生がやってくださる、というお話もいただき、初日はすごく不安だったのですが、少し気持ちに余裕をもって勤務し始められました。しかし、3日目にはすでに授業を持たされ、話が全然違います。もちろん、新任ですぐに担任を持って授業をやるのは当たり前なのですが、クラスの状況も状況ですし、学校に配属されてからの準備期間も全くなく、学校の決まりやルールも未だに分かりません。子どもの様子を知ろうにも、前任からの引き継ぎ事項等を聞いても「分からない」と言われてしまいます。 周りの先生方は励ましてくれるのですが、管理職が授業をするよう言ったり質問に対して「分からない」と言われたりしているため相談できません。 自分が力不足なのは分かっているのですが、このような状況にすでに耐えられなくなっている自分がいます。子ども達のことを考えると担任がいない状態になってしまうので辞めるべきではないと分かっています。ただ、私は見も心もぼろぼろになって毎日泣きながら勤務しているこの状態で子ども達と向き合うことができません。そして私自身が壊れてしまいそうで、そこまでして勤務している状況で、教員の魅力が分からなくなってしまいました。 1週間と確かに短いですが、逆に辞めるのであれば2学期になる前に辞めて、年度末までしゃきしゃきと見てくれる先生の方がいいのかなとも思い悩んでいます。自分が弱いのがもともとの原因ですが、クラスの状況も含め、精神的に病気になってしまいそうです。 これは辞めてもいいのでしょうか？もちろん年度末まで辞めるべきではないのですが、正直辞めたいです。 何かアドバイスいただけたら幸いです。よろしくお願いします。
現在保育園でたなばたさまの歌を子どもたちと歌っています。振り付きで歌いたいのですが 2番、「5色の短冊ー」の振りを分かる方いますか？
金曜日違うクラスの女子一人が 文化祭のテーマソング決めるやつでその一人の女子が数名に 「私の考えたテーマソングに投票して！」と宣伝してました これはよくないことですよね？ 今日先生に言いたがったが時間がなくて話せませんでした 先生にチクった方がいいですかね？
明日は学校の校外学習で息子の小学生１年生がアンデルセン公園に行ってプール遊びをするようですが、明日の最高気温24℃の予想です。中止になりますかね？
小学校の教え方VS塾の教え方　について知りたいと思い、投稿します。 算数の割り算などで、 【塾方式（？）】先に筆算の操作方法ができるようになってからわかる・・・という習得の流れと、 【学校方式（？）】なぜこのような筆算方法をするのか？という「わかる」に重きをおく流れと、 どちらがすぐれている（またはそれぞれの特徴）でしょうか？ ・・・ 小学校の算数の授業で、 「５２÷５の解き方を理解しよう・・・」といった授業の映像をみました。 そこでは、 ●１０を表すブロックと、１を表すブロックをたくさん使ったり、 ●実際に５２枚のカードのようなものを５つに配ってみたり、 ・・・ などなど、 これまでの知識を活用して、新しいこの２桁割り算（しかも余りツキ）を解決しようじゃないか！ といった取り組みがなされていました。 子どもたちからは、バラバラといろいろな案が出ていて、それぞれの考えた攻略法を黒板に出て説明したりしていました。 ・・・ これが、私には大変まだるっこしく感じました。というのも、そのクラスの生徒たちの大半は「じつはすでに筆算の方法なんか知ってる」ようだったからです。でも、先生がいろいろな方法考えろというし、しゃーないな…といったふうで　先生の授業につきあっているようにすら見えました。もちろん、実際、この手の割り算に初めて出会うと思われる子どももいましたが…。 「まずできるようになる」→「それから関連する様々な概念etcも理解できる」 ・・・という方が、ずっと効率よく算数のちからがつく・・・ように　私は思ったのですが、どうでしょうか。
友人が大学を辞めたいと相談を受けてるのですが、せっかくいい大学にはいったのに正直もったいないなと思ってます。でも、学びたいものが思っていたのと違ったみたいで、体調もかなり崩し、ほとんど寝れずに1人で悩んでる姿をみると、どうしていいか分かりません。 ちなみに、やめたあとはあまり決まってないよです。大学には行きたいらしいですが、具体的には決まってないようです。私は何ができるんでしょうか。
小２の娘の友達がうちに遊びに来ました。 目を離した間に、友達がメダカの水槽に手を突っ込んで遊んでいたらしく、 ７匹中３匹が死んでしまいました。 （正確にはメダカ以外もいます） 自ら出したり、下の土にメダカを埋めたりして遊んでいたそうで、 当然、死んでしまうような遊び方だったそうです。 娘は注意したけど、遊びに夢中だったようで、すぐにはやめてもらえなかったようです。 中には、ヒータ無しで越冬したネオンテトラがいて、娘はとても気にいっており、 親も、越冬したのがうれしく、一番のお気に入りだったのですが、一緒に死んでしまいました。 その子の親に言った方がいいのでしょうか？ 私個人の気持ちも収まらないし、その子にもちゃんと理解して欲しいです。 今度来たときに注意する、でもいいですが、他の親に言われてもきっと 何も感じない子だと思います。 （失礼ですが、非常にがさつな子です） 親に言っても 「そんあことうちの子がするわけない」 とか言うかもしれませんし、親に伝えて、良い方向に進むか不明です。 そのときだけ、自分がすっきりするだけな気もします。 みなさんならどうしますか？
高校２年の男です。 明日からで3日間、保育園でインターンシップなんですけど、どのような、挨拶をすればいいでしょーか。それと、心がけることはなんですか。
高校についてなのですが自分は入りたいと思っているのですが、 不登校で相談室通いなのですが、そろそろ高校を見に行く時期なので考えているのですが はっきり言うと頭も良くないし、不登校だしという感じなのですが そんな自分でもとりあえず高校に入ることは可能なのでしょうか？ また、最低でもこれはやっておくべきということも教えていただきたいです。 それと、自分が入れる高校があるとしたら、どのような高校なのか教えてください。 なるべく安心して入れる普通科高校を希望します。
AO入試で、テスト、面談で合否が決まると書いてあっても調査書を出した時点で実はもう選考から落とされてるなんてことあったりするんでしょうか…？
私は高校一年の女子です。基本は楽しく高校生活を送っています。クラスも楽しくてとても充実しているのですが、一つだけモヤモヤしていることがあります。　 それは今私が所属している部活動についてです。何部に入っているかは言えないのですが、私は中学からその部活に所属していて、高校でもやりたいと思ってまたその部活に入りました。　　　　　　　　私はその競技自体は大好きです。ですが、練習内容が自分にはきつすぎて、自分でもついていけるかとても不安な気持ちでいっぱいです。また、部内の同級生があまり自分に合わず、三年間このメンバーで自分がやっていけるかどうかすごく心配です。なので部活をやめたいと思っています。 ですが、顧問の先生がとても頑固で、前文のような理由では許可をしてくれないと思います（かなりの高確率で）。どうすればいいですか？　 他にも、練習のせいで疲れて勉強できず、私の成績はあまり良くない方なので、勉強をする時間を、部活をやめて確保したいと思っています。また、中学からの憧れであるバイトをやる時間も欲しいです。 長文失礼しましたが、回答してくだされば幸いです。
なんで理系と、文系では、理系の方が、少ないんですか？友達に理系が少なくて、悲しいです｡かといって、理系の私が無理して、文系に行くことは、しませんが。 勘違いかもしれないですが、何故かわかる人、私は、文系だけど、理系は、〇〇〇だから、理系は………みたいな話も聞きたいです。 よろしくお願いします！
今母は糖尿病で入院してます。あと２週間で退院と聞きました。単位制なので２週間休んだ場合どうなりますか？
勉強のやる気が出ません〜〜〜(；；) みなさんはどうやってモチベーションをあげていますか？ ちなみに高校生です、、、。
会いたくない先生の授業が明日あります。皆さんなら学校に行きますか？
勉強のことで質問があります！ 最近勉強に集中ができません。集中力が続くいい方法はありませんか？
専門学生って大学生のこと すごい妬んでますよね？ 自分でその道選んだくせに 何なんでしょうか。 専門に行ってる友達の大学生とか楽勝でしょみたいなツイートがTLに流れるたび だったら4大行けばいいだろと 思ってます 自分は四年制の外語大です 毎日テストあるし毎日1限だし 全く楽じゃないのです… 皆さんどう思いますか…
学校にスマホを持ってたのがばれました。先生の信頼度を上げるにはどうしたらいいですか？
自律神経失調症で専門学校を、休学しています。 専門学校に入学したばかりの一年生です。 奨学金ギリギリで通っているので復学できるかどうかわかりません。 祖父母と3人で暮らしています。 叔母からは「祖父母は、あと５年。もう、長くない」と言われています。 どうしたらいいのでしょうか？ 祖父母には、これ以上迷惑かけたくなくありません。
高校1ねんです！ わたしは、中間てすとで、英語表現で34点をとってしまい、学年最下位でした。 これではまずいとおもい、期末テストでは、50てんくらいまで挽回しました。 中間と期末を足すと、84てんくらい。 中間と期末の平均点の半分の合計は80てんくらいだから、赤点のギリギリラインです。。 ちなみにリスニングはくそわるいです泣 こんな状態じゃ、欠点をくらって、夏休みの指名補習呼ばれるとおもいますか？？ 経験のある方教えて下さい 提出物はがんばってだしています。
国公立大学の大阪教育大と、私立大学の同志社女子大学:看護学部ではどれくらい学費に差があるでしょうか。 HPを見たのですが、履修費？などがよくわかりません。 また、私立大学で奨学金を借りるとして、看護師や養護教諭になった場合どれくらいで全額返金できるでしょうか。
今年高校受験を迎える中３です。 部活の先生にスマホを持ってきたのがばれました。凄い怒られました。 先生から生徒から嫌われますか？ みんなから真面目と言われます。 みんなからの信頼度は下がりますか？ 本当に悩んでいます。
子供の幼稚園入園についてです。 主人が独身時代、住民税を滞納していました。結婚後に知り、区役所に行き分割納付で毎月遅れなく約束の金額を支払っております。 保育園に入れたかったのですが、年子出産で働けなくまた、両親も共働きで預ける事もできなくて私が働いていないので保育園は入れません。 上の子はもうすぐ2歳になる(再来年4/1で満3歳)ので来年の10月？11月に願書提出予定です。 住民税の元金は今年いっぱいで終わるのですが、その後に延滞金を支払うので来年の願書出す頃にはまだ完納できていない状況です。 この場合、子供の幼稚園入園に影響するのでしょうか？住民税滞納により、幼稚園に入る事ができないのでしょうか？ 情けない話で申し訳ないのですが、どなたか宜しくお願い致します。
高校一年生なのですが、高校一年生は一学期の成績がいかに悪くても最低でも一年間は学校で学習ができるのですが？
通信高校に通う高校2年の女子です。 最近転校したばかりですが私の通う通信高校には校則がほとんど無く髪を染めたりピアス開けたり特にこれといったルールはありません。ですが両親ともそれを頑なに許してくれません。ですが高校生にもなったらお洒落もしたいし特にそういった事が好きなので染めたもん勝ちだと思い染めにいきました。私の通ってる通信高校のお友達も大半は染めてます。皆がやってるからって真似をしているわけではありません。染める前にどうしても納得してほしいと思い今の気持ちを物凄い長文で送っても結局理解するはずもなく大激怒するばかりでした。今どきの中高生で染めている人なんてごまんといるのに高校生で染めてる人見たことないなんて言ってきます。私個人の意見からしたら校則で決まっていない以上髪を染めるたりする事は自分で決める範疇だと思っています。実際髪を染める事で誰かに迷惑がかかるわけでもありませんし自己負担ですよね。校則がなく縛りつけがないんならなんでもやっていいんかと言われましたが実際問題決まっていませんよね。確かに自由になったからといってなんでもやっていいわけではありませんが何故こうも髪を染めることだけにこんなに怒るのでしょうか？娘が大切だから？社会にでてから大変だから？高校生に相応しくないから？勉強だって劣れをとらず毎日自宅で4~5時間は勉強してバイトとの両立も一生懸命頑張って月に2.3万両親に返していきます。だからそれぐらい許して見守るだけで十分だからといってもあんたの人生終わるからねと言われました。あと約1年と半年待てば高校を卒業しいくらでもできるじゃんと言う人もいるかと思いますがそうではなく私は高校生のうちに楽しみたい純粋にお洒落をしたいだけなんです。親に従い黒染めするべきでしょうか？それとも納得するまで説得を続けるべきでしょうか？どうしたら1番いいのでしょうか？親の言いなりになって従う人生にはこりごりです。アドバイス等下さい。ご回答宜しくお願いします。 誹謗中傷してくださっても構いませんが私の気持ちは揺らぎません。
宮城県で、色々科目がある大学はありますか？
うちの息子は、中学三年です、先日バスケ引退しました。 中学一年では、いじめがありました！けれど、その時の先輩は、うちの息子の支えがあり、部活もやめず、頑張っていました❗ 先日、顧問の先生は、生徒に、三年生を出すと言っていたと聞き、当日見に行ったら、中二年が、出てました！その子は、初心者で、出てました❗ 引退なのに、うちの息子が出ないまま、負けました❗ 先生が言ってたことは、かなりの矛盾だと、思いました❗ 納得が行く説明が必要だと思います❗
高校の学校祭のクラスパホーマンスで娘のチームの子が学校備品のマイクのコードを断線させてしまったと娘から聞きました。破損させてしまったのであれば、連帯責任としてメンバー全員の保護者も事実を把握し、子供達は謝罪(必要であれば親も学校側に謝罪)し、破損した物を弁償すべきと考えています。 しかし、この件について、学校側から保護者には全く連絡が無く、放送局の顧問の先生からチームの代表にメンバーみんなから350円位の弁償代を集金する様にと言われたのみです。こういった件は学校から保護者に事の詳細や弁償金額の連絡がくるものと思っていたのですが、集金額が少額の場合は、子供とごく一部の先生とのやりとりで完結させるのが普通なんでしょうか？
小学生の算数の問題です。答えはわかっていますが、解説がわからなかったので投稿しました。 分かりやすい解説をよろしくお願いします。 問題　全部で３回の問題をクラス40人で行います。 １回目は２点、２回目は３点、３回目は５点の計10点満点です。 すると、下の表のようになりました。３回目を正解した人は２７人いました。 　１．３回目だけ正解した人は何人ですか　　　（A,10人） 　２．２回目を正解した人は何人ですか　　　　（A,16人）
中2です。 隣の席の彼氏がいつも、チュッパチャプスとかメントスを持ってきて授業中食べてるんですけど、これって普通おかしいですよね。 しかも休み時間スマホでモンストやってるんですよ。。。他の人にバレたらやばくないですか先生とか。
何気なく調べてみたんですが、軽音楽部がある高校って 少ないんですね。親にそのことを言ってみたら 「軽音楽部なんてバカ校にしかないよ。」 と当然のように言われショックでした。 本当にそうなんですか？(T ^ T)
学校でのイジリがひどいです。 こんにちは高校生男子です。高1です 最近学校での、イジリがひどいです。 結構な具合で、授業中などでもいじられます。高校生になるとたいがい男子は変態になります。そう言ったいじりも多いです。 正直学校にも、行きたくないです。 どうしたら、いいでしょう いじりの具体的内容は変なあだ名や授業中などにもバカにされたりと、色々です。
22歳社会人です。 色々な大学に興味があり、一人でオープンキャンパスに行って見学をしたいと思っているのですが、私は普通の会社員であり、進学を考えているわけでもない人がオープンキャンパスキャンパスには行ってもいいのでしょうか？ 浮いたりしないでしょうか？ 受付が必要なところは避けようと思っています。
中学1年生です。 最近、期末テストが終わりました。 もうテストも返されてきているのですが、私は試験日までに提出しなければならない提出物が終わっていなく、提出していないんです。 その教科の先生は、気付いているばすなのですが、特に何も言われていません。 教室で集めたとき、終わっていなかったので私だけ出しませんでした。 それと、来週までに他の教科の提出物も出さなければならないのですが、まだあまり進んでいなく、終わっていません。 テスト期間中は、提出物を終わらせるのに必死で寝ないで勉強し、テストが終わってから、何日かぶりに布団で寝ることが出来た、という感じです。 テスト期間中は、寝ることが出来なかったので、毎日がとても眠かったのですが、テスト中と勉強中はなんとか眠くならないようにしました。 そして、今、提出物を出していない教科があるのですが、寝ないで勉強してでも終わらせた方がいいですよね･･･？ それと、勉強する時間を変えた方がいいと思いますか？ 私はだいたい、夜(夜中)に勉強してしまいます。 以前、｢夜に起きて勉強するのは良くないから朝早く起きて勉強しよう。｣と思い、朝に勉強してみようと、夜早く寝てみたのですが、朝は早く起きることが出来ても、眠気が残っていてなかなか勉強が進まず、朝に勉強することが出来ませんでした。 今は成長期だし、友達から｢夜は早く寝た方がいいよ。背が伸びなくなっちゃうよ！｣と言われました。 やっぱり、夜に起きて勉強するのは間違っていますか？ 回答よろしくお願いします。
本当に悩んでいます。先日 twitterで自分の行っていた小学校名を検索したら なんとなく見覚えのある名前がでてきて。 その人のフォロー見たら ほとんどが 小学生の頃の友達だったんです。 こんなこと普通だと思うんですけど 実は僕 引っ越して 小学校卒業以来 会っていませんm(__)m つまり5年丸々会っていません。 僕は 一緒に話したいと思っています。 こっちから言うとしても なんて言えばいいかわからないしm(__)m まずはフォローしたほうがいいのかも わからないしm(__)m すごい悩んでいます。なにかアドバイスお願いします！
小学校のプールの授業で、服とデニムのまま、25メートル泳いだら、どうなりますか？
病気の時以外で小学生におむつを穿かせることはありますか?
不登校になったら高校に行けませんか？ 不登校になって久しぶりに学校に行ったら冷たい目に会いますか？ 中３です。
学校にスマホを持っていたのがばれました。全校生徒の前で発表されますか？ 私の信頼度はやっぱり下がりますか？ ちなみに中３です
中3なんですけど、勉強が頭に入らなくて困ってます！ 何かいい勉強法を教えてください。
奨学金返還の約束の書類が、昨日までだったのですが、出すのを忘れていました。 その場合もう奨学金はもらえないのでしょうか？
成人して大学四年間親から仕送りをもらうのはおかしいことですかね？
はじめて質問させていただきます。 今年の夏に小学校、中学校の同窓会を開催します。 小学校を卒業して20年経った記念として開催します。 地元は人数が少なく学年で20名ほどで 小学校～中学校とほぼ同じメンバーでした。 そこで、小学校・中学校のときの担任の先生を招待することとなりました。 小学校のときの担任の先生を3名、中学校のときの担任の先生を1名招待します。 事前に電話で連絡をし、出席いただけると返事をもらっています。 会場や詳細を案内するのに手紙を送ろうと思っています。 詳細については、印刷したものを送ろうと思っています。 手紙を添えて送りたいのですが、 どのような文章を書いたらいいのでしょうか。 教えてください。よろしくお願いします。 ※先生方は初対面になります。 お世話になった先生に会いたくてみなさんに連絡をしました。 みなさん、出席してくれると返事をいただきました。 先生方が初対面になるというところまで考えていませんでした。 良い同窓会にしたいと考えているのですが、 生徒も招待した先生方にも楽しんでいただくには どのような配慮が必要か、こちらも教えていただけたら嬉しいです。よろしくお願いします。
部活があと１ヶ月で終わるんですがもう肉体的にも精神的にも限界です。 顧問にも今日理不尽な理由で怒られました。 周りの目や内申も気になりますが辞めてもいいと思いますか？ やめる時に顧問に言った方がいいでしょうか？ 本当は話したくもないんですが……
私は小6です私は、もう少ししたら修学旅行なんですがその修学旅行の班が嫌です。でもそれは、自分以外全員嫌班が嫌だでわ無く班リーダーがムカつきますそのむかつく理由は 一つめ牛乳じゃんけんに一人いなくなっただけで自分が勝手にじゃんけんして出さなキャ負けよと言って自分がやられたら人に任せたり嫌だとわがままゆう 二つ目すぐ自分が注意されそうになったり、叫んだりする 皆さんならどうしますか？私は、そのせいで修学旅行が嫌ですそれにもう泣きたくなります助けてください
テスト勉強で役立つ方法が知りたいです。
学校の教科書を無くしました。ちなみに中学生です。親にバレないようにかいたいです。その、教科書（問題集〕の名前は中学実力練成テキスト理科1年です。どこに売ってますでしょうか？
今日テスト返却があり、先生の計算ミスかな？と思うところがあったので聞きに行くと、私が配点の認識を間違えていてました。 そこについてちゃんと謝罪しました。 すると物凄く苛立たしげに「何をワケわからんこと言ってんの？」と睨みつけられました。 その後も、ちゃんと聞いてきたのに「さっきからボーッとウジウジして！お前聞いてないやろ。」とキレられました。 メモをとっていただけで、話は聞いていました質問にも答えました。 するとその答えを話すときに、小さい聞こえへん。などとブツクサ文句をたらたらいい、何度も何度も言い直しをさせられました。 物凄く教室はシンとしていたのに、文句を言う理由がわかりません。　 その後に、この問題は俺の授業受けてない不登校のこでも解けとった。等といいだし（私は元不登校でした)私をチラチラ見ながら全員にキレていました。 元不登校なので分かるのですが、必死にテストを受けにいってるのに、皆の前で辱しめられて物凄くその先生の発言に対して怒りを覚えました。 その後も、皆を注意するときに私を例にあげてきたりして、凄く苛立ちを覚えました。 前から、質問するとめんどくさそうに答えられたりしました。 こういう非常識な先生いますか？ こういうときはどういう対処をすればいいのでしょうか？
高３です 8月に大学のオープンキャンパスに参加します。 しかし次の日は登校日です。 県外の大学のオープンキャンパスなので一泊してから帰ります。なので登校日に間に合いません。 この場合どちらを優先するべきでしょうか？
原因は、ひとつではないのでしょうが、どうも先生の厳しさが怖くて行けないようなのです。1年の時の先生は、新任の男の先生で子供たちも、先生がんばれって応援して一緒に2年生になるって、ある面楽しみにしているぐらいでした。けれども私たちおとなにしてみると、小学校でこの程度でいいのかと思う場面あり、今度の先生は経験豊富で、宿題やテストの確認も適切でよかったって孫にも何回か話していたので、かなりの間我慢していたらしいのですが、とうとう1週間前に腹痛を訴えておやすみして以来毎朝大泣きで無理やり学校へおいてくる状態で、今朝はとうとう、来週からは絶対に行かないというのです。先生もすごく親身になってくださって木曜日に面談を設定して下さり、父母と本人と会って下さるとのことなのですが、それでもその間もむりやり登校させるべきかと悩んでいます。父親は、甘やかしになるのではと、休ませることに反対意見なのですが、心の病がもっと深くなってしまいそうで悩んでいます。
短期大学から四年生への指定校推薦枠は減ることってあるんでしょうか？ また減るとしたらその理由はなんですか？ わかる方教えてください。・°°・(＞_＜)・°°・。
初めて質問させていただきますm(__)m 小学六年生の娘がいるのですが、娘は、五年生の2学期から不登校です。フリースクールのようなところには、行っているのですが、中学生の生徒さんしかいなく、最近は、『もう嫌だ！友達と遊びたい！転校したい！』と言っています。私は、転校するとしたら2学期。そこから馴染めるの？お友達作れるの？また、同じようにならない？と思ってます。 ちなみに、担任や校長には相談しましたが全く力になってくれません、、どうすればいいのでしょうか。
高校2年で、私立に通っています。 二ヶ月前くらいに 友人と喧嘩して 教室にも学校にも行きたくないです 。 その原因は、その 友人に 私が気にしていることを ズタズタに言われて その時は笑いで済ませてましたが、たくさん 言われすぎで 爆発して ＴＬに 書いて それで 喧嘩しました、 中3の後半から、学校に あまり行かなくなって、高校生になっても 最初のうちは 行きませんでした 、高１の後半は 微妙に楽しかったので、行っていましたが 、不満か 不快感を感じて行かなくなって、２年になりましたが、本当に 日数が足りなくなる手前まで きています。 それに、１年の中間で その友人から 言われていて 精神的にもきていて、今 現在 高校を変わりたいと凄く思っています 私が 本当に行きたかった 公立高校に1年からやり直すか、通信の学校に通うか迷っています 親にもなかなか 学校変えたいって言い出せないので、自分の中でも整理させてから言います 、 どうしたら、いいですか？ 説明下手くそですけど、理解してください ㅠ できれば、早めの回答お願いします！
小学校の体育の授業や運動会は、私服「ふだん着」で、やっても良いと思いますが…。私服の方が、動きやすいから。着替えるのが面倒。
相談です 高校1年なんですがテスト勉強が集中できなくてなかなかはかどりません。 どうしたら集中でしますか？？ 割と悩んでます。 回答お願いします。
私は割と運動音痴の方ですが、高校までにやった体育の中でバスケットボールが大好きでした。 ほかの種目ではからっきしでも、女子校のゆるい体育の中ではバスケではそこそこ活躍できたと思います。 今、共学の大学にいて、体育科目でバスケットボールがあるのが気になっています。 来年度取ってみても良いかなあとも思うのですが、でもそういうのって、やはり運動神経の良い人が集まるものなのかな…運動音痴が参加したらジャマなだけかな…と不安です。 大学全体としてはあまりスポーツが強い学校ではありません。特別に体育会系の学部があるわけでもありません。 でももちろん運動部は存在しますし、男女一緒の授業のようです。シラバスを見ても「バスケットシューズ推奨」などと書いてあって、やはり専門的にやる人のものなのかなーとも思います。 しかしエアロビクスの授業ではかなりユルかったこともあり、体育科目はみんなそんな感じなのかも？と希望を持ってみたり、揺れています。 どちらかというと大人しめの大学に通っていた方で、バスケットボールの授業を取ったことがある方がいらしたら、どんな雰囲気だったか、運動音痴の人がいたら正直ジャマかどうか、など、ご経験を聞かせてください。
友人関係で悩みを相談してくれた中学生の娘がいます。 色んなことが心配です。 しかし、踏み込み過ぎてはいけないのもわかってます。 私から何も聞かないように努力してますが、心配性なので、自分自身の方が凹みそうです。 強くありたいです。 場違いなのは承知してます。 お願いします。 お叱りでいいのでアドバイスください。
今、考査期間のど真ん中ですが(テスト)勉強する気になりません。はっきり言って暗記すれば点が取れますしそれで順位がつくからなんだよっていう感じです。教科書の本文がそのままでるテストはやる意味あるのでしょうか。(受験)勉強に繋がる教科はしっかりやっていますが、そういう教科は欠点回避して自分のペースでやりたいと思います。 私の考えは間違っているでしょうか？定期考査は疎かにしてはいけないのでしょうか？
僕は英単語を覚えるのが苦手です。 どーすれば暗記できますか。 教えてください。
高１です！ すごく小さな悩みです 勉強ができません、というかやる気が起こりません 中学の頃からそうなんですが、、。高校に受かったのも奇跡ですね その頃から１日１時間勉強したかしてないかぐらいだったので、、。 勉強しなかった日も多々あります 教科書を開いてもすぐ寝てしまう！落書きしてしまう！スマホを見てしまう！お菓子を食ってしまう！そしてなんか焦り出します(事項自得) なにか集中力を向上させるいい方法はありませんか？ 音楽を聴きながらっていいなぁ！とか思ってたんですけど、それってダメらしいですねw
高校生の娘が 腐女子でR18の過激なBL本を隠し持っていたらどうしますか？
中高のクラブの親睦会で、バーベキューをしたあとにミニ運動会をするのですが、その時に優勝した1チームに軽いお菓子の詰め合わせを景品としてあげることになりました。 1チーム23人で袋代も入れて1500円以内で作ってくださいと言われました 皆さんが貰って嬉しい安いお菓子はなんですか？ 教えてください！
志望校の大学のオープンキャンパスが来月にあります。 私はオープンキャンパスに参加して色々と情報を得たいと思っています。 この大学は面接試験があるので、面接官に「オープンキャンパスに参加したことがあるか」と聞かれたときのためにも行くべきと学校の先生に言われました。 しかし、家から新幹線等に乗って片道４時間半、運賃が１万５千円ほどかかります。 時間とお金がかかるので、行くか迷っています。 どうすればいいでしょうか？
ホグワーツ魔法魔術学校の梟が入学許可証を持って新入生の家へ襲撃をかます時期だと思うのですが、我が家には一向に梟が来た気配がありません。 入学前には７月３１日必着でホグワーツにふくろう便で返事をしなきゃいけない筈ですが。。 ホグワーツ魔法魔術学校に行きたいです。真面目にです。 フクロウで手紙が来ない限り入学はできないんですか？ それとも、受験できますか？ 受験できるなら次の受験日を教えてください このままではマグル生まれの私は、秘めたる魔力を無駄にすることになります
幼稚園 5歳児(年長児)向けの手遊びと紙芝居を教えて下さい！
中学生女子です 最近生きてる感じがしなくて気持ちが悪いです。ぼーっとしていて気づいたら時間が経っていたり何かをしていたということが多くてこわいです。 たまに本当に生きてるかもわからなくなります。 自分に｢自分は今生きてる｣と言い聞かせてもそれが本当なのかもわからないです。 自分が自分じゃないというか... 例えにくいのですが、なんだか、ドラマを見ているような感じです。 ちゃんと現実を見ようとしてもどこか頭がふわふわしています。 この頃、学校や家族との人間関係がうまくいっていなくてストレスを感じます... そのことも生きてる実感がないことに関係あるのでしょうか、？ どなたか、同じような経験をしたことがあるような方やこのことに詳しい方はいますか？ ちゃんと現実を見たいです。こんな毎日をもうおくりたくないです。
7/4からの教育実習の為に絵本「おやすみ、わにのキラキラくん」というのを購入しました。 この絵本は5歳児向けですか？
中三女子です。 約一年間くらい同性の先生に恋してます。 その先生は去年赴任した先生で、後、部活の顧問になりました。 本当に最初は好きなんて気持ちは全くなかったし、好きな男の子もいました(笑) しかも、その先生はとても話しやすくて何でも話せる関係になっていったので その男の子の相談もしてたくらいです。(笑) あと、部活の相談とかほかにも話聞いてもらってました(笑) 本当に、好きとか関係なくとてもいい先生だと思います。 うちの部活は男女どちらもあって、その先生は女子の部の顧問ではありますが、 隣で男子はやってるので、その男子たちとよく話したり、笑ってたりすると 嫉妬しちゃったときもあります。 というかほぼ毎日でした。(笑)（今は引退しました） その先生とは仲は良いのでよく廊下とかで話したりしますが、 部活引退したので話す回数が減ったからか、変に緊張したりして うまく笑えなかったり声震えたりしてしまいます((+_+)) ずっといつ好きになったのかとか考えてましたが 同性に対してそういう気持ちが起こったのも はじめてだったので、自分はおかしいんじゃないかとか色々思っていて、 まだ誰にも話すことができていません。正直つらいです。 気持ちを伝えるとかは全く考えてませんし、それで嫌われたら.....と思うと 絶対無理だ、と思います。 好きだと気づいてからも、そういう生々しいアタックとかは全くせずに、 慕ってる感じでずっとやってきました。（相手がどう思ってるかはわからないですがｗ） でもなんかいつか限界が来る気がして心配です。 どうしたらいいですか？
1年生の息子なのですが、現在足し算が終わり？引き算を勉強中の様なのですが、指を使わなくては計算できません。 足し算もおそらく完璧（組み合わせを暗記している）訳ではありません。 少し前は足し算、今は毎日引き算ばかり20問のプリントが宿題として出ています。 文章問題だったり分かりやすく絵が書いてあったるするのではなく、○−○=　という問題が20問書いてあるのですが、指を使わないと、もしくはカウントダウンしながら考えないとできません。 （例えば７−４だったら、７の前の数字から６、５、４、３という感じ） 学校では、どのように解くように教えられているのでしょう？ 学校が始まって３ヶ月が経ちましたが、もうすでにこのぐらいの引き算だったらみんな頭に入っていて、パッと一目で答えが出るのが当たり前なのでしょうか？ 本人に「先生にはどうやってやるように教わったの？」と聞いてみると、最初はブロックを使ってやっていたけど今は使わないでやっていると言います。 教科書を見てみてもイマイチ分からず、ノートを見てみても、宿題のプリントと同じようにただ引き算が書いてあるだけでどのように進めているのかが分かりませんでした・・・。 上の子がいるのですが、上の子が1年生の時はまず10の分解を徹底的に覚えさせられていたように思います。 そして算数セットに入っている足し算カード、引き算カード（単語ノートのようなものに足し算引き算の問題が書かれているカード）が毎日宿題で出されていて、私がめくりながら問題を出し息子が答えると言うような宿題を毎日欠かさずやっていたのを覚えています。 参観日の時も先生がカードをめくって1人ずつ瞬時に答えると言うような事をやっていて、とても徹底していたので、クラスのみんなが10以下の足し算引き算は全部頭に入っていたと思います。 ですが下の子にはそういった様子はなく、なんだかいきなり足し算プリント引き算プリントの宿題を持ち帰ってきたなという印象です。（学校ではちゃんとやっていたのかもしれないし実際には分かりませんが） 今までのノートや授業でやったと言って持ち帰ってきたプリント、宿題プリントからすると、10の分解も上の子の時みたく徹底して覚えさせると言うような感じではないような気がします。 10ではない分解（例えば６は□と□など）なら少しだけ宿題で持ち帰ってきた事があるのですが、まず10の分解をしっかり頭に叩き込まなくていいんでしょうか？ 学校で足し算カードとか引き算カード使ってないの？と聞いたら、足し算ではちょっと使ったけど引き算では使ってないと言っています。 確かに宿題で持ち帰ってきた事はありません。 例えば○+▲=☆というような組み合わせをしっかり覚えた方が良いのではないかと思うんですが、それをするのはまだ先なのでしょうか？ 息子は、先生の言う事が早くてついて行けないと言います。 きっと分解などがしっかり身についていないからではないかと思います。 ここでつまずいていたらこの先ずっと付いていけなくなるのでとても心配しているのですが、息子が出来なすぎるのか、それとも学校の進め方が息子には合わないのか・・・。 5月から公文に通っているのですが、いまだに数字を100まで数えるとか書くと言う事しかやっておらず、持ち帰る宿題も数字を書くだけのものなので学校の授業に追いついていません。（意味があるのかな？と疑問に思っているのですが・・・） 以前から公文に通っている子達はこの程度の足し算引き算などは既に身についているので簡単に答えるそうなんですが、息子の様に入学して初めてお勉強をする子達でも、この時期引き算ぐらいはもう既に出来て当たり前なのでしょうか？ 同じ1年生のお子さんをお持ちの方などの意見も聞いてみたいです。 宜しくお願いします。
私の住んでいるそばに、保育園、幼稚園、小学校がまとまって１００ｍくらいのところにあります。 いつも思うのですが、なんで小さい子供っておしゃべりで、うるさいのですか？ おんなに大声出さなくても聞こえるのに、近所中迷惑なるほどの声でなぜしゃべらなくてはならないのですか？ 私子供がいないのでその辺がわかりません。教えてください。 いまは子供の施設が、迷惑施設と言われていますが、そうですね。
不登校児専門の家庭教師を探しています。現在中一、小６　２学期より不登校です。 ｺﾐｭﾆｹーｼｮﾝを重視しています。もちろん本人にあった方が一番ですが、 良かったと思えた業者を教えてください
おはようございます☀︎ 超々長文失礼いたします*_ _) 私は進学校に通う高校2年生の 女子です。 1年生の夏休みくらいから 学校をちょこちょこ休み始め、 最近になってはもう2日連続や 1週間ずっと休んだりしてしまうように なってきました。 理由は色々あります。 まず勉強が嫌いなくせに近くに あって制服がかわいいからなんて 適当な理由で進学校に入ってしまい 長期休暇や朝特課、放課後特課 土曜講座などの勉強尽くしに たえられないこと。 次に、中学の頃と違って 心の底から楽しい、気を使わなくて いいと思える友だちがいないことです。 勉強嫌いな私にとって この進学校での楽しみはともだち だけだったのですがそれもなくなりました。 次は、勉強についていけないことと課題が 多すぎてやる気がでないことです。 私はコツコツ型でなく、長期休暇の 課題も最終日にオールでやるような 性格(なおらない)でほんと つらいです。 他にも携帯依存、昼夜逆転などの理由も あります……。 様々な理由が重なって ほんとにもうこの高校にいきたく ないです。 制服に着替え、準備もし、 いつでも家を出られる状態までは するのですが、いきたくなくて 昼夜逆転で寝ているふりをして いってないです……。 学校に行こうとすると全てのやる気が なくなり、立つのもだるく 頭の中が『いきたくない』の文字で うめつくされてしまいます。 何回も学校に親と一緒に 呼び出しがあり、これからのことなどの お話がありました。 転入するなら通信制にいくしか ないと言われましたが、通信制は お金がかかるみたいですし 親に迷惑をかけたくないです。 それに課題も自分でこなすなど私に 向いているきがしません。 学校をやめたい気持ちでいっぱい なのですが、やめたらやめたで この世の中社会の目が厳しいというのも わかっています。 だからこそどうすればいいかの 答えも出ず、こうして約1年 ずるずるとひきずっています。 長文になってしまってごめんなさい。 質問というのは、中退や編入を されたみなさんはどうしたのか アドバイスがほしいです。 また、同じような悩みがある方は どのようにして学校にいけているのか 教えてください。 私は今まで皆勤賞で、ともだちも たくさんいたり、明るかったです。 でも今の高校にきてから 全然笑わなくなったし、ともだちも クラスで浮きたくないから一緒に あるだけみたいな、そんな感じです。 中学のともだちからは 暗くなった？とか言われてしまいましたw 話がそれてしまいました…… 超長文をここまで読んで頂いき ありがとうございました！ たくさんの回答をいただければ とてもうれしいです、お待ちしてます。
学校でのイジリがひどいです。 こんにちは高校生男子です。高1です 最近学校での、イジリがひどいです。 結構な具合で、授業中などでもいじられます。高校生になるとたいがい男子は変態になります。そう言ったいじりも多いです。 正直学校にも、行きたくないです。 どうしたら、いいでしょう
都内の私大に通う工学系の4年生です。 先月大学院の院試に合格し、来年度は修士課程へ進むことが決まりました。 しかし4月からスタートした研究が現在全く進んでおらず、まだテーマすら明確には決まっていない状況です。周りの同期は順調に進んでいる様子です。 私の研究が進んでいない理由は諸々ありますが、一番は研究室のレベルに自分の学力知識が明らかに追いついていないことが大きいと考えています。私自身の研究への意識の問題もあるとは思いますが、自分なりに研究を進めようと努力はしているつもりです。 ただ毎週教授に報告する場があるのですが、私はほとんど成果を出せておらず説教を受ける繰り返しです。 こんな状況で、来年院生としてやっていける自信が正直全くなく、既に精神的にもまいってしまっています。 親にとっての学費の負担もかなり厳しいらしくこれから先も奨学金を借りずにはやっていけません。 それならば、このまま付け焼き刃の研究を続けるのではなく、就職をして今自分に出来る仕事をこなしていくことも一つの道なのではないかと考えるようになりました。 ただの逃げで、結局どこにいっても成果を出せないのではないかという不安もありますが、少なくとも大学院進学後の自分には希望を見出せていません。 現在、就職活動は全くしていないため、就職するのであれば半年留年して就職活動をしようと考えています。留年時の学費は自分で負担する予定です。 幼稚な考えとは自覚しておりますが、深刻に悩んでおります。ご意見お聞かせ頂けると幸いです。
相談できる相手がいないので、ここでさせてください。 わたしは今トリマーを目指して専門学校に通っています。 ペット関係の仕事に就くのが昔からの夢だったので、大好きな動物のことが学べる毎日がとても楽しいです。 しかしトリマーという仕事はわたしの思った以上に大変なものでした。 元々の性質なのか、わたしは要領が悪く動きが遅いうえに物覚えが悪いのです。 それが先生にとって苛立つもとなのか、とても怒られます。 先生はわたしのことを思って言ってくれているのは分かっているつもりです。 でも元々のメンタルの弱さからくじけてしまいそうになります。 わたしはとても頑張っているつもりです。 トリマーという夢も諦めようとは思いません。 だけど先生にも認められず、先輩との関係も良くない。 夜になっては思い出して涙を流して、そろそろ限界に近いです。 ぐちゃぐちゃな文章ですみません。 第三者からの意見を聞きたいです。 お願いします。
小6の111名参加の学校内きもだめしの内容、おばけの種類、タイトルなど、アドバイスお願いします
今娘は保育士になるために幼稚園の実習に入っています。 そこでは担当の先生には保護者に顔を出すなだの会っても挨拶はするななど人として理不尽な事を言われているようです。 会った人に挨拶するのは当たり前で育ってきた娘には衝撃的な言葉だったようです。 まぁ実習でかなり辛い思いをしている人は沢山いるようですが本当にそのような扱いをする人がいるのかと驚いてはいますが。。 さて本題ですがそこの園長にたまたま今通っている専門学校でお会いしたようです。 何か用事があってきたんでしょう。。 その時に娘は実習先の園長だからと思って「お疲れ様です」と言った所「目上にお疲れ様は失礼だ」と言われたようです。 ご苦労様と言ったなら失礼な言葉になりますがお疲れ様はとくに問題ない言葉だと思たのですが。もちろん学校の先生にも相談。すでに保育士と働いている友達にも確認、すべての人が「お疲れ様は決して失礼な言葉ではない」という回答を得られているようです。 今回のような場合、やっぱりお疲れ様ではなくお世話になっています。などのほうがよかったのでしょうか? お疲れ様と言って失礼だと言われた経験もなく使い方を間違ったのか全くわからないみたいです。 でも私もおそらく「お疲れ様です」と言ってしまうような気もします。 一応、学校の先生に今回の事を話をして何が間違っていたのか聞いてみるとは言ってますが。。 やっぱりお疲れ様は不適切な言葉だったんでしょうか。
中3理科の仕事率の計算がわかりません…誰か解説お願いします
中3理科の仕事の計算がわかりません…だれか解説お願いします
偏差値40の高校ってどれくらいの学力ですか？ この問題解けない ←などだと助かります。
京都国際高校の情報があまりありません。 来年度野球入学しますが卒業後の就職先はたくさんあるのでしょうか？
私は中学3年生です。最近とてつもなく嫌な事があり、部活に2日も無断欠席しています。嫌な事とは通知表についてです。私は保体と美術以外すべて2です。それならまだいいのですが.昨日英語の先生に、(提出物1回も出してないから１ついても文句は言わないでね)と言われすごく落ち込みました。期末テストは数学と英語いがい50点より上ですが、数学と英語はいつも1桁です。数学はノートもとっており、提出物もキチンと出しています。ただ英語は3年になって1度も提出物を出した事ないです。ノートはとっています授業中寝た事ありません。これではほんとうに1を取ってしまうのでしょうか？また1を取ると高校に行くのにかなり不利になるのはわかっていますがどれくらい不利になりますか？一般的に評定がつくのは何日まえとかですか？ご回答よろしくお願いします！すごく怖いです…>_<…これまで1は取った事ないし.3年の評価は高校に行く時いたので...
大学をやりたい事が出来たので中退し、専門学校へ行きました。資格も取りました。 というのはやはり就職活動する中で不利になるのでしょうか？
夏の実習で幼稚園に行きます。 そのときの電話で、いつ実習に行っていいかの期間を聞く質問って、どうやっていえばいいんですか？
高校3年生です。 一学期中間政経のテストで平均点まではいかないけど赤点でもない点を取りました。 期末テストを受けた感じ赤点のような気がします。 この場合成績は十段階でどのへんだと思われますか？ あと、高３にもなって赤点取っていたら推薦は諦めた方がいいですか？
小学校の運動会や運動会の予行練習で地面に伏せるマスゲームを私服「ふだん着」で、やるとどうなりますか？また、雨上がりの後に同じことをやるとどうなりますか？
緊急の質問で申し訳ありません！ ただいま、保育園入園をしている上の子の在園資格が失われそうです。 と言いますのも、下の子の保育園申請が、1年半まっても決まらなかったためです。 認可外にいれてポイントをかせぐ or ふたりを自宅保育にして 平日1〜２日預かってくださるところを探す この選択があります。 決めかねている点は 下の子は預けたことがないので預け先で泣くだろう。 認可外保育園というところに少なからず不安もあります。 上の子が途中退園した場合、来月七夕や夏祭りがあるので残してあげたい。 下の子は自宅保育でなんとかしたいが 上の子が４歳で３歳児クラスになるので 自宅保育はなかなかつまらないかなと考えます。 上の子の保育園は、あまり好きではないので いつかは転園したいと考えています。 悩みすぎて とこを我慢すべきか、 どこを優先すべきか わからなくなりました。 保育園に１歳半から預けた経験談や、 上の子の様子に対する思うとこなど、 様々な意見を聞かせてください！！ ベストを尽くしたいです！
公立高校の芸術の実習費を担任が取り扱ってよいのですか。
高校の社会選択で世界史と日本史どちらを取ったほうがよいでしょうか？
現在21歳専門卒で社会人2年目です。 仕事ではプールのコーチとして子供達を指導しているのですが 子供達の成長にもっと関わりたいという気持ちが出てきて 高校か中学の教師になりたいと思っています。 教師になる為にはやはり大学を出て教員資格をとり採用試験を受けた方がいいのでしょうか？ 現在採用されやすい学科等はあるのでしょうか？ 教師になるのにオススメの大学等も教えて頂けると有り難いです。 質問が多く申し訳ございません。 是非回答をお願い致します。
中三です。 今日提出物がありました。でも私は忘れてしまいました。その教科はとても苦手で今までギリギリ3でした。 ワークの受付は今日の朝までで、放課後、などは受け取ってもらえず、今日の朝しか受け取ってもらえることかできません。 多分成績は2だと思います。明日の朝早く学校に行ったら受け取ってもらえることはできるのでしょうか。１学期がもし、2ならば２学期は2か3の成績しかとれないのですか？教科は英語です。 その、ワークの提出点は、52点あるといっていました。
中学三年です！ 私は音楽祭実行委員をやりたいのですが、他にもやりたい人が2人います。音楽祭実行委員を決め方は多数決です！その2人は私より、男子からも女子からも好かれていて、人気度でいったら断然私は負けてしまいます。なのでその2人よりも絶対にいい決意表明をしたいと思っています。どなたか参考にしたいので、インパクトのあるみんなの気をひくような内容を考えてくれませんか？
中3女子です ７月５日に実力テストがあり、 少し前くらいから勉強していたのですが、社会の歴史(1、２年生の範囲)が全然わかりませんでした。 今からそこを重点的に勉強していきたいと思うのですが、 ✡﻿覚える勉強法 ✡﻿教科書や参考書をノートにまとめるorワークを解く のどちらが効率がいいのかおしえてください。 最後なのですが、 期末テストと実力テストの結果が100点位ちがいます。 実力テストに向けての勉強法など教えてもらえれば幸いです。 長文ごめんなさい。
高１の娘が学校辞めたいって　言ってきました。理由は今から聞ききます。 どのような対応したらいいのか… どのような言葉をかければいいのか… 理由しだいもありますが 卒業してもらいたいです。 何かアドバイスを下さい。
国立高等芸能音楽校の事について調べても全然出てきません。なにか知ってることがあったら、ぜひ教えてください！ ・受験はあるか ・偏差値どのくらいか ・1日の生活スタイルどんな感じか ・年間行事はあるのか ・どんなコースがあるか ・具体的にどのようなことやるのか ・入学金や学費は？ など、お願いします！
幼稚園の子の母です。卒園の実行委員をやっており、卒園記念のDVD作成の担当をしております。作成にあたり、子どもの画像・データは、幼稚園の担任教諭が日頃デジカメで撮ってくれているモノを利用します。そのデータを使う旨を了承してもらう為に、年長保護者全員にお手紙・プリントとして配布してください。と、幼稚園側から言われました。どの様な文面にすればいいのか？？初心者でわからないので教えていただきたいです。幼稚園から、配られるお知らせなど参考にしようと、ここ数日考えておりましたが、煮詰まっております。助けて下さい。
小学校教員になるための勉強をしています。 どこに情報があるのかわからずに困っています。 ●図工で「カム」「ドレッサー」という言葉が出てきました。 　カムについては、調べてわかりましたが、「ドレッサー」がわからないままです。 ●その他にも、「電動糸のこぎりを使うときの注意点」… ●体育では「ベースボール型ゲームのルールの工夫の方法」 …などなど、主に実技系の教科で こういった「指導上の注意点」は　どこで見つかるものでしょうか？ （インターネットで閲覧できるサイトを教えていただけると助かります。） よろしくお願いいたします。
5年生の娘が友達(親同伴)と遊びに行く予定をたてています。まだ完全に決めたわけではなく友達同士だけの話みたいですが、車でプールや映画館などに行こうとしています。その子の親とはほとんど話したこともないような感じなのですが、もし決まった場合、頼んでも大丈夫なのか悩みます。車なので何かあったら嫌だし、子供にはまだ携帯持たせていないので連絡も不便だし、何より知らない人に子供を任せるのがどうしても嫌だなと思ってしまいます。子供が友達同士でちょっと遠出したい気持ちはわかるのですが、他人に任せる不安が強くて… こういう場合、どうするのがいいのでしょうか？
私はいま大学で経済学部に所属していますが 途中から経済ではなく映像系やゲーム系の ほうに就職したいと思うようになり、親にも相談できず大学にもいってません。大学をやめ、映像の専門学校にいったほうがいいのでしょうか？
偏差値50ほどの大学の特待生は偏差値どれくらいでしょうか？
通信制高校に通ってる3年生です 政治・経済の問題で憲法改正の手続きの流れを70字程度で説明しなさいの答えがわかりません。 教えてください。
高校の単位について教えてください。 私は喘息持ちで体力もなく、中学生のときはよく欠席・早退・遅刻をしていました。今は高校生で、喘息の発作があっても無理に学校に行ってました。けど、体力的にも精神的にも辛いです。 大学は、指定校推薦か内部推薦で行きたいと思っているのですが、欠席日数は３年間でどれくらいあると推薦がもらえなくなるのですか？ 今日も喘息の咳が止まらず、朝のうちに体力が消耗してしまい、欠席してしまいました。今日で３日目です。母が学校へ行きなさいと言うのですが、正直ぎゅうぎゅうの満員電車に乗って学校へ行き、咳が止まらないまま授業を受け、周りに迷惑をかけるのが精神的にとても辛いです。メンタル弱くて、話しかけられたり咳をしたとき、すぐ涙が出てしまいます。笑 塾へは行っておらず、推薦で行きたいので、定期テストを頑張ろうと思っています。授業の出席日数も、どのくらい休むと危ないですか？
４歳児クラスの担任をしています。 今までおもらしをしなかった男の子が 最近になって頻繁におもらしをするようになりました。 男の子の家庭で下の子がもうすぐ生まれるということで いわゆる赤ちゃんがえりかもしれません。 今の状況で排せつについてどのように対応すれば良いでしょうか？
４歳児を担任しています。 男の子ですがほぼ毎日と言って良いほど 食事中に「うんち」と言ってトイレに行きたがります。 本当にもよおしているようで食べ終わるまで行かせない のはどうかと思い、ついつい行かせてしまいます。 まだお尻を拭けないので拭いてあげていますが 食事中のうんちについてどのように対応したらいいのでしょうか？
班長が授業中寝てるのはどう思いますか？ 中1女子です。 私の班の班長は授業中(特に社会と英語)に普通に寝ています。 班長の席は私の後ろなんですが、ちょくちょくみんながこっちを見てくるので、後ろを振り返ると寝ています。 何回も私や班長の席の隣の子とかが起こしているのですが、すぐにまた寝てます。 今週からその子の部活の朝練が始まって、しかもまだ入ってから3ヶ月くらいしか立っていないのですが、眠い私も頑張って寝ないで授業を受けています。 普通なら寝ている人を注意する班長が寝ているのはどう思いますか？
保育園で４歳児を担任しています。 男の子で自分でお尻を拭けない子がいます。 お昼になると食べている途中でほぼ毎日うんちに行きます。 保育室とトイレは離れていて、うんちが出た あと呼ばれてお尻を拭いてあげていますが、 給食の片づけやお昼寝の準備で忙しい時間帯 なのでそろそろ自分でお尻を拭いて後始末をしてほしいと 思っていますが、どうなのでしょうか？ アドバイスお願いします
・メイク ・ロングヘアでも結ばない ・髪染 ・スカートを曲げる ・制服リボン自由 ・パーマ ・鞄自由 ・アクセサリー のいずれかがＯＫな高校はありますか？ 全部じゃなくてもいずれかです！！ 三重で、なければ名古屋周辺お願いします。 できれば制服のある所で… 軽音部あればもっと最高！！ わがまますみません、、、
赴任二年目で、小学校の講師をしています。いろんな先生が自分の授業を見に来ます。 見に来ても、何らアドバイスを受けることがありません。そんなに私の授業が気になるのでしょうか??一度、先生方に何故見に来るのか聞いた方がいいでしょうか。そんなに子供達を教えられることに心配があるのでしょうか…??
学校でうんちをすることが恥ずかしいようです。 家のトイレだと問題なく安心してできるのですが、 食事の後もよおすことが多いので、給食を食べた後 どうしてもうんちがしたくなるようです。 今までは気にせずにトイレ（大）に行くことができた のですが、最近になって我慢するようになったようです。 朝うんちは出ますが、食べるともよおすタイプで 午後の授業中ずっと我慢しているようです。 帰ってきたらトイレへ駆け込むことも増えてきました。 うんちは恥ずかしいことではないと話しをしましたが 別の子がトイレ（大）に入っているときにからかわれて 泣き出してしまい、それを見てしまってから学校でうんち をするのが恥ずかしいと言うのです。 学校のトイレで安心してうんちができる方法があったら アドバイスをお願いします。
私は工業高校に通っているのですが今度期末考査があります。 そこで質問なのですが、うちの高校では29点以下が赤点になる仕組みです、これは考査の点数だけで決まるのでしょうか、それとも絶対評価と合わせての点数なのでしょうか。 私は数学があまり得意ではなく良い点数を取れる自身がありません。提出物、授業態度はちゃんとしているつもりです。どうしても留年だけは避けたいと思います。
中学生です。 私は、先日の中間テストでそこそこの成績をとりました。去年は、部活が忙しいことを理由に、勉強から遠ざけていたんです。でも、今回のテストで巻き返そうと思い、一生懸命勉強すると、それなりの結果で返ってきました。 ですが勉強に時間をまわすため、部活の時間を割いてしまい、部活の内容に遅れをとってしまいました。後輩にも情けない姿を見せてしまいました。 でもそれ以前に、私は、勉強が好きになったんです。もともと部活のせいにして勉強を遠ざけ、｢めんどくさいもの｣としか見ていませんでした。 ですが今回のテストで、勉強することの楽しさを感じたんです。余計なことは考えず、ただ目の前にある教科書と問題集に向き合う時間が楽しかったんです。 なにかを失ってでも、勉強をしたい、とはじめて思えたんです。これはもしかしたら一時の感情かも知れません。でも、いずれは受験のために勉強をしなければなりません。私の家は兄が私立のため、金銭的にも、私はできるだけ公立に入りたいです。 なので、自分の将来のためにも、今のためにも、勉強をしたいんです。 そのために、部活を辞めようと考えています。 逃げるのではなく、新しくやりたいと思ったことに、真剣に打ち込みたいんです。 それだけのため？と思われると思います。 それでも、私にとっては重大なことなんです。 親になんて話そうか考えています。 なにか、意見をお聞かせください。
保育士3年目です、精神的にきつくなっており、保育士を辞めたいと考えております。辞めたいと思うのは簡単なのですが、それを園長に言うのもどのように伝えたらいいのかわかりません。 辞めたい理由ではクラスの先生との関係がうまく築けず、ミスばかりをして迷惑を掛けてしまうことなどなのですが、やはりクラスの先生方に迷惑を掛けない辞め方は3月に退職したほうがよいのでしょうか。私のクラスはもともと5人で2歳児を担当しているのですが、その中の1年目の先生が6月に入り突然音信不通になりそのまま退職という形で辞められていったので途中退職となると険悪な空気になるだろうなと思い、なかなか話せておりません。そもそも辞める理由が同じクラスの先生との関係が築けていないだけでと思われるかもしれず悩んでおります。私にとっては毎朝起きると(今日は先生達に迷惑をかけないだろうか)、(もし怒らせてしまったらどうしよう)など考え過ぎて出勤しようと家のドアを開けると同時に涙がでてしまいます。毎日がとても辛く地獄のようです。もうどうしたらいいかわかりません。考え方が甘いと思われてしまうかもしれませんが、私はもう限界に近いです。皆様のお力をお貸しいただきたく質問させていただきました。長文失礼いたしました。よろしくお願いいたします。
高校で地理を習って資源・エネルギー分野に関心を持ちました。データブックや国勢図会を買うと、すぐに資源・エネルギーのページを見ます。そして、何が起きているか考えます。 どういうプロセスかは忘れましたが、資源・エネルギー関係を扱っている大学は秋田大学だと知りました。さっそく秋田大学国際資源学部の資料を取り寄せました。少し見ただけで「ここに通いたい」と思いました。とうすれば良いですか?今は低レベルの大学に通っています。通う意味がないと思っています。できれば秋田大学の学部からやり直したいです。しかし、「研究とはどういうことか、学者とはどういった人種なのか」というのを知らない親なので100%却下されると思います。「大学を入り直す→無意味」もしくは「大学を入り直す→ニートや犯罪者になる」などと思っている狂った親ですから。学部からやり直す大学院への進学なら認めてくれるかもしれません。秋田大学の大学院に進学すれば良いと思いますか?もしくは、秋田大学のオープンキャンパスに参加して、秋田大学が自身に合っているか確認すれば良いと思いますか?
大学受験をする予定の高3生です。 先日ホリエモンの「本音で生きる」を読み、皆さんの意見を聞いてみたくなりました。 現在全日制普通科の高校に通っています。 ですが、その高校の校風や生徒や先生とまったく反りが合わずに、1年次2年次はまともに通っていたんですが、3年になり受験勉強に本腰を入れるために学校をサボって予備校に通っています。 学校の担任が、「皆んな学校で受験勉強すれば絶対合格するから！クラス全員で青春の1ページを作ろうぜ！」みたいなわけのわからない事を言っているのを聞いてさらに行く気が失せました。 同級生も皆、右向け右で私だけ左を向いている状況です。 私にしてみれば学校に青春もへったくれもあったもんじゃありません。 将来付き合っていくような友達も1人ぐらいなもので、学校を中退しても失うものはなにもありません。 学校を中退したい旨を親に言ったところ、将来的な世間体があまり良くないから高校は出とけと言ってきました。ちなみに大学は高認を取って早稲田政経に入るつもりです。 例えば私が官僚や都銀に勤めようとするなら高校中退はあまり良くないとは思います。 しかし私の性格から判断して、そのようなお堅いところはそもそも務まるはずがありません。 「本音で生きる」には世間体などというくだらないものは気にしなくてよいと書いてありました。 私もそう思うんですが、さすがにまだ18歳ゆえ親の言うことは聞くべきなのかな〜なんて思ったりしています。 自分の人生、すなわち自分の時間は親のものでも誰のものでもない自分のものなので、自分の思うように駒を進めたいのですがどうでしょうか？ たとえ大学受験に失敗して最終学歴が中卒でも、それが私の人生だと思います。というか、そんなくだらないものに縛られずデカい男になるつもりです。 「本音で生きる」にはあれこれ考える間には実行に移せと書いてあったので質問するのも憚ったんですが、みなさんどう思いますか？ ちなみに虐められてるとか鬱とかそういうのではありません。
中高と私立の学校で大学も私立で理系に行きたいとなると経済的に負担が大きいからやめたほうがいいでしょうか。母はお金のことを気にしなくていいと言っていますが、心配です。姉も私立なので。親が普通のサラリーマンの場合どれくらい負担がありますか？
群馬県伊勢崎清明高校の生徒の方(それ以外の方でも！)に質問です！ ・学校の女子の制服って良いですか？ ・偏差値はどうですか？ よろしくお願いします！！
質問します。。 男の先生が、勝手に、家に入ってきて、 人の部屋まで勝手に、入ってきます。。 これって、不法侵入に、はいりますか？？ なんか、私が学校に、行かない時家まで迎えにきて、親にも私にも聞かず、 部屋に、入ってきて、布団などをめくって、無理やり学校に、行かそうと、してます。。 私は、中３です。。 無理やりやるのは酷くないですか？ ？ 精神的に、やばくて。。 学校の、先生にも、精神的に、やばいなどをちゃんと言うてるのですが、無理やり行かそうと、して来ます。。。 いい精神科や、心療内科を、教えて下さいと、言っても、、｢あかん｣しか言われなくて、毎日が苦痛です。。 私は、どーしたらいいと思いますか？？ どんな意見でも、どんな些細な事でも全然大丈夫なので、もし良ければ教えて下さい。。 同じ体験などをしたとかなども、書いてくれたら嬉しいです。。 よろしくお願いします。。。 長文になってしまってすいません！
通信制の短期大学の自由が丘産能短期大学通信教育課程を 卒業してその後、放送大学に３年次編入した場合、 何単位ぐらい認定されますか？ 普通の短期大学や２年制専門学校を卒業した人と同じ単位数認定されるのでしょうか？ 教えてください宜しくお願いします。
短歌を作ってくる宿題が出ているのですがいい例は、ないでしょうか？中学生です。
幼稚園実習の目標について 今、来月から始まる幼稚園実習の目標を書いています。 一つ目［園の機能や園生活の流れを実践を通して理解する ］にしました。ですが、用紙には目標の欄に＋具体的にどういう風に理解するのかとかを具体的に書かなければなりません。なんて書いたらいいのかわかりません。
中学２年です 定期テストの主要5教科のそれぞれの点数をどのぐらいとっとけば 偏差値6４前後になるでしょうか？教えてください
中2女子です。 私が小学4年生の頃の担任の事を今考えるとあれは体罰何じゃないかと思ってきました。 私は小学4年生の頃は不登校でした。 なので担任が毎日のように私の家に来て無理やり学校に連れていこうとしました。 ランドセルを見てみたら肩の部分に2cmくらい亀裂がはいってました。 多分担任が引っ張って亀裂がはいったと思います。 ちぎれたら嫌だったので修理に出しました。 ランドセルは６年間保証だったので無料で済みました。 他にも何発も叩かれたりしました。 この事をリア垢でTwitterでつぶやきました。 そうしたら、4年生の時私と同じクラスだった子が「私、あいつに殴られた。他の子も殴られてた。」って言ってきました。 これって体罰ですか?? 色々な子が殴られたらしいです。 担任は女です。 今は小学校にいるかわかりません。 去年友達が(私が4年生だった時の担任が)出産するから学校に来ていない。と言っていました。 担任の名前は覚えてます。 教育委員会に言った方がいいですか？ ４年前くらいの事なのですが‥‥ 回答お願いします。
看護学校３年です。実習中に身体に症状がでて 実習中止となり留年確定となりました。精神科受診結果、不安障害 うつ病と診断されました。現在 内服で治療中です。後々カウンセリングもしていくそうです。私は主に学校での人間関係の悩みから症状がでたのだと考えています。今も学校のことを考えると頭痛がして 学校へは行けていません。あと１年で卒業できるかもしれないと思うと休学し 体調が回復したら復学したいのですが、うつは 治らないものですか？実習しないといけない看護学校復学は無理なものですか？症状が内服で管理されていれば 大丈夫でしょうか？教えてください。お願いします
上智大学新聞学部のような勉強ができる国立大学を教えて下さい！東京近郊でお願いします。
皆さんは不登校の人をどう思いますか？
うちの家族は 主人(会社員)、私(私の実家の自営の手伝い)、娘(2歳)、息子(0歳)の4人家族です。 私は先月から、自宅から近い私の実家での 仕事のお手伝いをしています。 内容は主に事務的なことばかりですが、祖母が昨年に亡くなり、祖母のいたポジションを手伝える人がおらず、困っていた様なので私が引き受けました。雇用の形は正社員でフルタイムで働いています。 (給料は一般的なフルタイムほど多くはありませんが)仕事の間、娘と息子は私が事務所で見ています。 銀行に行くときもチャイルドシートに乗せ、一緒に行っています。 無認可に預ける事も考えましたが金銭的にむずかしく、正直大変ですが子供を見ながら仕事しております。 たまに75歳の私の祖父が下の子をベビーカーに入れて散歩させてくれたり、上の子にテレビを見せてくれたりしてくれています。 私と主人の考えとしては今年の4月から、上の娘(現2歳)だけを近くの保育園に入れたいと思っています。 下の子だけなら仕事をしながらでも見ていられそうですし、2歳まで一緒にいてやりたいという思いから 下の子は来年度は保育園に入れず上の子だけ入れたいのですが、 その場合、今現在仕事をしながらでも子供二人見ていられるのでは 保育の必要性は低くみられるのでしょうか？ 自分の実家での仕事をしているといった点からも 保育園入所の優先順位はかなり低いでしょうか？ 名古屋市内で保育園に通わせてみえる方、 保育園事情、役所事情にお詳しいかたおられましたら 宜しくお願いします。 (ちなみに住みは守山区です)
テスト勉強に集中できません。 なにかオススメのやり方とか教えてください。ちなみに高2です。
高校中退を考えている高三生です。理由は、部活で悩んでいることです。私はチーム競技の部活のキャプテンをしているのですが、チーム競技と言えば、上級生が下級生をひっぱっていく、というのが、求められることです。特に私の高校はそこそこ強いチームです。私はキャプテンになってから、チームをひっぱっていくことを第一に考え、熱が出たり、少々怪我をしても、キャプテンだからと言い聞かせてここまでやってきたした。ですが同期の一部の部員が、やる気がありません。チームを上級生がひっぱっていく気がまったくありません。それどころか、練習の文句を言ったり、練習にだいぶ遅れてきたりします。レギュラーとして出ている選手も新一年生や二年生の方が多いです。そんなことを悔しいとも思わずに練習の文句を言い、練習後は一番に帰りというのがとてもゆるせません。同期の一部のそういう人をみて、チームは士気が下がっています。士気が下がり、怒られるのは私です。そんなチームをひとりで引っ張っていくことに、疲れました。はっきり言って、もうやる気がなくなりました。これからきつい夏が始まりますが、その競技に魅力も感じなくなりました。部活をやめるとしても、学校で同期と顔を合わさたり、監督とあったりするのが怖いです。なのでやめたいと思っているのですが、皆さんはどう思いますか？ご回答お待ちしております。
小学１年生の娘のことで悩んでいます。 ダンスを習っているのですが、今年の４月から全国大会を目指す選抜チームに入ることになりました。かなり本格的なチームです。３～４年生の中にまじって１年生は一人だけ、更に他のメンバーは基礎をやってきた子ばかり。うちの子は基礎もできていないので、チームについていくためには、毎日ストレッチや筋トレなどの基礎トレーニングを自宅で２～３時間やる必要があると言われ、４月から欠かさず毎日やってきました。 ある程度上達してきたのですが、娘の意識が低く、上達が止まってしまいました。レッスンの度に課題が見つかり、他の子のお母さんたちからも「もっとここを練習してきてね」と言われ、やることばかりが増えてしまい、親の私の気持ちが焦ってしまって、娘に「なんでできないの！」「何度言ったらわかるの！いつになったらできるの！」と毎日怒鳴って追い込んでしまう日々が続きました。 ここ２週間ほど、娘がすごく反抗的になり、練習中に言い合いになり練習になりません。 「言われたことをやる」「ただ練習をこなす」だけではもう限界で、本人が「学んだ事をしっかり自分の中に落とし込んで考えて練習をする」という気持ちにならなければこれ以上の上達は無理だと感じています。 親として、毎日娘に練習をさせるのは非常にしんどいので、やる気がないならやめてもらいたいのですが、「絶対にやめない！」と泣くし、練習をやることを嫌がることは一度もありません。感心するくらい泣き言一つ言わず頑張ってきました。 足りないのは、「自分で考えてやる自主性」だと思うのです。今までいろいろと私がやりすぎたことで、言われてやる子になってしまったと反省しています。 口を出さずに自主性に任せたいと思うのですが、先生やチームのみんなに「これができるように練習させてきてね。１年生なので、まだ一人で練習するのは無理があるから必ず親が見るように」と言われます。。実際「練習やるよ」って言わないとやらないし、一人でやらせると、全然間違った形でやっていたりしますし、、、。 できれば関わりたくないのですが、そういうわけにいかず、毎日娘ともめています。 どこまで私は関わっていけばいいのかが分からず、とても苦しいです。 アドラー心理学で、課題の分離というのがあると知りました。 こういう場合の親である私の課題とは何でしょう？ 分かりにくい文章ですいません。アドバイス頂けたら幸いです。
こんばんは 昨日から生理がきていて明日までに終わらせる方法はありますか？ 明日プールがあって絶対入りたいんです。 男子にも生理のｺﾄばれたくないし。 タンポンはありません。お願いします。マジで悩んでるんです
中学二年生です。 私は合唱部に所属しているのですが、部活をやめたいんです。 なぜかというと、 先輩(３年生)がかなり難のある性格なんです。 部活に関係ない話をするな、と怒るくせに自分から恋バナやどうでもいい話を持ち込んでくるんです。 それに、いちいち言い方がキツくて…。 自分の思い通りにならないことがあるとすぐに周りの３年生に愚痴るんです。後輩の私達の前で。 でも自分の愚痴を影で言われるとわざわざ呼び出して怒るんです。 いちいち何かと比べてくるし、 ｢どうせうちらのことなめてんでしょ？｣とか、 怒る度毎回言ってきます。 細かいことですぐ怒るし……先輩ってこういうものなんでしょうか？ 私達２年生の問題に口出ししたと思えば事がややこしくなるまでかき乱して飽きたらポイッと。 これで私が悩んでいることを他の先輩や先生は知っているのに、結局何もしてくれませんでした。 最近、歌っていてもなんだか楽しくありません。 まるで先輩のご機嫌取りのために歌っているような気がしています。 精神的に疲れます。 勉強をしている時の方が楽しいです。 いっそ勉強に専念して良い高校に行くのもありなんじゃないかな、とか考えてしまいます。 この部活、どう思いますか？
五木模試を受ける者です。 五木模試って問題はどのような感じでしょうか？難しいですか？ それと、範囲に書いてあるものの応用も多いですか？ 初めての模試でどういった勉強をしていいのかもまだ分からないのです… 細かくどんな感じで出るのか教えていただけると嬉しいです( ´•̥_•̥` )
40代後半の社会人大学院生です。博論が進みません。やらなきゃならないのに・・・、やっとの思いでパソコンに向かってもネットサーフィンしたりして、論文を一文字も打てない日が続いています。学位修了まで時間もなく焦っています。たまに、自分は能力以上のことを求めているのだろうか？不慮の事故に会わないだろうか？と思う日もあります。 　先月のことですが、大学院に通学する日に、母親が亡くなりました。早朝、妻から亡くなった連絡を受けました（単身赴任中です）。長男として喪主を務めなければならいのですが、その時、私は「これでしばらく博論を書かなくてよい理由が出来た」とホッとしました。酷い息子ですよね。 　明日は大学院に通学する日です。もう書かなくてよい理由もありませんし、書かなきゃならいのですが、青空をぼんやり眺めています。毎日、胸が苦しく重い感じです。健康診断でも数値がいくつも項目で上限を超えています。血圧は180近くまで上昇しました。 　この状況を乗り越えたいのです。何かアドバイスを頂けないでしょうか？　自分には学位を諦めるという選択肢はありません。 　 ※論文は進まないのに、この質問はスラスラ書けました。
高校生ですが 先生は若いものは何でもできるからいいなって言われるけど実際校則とかで生徒を指導してやれることは限られる これってどう思う 反対意見覚悟して聞きます
自傷行為ってしたら、ダメなんですか？？ 学校の、先生から毎回注意されます。。私は、中学生です。。 誰か教えて下さい。。 よろしくお願いします。。
中学生２年生女子です。 学校のことで悩んでいて、なかなか決心がつかないので、質問させていただきました。 私が所属している部活は、他と比べると少し忙しい部活で、特に夏になると休みという休みはなく、 去年は勉強との両立ができず成績は下がる一方でした。 なので、今年こそは頑張ろうと思い、一生懸命勉強しました。その甲斐あって、先日あったテストでは、安定した点数をとることが出来ました。 ですが、その分部活の時間を割いてしまったしまったため、充分な練習時間をとることが出来ず、部活では遅れをとってしまいました。 もちろん、私以上に成績の良い人もいます。 その人は、去年から部活と勉強の両立が上手で、 遅れをとることがありませんでした。 だから私も大丈夫だろう。これからだ。と思っていたのですが、このまま部活を続けて、来年の受験に影響してしまうのではないか。と、とても不安になってしまいました。 やっぱり私には、両立は向いてないのかもしれないと思ってしまいました。 それに、なにより私は、やればやるほど結果に出る勉強の方が楽しいと思ってしまったのです。 親は部活は続けることに意味がある、と言っていました。私もそうは思います。 でも、結局部活で将来飯が食っていけるか、と言われれば、そうではありません。 将来を優先するか、今を優先するか。 この二択にしてしまうと答えは明白なのですが…。 どんな言葉でも構いません。 なにか意見をお聞かせください。 よろしくお願いします。
高校一年の二次関数の放物線の意味がわかりません！教えてください！
学校のPTA会長をしております。 過日の総会。役員が改選され承認されたのですが、 総会後、新役員が、会則に規定に合わない方である ことが、判明しました。該当の方に、お詫びをしますが 総会で決まったことであり、今後、告知等、どうすれば 良いのか、段取りを教えてほしく存じます。 急いでおります。
親がリストラされ僕に当たってくるようになり 高校を辞めさせられそうです 元々祖父母に育てられてきていて去年父が再婚して引き取られました 祖父母は少し裕福ですが父となかがよくないです。 でも、高校に行けなくなったりするくらいなら いっそ祖母の家に養子になって逃げようと思います 17なので親に反対されても養子になれると思うのですが 反対されても本当になれるのでしょうか。。 文が下手ですみません。。
私は高校３年女子で、文系です。 理系科目が大の苦手です。 将来やりたいことがなくて迷っていたところ、親に理学療法士が向いていそうと言われました。 たしかに、人に接することが好きだし、じっと座って仕事をするよりはやりがいとかがありそうだなと思いました。 しかし、最初に書いた通り私は文系で理系科目がすっっっごく苦手です。 ただ、生物は少しだけ興味があります。 こんな私は理学療法士に向いているでしょうか。理学療法士を目指せる学校には入れたとしても、授業についていけるか、国家試験に合格できるか、とても不安です。 ちなみに、私の通う高校は偏差値が低いです。理系の人たちは、看護系が多いそうです。 理学療法士は、医療系なので、責任が重いというのは充分承知しています。もし目指すとしたら、生半可な気持ちで目指すつもりはありませんが、やはり途中で勉強ができず（ついていけず）、挫折してしまわないかがとても心配です。 長くなってしまって申し訳ありません。 回答おねがいします。
九州大学の医学部の放射線技師の学科ってどれぐらいのレベルですか？
33才の独身男性です。 去年まで高校の実習助手を約5年間やっていました。 昔、勤めていた職場から「戻って来ないか。」と声をかけられ、転職をし、食品製造業の専門技師として今、働いています。 自分も同世代がその業種で活躍しているのに刺激を受け、負けたくないと思っていました。 しかし、転職した時に将来的不安を感じました。 過疎化進む地域性など、要因はいろいろありますが、一番は自分の中の生徒の存在の大きさに気づいたことです。 実習助手として働いていたときは、生徒をしっかり支えて行きたいと考えていましたが、離れてみて初めて、自分が生徒に支えられていたのだと気づきました。 時既に遅しで、本当に情けないです。辞めてしまった後悔で胸を締め付けられる思いです。 もう一度、実習助手として復帰したい。 いま、その思いを強く思ってます。 しかし、１度辞めた人間がまた試験を受けて復帰できるのでしょうか。 年齢的にもハンデごあるとおもいます。 人より食品製造の経験があるくらいです。 実習助手も食品加工を担当していました。 自分勝手なのは十分わかっています。 教員免許も持っていませんが、こんな思いをさせてくれた生徒たちに恩返しをしていきたい。 生徒をしっかりサポートして、生徒たちのために一生をかけていきたいです。 皆様、アドバイスいただければ幸いです。よろしくお願いします。
美大受験についてです。 建築士という仕事に憧れて、その道について色々調べ、文系でも美術系か家政系の大学から建築士の資格を取ることができると知って、その道に進みたいと思っています。 出来れば武蔵美の造形学科 建築学部に行くことができれば理想です。 高校3年生です。 3年から授業で美術を選択し、週4時間デッサンや平面構成をやったり、通信という形をとって予備校の先生に自分の描いた絵を添削していただく形でやっています。ですがそれまで全く美術に関わってこず、不安要素がたくさんです。こんな私も美大に受かることが出来るでしょうか？ 学科の方はちゃんと塾などに通った方が良いのでしょうか？成績は今の所ちょー平均って感じです。。。 また建築士を目指すにあたって美術系の大学から資格を取るのと家政系の大学から取るのでは何か違いがあるのでしょうか？ ぜひ率直な意見お願いします
私はクラスで友達がほとんどいません。 でも学年で5番目に頭がいいので テスト前はすごく人が集まってきます。 勉強以外の事では、ほとんど誰も話しかけてきてくれません。 こちらから話しても、てきとうに 返事をするだけです。 良いように使われてるだけな気がします。 クラスではひとりで寂しいです。 どうしたらいいですか？
質問です 私は某一流国立大学に通う大学2回生です 私には、同じ学部内で友達ができたことがありません そもそも、私は同じ学部内の同じ学年の人に興味を持つことができないのです サークル(緩いの幾つか)にも入ってますし、バイトもしています しかし、そこでの人間関係は本当に親密なものと言えるかどうかわからないです 高校で友達は結構いました ですが、大学に入ってからの友達の方を大切にしているのではと思い、連絡しづらいです (同じ大学に通う高校の友達もいますが、全員違う学部ですので、会う機会は滅多にありません) こんな状態を少しでも良くしようと思っているのですが、その分自分が苦しくなってきています 何かいい改善方法はあるのでしょうか
宮城県の高校で編入ができるところを教えてくださいまたその条件などがあれば教えてください
東京理科大学もとても良い大学と思いますが、いろいろの難関大ランキングを見たけど、あまり書かてないや話さないそうだ。 (´・ω・｀) なぜだろ 知りたいなぁ
上手な勉強スケジュールの立て方を教えてください。 夏休み用と、普段学校がある日用の2パターン教えていただけるとありがたいです(｡-人-｡)
もうすぐ期末テストなのですが、どうすれば暗記が早く出来ますか？ コツなど教えてください。 お願いします。
テストで勉強してもどうしても毎回赤点を取ってしまいます。何か赤点を取らない方法や赤点を取らない勉強方法はありませんか？
学校で教室にクーラーが有り僕の席はクーラーの風がモロに当たりとても寒くてとても眠くなってしまいます。何かいい対処方法がありませんか？
就学援助金と転入について教えてください 現在公立高校2年生ですが不登校で24日付けで休学届けを提出しました出席日数が足りなくなりました今後すぐに通信制高校（公立）に転入するか、来年度から転入するかは未定です 今月末が就学援助金の書類の締め切りなのですが 現在は休学中なのですが今後のことを考えると今の学校に 提出すべきでしょうか？ 担任の先生は「一応お配りします 」と書類を渡してくださったのですが 平成28年7月〜平成29年6月分の申請書類です 休学中でも転入した先で適応されるのであれば提出すべきだと思うのですが どうなのでしょうか？ 転入後上記期限の分はに申請はできないのですよね？
テスト前なのにやる気がでません。。。 高校1年です。来週木曜日から期末テストが始まります。中間テストで学年最下位(笑)だったので期末では気持ちをかえてやらねば！！と思っています。ですが、どうしてもやる気がでません。集中できなくって、わたしの爪かみぐせがここで発揮してしまいます。どうすればいいでしょうか？ そんなの気持ち次第だと言われればそこまでなんですが、なにかアドバイスなどあれば教えてほしいです。よろしくお願いします。
高１です。文化委員に決まったのですが、何をすればいいのかわからなくて先生に「文化委員ってなにするんですか」と聞いたら「文化祭でいっぱい動いたりするよ」と言われたのですが、あまりよくわかりません。 教えて下さいお願いします！
中三です 中学生最後の文化祭なので表紙の絵を描こうと思っています！ テーマは虹なんですがなかなかいいのが思いつきません、、 条件としては、学校の名前、日付、文化祭だということを描くということらしいです 色々、混ぜればいいのかと思いながらあれ？という状態です 提出までは一カ月ぐらいですが書く時間もほしいので早めに教えていただけると嬉しいです
小学校の体育の授業や運動会の予行練習でやる、地面に伏せるマスゲームを私服「ふだん着」でやると、何で服が痛んだり、汚れたりするのですか？
私は中学1年です。 最近、とても遅刻が多いです。 1週間に何回かしている、という感じです。 今からでも気を付けて直せば、まだ遅くないですか？ それとも、もうダメですか？
中学生です。 この前、担任の先生から怒られたのですが、そのことがとても頭に残っていて、その日からずっとそのことを考えてしまいます。 ｢次から気を付ければ大丈夫｣と思っているのですが、頭から離れません。 先生から怒られるようなことが今まで無かったので、勉強にも集中できないくらい考えてしまいます。 自分が悪かったので、その恥ずかしさもあり、ずっと頭の中をぐるぐる回っているようで、他のことに集中できません。 どうすればいいですか？ 忘れる方法とかありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
偏差値が50以下 馬鹿高校ってどのくらいの学力なんですか？ このような問題が解けない など… そのような高校でも人それぞれだよ などは理解しております。 よろしくお願いします
公立高校から公立高校への編入は、いつでもできるのですか?
中学1年生です。 まだ1年なのに、遅刻を結構してしまっています。 それで先生に怒られたのですが、成績に関わりますか？
臨床検査技師の就活 専門学校の新卒の就職先っていつ頃から決まりはじめるものなのでしょうか。
学校でよく男子がりんくすと言っています。これは何なんでしょうか！？教えてください。
2016年4月～6月末のスポーツ記事教えて下さい！明後日、中学の期末テストで保健体育の時事問題が出ます。至急お願いします！
受験生です 県外の国公立に入って 就職はまた県内に戻ってこようと思います。 私が行きたいと思っている県外の国公立は 県内の国公立よりレベルが少し高いです。 高校の数学教師になりたいのですが レベルが高い県外から就職するのは 少し低い県内の大学を出た人が就職するより 少し難しいですか？？？
良いアドバイスをお願いします。4年生の女の子同士です。お友達のA子ちゃんが自分のママを通して、私に○ちゃんに貸したキャラクターのカードを全然返してくれないと言ってきました。A子ちゃんとは親友で学校以外にも、週に１日、うちに来て遊んだり宿題したりする仲でママ同士も親しいお付き合いをしています。A子ちゃんによると、だいぶ前に貸して、何度も返してとお願いしてるのに娘がはぐらかすようにして全く返してくれないとの事。すごく大事にしているカードですぐにでも返して欲しいとの事でした。さすがにもう言いづらくなって、ママにお願いして私に聞いてきました。私は娘から何も聞いてなかったので、すぐに問い正してみると確かに借りているとの事。事情を聞くと貸してくれた時に、私には内緒にしててとA子ちゃんに言われたそうです。なぜ返さなかったのかについては、A子ちゃんがうちに来た時に「返して」と言われる度に返そうと渡したそうです。ところがその度に「もう一週間貸したげる」と言っていたそうです。言い分が全く違うので、娘に嘘や勘違いはないかを何度も確認しましたが、間違いないとの事でしたので、A子ママに長く借りていた事は謝罪しましたが、娘の言い分を伝えました。すると「それは絶対にない！A子がものすごく大事にしてる物だから、それは絶対にないよ！」と言われました。しかも「A子は貸してあげるとも言ってないのに、○ちゃんが勝手に持っていった。って言ってるよ。」との事。そして「そうやって○ちゃんの言う事を何でも信じるの！？」「とった方は何にも覚えてないんだね。」と言われてしまいました。「自分の娘の言う事は信じて、当たり前でしょ！」と言いたかったのですが、その時は言えませんでした。と言うのも過去に、娘に何度も確認したのにちょっとした嘘や勘違いがあり、事実を最後まで言わないという事がありました。本当の事を素直に言えない部分が確かにあります。だから今回も、また嘘をついてるのではないかと言う思いが頭にありました。娘にも「A子ちゃんが勝手にとった」って言ってるよと伝えました。泥棒と言うことになりますので。主人からも何度も何度も確認しました。そして、娘の言い分に嘘がなく、本当の事なら先方と喧嘩してでも味方になると言いました。ただ嘘があれば取り返しのつかない事、A子ちゃんとも友達で入れない事。学校を転校しなくてはならないかもしれない事などを伝えましたが、娘の言い分は変わりませんでした。ですので私達は娘を信じて、即日A子ママに連絡して娘の言い分を伝えました。そこで子供同士の話をさせるつもりでした。A子ちゃんに、どうしてそんな嘘を言うのか。するとA子ちゃんは電話に出ませんでした。後ろで何やらA子ママと言い争うような声も聞こえました。「あなたがそう言ったでしょ！？」「忘れた、覚えてないってどうゆう事なの！？」とかそんな内容でした。結局、A子ちゃんは泣きじゃくっているようで、最後まで出ませんでした。すれとA子ママが「ちょっと話ができる状態じゃなくて」とか、「ずっと前の事だから覚えてないって言ってる」と。で最後に「ちゃんと返してもらえたから、うちはもういいから。」と。それを聞いてキレてしまいました。「え？何がもういいの？うちは全然よくないよ？勝手に終らせないで。娘は泥棒扱いされてるのよ？A子ちゃんはどうして電話に出ないの？やましい事がなかったらちゃんと話せるでしょ？」「電話で話せないならA子ちゃん一緒に、うちに来て。」と伝えました。それくらいの確認もせずに、こちら側をまるで泥棒の様な言い方をしてきたA子ママにも、すごく腹がたちました。娘は最初は、A子ちゃんが好きだから何を言われても何も言わないでおこうと思ったようです。子供の事で親が出るのは、と言う意見もあると思います。ただ、大人しい娘が初めて自分の気持ちを出し、自分の意見を言いました。その事に私達は親として全力で味方になろうと思いました。今日、明日にも話し合いの場を設けるつもりです。別にそこで犯人探しをするつもりはありません。単純に、悪かった所を認め合ってしっかり謝ってほしいのです、お互いに。娘からそれ以外にも話を聞くと、A子ちゃんからはちょっとした意地悪とかもされているようです。どちらかと言うとA子ちゃんはあまり友達がいなく、娘を少し独占したい様な所があります。ただ娘はそれを気にせる事なく同じようにA子ちゃんが好きなので良い関係できましたが、娘は他のお友達もたくさんいてA子ちゃん以外とも遊ぶ事が増えてきました。もしかしたらそういう所がA子ちゃんの背景にあったのかもしれません。私の憶測ですが。長々と書いてしまいましたが、質問は前で言ったように、現在はA子ちゃん達と会って話をするのを待っている状態です。それが最善だと思っています。ただ何分、経験がないので、何かそれ以外の方法、あるいはプラスでアドバイスがあればいただきたく思います。よろしくお願いします。尚、いただいたお返事に対して、返信ができないと思いますが、申し訳ありません。
中2女子です。 6月の中旬くらいに行われた期末テストが返ってきました。 私はものすごく頭が悪いです。 国語25。数学49。社会25。理科(返してもらってない)。英語35。体育65。技術31(50点中)。家庭科43(50点中)。音楽(返してもらってない)。 という感じです。五教科が苦手で、技能教科が得意です。 特に国語は前より20点くらい下がってしまいました。 私のクラスの平均点は、数学70.9点。家庭科29.1。技術27.9。体育60。と聞いています。 正直、授業は全然聞いてないです。寝ては無いのですがぼーっとしています。それか各教科の宿題などをしています。 授業を聞く気になりません。 クラスの人達が喋ってばかりだし、先生が言ってる事が理解出来ません。私は1番後の席なので皆が喋ってばかりだと尚更聞こえません。後、外の音(工事など) がうるさくて聞こえません。私の学校はクーラーがついていない為、窓をあけてます。 元々学校の学力も悪いからのもあるかもしれません。 私は小学2年(３学期)～小学4年(２学期)まで不登校でした。小学校5.6年生でも普通の子達より欠席が多かったです。 中1でも欠席日数37回+出席停止9回です。 中2で既に20回は学校を休んでいると思います。このおかげで、授業がわかってない所があると思います。 ～質問～ ･授業に集中できる方法とかありますか？ ･テスト勉強に〇〇をすると学力が上がる方法とかありますか？ ･私の学校の平均点は他の学校と比べて低い方ですか？ ･今からちゃんと授業受けても受験に間に合いますか？ ･塾などに行ったほうがいいですか？ 私は公立高校には絶対に行きたいので今からでもいいので少しでも頭を良くしたいと思ってます。 親は正直諦めています。 なのに私立には行くなと言います。 矛盾している気がします。 私は自分の親に少しキレてます。 子供の将来をもう諦めているとか酷いと思います。 私は今からでもいいので塾に行きたいです。
僕は今、中学2年で勉強に集中出来なくて困っています。　6月にあった1学期末テストでは国語34点英語34点数学47点理科62点社会61点　計258点で中学2年までに1教科でも80点以上取らないといけないのでなにかアドバイスがあれば教えてください。
大学院は難関大学の大学院へ進学したほうが良いのですか?某大学院受験の予備校で「師事したい教員で大学院を決めるのは良いが、そういった教員の母校は難関大学という場合が多い。 母校から呼ばれると簡単に移ってしまうだろう。だから、そういうのが少ない難関大学の大学院で研究するほうが良い。」などと聞きました。ということで、難関大学でも入りやすい大学院を勧められました。東京大学大学院新領域創成科学研究科や九州大学大学院比較社会文化研究院などを勧められました。(九州大学大学院比較社会文化研究院には私の敬愛する施光恒准教授がいます) 「何を研究するか」や「誰を師事するか」よりも「どこの大学院に入るか」が重要ですか?
大学の指定校推薦は学部ごとに募集してるのですか？ それとも大学全体で○人とかですか？
中学1年生です。 私は、最近、よく遅刻をしてしまいます。 クラスの中で遅刻をしているのは私だけです。 同じ1年生の中でも、遅刻をしている人は ほとんどいません。 遅刻をした日などの通学路は、中学生がほとんどいなく、先輩達もいません。 もう、私の通っている中学校で遅刻をしているのは私だけかもしれません。 そして、今までに何回か遅刻をしてしまったことがあるのですが、その時は先生から特に何も言われず、｢次は絶対遅刻はしないように｣と言われ、軽く理由を聞かれただけでした。 ですが、この前また遅刻をしてしまい、休み時間に先生から呼び出されて理由を聞かれ、怒られました。 私が遅刻をしてしまう理由は、寝坊や朝の準備に時間がかかる、ということです。 自分でも｢気を付けなきゃ｣と思ってはいるのですが、どうしても間に合わなくて遅刻してしまうときがあります。 先生にも呼び出されて、副担任の先生からも言われました。 まだ1年生なのに、こんなに遅刻をしていて、どうしようと、スゴく考えています。 もう遅刻してしまったことを｢どうしよう｣と考えても仕方ないと分かっていますが、成績も下がると思うし、｢だらしのない生徒｣と見られてしまうと思います。 怒られたとき、泣きそうになりました。 もう、担任の先生から言われるのがスゴく怖いです。 そんなにキツい言い方ではなかったのですが、あとから色々考えてしまい、焦ります。 2年生、3年生になったときに、もっと遅刻をしてしまうんじゃないか... これからも2学期、３学期と遅刻をしてしまうんじゃないか... とても不安で怖いです。 意識していればそんなことはない、分かってはいるのですが、遅刻をしてしまいそうで怖いです。 そうして遅刻し、嘘の理由を言ってしまうんじゃないか、とも思い不安で怖いです。 このままではどうなってしまうと思いますか？ 怒られるだけでは済まないと思います。 そして、どうすれば遅刻するクセは直るでしょうか？ 自分でしか直せない、と分かっていますが、何かありましたら、回答を頂きたいです。 よろしくお願いします。
ネットで検索しても古い情報ばかりで、なかなか最新の生の情報に出会えませんでした。 質問させて下さい。 ３０年前になりますが、私は東京の某幼稚舎に通っておりました。その先生がとても意欲的な方で、伸ばす教育をしてくれ、結果、算数は割り算まで、語学はひらがな、カタカナ、漢字、アルファベットなど小学２、３年生レベル程度まで勉強に付き合って頂きました。 今のご時世、英語が…。ということで、英語に力を入れており、且つ、興味の有る分野を褒めて伸ばしてくれ、お受験対策までしてくれる、そんな幼稚園を京都市内で探しております。 現役で幼稚舎にご在学中の保護者の方々、また幼稚園を卒業後２，３年経過した有名私立、または国立の小学校２，３年生の保護者の方々、何卒ご教示宜しくお願いいたします。
現在社会人２年目なのですが、考古学に興味があり、学芸員について 通信の大学に行こうと思っています。 そこで、関東内でお勧めの通信大学があれば教えて頂きたいです。
この2校は日本のツートップと認識しておりますが、結局はどちらが優れているのでしょうか？ やはり東大の方が優れているイメージがありますが、研究職については京大の方が優れているような・・・ それぞれの大学の明確な日本一位なものがあれば是非とも教えてほしいです 例えば官僚の数は東大が日本一位やノーベル賞の数は京大が一位など なお出典の方も明記していただけたら幸いです よろしくお願いいたします
都内で認証保育園か小規模保育園を開設するならどこがいいでしょうか？ 待機児が多い所、運営し易い所、開設し易い所、など教えてください。 株式会社での開設を考えています。その方法も出来たら教えてください。
タイトルの件で教えて下さい。 ある本で全寮制の学校と書かれてあったので調べてみましたが、 HPには全寮制の事には一つも触れられていませんでした。 普通に通学生なのでしょうか？
中学生2年男子です。僕はマーチの私立中学校にいるのですが、期末テストでいい点が取れないかもしれないです。あ、期末テストまでは後1週間と4日です。いい勉強法あったら教えていただけませんでしょうか？
こんにちは。 今は大学一年生で、社会福祉学科に通っています。高校のとき、将来の夢が見つからず、入りやすい学部を選んでしまいました。 今、大学で勉強するにつれて、自分はあまり興味がない分野だな、と思い、小さい頃から夢であった、動物に関わる仕事に就きたいと思いました。 安易に学部を選択してしまったことを悔やんでいます。 分かる方いらっしゃいましたら、社会福祉学科で就ける一般職、専門学校を出ていなくても就ける動物に関わる職、この２つを教えて欲しいです。１つでも構わないので、皆さんのお力をお借りしたいです。 よろしくお願いします。
私は今四年制大学（通信制ではない)の文学部宗教文化学科に所属しております。入学して一年目ですが、現在の大学では学ぶことができる学問の範囲学問とても狭いと実感しています。そのため、放送大学に入学して学ぶことができる学問の範囲を広げたいと思いました。詳しく申し上げますと、宗教文化に加えて哲学、心理学の方も勉強したいのです。(放送大学に入学することになれば心理の方を優先的にとるつもりです。元々心理に興味があり、関連性や学びたいことが学べそうな学科に大学のカリキュラムをみて入ったため、宗教文化学科に入りましたが、放送大学では心理の方を優先し、宗教文化をプラスで学びたいと思っております。) 私は将来海外の大学院に留学したいと思っています。放送大学を卒業後、留学することは可能だと聞いていますが、通信制ということで不利になることはあるのでしょうか。 通信制の大学ということでよくわからない部分が多いため、放送大学を卒業した方、卒業後留学した方のお話を是非聞かせていただきたいです。大変だったこと、通信制大学に入学することに対するメリット、デメリットなど...、小さなことでもいいのでお願いいたします。
学校に行きたくないです。 その理由は、最初は友達関係がズタズタになり行くのが嫌になって休むようになったんです。 ですが体育祭の日だけは来いと言われて体育祭の日、思い切って学校に行ったら みんな優しくしてくれて、 学校に行こうかな？ と思えるようになったのですが、次は担任が嫌になりました。 熱血教師って感じの先生で、男の人なんですけど、 軽く叩いてきたり引っ張ってきたり、みんなの前で 自分の嫌なことを言われたり、とにかく最悪なんです。 そして体育祭の日なんですが、学校に行ってなかったため昼夜逆転していて、 寝たら起きれない。と思いオールで体育祭に行ったんです。 そして席に着くと、近くまで来てみんなの前で色々言われて、 体育祭終わってクタクタになって家に帰ろうとしてるところを引っ張られて長々と話をされて、本当に嫌なんです。ついさっきも夜なのにも関わらず家にきて話をさせられるところでした。 毎日電話も数本かかってきます。本当に怖いんです。嫌なんです。どうすればいいでしょうか？ 読みにくい文章申し訳ないです
何で、小学校の組み立てを私服で、やると、崩るときに私服がボロボロになるのですか？
私服「ふだん着」の上または、下に体操服を着て、小学校の地面に伏せるマスゲームや障害物競争、騎馬戦や組み立て体操、跳び箱、マット運動をやるとどうなりますか？また、雨上がりの後にマスゲームと障害物競争をやるとどうなりますか？
長期欠席でもいけますか？
多くの大学で、語学意外の授業も英語で行われる動きが出てきています。 最近知ったことですが、明治時代の大学は英語で授業が行われ、教科書も英語、教授も外国人だったと聞きました。 なぜそのままにしなかったのでしょうか。なぜその後、日本語での授業に変わっていったのでしょうか。
こんにちは 東京書籍発行の中学の英語の教科書・NEWHORIZONについて教えてください。 今年(平成28年度)から教科書改訂があって内容が変わったと思うのですが 文章などまったく違うのでしょうか？ 教科書ガイドの27年度のものを使おうとしても内容があわないとしたら、やはり 今年発行のものを購入したほうが良いでしょうか？ ご存知の方よろしくお願いいたします。
木曽郡南木曽町にあるヒューマンキャンパス高等学校に行きたいのですが、専門的な授業はありますか?
木曽郡南木曽町 にある ヒューマンアカデミー高等学校 に行ってみたいのですが、専門的な授業はありますか?
工業高校に入学するのにいくらぐらいかかりますか？ 私は今学校に行ってないけど高校２年生です。 中学校もまともに行ってない人でも…途中から、入る事出来ますか？
教員免許更新の期限が今年度末（２９年３月）です。 ２年前に退職し、今は教員として働いていませんが、３年後くらいに復帰したいと思っています。 今年の夏に「免許状更新講習」を受けますが、子どもを預ける都合により５日間連続で受けることが難しいです。 その場合、今年、来年と分けて受講することは有効でしょうか？ 「期限前なら２年かけて受講することは可能」なようですが、私の場合は今年度末で期限が来てしまうので悩んでいます。 今は働いていないので失効はしないですが、期限を過ぎた上で２年かけて受けることができるかどうかが知りたいです。 よろしくお願いします。
前の席の人がどうしても授業中に寝てしまいます。 私は高校生なんですけど、前の席の人が授業中に何度起こしてもすぐに寝てしまいます。その人はちゃんと起きていようという気持ちはあるのですがそれが裏目に出て左右に体が揺れてしまいます。その人に聞くと一応並の睡眠時間はとってるようです。 ちゃんと自分で起きていられる方法(あるいは私が一回起こしただけで起きられる方法)をわかる方いましたら教えてください！
知り合いの件です。 卒業したら就職すると言っていましたが急に2年間の専門学校に行きたくなったらしく、利子ありで600万借りるそうなのですが、これは高すぎると思うのですがどう思いますか？寮代とか生活費も借りるそうです。
中1の技術の製品の工夫と技術の進歩を すべて教えでください
学校についていけなくてつらいです わたしは高校1年生なのですが、 入学してから勉強についていけません。 はじめの方は大量に出された課題を睡眠時間を削ってなんとかやっていたのですが、授業の予習にまで手がまわらず、授業中も眠たくて集中できません。ノートなどの提出物も多いのですが、内容が不十分だという理由で、よく再提出になってしまいます。 最近はこんな生活に疲れてしまって、課題さえもできなくなり、学校を休みがちです。少しでも課題を進めようとするも、わからない問題に直面するとすぐに泣いてしまいます。こんな自分が大嫌いです。親もわたしのことが嫌いです。親は、わたしのことが鬱陶しいしいようで、わたしが泣くたびに学校をやめて働けと怒ります。わたしはどうしたらいいのかわかりません。このまま続けた方が将来的にいいことはわかっていますが、もう親がこわいので、従ったほうがいいのかもしれません。 わたしの学校は進学校といわれていて、みんな課題や予習はそれなりにきちんとこなしています。しかもわたしのクラスは一般入試ではなく特色選抜をうけて合格した人が集まっています。だから、他のクラスの人から特別視されています。でもその中でわたしだけができていません。そのことで担任の先生には心から申し訳ないと思っています。クラスの子にも勉強してる感じがしないと言われました。否定はしませんでした。 たまに図書館に行ったりもするのですが、部活が終わったあとだとすでに閉まっていたり、部活がない平日でも1時間程度しか勉強できません。土日は朝から利用しますが、集中してできているかと言われれば、そうではありません。途中で泣きたくなります。 あと、1年生の間は部活に必ず入部しなくてはいけないというルールがあり、わたしも文化部にはいっていますが、お金がほしいので、2年生になったら部活をやめてバイトをするつもりです。でも、今学校を休みがちなので十分に部活動にも参加していません。ですので2年生になってもやめにくいです。 人間関係においては、わたしは同じ中学だった子とよく一緒にいます。ですがわたしはその子みたいに活発でなく、ノリも悪いです。たぶん嫌われていると思いますがそれでも一緒にいてくれるので本当に申し訳ないです。 わたしは休みがちなので担任の先生とよく話したりするのですが、そのときに課題ができないことを話すと、先生はちょっとくらいできなくてもそれは仕方ないとおっしゃいました。できないわたしに気を使ってくれているんだと思うととてもつらいです。担任の先生は、授業中わたしをあてたりすることは今はほとんどありません。担任の先生以外も、わたしが課題を提出できていなくても怒る先生はほとんどいません。きっと担任の先生が他の先生にわたしのことを話しているのだと思います。みんなが大変な思いをして課題や予習をこなしているのにわたしだけ特別扱いで、ずるいです。ほんとうに申し訳ないです。死にたいです。中学のころは手首とか足とか切って落ち着かせていたのですが、今は水泳の授業があるのでできません。親にばれて怒られるのもこわいです。ほかの解消法としては大音量で音楽を聴くことですが、わたしの聞こえないところで親が怒鳴っているのではないかと思うと気が気ではありません。 最近はスクールカウンセリングを利用しています。主に課題のことを話します。具体的にはどの課題からやるかなど、カウンセラーの先生とお話しします。その直後はやる気が出てくるのですが、家に帰ると泣いて死にたくなってしまいます。 他には、テレビの音や、親が階段を上り下りする音が嫌いでいらいらしてしまいます。もうすべての音を遮断したいです。それか死にたいです。お金がないのもいらいらします。わたしの学校は私服が許可されているのでなんちゃって制服の子が多いです。わたしはお金がないのでかわいい服が買えません。父とは別居中なので親にもねだれません。みんなかわいい服を着ていてうらやましいです。服以外にもコスメとかCDとかほしいです。わたしはわがままだなんだと思いますがどうしても周りの子をひがんでいらいらしてしまいます。肌も荒れて汚いし、身長低いし、運動音痴だし、泳げなくてみじめだし、中間テストでは学年最下位だったし、足に傷があるし、かわいくないしもうこんな自分が大嫌いです。はやく死ねばいいと思います。わたしはいらない人間です。家族やクラスの迷惑にしかなっていません。趣味も特技もありません。なにもできません。生きていて恥ずかしいです。わたしは甘えているんです。もうどうしたらいいのでしょうか。学校をやめても死んでもクラスの迷惑になります。このまま生きていてもクラスの足をひっぱってしまいます。 もうどうすればいいのでしょうか。だれにも話せません。はやく死にたいです。 長文、乱文失礼しました。
学校内で窃盗や盗撮があっても こんなことがありました、で終わりなんでしょうか？ 他の質問をちらっと見たら 学校は関与しないのが普通とありましたが。 高校の他のクラスの話ですが 移動教室の時には鍵をかけているのですが ５人分財布を盗まれたそうです。 入学した時に先輩達が皆休み時間でもどこに移動でもカバンを持ち歩いているのをみて 我が子が「窃盗が多いかららしい、卒業式にもみんな盗まれた」と気持ち悪がっていて、嫌な学校だなぁ、、と思っていましたが、 盗んでも盗んでも誰も動かないからなくならないんですね。 今回教室の鍵は閉めていたらしいので 先生が合鍵で入ったとしか思えないと、、 ほとんど女子しかいないので 女子トイレの盗撮も、、、。 盗撮されてました、で終わり。 警察にも届けず 撮った動画を先生が見ていると思ったら気持ちわるくて(>_<) 学校ってこんなもんなんですかね。 今までの学校ではこんな柄の悪い話 聞いたことないので。。
このサイトあまりわからないですが助けてほしいです 今高一で女子テニスと男子テニスのマネージャーをしています するつもりは正直ありませんでした 勉強したかったので でも友達に誘われたし そのマネージャーの先輩が優 しすぎて入りました 楽しいちゃ楽しんですが 塾とかで休んでまうしほれやったら抜けた方がいいのかなとか 勉強がやばすぎて部活辞めろって言われました 私も勉強したいです せな留年しそうです 普通は顧問に話せばいけるんですか？ 前顧問に話したら自分でマネージャーの先輩にいいけにいけって言われました。それは別に普通のことなんですが 言いにくいです 先輩に直接言うのがしんどいし 辞めた時道とかであったら気まずくないですか？ あと その先輩になんて話せばいいのでしょうか？ 普通に勉強がしたいんでっていう理由でいいでしょうか？ 是非回答お願い致します
中学1年生です。 もうすぐ期末テストがあるのですが、テスト日までに出さなければいけない提出物が終わっていません。 何日も前に、｢この範囲が出るから〇〇ページまでのワークを終わらせておくように｣と各教科の先生から言われていましたが、｢まだ期限がある｣と思ってしまい、なかなかやる気が出ませんでした。 中学生になって学校から帰ってくる時間が遅くなり、夕方に勉強をやるのが出来なくなってきました。 夜に宿題･テスト勉強をしようと思っても、夕飯を食べて、お風呂に入ると、もう眠くなってしまい、頑張って宿題をしようと思っても、あまりの眠さに勉強をしている途中で寝てしまうこともあります。 なので、夜は早く寝て朝に勉強をしようと思ってやってみましたが、朝は早く起きても、眠気が残っていてなかなか起きられません。 それと、私は勉強をやっていても、進みが遅いので、ワークを始めてもなかなか終わりません。 そうしていくうちに、どんどん提出物が溜まっていってしまい、期限を過ぎていきます。 中間テストのときの提出物は、範囲狭かったので、なんとか終わらせることが出来たのですが、期末テストは範囲が広くなり、提出物の量も増え、終わらせることが出来ません。 自分でも、｢終わらせなきゃ｣ということは分かっています。 でも、それが出来ないんです。 みんな、同じ量を出されてしっかり期限までに終わらせているのに私だけ･･･ 自分の考えが甘い、それは分かっています。 なのに終わらない･･･ 進まない･･･ どうすればいいのか分かりません。 皆さん、何かアドバイスがありましたら回答よろしくお願いします。
中学校へ教育実習に来ている者です。 研究授業も終わり、来週の月曜日で最終日を迎えるので、クラスの生徒たちにプレゼント（ミサンガ）を贈るつもりです。（担当教員には許可を得ています） そこで、質問なのですが、担当教員の方が、クラスの担任で、その方にも生徒と同じようにミサンガをプレゼントしてもよいでしょうか。。 とても良くしてもらい、大変お世話になったので、気持ち的にはプレゼントしたいのですが。。 もちろん、教員の皆さんには、菓子折りを用意しています。 経験ある方、どうか宜しくお願いします。
京都産業大学ってレベル高いんですか？
二か月前に高校を病気だとわからなくて自主退学したのですが、その場合同じ高校に戻ることは可能ですか？ 病気は特定疾患の高安病です。
初めて質問させていただきます。 京都市内に引っ越してきて半月のものです。 主人が在宅の仕事をしておりますが、これから暑くなるため自宅ではなく何処か別の場所で仕事をしたいと言っています。 そこで京都市内でパソコンの持ち込みOKでインターネット完備の無料の自習室あるいは図書館等々教えていただけませんでしょうか? ウェブ上で調べたところ有料自習室はあるが、無料のところは少ないのか見つかりにくく困っています。 知恵をお貸し頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
私は、現在、保育園で看護師として働いています。日々、1歳児のクラスで起こるこどもの噛みつきの処置について疑問を持っています。普段、保育士さんたちは、噛みつきが起こるとすぐに患部をアイスノンで冷やしたあと、必ず揉んでいます。が、この処置には疑問を持ち、「冷やすだけにしては？」と園長に疑問をなげかけたところ、「揉んだほうが、あとに残らない。揉んではいけない理由を示す何か文章など、難しくなくていいから、示してほしい。」とまた、「跡が残った状態で帰すことより、こどもの害が大きくならないというのであれば、揉まないということも検討する」ということでした。 今現在調べると、噛みつきについては、冷却のみという考えが浸透してきているなか、根拠もなく、行われていることは、やめたほうがいいと思っています。が、文章でとなるとなかなか示すことができず、困っています。保育士さんたちがよく読んでいる雑誌、Ｐｒｉ　Ｐｒｉ　やピコロなどの雑誌に出ていないかなあと探しているところです。あるいは、看護雑誌でもなにかいいものがわかる方がいれば教えていただきたいです。よろしくお願いします。
1年生の息子が発達障害でした。 前からこの子は他の子には出来る事が出来なかったりなどお友達と比べて出来ない事が色々ありました。 なので少し覚悟はしてたのですが、発達障害とわかった今とてもショックです。 息子の事は相変わらず可愛く思い大好きですが心のどこかでは沈んだ気持ちがあります。 何かアドバイスなどあればお願いします。
私は今中学三年生です。私の学校はに中高一貫こうなので、部活も一緒に活動しています。 私は私立の弁論部の部長です。しかし、私は小さい頃から大の野球好きです。それを知っている高校野球部の部活の顧問の先生は一年生の頃から高校生になったらマネージャーよろしく！と言われて私の中学2年生までその気でした。しかし、最近高校生の部活はどうしようか迷っています。理由としては、私の部活は中学生は下積みで高校生から！という感じの部活で、中学生は大会にもあまりでれません。高校生になると私の学校はいつも全国優勝をしてばかり。私な将来の夢がアナウンサーなので将来役にたつよなーとおもっています。野球部のマネージャーはやはりやりたいです。私の高校はあと少しで甲子園にでれるぐらいの強豪です。それに顧問の先生には一年生からお世話になっています。小学生のころから野球部のマネージャーになるのが夢でした。でも、将来のことを考えると…どうしたら良いのでょう？ アドバイスおねがいします！
高校2年生の男子です 現代文と英語ができるようになりたいです 毎日やるとしたら、何をすれば良いでしょうか？
私は今中学三年生です。私の学校はに中高一貫高なので、部活も一緒に活動しています。 私は私立の弁論部の部長です。しかし、私は小さい頃から大の野球好きです。それを知っている高校野球部の部活の顧問の先生は一年生の頃から高校生になったらマネージャーよろしく！と言われて私の中学2年生までその気でした。しかし、最近高校生の部活はどうしようか迷っています。 理由としては、私の部活は中学生は下積みで高校生から！という感じの部活で、中学生は大会にもあまりでれません。高校生になると私の学校はいつも全国優勝をしてばかり。 私な将来の夢がアナウンサーなので将来役にたつよなーとおもっています。 野球部のマネージャーはやはりやりたいです。私の高校はあと少しで甲子園にでれるぐらいの強豪です。それに顧問の先生には一年生からお世話になっています。小学生のころから野球部のマネージャーになるのが夢でした。 でも、将来のことを考えると…どうしたら良いのでょう？ アドバイスおねがいします！
7/4から教育実習１(幼稚園)での実習が始まります。それまでに大きな目標を三つ考え、それに理由やもっと詳しく文章で目標のことを考えなければなりません。大きな目標三つが考えつきません。 参考程度でもいいので教えて下さい。
中2のテスト前です。 夜、頑張って起きて勉強しようと思ってるんですけど、15分眠くなったら寝て、30分くらい頑張って勉強して…を繰り返しても、明日しっかりテストできますか？ 明日、国語と理科と保体と美術で苦手な教科ばっかりなんです(T ^ T) ちなみに、2時か3時になったら寝て、5時か6時に起きようと思ってます。
恐竜をかきたいのですが、うまく描くことができません。 できれば、イラストではなく、なるべくリアルな絵を描きたいです。 うまく描く書き方や、HPなどはないでしょうか？
文化祭で恐竜の模型を作るのですが、どんな材料で作るのがいいでしょうか？ちなみにティラノサウルスを作ろうと思っています。
看護学校３年です。体調が悪くて今から休学し 復学したら実習開始したいのですが、復学したら今まで学んだNANDAからゴードン看護診断にかわります。独学でわかるようになりますか？例題などが出た噛み砕いた参考書 または教えてくれる施設 セミナーなんでもいいので早急に教えてください。お願いします。出来たら添削してくれるのが望ましいのですが…因みに休学したら学校へはいけなくなるので 先生には質問しには行けません。
私立高校に通っています！ ５月の初めから休んでいます。一応テストは受けてまあまあ上位の成績でした！ 1学期中に単位が取れなくなったら、都立高校に編入することはできないんでしょうか？ また定時制などもむりなのですか？ 回答待ってます！
4年生算数で概数で20152は、約何万何千？
私は何度も学校を休んでしまいます。 でも大学に進学したいので勉強はしたいです。嫌なことが学校であるから休みたいです。でも親が休むと出ていけと言います。 学校へいくと私は弱いのですぐに心が疲れてボロボロになって帰って朝までそのまま寝てしまいやらなければいけないことをやらないまま朝を迎え学校に行く気がなくなるの無限ループです。どうしたらいいのでしょうか
かなり重大な悩みです。 まだ中3なのにお腹の前は、片手で掴めるくらい、横は両手でつかんでも掴みきれない、背中も両手でつかんでも掴みきれないくらいあり、座ると、お腹の前が両手で掴めるくらい脂肪があります。僕は小さい頃から、ずっとサッカーをやっていて、バリバリの体育会系で、自分で言うのもアレだけど運動神経も良い方だと思います。けど脂肪だけが小さい頃から取れません。おかしなことに、立っていると、普通にしてても腹筋は少し割れています。 もうすぐで、体育の授業で水泳をやります。毎年、運動してるくせにデブデブ言われます。嫌です。今年こそなんとかしたいです。なんとかする方法はありますか？
私は今年中学受験なのですが、本番に弱いんです…… 難しい話ですが、本番に強くなるにはどうすれば良いでしょうか？ 教えてください！
今テスト期間中なのですが、 やる気が出ません。 やる気が出る方法、曲、歌などを 教えてください。お願いします。 たくさんの意見、お待ちしてます。
高１ですが、学校を自主退学することにしました。 今までに停学を２回受けて、更に問題行動を起こしたので自主退学することにしました。 中卒の自分でも調理師なれますか？
小学校の教師になるには、ピアノが出来なくてはだめなのですか？ 小学校の先生はピアノをできるようにと言われたのですが…
長崎県立大村高等学校の生徒は電車のマナーを知らないんでしょうか？？ 本日5時24分諫早方面発の電車（2両め） 自分が席に座ろうとした席に後ろの席の男子生徒がバックを座ろうとした席におき戸惑ってる間に後ろの女子生徒数人に横入りされました どうもその男子生徒と女子生徒は友達であったらしく… 結局自分は座れずに立ちっぱなしでした… とても憎かったです。 電話以外に先生方に報告できる方法はありませんか。？
私は岩手の私立高校に通っている高校１年生です。高校は単願で受けて合格したのですが、家の経済的理由で学校をやめろといわれています。そこで全日制の公立高校に転入したいのですがすることができるでしょうか？非常に困っています。
摂南大学 知っていますか？
小学一年生の息子が居ます。 今現在、発音が悪く、カ行→タ行 ラ行→ダ行に聞こえます。 その為、「かけっこ」を「たてっと」と書いたり 「らんどせる」を「だんどせる」と書いてしまいます。 小さい頃からカ行の発音がかなり悪く言えていませんでした。 保育園や就学前に先生方に相談をしたのですが成長と共に治るでしょう。と言われただけで何もしていません。 ですが、クラスのお友達からなにを言っているかわからない。ちゃんとしゃべって!!など言われ、酷い時には女の子からトイレの前まで無理矢理引きずって行かれたりなどからかわれているようです。 勉強も、苦手でそれも関係があるみたいです。 文章を全く理解出来ない為、算数の文章問題も出来ません。国語のクロスワードも出来ませんでした。 ただ算数は式で書いてあればスラスラ解けます。 学校の先生に聞いても詳しく説明してもらえず、ことば教室を紹介してくださるみたいなのですが３週間、連絡がこず資料もいただけません。 なので、息子の為に早く行動したいのに出来ないでいます。 私は息子に学習障害があるのではと疑っています。 同じような経験をした方、どのようにわかりましたか？ またどのような療育?をうけたほうがいいのでしょうか？ 教えて頂きたく質問いたしました。 よろしくお願いいたします。
保育園の利用料金について 現在８ヶ月の妊婦です 旦那の実家で同居中で、世帯主義父の扶養に義弟、旦那、私がはいっています 義母は社員として働いていて扶養ではないそうです この場合ですと保育園の利用料は誰の年収で決まるのでしょうか 扶養等関係なく子供の両親のみの年収で決まるのでしょうか 知識が乏しいためわかりやすい説明していただけると嬉しいです
MARCHレベルの大学に通う大学2年生です。教育系のNPOで働いた経験や、自身の闘病経験から大学院に進んで研究をしたいと考えています。現在の専攻は、社会学ですが大学院では発達心理学、社会病理学、そして自分はセックスワーカー、性行動とトラウマの因果関係についての研究を専門にやっていきたいと考えています。 自分は、普通のサラリーマン家庭なのでそれほど裕福ではありません。修士までは普通に進学して博士号は働きながら取りたいと考えています。今ある不安は、やはり教授のポストは限られていて文系院卒の就職が少ないのでは、ということと、性について扱っている研究室があまりないこと、MARCH出身なので旧帝出身の人と比べて差異をつけられてしまうのか、という3つです。 どうしてもやりたいことなので、挑戦はするつもりですが、現実を見るべく厳しい意見も頂きたいです。お願いします。
中2の秋から徐々に学校に行けなくなってきた次女。 原因は9月末に熱39.5℃も出し完治まで一週間休み、クラスの男子集団にサボり!!と言われたこと。 10月ごろはそれでも、遅刻でもなんとか頑張り、早退なしでした。 11月には、登校時間もバラバラ。その上、教室に入れなくなってきてしまいました。 その為、相談室、会議室の定員がオーバーな時は早退。 極め付きは、11月中旬の三者面談の途中で娘を廊下に出し、「精神病院に行った方が早い」「小児鬱」などと言われ、「娘さんとよく話し合ってください」でした。 頭がクラクラクラクラで思考回路が停止する程、ショックでした。 頭がおかしいの? 病院に行かないといけないほどなの? き・ち・が・い? 娘の学校の男子たちは、集団行動が好きです。 朝の挨拶は、「死ねよ～っ!!」 から始まり、帰りは、「死ね～っ(-_-メ)」 と、追いかけっこから始まり終わります。 こんな荒れた学校の教室に入れない娘は異常ですか? そういう生徒たちに指導できない先生たちこそ異常ではないのでしょうか? 近くの中学は全て似たり寄ったりで、転校先もない状況です。 私立は、学力が足りなくて無理です(>_<) 劣悪な環境でも何とか頑張れるようにできる方法を探しています。 よろしくお願い致しますm(__)m ps 現在中3で、状況は変わっていません。受験や修学旅行が迫ってきた分悪化しています。
名古屋市立大学について質問があります。 名古屋市立大学の医学部に友人がいるのですが、その友人が名古屋市立大学の医学部は他の医学部よりも進級が厳しく、入ってからのほうが大変だと言っていました。 医学部が他の学部より進級などが厳しいのは知っていましたが、名古屋市立大学は比較的大変なのでしょうか？
ウイスクの検査テストについて詳しい方みえますか？ 中学１年生の息子があまりに勉強が出来なくちょうど、学校で配付された育児相談所みたいな所に電話したら教育委員会の相談所だったみたいで、１度テストしてみますか？と言われ先日テストしました。結果が出たので子供と聞きに来て下さいと言われ、こういう所が苦手でこうすると覚えるよ。と、色々アドバイス頂きました。それ以外は何もいわれませんでした。学習障害や発達障害がある時はウイスク検査で解るのでしょうか？
静岡の寮がある私立高校に通っています、 寮の生活で喧嘩や、人の物を盗まれたりで集団での暮らしがとても困難です。 通学もあるのですが、地元は横浜市なので通学もできない状態です 横浜市内の欠員募集の公立高校に編入、転入を夏休み中に試験受けたいのですが、、このような条件では不可能ですか？ いま、とても辛い状態です、ご回答宜しくお願いします。
高1女子です。 学校が楽しくないです。それに、PTSDというストレス障害を持っています。 そのせいというわけではないですが、入学してから体調を崩しがちで5回ほど遅刻しています。 登校の経験もあるので、｢学校は休まない｣ことを目標にしています。 でも、さすがに義務教育じゃないので留年とかが心配です。 先生も新学期始まったばかりは体調崩すからね、、、と言ってくれてます。 どうなんでしょうかね？ ちなみに私立の学校で、過去にあまり学校に行けてなかったという子も入学してくる学校です。
私は中学三年生の受験生です。 理由があり中1から不登校で先月位から別室登校しています。 不登校の時に勉強を一切していなかったので勉強の事で毎日凄く不安で、受験勉強に関してもの凄く不安なんですが今回は期末テストに関して質問為せて下さい。 期末テストは明後日です、 不登校になって初めて中間テストをテスト範囲凄く勉強して受けた事もあったのですがその時は英語の基礎などが出来てなかったので英語は最低点数9点で五教科平均偏差値30後半でした。 そこから塾ですすめられたワークを使いながら基礎など覚えていく様にしてました。 ですが中間テストの時も時間が無くて睡眠時間も全然とってなかったですし凄い追い込まれてました。 なのに今回それに保体もあって、後今日含めないで1日しかありません。 社会はテスト範囲1通り終わりました。数学は新しい分野を自力で頑張るつもりです。しかし問題はその他の教科で、 国語は漢字は覚えれたのですが文章問題が苦手でワークを解いていても解けなかったりしました。今回それと1、2年の主語など復習が出てくるらしいんです。私はそれをやってないのでどうしたらいいのかわかりません。 理科は1、2年の範囲と範囲が凄く大きくて勉強するにも絶対全部は無理ですしどうすればいいのか… 保体は全くやってません。 英語は2年の範囲が曖昧な状態のままテスト範囲の3年の範囲に取り組んでます。 使い方は少しだけ覚えられたのですがそれが覚えられても私は単語が覚えられず、テストなんて勿論出てくる単語がわからないのでどうしようと思ってます。 テストは二日間あって木曜日が国英社で金曜日が他の教科です。金曜日、私が病院で月曜日に受けることになったので今は取り敢えず木曜日の教科を勉強していればいいのですが言っても一週間もないです。他の教科も範囲が広く全然やってないのでやらなければいけません。 でも時間が足りません。例えば英語だったら塾ですすめられたワークの他に学校で配られたワークを使おうとして昨日取り組もうとしたのですがワークでいう範囲が50ページ以上あって後1日でできる気がしません。 理科や保体も暗記問題で私は凄く時間を使っちゃって1、2ページ覚えるだけで2時間位使ってしまいます。 こんな状態であんな量の範囲とてもじゃないですが覚えられないです… けど頑張りたくて私は後1日でどう効率よく勉強していけばいいと思いますか？ちなみに早く寝てる、とかはないです。寧ろ遅くまで勉強してると思ってます。
福岡の私立大学に今年の４月に入学して友人関係はうまくいってますが 第一志望の関関同立に９点たりなかったこと、そして高校時代７科目をしなくてはいけず ３科目をやりきれてないことから大学を休学して浪人しようか迷っています そしてGMARCHに興味がありますがいまいち雰囲気がわかりません また東京での大学生活のメリット　デメリットもわかりません お金と時間の関係で見に行けないので教えてほしいです
教師になりたいと思ってます、 教育大学にいくのと 一般大学の教育学部に入るのとでは どんな違いがありますか？
私は今大学一年生です。 情報学部でコンピューターの勉強を しているのですが、大学で初めて習うので 基礎も全くわからないところから勉強しはじめ なかなか理解できず悩んでいます。 コンピューターの専門的な科目は 何教科かあるのですが、数学や物理などの 普通科目でも、なんでもなんでこうなるのか、 となんでなんでと疑問を持ってしまいます。 自分が納得できる答えがわかるまで、 次に進めません。 わからない所をそのままにしておくのは よくないといいますが、なんでも なんでと思うことはよくないのでしょうか。
大学の一日体験について教えてください。 行きたいＡ大学と友達と行く約束をしていて、Ａの体験の方に申込みをしました。 私はその他にＢ大学の一日体験にも参加しようと思い、申込みをしました。 しかし、日付が被っていました。 私はそれに気づかずに両方に申し込んでしまいました。 Ａ(体験枠はもらえました)は今ならキャンセル出来るのですが、Ｂは人数が多いため抽選によって選ばれるため、自分が選ばれるかどうか分かりませんし、キャンセルすることもできません(お問い合わせでならもしかすると可能)。 出来ることであればもし抽選に当たればＢを優先したいのですが、Ａは友達と一緒に朝早くに起きて申し込んで枠を得られたので、友達にＢの抽選で当たったからＡには行けなくなったと言いづらいです。 Ｂの抽選結果が出るときには既にＡのキャンセルできる期間が終わっているため、Ｂへ行く場合、お問い合わせでＡ大学に体験に行けなくなったと報告することになります。 私はどうすべきでなのしょうか。 そもそもＢに当たるかどうかを待ってから行動するのが良いのでしょうか。 Ｂに当たらなかったら何事もなかったように普通に友達とＡの体験に行きます。 私がそもそも日付の確認をしなかったのが悪いのですが、どうしたら良いのか分かりません。 どうすべきなのかを教えてください。 (長くなってしまってすみませんでした。焦ってて言葉がおかしいところがあるかもしれないです。すみません(´；ω；`))
7/4から初めての幼稚園実習が始まります。そこで自己紹介をしなければなりません。ですが始めてで何をしていいのかわかりません。一応考えているのはスケッチブックを使って名前の頭文字でシルエットクイズみたいなのをしていこうかと思ってるんですけど、私と友達2人で同じ幼稚園にいって自己紹介をするのでそんなに長く自己紹介をしたら子供達は飽きてしまうんでないかと思っています。何かもっといい方法はないでしょうか？ それと、なんといって自己紹介を始めたらいいのかわかりません。 皆さん。おはようございます。私の名前は〇〇〇〇です。（スケッチブックを見せる） ここまでしかわかりません。しかも、はじめはこんな感じで大丈夫でしょうか？ ダメでしたら直していただいても大丈夫です！ このあとの展開方法、終わり方を教えて下さい！ 1分から2分以内で終わらせたいと思ってます！
私立高校に通っていて、1学期に単位が取れなくなりそうです！ 単位が取れなくても都立に編入をすることはできますか？
中1女子です。 私は毎日、明日学校嫌だなぁって思ってしまいます。 友達に会えるのはすごく嬉しいのですが、絶対嫌な教科があります。 明日は朝から体育だし、明後日は音楽のテスト。しかも1人で歌わないといけません。 楽しみー！なんて思いません。 どうすればいいですか？ また、学生さんとかどうしてますか？ 回答おねがいします！
中3女子です。 ソフトボール部の部長をやらせていただいていました。 中総体をふりかえっての作文を書いて欲しいと頼まれました。 題を四字熟語にしたいとおもいます。 できるだけ参考になるものをおねがいします。
僕は現在高2です。 東京海洋大学を目指しています。 僕の住んでいる愛媛では東京海洋大学を知っている人はあまりいません。 国立で海洋系で希望しているのですが、知名度は低いのですか？また、東京都内や関東では、東京海洋大学は有名大なんでしょうか？
将来、教員にはならないで、教員免許だけを大学で取得する場合どのようにすればよいのでしょうか… 何となく気になったので…
Aさんは将来、幼稚園の先生になりたいと思っています。そして、家族のことが大好きな女の子です。あなたなら、どちらを選択しますか？(ただし、2つの学校のレベルは同じです) 　１、家から近いし、友達もたくさん行く学校。校舎も新しい。　 　２、家から遠いため親が全く学校行事に参加できないが、教育学部のある学校。友達は少しだけいるが、クラスは離れる。校舎は古い。
古典の勉強はどのようにすればいいと思いますか？
静岡の寮がある私立高校に通っています、 寮の生活で喧嘩や、人の物を盗まれたりで集団での暮らしがとても困難です。 通学もあるのですが、地元は横浜市なので通学もできない状態です 横浜市内の欠員募集の公立高校に編入、転入を夏休み中に試験受けたいのですが、、このような条件では不可能ですか？ いま、とても辛い状態です、ご回答宜しくお願いします。
今年、中学校に入った娘のことてすが、暇さえあればYouTubeを見ています。 マインクラフトのゲーム実況ばかり見ていて、とても心配です。 周りはどんどん新しい友達を作り、中学校生活を楽しんでいるのに、部活のない日は誰とも約束もせず、急いで帰ってきては一目散にYouTubeへ向かいます。 もちろん、部活があって遅くなる日も、ご飯を食べる暇ももったいないという感じでYouTubeを見ています。 注意をすると不機嫌になり、家のなかが暗くなるので、怒っても怒らなくてもストレスです。 小学生までは実際にマインクラフトのゲームをしたりもしてましたが、今はゲームをすることはなく、ひたすらゲーム実況のみをみています。 我が娘ながらとても不気味です。 どういう話をしたら、もっと現実の世界に目を向けてくれるのでしょうか。 周りが楽しそうにしているのを見たり聞いたりするのが、とても苦しいです。 同じような経験を乗り越えられた方はいらっしゃいませんか？
もしも、小学校の運動会の当日に、体操服が乾かなかった場合は、私服でやるのですか？仮に、私服でやると、どうなりますか？
明日交流会があるのですが、終わりの言葉を言わないといけないんです。なんて言えば言いでしょうか？
至急教えてください。テスト勉強で連立方程式をやっているのですが、回答をなくしてしまい、答えがわかりません。誰か教えてください。
22歳の2歳４ヶ月と10ヶ月のママです。 家計が苦しいので下の子が一歳になったら 働きに出るために保育園に入れようと思ったのですが 今の旦那の給料じゃ保育園に入れることすら出来ない状態です。 育児でノイローゼ気味になりつつあるので それもあり、保育園入れたかったのですが とても入れるお金はありません。 実母も義母も働きに出ているので預けれないし、 頼るところもないです。 私はどうすればいいのでしょうか。 変な質問ですいません。 保育園は諦めるしかないですよね。 お金がないなら保育園どころの問題じゃないですよね。
高3です。進路で悩んでいます。 関関同立かAPUを考えてるんですけどどこの大学が色々な経験(留学、ボランティア等)が出来て、学生の雰囲気(勉強しやすい環境等)を考えるとどの大学がベストですか？ 色々な経験をし、将来のことを考えたいと思ってるのでお願いします。
東京外国語大学に入学したいのですが、 自分は商業系の高校に通っています。 高校自体の偏差値もそれほど高くはありません。 東京外国語大学って 頭良くないと入れませんよね？しかも実業系の高校じゃかなり厳しいですよね？ そこんところよろしくです。
中1女子です。 私は今、疲労骨折していて、部活も体育も休んでいます。 でも、走ったらダメなんですが歩けます。 それで、明日、代休なので、友達と出かけるんですけど、部活の先輩に、なにか思われたりしないですか？ 部活休んでるくせに遊びに行くなよとか…。 明日は、映画を見に行くので走りません。 回答よろしくおねがいします。 ※傷つく言葉などやめてください。
私の通っている中学校は、今の3年の一部が荒れています。 私は1年何ですが、1年でも人をいじめている人がたくさんいて、はっきり言って関わりたくないです。 けど、ずっと組が同じではないので来年が心配です。 私が知っているだけで、たくさんのいじめがあります。(女子)ソフト部・女子バスケットボール部、などでもいじめがあるらしいです。 いじめている側の女子でも、特に酷い人(3~4人)がいて、気に入らない人はすぐいじめるような人です。 その人の小学校では、結構いじめがあったみたいです。 なるべく、目を合わせないようにはしてるんですけど、隣のクラスに遊びに来るので、1日に数回は見かけます いじめられるのが怖いです。不安です。 どうしたらいいでしょうか…
私は高校生です。 こないだ中間テストがあり、学年で5位でした。 以前からクラスメートから距離を置かれています。あまり話しかけてきてくれません。 話しかけてきてくれるのは、いつも勉強の話です。テスト前は「教えて！」と　みんなが来るのですが、それ以外は 話しかけてきてくれません。 寂しいです。 普通に話せる友達が欲しいです。 助けて下さい(._.)φ
現在中学2年生です。僕の将来の夢は中学校の教師になることですが、そのためにはどんな高校に行けばいいのでしょうか？ また、テストの点数は400は超えないと難しいですか？ 意見をお聞かせください。
水泳部で桐蔭学園高等学校と桐光学園高等学校ではどちらの方が強いですか? また、環境的な面ではどちらの方が良いですか?
保育士の方、いませんか？ 私は現在1歳の子供を認可保育園に預け、パートをしています。 保育園は15名の少人数制で親と保育士さんの距離が近いです。 4月の中旬に求職で保育園に入れ、それから約1ヵ月後なんとかパートを見つけ現在働いているのですが、パワハラ、シフトにガツガツ入れられる、子供がらみの急な休みがとりづらい(当たり前なのでしょうが、また？や病児保育とかあるでしょ？など言われました)ので辞めようか悩んでいます。 ですが、まだ1ヵ月で辞めてしまったら保育士さんにもう辞めるの？とあきられてしまわないか不安です。 こんなに早く辞めてしまったら軽蔑されますか？ 私の自治体は退職しても求職期間が1ヵ月～3ヵ月設けられます。 保育士さん、回答をお願いいたします。
天文学が学べる大学に行きたいんですけど、就職先が不安です。天文台で働くには博士号を取るくらいでなければならないですよね？ 他に就職先はあるんでしょうか？
過去の教員名簿が知りたい同窓会で呼びたい
私は将来保育士になりたいのですが、親に保育士になるのを反対されています。 前までは絶対保育士になりたいんだ！という気持ちでしたが、最近迷ってきています。 保育士は給料が低いとの事ですが、やはり大変でしょうか？
私は将来保育士になりたいのですが、親に保育士になるのを反対されています。 前までは絶対保育士になりたいんだ！という気持ちでしたが、最近迷ってきています。 保育士は給料が低いとの事ですが、やはり大変でしょうか？
今、私の主人が大学生用の英語で授業をする数学の塾を開く事を考えています。主人は数学の博士号を取得しており、海外で大学の授業経験が数年あります。基本１回生から4回生のレベル分けをして、カリキュラムに沿って、問題の解き方等を重点的に、全て英語で授業をします。 高校生用の進学塾等は、よく見かけますが、大学生用は見かける事がないので、需要があるのか？又はどなたか同じ様な塾を開校し、注意点、アドバイスを頂ければと思います。 よろしくお願いします。
現在、保育士で2歳児を3人で担任をしています。 子供達に会えるのは嬉しいです。 勤務内容・形態としては、 １日を通しての子供達のお世話、体調管理・保護者面談・月案・毎日の日誌、連絡帳・行事の準備・保護者対応・保育参観・配布物作成・早番遅番などの雑務。 週5.6で休憩を抜いて8時間勤務です。休憩は１時間あるのですが子供達の様子をみるので実質１５分程度です。 月収は15万弱で手取り13万です。 準社員こと契約社員なので、賞与はありません。 1年目の指導される立場でここ直したほうがいいよと毎日指導され、有難いことだとは思うんですが、変われない自分がいて毎日家に帰ると悶々としています。ベッドの中で、自分の性格についてなど永遠に診断してる自分がいます。...笑 気づかないうちに体にも影響がでていたのか、 夜中何度も目が覚めたり、仕事現場で謝っている夢を見たり、腰痛、胃痛、肩こり、眼精疲労的な感じです。 良い環境にいさせてもらってるし、自分の努力が足りないことはわかってます。でも、学生の頃にあったやる気などがなく、なんのために毎日園に通うのか、なんで自分はここで働いてるんだろうなどと思い無気力です。やりたくて入った方にはとても失礼なのですが元々、これがやりたい！と思って仕事を始めたのではないので正直辛いです。 同期がいなく、全員年上の方でコミュニケーションの取り方もいまいち分かりません。 今の仕事もちゃんと出来ないと、辞めて違う仕事をしても仕事が出来ない人になるのではないかと思っています。悩みどころです。 途中から人生相談になってしまいましたが...笑 この仕事内容で、この収入はやすいですか？？ 転職も少し視野に入れたいなと思っています。
【保育士が給料が安いと言うけれど】保育所、保育園に視察に行くと保育士は園児と一緒にお昼に給食を食べていた。 この保育士が食べている昼食は無料ではないですか？ 昼食代が無料だとしたらまた話が変わってくるのではないでしょうか。 ランチ代はコンビニでも最低500円はかかる。で20日分で1万円は浮いている。 給料が安いのは昼食代が給料から天引きされているからか、タダでランチを食べられているのに昼食はタダで食べれて当たり前と錯覚しているのでは？ みんな社会保険料が高くて手取りはみんな少ない額になります。 保育士は自分が昼食代を引かれた給料と社会保険料が引かれて安くなった手取りを見て安すぎると言って代議士に給料を上げるように言っていますが、普通のOLはランチ代は自腹で、給料が保育士より高くてもランチ代で手取りから減るので保育士の給料が安いのは昼食代が天引きされていての話だということを敢えて黙ってませんか？ 代議士はバカだから、手取りだけを見て安すぎる！支援金を介護士だけでなく保育士にも月1万円配るぞ！と言っていますが、その1万円他のOLより安い理由が昼食代の天引き額と合致して世間のOLと実体は同じくらいの金額を貰っていたというオチではないのでしょうか。 モーニング娘。の石黒が給料の手取りが16、17万円だったと言って、後で実は家賃と外食費は事務所持ちだったというオチでした。 保育士は給料の手取りから昼食代が天引きされていますか？ もしされていないとするとタダで飯を園児の給食費からネコババしてるっていう話になるのでこれまた別の問題に発展するわけですが。
アダルトスクールを探しています。現在トーランスにいます。2ヶ月半いる予定です。昼間に時間があるのと、英会話があまり出来ないのでアダルトスクール(トーランス市でやっているほぼ無料に近い学校)を知っている方、もしくは似たような学校、格安の学校など。語学留学生のための学校以外で今の時期にやっている学校が知りたいです。車あるので移動は可能ですがトーランス市内でさがしております。何件かアダルトスクールを問い合わせたところ夏休み期間中とのことでほとんどが8/15すぎです。明日からでも通えるようなアダルトスクール、格安の学校など知っている方、情報下さい。1対1の個人でやるような形ではなく大勢の生徒で授業を受ける感じが希望です。よろしくお願いします。
中2です。男です。めんどくさがり屋です。集中力ないです。こんな自分に合ってる勉強方法教えて下さい。記憶力もなくて、少し勉強しただけで、飽きちゃって自分でも困っています。何かいい勉強法ないでしょうか？
もう直ぐ期末テストだー！ どうしたら、良い点取れますか？ おしえてください！
あずさ第一高等学校はヤンキーとかいますか？あずさに決めたいのですが、友達が ヤンキーばっかりって言うので心配になりました。
高校一年生の者です。私は今、東京外国語大学と早稲田の国際教養学部のどちらに進もうか迷っています。最終的な目標は、そのどちらかの大学で英語をきっちり身につけてアメリカへ留学をし、むこうの大学に入ってむこうで働いて生活をすることです。それで早稲田あるいは東京外国語大学の様子としては、海外の方と沢山コミュニケーションを取りたいので、より多くの海外留学生を受け入れ、教授にも海外の方が多い方がいいです。そして、文化などよりは語学の勉強ができる方に進みたいです。これらを総合して考えると、早稲田の国際教養学部と東京外国語大学、どちらの方が合っていますか？
中3です。浜島書店の理科便覧が必要です。あのシロクマの写真とか乗ってるやつ何ですけど、今更購入できますか？どこで買えますか？
友達の弟さんの話なんですが。 彼はベトナム人です。 今、福岡に留学している。来年の3月卒業です。日本語のレベルはＮ３ぐらいです。 彼はまったく自分の将来・夢がない人だけど、今経営や観光の大学・専門を受けたがっているようです。 彼にどんなアドバイスがいいかどうか迷っている。 皆の意見を宜しくお願いします。
中学2年生です。僕は保健室登校をしてます。でもやっぱりすごく一人で寂しくてみんなと一緒に勉強したり遊んだり、話したりしたいと思ってます。急に戻るのは無理なので少しずつ2時間とか3時間から始めていければと思ってます。 そこで質問なんですがクラスに来てなかった子が急に戻ってきたらどう思いますか？嫌に思いますか？仲間外れにされますか？ また、イジメられる可能性もありますか？色々、不安なので本音を教えてください！
中学1年女子です もてる秘訣みたいなのありますか？
臨床心理士か教師… 将来的にどちらがよいでしょうか？
男子校の高校1年生です 僕は中学の頃１年から塾に通って３年の頃には高校が選べる程は学力がありました。そこで指定校推薦が多い上に女子がいなくて取りやすい男子校に入学しました。指定校推薦が約50人で理数科の人数が約40人。「これは理数科入ればもらえる」とろくに調べもしないで思った僕は理数科を選びました。指定校推薦がないことを知ったのは入学してからでした。僕は今ものすごく共学に憧れ、なぜよく調べなかったのかと後悔をしています。だから大学選びは失敗しないようにと今から調べ始めており、勉強も１年生が大事だと聞くので頑張ろうとしています。 ここで問題があります。中学の頃は卓球部で物足りなくて高校ではバスケ部に入部しました。（うちの高校は大体の部活が強くバスケ部も県大常連校です。） 1つ目が練習時間が長すぎて勉強が出来ないと言うことです。朝5:30起きですぐ登校そして午後4時から午後8:30まで部活。帰宅は午後10:00お風呂入ってご飯食べてすぐ寝てしまいます。通学時間は勉強しているのですが課題すら出せないような状況です。１回目の中間考査では、中学の頃の模試ではいつも1位だったのが二桁へと落ちてしまっています。 2つ目が友達ができず独りぼっちということです。部活での練習は体としては多少は疲れますがバスケ部としてはこのくらいだろうというくらいで頑張れているのですが、理数科のバスケ部は僕1人な上に初心者なので経験者の中に入ることができません。そして初心者で下手くそなのでよく怒鳴られます。精神的にとてもキツく部活に出たくなくて鬱になりそうです。 これらについて相談です。僕は部活を辞め、その部活に費やしていた時間を全て勉強に注ぎ込んだら大学も上を目指すことができるのではないかと思うのです。しかし本を読んだりしてみると部活をやめてもその時間を勉強にあてられるとは限らないというのを目にしました。ですが部活を続けていても学力も順位もこのまま下がる一方ではないかと感じてしまいます。 長文になってしまいましたが色んな方々のご意見がお聞きしたいです。よろしくお願いします。
中3女子です。 今度、学校で論文を書きます。テーマは自由で、文字数はまだ聞かされていません。 中学レベルのものなのでそこまで多い文字数ではないと思います。 そこで私は、ゲームに関した論文を書こうと思っています。 しかし、なかなか具体的なテーマが思いつきません。 なにか良いテーマはないでしょうか？ 参考文献が手に入るテーマが好ましいのですが、やはりゲーム関係だと難しいでしょうか？ その場合、他にゲームや携帯、アニメなどの関係で良いテーマはありますか？ 回答よろしくおねがいします。
生徒会で整備委員長に立候補しようと思ってるんですが志望動機をどんな感じにすればいいのかわかりません 例えばでいいのでお願いしますっ ちなみに高校生です
ぶっちゃけ桐蔭学園 水泳部は強いんですか?
大学について教えてください。 私は今高校の3年生で、将来高校の数学教師になるために、熊本大学の理学部理学科に入学しようと考えています。 いきなりなんですが、熊本大学は他の学部の授業を受けることはできるのでしょうか？？ 単位とかではなくて、普通に授業を聞きたいのです。 潜入みたいな感じになるんですかね？？？ それで、高校の数学教師になるにあたり、理学部に入学しながら教育学部の授業を聞いてみたいとおもったのですが、 その必要はあるのでしょうか？ 例えば、理学部で数学を学んでおけば、教えることができるからいらない、ですとか、 やはり生徒との関わりのためにも教育学を学ぶために必要、ですとか そういう意見があれば教えていただきたいです。 それと、オープンキャンパスの日以外に大学内に入ることは可能でしょうか？？ 熊本大学はオープンキャンパスもなくなってしまったので、誰かに直接教えていただきたいと思い質問させていただきます。回答よろしくお願いします
あずさ第一高等学校はどんな学校ですか？
大学で前期の単位落としても後期の単位とれば進級できるんですか？？それとも前期落としたら留年なんでしょうか教えてほしいですです
高校を卒業された方々にお尋ねしたいことがあります、回答よろしくお願いします。 私は今年から高校に入学したのですが、高校生活において「これはしとけ」「これはするな」ということはありますか？ できる限りでいいので、具体的にお願いします。
高校の通知表についてです。 一二学期が10段階で三学期が5段階なんですが一学期5、二学期3、三学期2って間違ってますよね？ ちなみに一学期中間86、期末66 二学期中間55、期末28 学年末63 です。 間違っていても1年たってるんで今更無理ですよね？
勉強がめんどくさいです。 中1です。 1週間前くらいに、中間テストが終わりました。 私はすごく点数が悪く、全教科足した点数は150点でした。 点数が悪すぎて、親に見せてもいません。 勉強は、大嫌いでテストなんか紙の無駄とまで思うようになりました。 勉強をしなくちゃいけないのは分かってるんですが、ゲームやスマホをやっちゃいます。 どうやったら勉強が楽しくなるでしょうか？ 皆さんは、中学1年生の時しっかり勉強してましたか？ また、勉強して将来に役立ちましたか？
高校の通知表についてです。 一二学期が10段階で三学期が5段階なんですが一学期5、二学期3、三学期2って間違ってないんですか？ ちなみに一学期中間86、期末66 二学期中間55、期末28 学年末63 です。 間違っていても1年たってるんで今更無理ですよね？
はじめしゃちょーが大阪の学園祭くるじゃないですか。はじめしゃちょーのトークショーのみの参加でももうしこまないとだめなんですか？教えてください！
高校1年、現国についてです。 羅生門の下人の心境が移り変わるタイミングが分かりません…。 期末はせめて赤点だけでも避けたいですm(_ _)m
静岡の寮がある私立高校に通っています、 寮の生活で喧嘩や、人の物を盗まれたりで集団での暮らしがとても困難です。 通学もあるのですが、地元は横浜市なので通学もできない状態です 横浜市内の欠員募集の公立高校に編入、転入を夏休み中に試験受けたいのですが、、このような条件では不可能ですか？ いま、とても辛い状態です、ご回答宜しくお願いします。
グラフの表示の中でパーセントで割合をし召しますが、「その他」を表示するときにはなんと表紙しますか？etcで良いのでしょうか？
奨学金の申請理由を書いたのですが、問題点などあれば教えてくださいm(*_ _)m 添削宜しく御願いします。 『私は来年東京の大学へ進学する予定なので独り暮らしになる見込みです。 しかし私には兄弟が4人おり家計全体に占める教育費の割合が大きく、また4人とも大学進学を希望している為両親の所得では厳しく自分で学費や生活費を払う必要があります。 アルバイトをして自活努力もしますが、東京での生活を考えると学業を疎かにしないためにも貴機構の奨学金の支援を受けたいと思い、希望いたします。 何卒宜しく御願いします。』 私的に地元ではなく東京の大学を選んだ理由を書いた方がいいのかな？と思っているのですが、 私が東京を選んだのは偏差値の高い大学を目指しているからで、 どのように書けばいいのかわかりません。 書くとしたらどういうふうに書けばいいでしょうか？ 宜しく御願いしますm(*_ _)m
はじめまして。 来年から幼稚園に通う予定の子どもがいます。 入園を考えているキリスト教の私立幼稚園で 簡単な幼稚園の説明を受けたのですが、その時には寄付金のお話は出ませんでした。 説明を受けた時は、近所の公立の園と悩んでおり、踏み込んだ質問は控えました。 色々と考えた結果、できれば、この園に入れたいと思うのですが 入園手続きをする前でも、寄付金の詳細を聞いても差し支えはありませんか？
私は医療事務の専門学校に通い始めた者です さっそくですが, 投薬の計算でもうつまづいてしまいました. もう診区は60後半まできてると言うのに…(T-T) レセプトの書き方は何となく解るのです ですが,投薬の計算以降全てが分からず 何度も先生にお訊きしようと思いましたが 通っている専門学校は私の地元からかなり遠く離れており,帰り決まった時間の電車に乗らないといけなく 放課後にしかお聞きできないようなので,時間の関係上きけません 何方か親切な方, 医療事務の投薬の計算方法の基本的解き方を教えて頂きたいです… 薬価が15円以上だったら÷10 や以下なら1点とかは解っているのですが 答えが導けません…… 計算式の作り方が解らないのだと思います 何方か親切な方ご回答宜しくお願い致しますm(__)m
五月末に中間テストで乱れた生活リズムからか、胃腸炎になり何日か学校を休みました。 そして6月に入ると、特に理由もなくただ漠然と学校に行きたくないと思い、2日ほど仮病をつかい休んでしまいました。 その辺りから学校をさぼりがちになりました。 ものすごく罪悪感はあり、休むとノートを見せてもらわなきゃいけないし迷惑がかかってしまうこともとてもよくわかっています。 ですが、朝起きるとどうしても学校に行きたくないという気持ちがあり、最近は休んでしまいがちです。 母も私を朝起こしに来ても全く学校に行く準備をしないので、「どうしたの？」と聞いてきます。 でも行きたくない理由はあまりなく、本当に漠然と行きたくないと思っているだけなので、私はただ無言でうつむくしかないです。 母が心配してくれているだけに本当に心苦しく、しんどいです。 寝る前は、明日は学校に行くぞ！！と意気込むのですが、朝起きると体が動きません。 友達も「学校来て！さびしい！」などと言ってくれてはいますし、私も友達に会いたいのですがどうしても学校に行く気にはなれません。 授業を受けるのも別にそんなに嫌だとは思っているつもりはありません。休んでる間は一応家で勉強はするようにしています。 本当に自分でも理由がわからないのです。 学校に行く以外の目的なら、外出は普通にできます。 病気などではないので、心配してくれている友達には本当に申し訳なく思っています。 学校に行きたくはないですが、行きたいです。 こういうのは時間が経てば治るものですか？ 思春期の不安定な感情といっただけで、このまま治らないという心配は特に必要ないでしょうか？ やはり自分にも家族にも甘えているだけなのでしょうか？ このような質問はほとんど意味がないと思っています。 理由はないけど学校に行きたくないとか、家族にも友達にも言えないのです。誰かに現状を説明して、聞いてもらいたいだけだと自分でもわかっていますが、この場を借りて質問させていただきます。 だらだらとした長文失礼しました。
静岡の寮がある私立高校に通っています、 寮の生活で喧嘩や、人の物を盗まれたりで集団での暮らしがとても困難です。 通学もあるのですが、地元は横浜市なので通学もできない状態です 横浜市内の欠員募集の公立高校に編入、転入を夏休み中に試験受けたいのですが、、このような条件では不可能ですか？ いま、とても辛い状態です、ご回答宜しくお願いします。
いま大学一年生なのですが友達ができず 辛くなり大学に全然大学にいってません。 留年の可能性ってあるんですか？ そのへんわからないんでわかる人いたら 詳しく教えてほしいです。。
中学生で付き合っている人はいますか？ 私は中学生で習い事で好きな人が出来ました。 中学生で付き合っている人が居たら どんな告白をしたら成功したか、気を付ける点を教えて下さい！！
高校１年生女子、バイトについて。高校１年生女子バイトについてです。 質問見ていただきありがとうございます。 今年から高校１年生として新しくスタートしました。 私の家は多分至って普通の家庭です。 お父さんは普通に会社で働いていて、母はある事情で一定期間が過ぎないと働けません。 今のところ貯金も多分少なく、生活は苦しい方だと思います。 でも、片親ではありません。 でも、少しでも苦しい家計を楽にしてあげたくてバイトがしたいです。 なので学校で許可書をとるためにはどうすればいいのか教えてください。 ･片親ではない ･生活は結構苦しいが来月生きれるか心配というとこまではいかない ･これから修学旅行のお金の計算や部活でお金がかかってしまう ･母親は体が弱く熱を出しやすい ･父親は単身赴任で働いている これだと取るのは難しいですかね？ ちなみに、定期考査では今回赤点は１つもありませんでした。
クラスで友達がいません。 休み時間はどのように過ごすべきですか？
僕は男子校の中学3年です。今うちのクラスに教育実習生が来ています。単刀直入に用件を言うと「教員採用試験でその教育実習生を合格させてあげたいんです」理由は単純にとても良い先生なんです。教員採用試験の授業で生徒ができる事はありますか？
今僕は男子校の中学3年です。今うちのクラスに教育実習生が来ています。単刀直入に用件を言うと「教員採用試験でその教育実習生を合格させてあげたいんです」その理由は単純にとても良い先生なんです。教員採用試験の授業で生徒ができる事はありますか？
北海道の稚内高校に入る場合テストで五教科150点じゃキツイですよね。
中２の者です。 前のテストで良い点がとれなかったので、 テスト勉強をしているときに、親から[勉強のしすぎだから、頑張りすぎないで。 あとで苦労するタイプだって言ってたよ] と、言われましたが、 どうすれば良いのでしょうか。 全然覚えれてないから頑張っているのですが。。
広島大学で保育士の資格が取れると聞いたのですが本当ですか？
すいません。どうしましょこれ引きますよね。。詳しい内容は言えませんが。。修学旅行中に店があって怪しいお店で左手で班の友達の女子と腕を組んでてそのお店に夢中になっててさっきまでは女の子の友達と腕を組んでたのにいきなり班の男子にかわっててずっとその男子と腕を組んでたらしくその腕を自分の胸の方にやってたらしくやばいやばいって思ってそれ以外のメンバーの子達は他のところで(どうしたwww)みたいになってあーヤバい終わったって思いました。男子からしたらきもいですよね。わたしわざとじゃないのに。。
何で、小学校の体育の授業で、私服のまま地面に伏せるマスゲームをやると、私服が痛んだり、汚れたりするのですか？また、雨上がりの後に同じことをやると、私服はどうなりますか？別に、マスゲームをやるときは私服のまま、やっても良いと思いますが…。また、真新しい私服で同じことをやるとどうなりますか？
中学1年生の数学(文字式?)についての質問です！3問あります。 1問目が、 ａ×（－２）+１ 2問目が、 x × (ー1) + y × 1 ☝️エックスです。 3問目が ｂ－0.1 × ａ です…。 学校で習ったはずなんですけど、忘れちゃって…。 ぜひ、詳しい人がいたら教えてください！ よろしくお願いします！
自分は中学2年生の不登校の男子です 趣味は ゲーム･絵描き(キャラクター)･ネットです 学校を休み始めたのは去年の9月くらいからです 不登校になった理由はただ勉強がわからないからです。テストも良くて30~40点です。1桁も普通にとります･･。勉強もわからないし運動も出来ません、運動は出来ないけど嫌いでは無いです 家ではゲームやネットで知り合った人と絡んだり絵を描いたりしてます。 こんな自分ですが最近学校に行きたいと思い始めました。 仲良くしてくれる友達は少ないですがいます。 昨夜先生と学校に行った時同じクラスの女子が「おー、〇〇」と話しかけてくれました。 こんな自分に話しかけてくれる人がいるんだとちょっと嬉しかったです。 でもやっぱり学校に行って教室で授業をしても全くわからないと思うし当てられた時も答えられないと思います。高校にも行きたいけどこのままじゃ受験すら受けられないと思います；； どうすればいいんでしょうか；；
大学1年のものです。 レポート制作というものが初めてで、根本的なことから分かりません。見出しのつけ方など。 レポートの例を見て、まずは真似て書いてみようと思うのですが、レポートがネット上で案外見つけられません。 コピペがよく問題となりますが、どこから見つけてきているのでしょうか？ まとめられたサイトなどがありましたら教えて下さい。
定時制高校の退学率について、平成２６年度の文部科学省「児童生徒の問題行動等生徒指導上の諸問題に関する調査」では、全国平均で11.4%となっていました。 この数字について質問があります。 ほとんどの定時制高校が中退率を公表していないため正確な情報を得られていないのですが、自分が知りうる限りで得られた定時制高校の退学率を見てみると、そこは中退率が最低でも20%以上でした。さらに、インターネットで定時制高校に通われている方の体験談等を読んでみても、卒業までに人数が半分になったなどという報告がほとんどであり、仮に11.4%が事実だとしたら、その定時制が80人学級だった場合3年間かけて約9人しか退学者が出ていないということなのでしょうか？これは様々な体験談を読んでみると実態以上に少なすぎる気がします。 同じ定時制であれば、校舎が違っても退学率はそれほど変動しないと思うのですが、この文科省の全国平均11.4%というのは上記のことを考慮するとどういう意味になるのでしょうか？校舎によって退学者が多いところと少ないところがあり、それが相殺されて以外に低く収まっているのでしょうか。 事情をご存知の方、よろしくお願い致します。
クラス委員としてクラスの問題に取り組み悩む中学生の娘。委員長の子も1人で悩み学校を休みがち。娘が委員長の悩みを聞いてあげたくても打ち明けてくれず。担任や他のクラス委員からも一番仲の良い娘に力になってやれと他人事のように言われてプレッシャーのようです。娘まで学校に行きたくないと言い始めました。親として娘にかけてあげる言葉、私なりに伝えてはいますが似たような経験のある方や娘の気持ち、親の気持ち、わかる方アドバイスお願いします
東大生、京大生、医学部へ質問です。武田塾の勉強ルートは適切なのでしょうか。ネットではあの量でら東大に行けないなど批判的なことが書いてありますが、実際どのような感じでしょうか。
保育園の卒アル委員になった父兄です。 他の委員メンバーと話し合い、次のような仕様で発注したいと思います。 ・22部 ・16ページ（最大20ページ） ・一部フエルアルバムのページがある（自分で好きな写真を貼れる） ・予算3500円まで（オンデマンド印刷） ・表紙の仕様は、予算に収まるなら、特にこだわりなし 予算から考えて、当然オンデマンド印刷を考えています。 ちなみに例年、卒アルには保育園側はノータッチです。 それで、データ入稿できる業者を調べたところ、JPEGでの入稿なら3000円台前半で引き受けてくれる業者が見つかりました。 ですが、解像度にもよるのでしょうが、JPEGということで仕上りのクオリティを心配しています。 Illustrator、Photoshop、InDesignが使える環境なので、できればそれらに対応した業者をご存じでしたら、ご紹介いただけると大変ありがたいです。 「JPEG入稿でもクオリティに問題なかったよ」という体験談でも結構です。 どうぞよろしくお願い致します！
高校をやめる予定なのですが、その後はバイトなどできるのでしょうか？ まだ、夜のバイトは可能なのでしょうか？ 教えてください。
私は中１です。冒頭にも書いたように学校に行きたくないです 理由は入学当初に友達とクラスが離れてしまい元から友達が少なかったので同じクラスにも同じ小学校だった友達は1人も居なくそれだけでも相当行きたくなくなりました。 その後運動会練習中に足を挫いてしまい病院に行くので学校を休んで運動会は応援しか出来なくてクラスの男子からはなんで来たの？と言われ私は私なりに大きい声を出したと思っていたのですが女子からはなんで応援しないの？何にも出来ないんだから応援くらいちゃんとやって？と責められる終い。 体育の授業では理不尽な事でせめられるしLINEでは男子が私の悪口を書いているし部活の朝練、昼練で別のクラスの友達とはあまり話せないしでもう学校に行きたくないです。 そして１週間くらい学校を休んでしまい不登校気味になりました。そしたら保健室で良いから学校に来いだの毎日電話してくるし家にきて部屋の中を覗こうとしてくるし今日だって電話をしてきてなんでそんなに話したがるんですかときいたところ担任だから。とか言ってきます。先生は○○さんが悩んでいるんだったらそれと何とかしたいとか言って皆に○○さんがこう言われて傷ついてますよ。とか注意するっつてんですよ。そしたら皆との距離感がもっと離れるのにね。クラスに行ったら絶対なんでいんの？ｗみたいな感じになる気がして嫌です。 もう先生の顔も皆の顔も見たくないです。学校と縁をきりたいです。しかし親は共働きで1人は朝9時から大体夜9時までの12時間くらいの勤務時間でもう1人の方は朝9時から大体昼1時くらいまで働いてまた夜9時から朝6時くらいまで夜勤をしていて当たり前なんですけど人間は睡眠時間が必要でその親が寝る夕方くらいの時間に先生から電話がかかってきて寝れていません。 やはり必ず絶対に行かなきゃダメですかね？私は学校生活にそこまでの価値を全く感じません。 ごめんなさい。なんか愚痴っぽくなっちゃいました……長文失礼しました。
こんにちは。 千葉県の定時制に通ってます！ 現在高1の16才です！ 一日五時間と３年制です！ 私はなかなかこのような生活に慣れず全日制にうつりたいです！ちなみに商業化ですが普通科にいきたいです。県内の普通科の全日制ならどこでもいいです。 だれかお願いします！
中2で彼氏が居るの普通ですか？ 周りにいる友達は彼氏ができ始めていて、 中2で彼氏が出来たとして親にバレずにいられるのか？ など、考えてしまいます。 中2で付き合っている人が居たら教えて下さい！！
中学2年です。 自然教室の短歌を作るのが授業であったんですけど、 「あしひきの 山を登って ふと見れば 辺り一面 広がる景色」 というのを作ってみたんですけど、どう思いますか？ 明後日までなんですけど、短歌の解説も書かなければいけないので、明日には清書を書きたいです。(習字です)
テストが近いにつれてテスト勉強しないといけないなと思っているんですがゲームをしてしまいます、ゲームをしないためにはど うしたらいいでしょうか？
中学1年生の保健体育の問題を2つ教えてください！ 1つ目が、短距離走のスタート方法で、 2つ目が長距離走のスタート方法についてです。 それぞれのスタート方法の名前を教えてください！
プログラミングと純粋数学ができる大学を探しています。 偏差値は55~60の間でお願いします。
助けてください！(人>ω•*) 小学6年生の問題なんですけど、分からなくって｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡
【中高生をメインターゲットにした】ビジネスって何がありますか？
文化祭の劇について 高校の文化祭の劇についてです。 クラスで劇をやる事になったのですが、何をしたらいいかわかりません。 ルールとしては 制限時間15分間。 最低一曲ダンスをいれること。 です。 去年はイケパラやGTOをアレンジしたものがありましたが、去年のと被るのは嫌なのと、シンデレラやラプンツェル、ズートピア等といったディズニー系、童話系も被りやすいしクラス40人全員が活躍できそうにないので避けたいです>_< 沢山条件をつけてしまいましたが.... 何か良い案はありますでしょうか？
私は保育士をしています。夏祭りの案を考えているのですがなかなか出てこず悩んでいます。 託児所で低年齢なので開催は1時間くらいで飲食などはないです。 テーマを決めて行ってるのですが「海」「おばけ」などをしました。 海の時は制作をしたり魚釣りをしたりしました。 おばけの時はおばけなんてないさのパネルシアターをしたり、おばけ屋敷風にしました。 是非ともアドバイスを下さい。お願いします。
高校中退について。 現在私は高校三年生ですが、高校を中退しようと思っています。 理由は精神的？なものです。 とくにいじめられているわけでもなく、友人とも仲良くやっていて鬱々としているわけではないのですが。 人の視線が過剰に気になってしまうんです。 慣れてしまえばそこまで気になるわけでもなく、普通にすることができるのです。 でも、３年に上がり、クラスの授業が他クラスと混合になってしまい知らない人が過半数をしめています。 私の場合、慣れるのに半年ほどかかり、慣れたといってもやはり少しは視線が気になってしまいます。 そのうえ、視線が気になって「あの人はいま自分を見て笑っているんじゃないか」などと考えたりして、すぐに顔が赤くなって恥ずかしくなってしまいます。 自分の思い込みが激しいのもわかってはいるのですが、どうしてもそう思ってしまいます。 人前でご飯を食べたりするのも恥ずかしく、じゃっかん抵抗があります。(人前だから綺麗に食べないといけない、食べているところを見られているのでは、と思ってしまうため) 二年間はなんとか耐えてきたのですが、このままあと半年ちょっとを頑張れる自信がないです。 それが原因で学校も休みがちになり、成績もよくありません。 進路は一応専門学校にいこうと考えています。 やっぱり中退せずにあと半年を休みながらでも頑張った方がいいのでしょうか？ それとも中退したとしても人生持ち直せるものでょうか？ 自分はこの視線が気になってしまう、というのをできるだけ直そうと努力して人の多いところに行ってみたりしてはいるのですがやはりそう簡単には直りません…。 どうしたらいいのでしょうか？ 文章が纏まっていないと思いますが、回答よろしくお願いします。
この度生徒会に立候補しました〇年〇組の〇〇です。僕が立候補した理由は、僕は人前で話すのが苦手で正直今も緊張しています。でも、この学校を今よりももっといい学校にしていけるようにしたいと思ったからです！ この学校には活気が満ち溢れていると思います。その活気を勉強などいい方向に持っていけるように頑張りたいと思います！ 清き一票よろしくお願いします。 ご清聴ありがとうございました。
小学校の体育のプール開きに服を着たまま、泳いでも、良いと思いますが…。
高校二年生です！文化祭で劇をやらくてはいけなくなって、お題は特に決まってはいないのですが笑えるのがいいです。クオリティは高いほうがいいです。台本まで考えてくれるとありがたいですがとりあえずはタイトルだけでも大丈夫です。あと劇にいるものも書かなくてはいけないので教えていただきたいです。超至急です、お願いします。
子供(小学校低学年)がお友達と公園で遊んでいて泣いて帰ってきた時、あなたならどうしますか？ 事情を聞いて子供と共に公園へ向かいますか？子供だけで解決させに行きますか？事情を聞いて子供と家でお話しますか？何もせず放置しますか？
男子校の高校１年生です 9月に文化祭があるのですが うちの学校の文化祭はつまらないと 定評があるのでうちのクラスだけは おもしろくしようと気合いを入れて 準備を進めています。 そこで質問なのですが 仕入れる缶ジュースはどのくらいが 目安なのでしょうか また女子受けが良さそうなテーマとは どのようなものでしょうか お答えいただけたら嬉しいです
小学3年生のわり算 ２÷４
小1、6歳の男の子の学校での態度についてです。 今年小学校に入学した息子のことでご相談させて頂きます。 学校、登下校中での態度でほぼ毎日学校から電話があって困っています。 まず、登下校のときは、班長さんの言うことを聞かず「疲れた、休憩する」と言って立ち止まったり、気に入らないことがあると立ち止まって動かなくなったり、走って一人で行ってしまうらしいのです。 そして授業中は(とくに体育です)「やりたくない」と、校庭や、体育館を走り回り先生の言うことが聞けないようで、注意をしても全く聞く耳を持たないらしいのです。そしてその次の授業も、職員室で過ごす事が多いようです。 ですが自分の好きな授業(算数や国語など)は進んでやるらしく、しっかり集中出来ますよと言われます。 それではいけないので、家でも、「登校班長さんの言うこと聞こうね、どうして聞けなかったの？」と聞いても「だって登校班長さんも友達と喋りながら行ってるのになんで僕は駄目なの？班長さんも遅く歩いたり早く歩いたりしてるのに」や、「なんで背筋を伸ばして授業受けなきゃいけないの？体育嫌いだからやりたくないんだよ」などと言います。でもやらなきゃいけない、と納得するまで話をしても一週間も持ちません。 先生の話によると他の生徒さんにもご迷惑かけるときがあるようなのでとても心配です。 最初は怒っていたのですが、あまり良くないかと思い優しく納得するように話をきてみていますが、やはり厳しく怒るべきなのでしょうか？ ADHDなどなのかなと心配しています。 ちなみに家では弟の面倒をよく見てくれます。 比較的私も父親もが厳しい方だと思います。 私が妊娠中という事もなにか原因になっているのでしょうか？ アドバイス頂きたいです。 よろしくお願いいたします。
先日、こちらで、小学1年の次男について質問したら、高機能自閉症ではないかとの回答を多数いただいたため、主人の祖母の時にお世話になった精神科医に聞いてみようと思い、昨日聞いてみました。 専門機関の相談はすでに済ませてあり、面談は、通常の相談より早く、3週間で対応して頂けるとの事ですが、どうしても気になってしまったので。 すると、聴覚の過敏、こだわり(趣味、食事、衣服など)、変化に対応できない、話し方など、特徴的なものは大体でているものの、検査をしてみないとわからない部分もあり、診る医師によって見解が変わることもある。グレーと言われてしまう場合も多いとの事。近年は、総合して自閉スペクトラムと言う、などと説明されました。 受診のタイミングは、専門機関で出してくるはずだから、親は、今は知識を入れすぎてあたまでっかちにならないで、今のありのままを受け入れる事が大切。今までのやり方で問題ないし、むしろ良く対応している。と言われました。 ただ、学校の対応はまずいな～と言われました。 幼稚園年中の頃にすでになんとなく、私達夫婦で「ずいぶん個性的だな」と認識があり(こだわりの部分、聴覚の過敏、予定外の事に対応できないなど)年長になってから、担任も共通の認識を持ち、必要に応じて個別に対応していただき、小学校入学前には、1時間かけて小学校側と面談したそうです。 でも、小学校の担任に伝わっていなかったのです。 幼稚園側からは、書類に書いた上、さらに面談しました。と、報告を受けていました。独特のこだわりがある。給食は食べない。慣れるまでかなり時間がかかる。コミュニケーションの問題があるが、アプローチを変えれば伝わる。音を嫌がる事がある。何かあると、泣くより先に表情が変わりますなど。接し方に工夫が必要な事も伝えたそうです。なので、伝わっていると思っていました。 専門機関に相談したら、小学校に連絡するように言われ、連絡したら慌てて校長、教頭、担任、コーディネーターと会議をしたようです。結果、金曜日に面談しましょうと。何故、金曜日まで待つ必要があるのかと尋ねると、担任になにも伝えてなかったと認めました。個別の対応はしていなかったので、把握できていない。コーディネーターをすぐ入れるので、金曜日まで待ってくれと。会議の内容については「今はお答えできません」の一点張りで、主人にも伝えたいと言っても「申し訳ございません」と。 精神科の医師は「最初に学校がちゃんとしてくれてたら、もっと早く対応できたと思う。悔しいね。金曜日までたった何日か見て、何がわかるんだ。」と。私もそう思います。 兄(6年生)がいるし、今は兄の友達に固執していて、朝、昼休みは玄関で待っているそうです。業間は教室までくるそうです。それも学校からではなく、その子のお母さんから聞きました。迷惑かけてない？と聞くと「お腹にいる時から知ってる(兄と幼稚園が一緒で、ずっと同じクラス。サッカーでもチームメイト)し、難しい所はあるけど、言えばわかる素直な子だって言ってたよ。」と言ってくれています。 恵まれていると思います。でも学校には恵まれなかったと思います。 学校に求めている事は私のワガママですか？金曜日になる前に何かあったらどうするんでしょう。すでにつまづいているのはわかっているのに、待つことしかできないのが苦しいし、様子すら、連絡帳にもなにも書いてきません。 どこに吐き出していいのかわかりません……
学校を欠席するのって、親の許可が必要なんですか？ さっき親に許可をとらず学校に欠席連絡をしたら、母に｢ずいぶん勝手なことするんやな｣と言われました。
ショックで読みにくいと思いますが、よろしくお願いします。 先日、大学で必修科目テストありました。 43名全員が単位を落とす事となりそうです。 真面目に授業を聞いてて、分からなければ聞きに行ったりもしてます。 ところがテスト内容が格段にレベルの高い問題で、皆放心状態。 学科の必修科目であるので皆、必死でした。 昨年度は、どのような問題が出題されるとか、それの答えも出してくれたとの事。 今年は、最悪な先生と噂には聞いてましたが、数年前にも1割の人しか単位が取れなかったようです。 どうして、この様に違うのでしょうか？
個人的な理由で出身校を訪れても大丈夫でしょうか？ 最近大学で創作活動をする機会があり、折角なので自分の出身校である高校をモデルにしたいと思いました。卒業間近に改装工事が入ってしまったのもあり、よく覚えていない所があるので、お世話になった先生方にご挨拶がてら資料として写真などを撮ってきたいと思っています。そこで質問なのですが、こんな個人的な理由で学校に関係者以外が立ち入っても大丈夫でしょうか？文化祭などを待っても良いかなと思いましたが、できれば日頃の学校の様子などを参考にしたいと思っているので、放課後などの時間に訪れたいと思っています。
こんにちは、僕は将来海上保安大学校に入り部活をしたいんですが、今ある部活以外でしたいものがあります。そこで部活は、新しく作ることは、できますか？〔海上保安大学校で〕
私は高校生です。 学力は学年で5位以内です。 最近、嫌みを言われるようになりました。 例えば、小テストがある時、私が「ヤバいな」と言ったら友達がから睨まれて「どーせ。いい点とるんでしょ」と言われたり。 テストが返ってきて点数教えてないのに、聞いてもないのに、「どーせ。良かったんでしょ」と言われたりします。 最近、よく１人ぼっちです。 どうすればいいでしょうか？ 正直つらいです。
中学3年です 彼女がいて7回一緒に帰ったのですが1回も盛り上がらなくて男子と話す時みたいに話せなくて無言がよく続きます… 何を話したらいいのでしょうか…… 文章下手ですいません
先週、社会の授業のときにふとノートがないことに気が付きました。バックに入れているのかとも思って探したのですがありませんでした。仕方なくその日はいらないプリントの裏に書き写しました。そもそもその前の日は社会のノートは机の中に入れておいたはずなのです。念のため家でもだいぶ探しましたがありませんでした。 その次の日の帰り際、漢字の宿題があったので漢字のノートを持って帰ろうとしたのですが、机の中に入れておいたはずなのに無くなっていました。これもまたバックの中も家も念入りに探したのですがありませんでした。 そもそも家では机の上以外ではバックの中身を出さないので、家が広いといえど探しても探してもありませんでした。 ロッカーにあるファイルなども確認しましたが、どこにも社会のノートと漢字ノートがありませんでした。おかげで翌日漢字を出せず居残りになりました。 漢字ノートはまだ買えば大丈夫なのですが、社会のノートは今までのプリントなどが貼ってあるため、無くてしまうとだいぶヤバイです。 私の人間性が悪いだけなのですが、ふと誰かに盗られたのでは、と思いました。そもそもこんなに連続してものをなくすことなんて今までめったになかったし、少し心当たりのある人物がいたからです。それは最近私をからかってくる男子２人です。二人が私をからかい始めたのがちょうどノートが無くなったちょっと前でした。この推測ばかりは本当にただ私が腹黒いだけだと思いますが。しかし最近その二人のせいでだいぶ精神的に参ってきてるのでやっぱり疑ってしまいます。 間違えて持ち帰ったという可能性は低いです。私のノートはスヌーピーの絵がついているので。 長々とすみません。 これって担任に相談してみてもいいでしょうか？
竹台高校という高校の制服はどこで見れるでしょうか？？全然見つからなくて… 見れる所はありませんか？？
どうして修学旅行などの部屋は男女混合じゃないんですか？ 昔からずーーーーっと謎です。
中学生女子です。私の中学校は、非常に人数が少なく、当たり前ですが、女子の人数も少ないです。そして私には、気が合う人がまだ見つからないです。そんな簡単に親友は見つかりませんか？また、女子って上辺だけの付き合いなのでしょうか？ ご回答お待ちしております。
門限を守らない子供の教育
こんにちは。中学三年です。 私は、吹奏楽部に所属しているのですが、部活の顧問がすごく変わった人です。 まず、いつも派手な服装です。50代後半とは思えない、派手なワンピースやシャツを着ています。 色も、明るい青とか黄色とか、それに赤の花柄とか、とにかく派手です。 それにいつも華美なネックレスやブローチをつけています。カラフルなビーズがいっぱいついてるやつとか、握りこぶしぐらいの大きさのものナドナド。 あとかつらです。私たちでもすぐに違和感を感じるほどの下手なウィッグで、たまに白いはげた地肌がちろちろします。 一番おかしいのは、態度です。すごく態度がでかくて、音楽の授業中も部活中も、教えてやってんだからちゃんとしろ、みたいなオーラがすごいです。 教えかた下手すぎて意味わかんないのに。 声もがらがらで、滑舌悪くて何言ってるのか分からないし、口が常に開いてて気持ち悪いです。 こんなんで今までよく誰にも咎められずやってきたなーって思ってたんですが、旦那さんが市の教育委員会のお偉いさんらしく、あぁ……なるほどって感じです。 文章には表せないくらい本当にダメな人です！顧問変えてほしいです！！ どうすればいいですか？こういうのは誰に言えばいんですか？
こんにちは、支援学級の中学一年生の娘のことでご相談させていただきます。 支援学級の男の子が棒や定規で叩いたり、他の男の子の首を締めるようなことをするようで怖いらしく登校しぶりがあります。登校しぶりの理由を聞いた担任(支援学級)から『嫌なら一切口を利かない！そして、一切関わらないようにしなさい！』『あなただって話しかけたり、掛けられたりしてるよね？関わるからいけないんでしょ！関わらなければ問題ないのよ！』と、かなりきつく私の前で言われていをました。娘は同じクラスにいるのにそこまで徹底してできないし、したくない…と困惑しています。 担任いわく 今まで色々な先生に指導をうけても彼は変わらなかった そんな彼に乱暴なことをしないようにするのは無理 謝らせたいなら謝らせる 過去の同一ケースではそうしてきた(関わらない・口利かない) それが嫌なら教室を分ける(もう一人の一年生と二人で別室) 分けたら登校しぶりは許さない と言うものでした。 男の子が落ちついているときには仲も良く、娘も男の子のことが嫌いなわけでもなく、悪気があってしているわけでもないと理解しています。 なので、せめて棒(掃除時間に窓開閉用)は別保管して欲しい、叩かれそうなテンションの時は隣の部屋(指導室・保健室)で過ごす許可(休み時間)が欲しいと相談した結果が、口を利かないよう言われたことがショックなようです。 また娘はアスペルガーの診断を今月受けたばかりなのですが、上記のことを言われ泣き出したときには 『アスペルガーの診断あるんですよね。ほら、話なんかするとパニック起こすんですよ。アスペルガーは話なんかしないでほっとけば、さっきのは何だったの？ってくらいあっけらかんとするんですから、私はいつもほっとくんですよ。ご家庭ではゆっくり話されるんでしたね。私は退出してまた来ます。』 と笑顔で言われ担任が退出した瞬間に娘は、パニックなんか起こしてない…話したって何も聞いてくれないから話さないだけ…と。 先生方も忙しいのは分かっていますので、なるべく負担をかけないような提案をしたつもりだったのですが、今日も放課後残され担任から色々言われたようで、口を利かないなど約束させられ泣いて帰ってきました 中学校の支援学級とは、このような対応が普通なのでしょうか？ 明日担任から話がしたいとのことなのですが不安でなりません アドバイスなどありましたら宜しくお願いいたします。
苦手なママ友のオウチに子供が誘われました行かせようか、やめさせようか迷ってます。 この前そのママ友とケンカしました。 早急に返事下さい。
息子の勉強に対するモチベーションが上がらないんです。 今回の中間テストで、とんでもなく低い合計点を出しました。息子は中２で、本当に勉強が嫌いで、宿題もやればいいぐらいの気持ちでやっているので英語なんかはスペルを書いているだけで単語として覚えません。 いつも、いろいろ考えて、モチベーションが上がるように仕向けますが全く効果がなく、困っています。 『合計が300行ったらディズニー連れてってやる』、『好きなもん買ってやる』 など、多分本当はこうしたことはいけないんだろうとは思うんですが… 馬に人参ではないですが… どうしたらいいんでしょう。 ちなみに、点数は5教科ですごく恥ずかしいんですが、150を越えませんでした
大学一年生です。 お恥ずかしいことに入学すぐの履修登録時期に勘違いをしており、誤って自分の専攻では取っても所得単位に入らない、端的な言い方をすれば落としても支障のない科目をとってしまって居ました。 それに気づいたのが先月半ばで、いっても意味がないことに気づいた以降から一気にやる気がなくなり時間も勿体なく他の科目の膨大な課題消化のためにもその授業を休みがちになっています。 7月の終わりに取っていて筆記試験のある科目はテストがあるのですが、このような場合そのテストにいかなければどうなるのでしょうか… 出席した前々回の授業の出欠確認で先生が「この人はそういえば、履修とるのやめたから今度から来ないんだったわ」と呟いていたのを聞いて、履修登録変更期間ではなくてもキャンセル(？)出来るのだろうかと思い友人などに相談しましたが、想定はしておりましたがあまりにも馬鹿な例なこともあり皆「単位関係ないし普通に授業いかなけりゃいいだけじゃないの？」といった答えでキャンセルできるかもよくわかりませんでした。 このような場合、今更取り消しなどできるのでしょうか。 難しいかとは思いますが何方かお力添えくだされば幸いです
今年の三月に出産をしました。現在、育休中です。保育園について、今後どのように動けばいいかわからず、悩んでいます。どなたか、アドバイスをいただけませんでしょうか。 早めの復帰ではなく、子どもとギリギリまで一緒にいたいと思っています。 ①認可保育園:落選前提で来年１月申し込みと、延長にて4月申し込み、と考えていますがどう思われますか？（認可は２月３月は申し込み不可） ②①の要領で申し込みをし、かつ１月4月が落選の場合、それ以降に認可外を申し込んで入園可能になった場合、勤務先からは１月4月になぜ認可外を申し込んでおかなかったのか、と追及があるものでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
私の高校、88人入学して、2年間で9人退学しました。今も不登校の子が数人います。 それで、ネットを見て、高校中退する割合って1.5%くらいらしいのですが、ほんとにそんなに少ないものなんですか？ そんな学校に居たからか、退学を悪いことと思わなくなってきました。 みなさんの学校はどうですか(どうでしたか)？？
23歳のM1です。 理系の大学院に入って研究が好きでないと体感しました。 そこで大学院辞めて就職した方にご質問です。 1. 就職先の業種は何ですか？ 2. 就活は苦戦しましたか？ 3. 大学院辞めて良かったですか？ ご意見等宜しくお願いします。
私はいま高校二年生で、軽音楽部に入っていました。 もともとはボーカルをやりたいと思っていましたが、もう一人希望者がいたため私はドラムの担当になりました。ボーカルはもちろんやりたかったものの、ドラムもなんだかんだ楽しくやっていました。ですが、最初は良かったもののつまづきや、メンバーと気が合わないなどもあり一年生の夏頃から辞めたいと思うようになりました。 ただ、部活柄辞めれば他の部活以上に迷惑がかかりますし、バンドのメンバーは嫌いでしたが先輩は優しくしてくれて好きでした。 一年弱ずっと気持ちを抑えこんで耐えてきましたが限界を迎えてきました。テストや用事が重なり、部活を休んでいたところいつもよりよく寝れたり、朝の吐き気がなくなり、学校もとても 楽しく感じました。ですが、休みが終わればまた部活が始まると考えると憂鬱で、とてもつらかったです。 やめると伝えるのも怖くて、辛くて、泣きながら顧問に伝えました。 顧問は何度も止めようとしていたようですが私が辞めたい、もう限界だと伝え続けたところなんとか納得してくれました。 メンバーにも伝えました。なんとか続けてほしいと言われましたが、代わりにドラムを叩いてくれる人を見つけたらやめていいということでした。何人かあてはあり、なんとかやめられそうです。 でも、何故かとてもつらいです。 辞めたいと思った時に友達に相談したら「やめればいいじゃん。てか、迷惑かかるとか理由つけて続けたいのか続けたくないのかわかんないよ。てか優柔不断だね」と言われました。 私がいくら嫌いな人でも私のせいで迷惑を掛けたくないと思うのはおかしいですか？私は優柔不断ですか？ 親にもまだ話していません。 人に迷惑をかけるぐらいなら、私が我慢したほうが良かったのでしょう？ 辞められてうれしいはずなのにとてもつらいです。質問というより悩み相談になってしまいましたが、早めに意見欲しいです。 おねがいします。
学校で問題を起こさないで優等生になりたいです。どうすればなれますか？
私は中2です ちなみに部長になりたいんです 他の子に任せると部が壊れる気がするくらいみんな自分勝手だからです ただ私は大きい声を出して後輩に注意をすることが出来ません でも先輩がいないときはメニューを考えたりして部長っぽいことはしています 声を出す事をすれば部長になれますか 何でも良いです　どうすれば部長になれますか 宜しくお願いします
大学1年の者です。 大半の講義は大きい講堂に大勢の学生という、大学らしい感じですが、週1回、40人固定の授業があります。ゼミや中学高校の授業に似ていて、内容はディベートなどです。（同じ40人で英語が週2回ありますが、これは話さなくても一応やっていける内容です。） その授業に、何を話しかけても答えない、ずっと下を向いている男の子がいます。頷く、首を振るなどでの意思表示もしません。 班決めの際、先生が話しかけても答えなかったため、先生もほったらかし、班にも入っていません 。（その前から先生が何度か話しかけても無視でした。） 授業に来ると端で下を向いて座っているだけ。2回に1回くらいしか来ませんが... 大学らしい授業なら気にしないのですが、小さい授業で先生にもほったらかしにされているのが気になります。 場面緘黙かなとも思います。 ただ場面緘黙にしても、頷くなどもしないので、少し腹ただしく、正直怖くも感じています。 3月まで週1回続く授業ですが、私はどうするべきでしょうか？学生課やカウンセラーに話すべきが迷っています。 ご意見宜しくお願いします。
経済系の学部の方、卒業生に質問です。 あなたは、なぜ経済系(経済、経営、商)の学部に入ったのですか？ もし宜しければ、大学名も教えてください。
どうやって精神科にいけばいい？ 学校いきたくありません！
図書館で勉強するにあたって。 図書館で勉強したいと思っているのですが、自習持ち込み可能な都内の図書館はありますか？なければ、自習室やコーナーがある都内の図書館はあるでしょうか？できれば大学図書館？以外が良いです。
羽水高校という高校の女子の性格が悪いく関わりにくいのですがどうしたらいいでしょうか？
専門学校のAO入試を受けようと思うのですが、高校での出席が大切と聞きました。 わたしは人の目を気にしすぎて友人関係により一年生のとき3〜4日連続で休んだり高校二年生のときも1週間休んでしまい相談室登校になってしまいました。 3年生の今は毎日行っているのですが受かりにくいのでしょうか？
幼稚園の英会話クラス中に撮影された写真を、 クラスを担当していた外国人の先生の個人英会話スクールのHPで さも、自分の英会話スクールの写真であるかのように使用されています。 幼稚園入学時に幼稚園に対しては写真の使用許可を与えていますが、 その外国人先生個人の英会話スクールに対しては使用許可は与えていません。 写真はクラス全体の事もが映っているものが数枚ですが、子供の顔はほぼ横顔や後ろ姿で 正面から顔がはっきりと分かるように映っているものはありません。 ウチの子も横顔でしか映っていません。 横顔や後ろ姿であれば幼稚園の授業内で撮られた写真であっても、保護者の許可無しに写真の使用は可能ですか？ 写真の使用に対してクレームを上げる事が出来るのであれば、幼稚園の経営母体である組織と 外国人の先生本人に写真の使用停止を求める内容証明を送付したいと考えていますが、 その場合、どういった書式が適切でしょうか？ また、行政書士や司法書士等を通して文書を作成した方が良いですか？ 損害賠償の請求は特に考えていません。
学校に行くのがつらいです。
テスト期間中に部室で自主練をしたいのですが、先生に何て言ったら部室を貸してもらえるでしょうか？時間があれば勉強会をする予定です。 回答よろしくお願いします。
最近の小学生にどんなイメージを持っているか聞きたいです 上から目線みたいですいませんが、何か質問があればお答えします 小6です
こんばんは。吹奏楽部1年です。 私の学校は2年生以降の退部のみ、 認められます。すなわち、1年生は退部できません。 しかし、非常に辛く、最悪の状況に陥っています。もう今すぐにでも退部したいほどです。 そこで、2年生になってすぐに退部できるよう、理由を考えて今の気持ちを少しでも楽にしたいです。 私は特に頭が良いわけでもなく、私のパートは、同じ1年の子が私含め2人です。 2年の先輩も1人です。3年の先輩は2人いますが、もう引退してしまいました。 顧問が嫌なので退部したいです。本当にひどい、人間として最低の顧問です。 怖いので、きちんとした理由がない限り絶対に退部させてくれるような人間ではありません。 勉強に専念すると言ったら、それだけ成績も上がるということだよな、なら良い。という感じのことをいってくるのが、見え見えです。 私の学校の場合、顧問と子供、顧問と親、そして顧問と子供と親と、相談しなければなりません。 助けてください。
修学旅行の新聞を書くことになりました。 京都、奈良に行ってきたのですが新聞の題名で悩んでいます。 『古都見学録』 という題名はおかしいでしょうか？ 他に何かいい題名があったら教えてくれると嬉しいです。
大学 短大の学費について質問します。 奨学金で大学 短大に行こうと考えてます。 奨学金が受給されるのは入学後の5月らしいです。 それまでに入学金などを学校に収めなければならないそうなんですが、入学するまでに入学金と何を収めるのでしょうか？奨学金が受給される前にどれくらいの予算がかかりますか？ 例:入学金20万円 前期授業料26万円 後期授業料26万円 教育充実費18万円 後援会費7500円 計 109万5000円 この例を例えにして説明をお願いします。
うちの子、漢字が覚えられない。集中力もなく、やる気ない感じ。
私は高校３年生なのですが、高校の文化祭でプラネタリウムをやります。 どこかからプラネタリウムの投影機を借りたて教室でやろうと思っています。 なのでプラネタリウムを教室の中央に置いて教室中、または天井を星でいっぱいにできる投影機を探しています。 どこかプラネタリウムを借りれる場所はないでしょうか？ 教えてください。
火曜日に保護者懇談会が有り中間で学科ドベの成績を取ってしまい、少し前に問題を起こしていてこのままだとガチでヤバいです。少しでも親に怒られないようにすのに今からでもできる事があるなら教えてください。
中学1年の女子です。 この歳で親と出掛けるっておかしいですか？休日に親とショッピングモールで買い物した飲食したりしていたら、学校の女子友達が3人で遊んでいました。 その友達に会って、親といるところを見られたので、何か思われたのかな？と思いました。 私的には、休日に親と買い物しているというのは、いいことなんじゃないかな、と思っていますが、友達同士で遊んでいるのを見て、中学生になって親と出掛けるのはおかしいのかな、と思いました。 友達から何か思われていたらスゴく嫌です。 ないとは思うのですが、〇〇ちゃんは中学生になってもまだ親と買い物してるんだ～。など言われたり思われたりしていないか心配です。 そこで皆さんに聞きたいのですが、中1になっても親と出掛けているのはおかしいですか？ 回答よろしくお願いします。
中学校2年生です。成績が低くて テストの点数がとっても悪いんです。(20点) 図書館へ言っても勉強が理解できなくて あと クラスでみんなと勉強するのがよく理解できません。 お兄ちゃんが亡くなってから勉強が全然入ってきませんです。将来の夢を絶対叶えるってお兄ちゃん約束してしまって その約束を破るのを怖いんです。 どうすればいいんですか？ 助けてください。
見ていただき、ありがとうございます。 捌け口がないため、こちらで少しお話をさせてください。 四年目となる幼稚園教諭です。 約半年前から、職場の人間関係のトラブルに巻き込まれ、四月にうつ病の診断を受けました。身体症状としましては、睡眠障害、食欲の低下、嘔吐と下痢などがあります。不安感が常に付きまとい、周囲の言葉がすべて自分へのことのように感じたり、集中力や記憶力、理解力の低下、何もなくてもすぐに涙が出たりと、日に日に症状が増えていきました。 そのような不調が続くなかで、仕事は好き、子供が好きであるため、残る気力のなかで頑張れてきました。しかし、ついに体力、体調の限界を迎え、先日病院にて休職をするようにと診断を受けました。 本題なのですが、職員間の人間関係が本当に悪いのです。本来、この職業は子供が好きで、子供の成長を思う人が働くべき仕事ですが、そうでない方がやはりいます。どこの職場でも性格のきつい方はたくさんいると思います。しかし、子供の基礎となる部分を育てるべき大人が、職場の同僚や後輩に対し、意地悪であったり、自分の感情で当たり散らしたり、業務を知らせなかったり、罵詈雑言を吐き捨てたりしていいものでしょうか、、、。子供には、「意地悪は駄目」「優しくしなさい」など指導をする立場の人間が、普段から人に対してヒステリックであっては、指導されている側の子供たちが可愛そうです。 私も、原因となるある先輩から厳しい指導を受け(指導と言うよりは感情をぶつけられたといったところでしょうか、、、)、その言葉が忘れられず、ずっと悲しい気持ちが続いています。意地悪をされる回数が少ないのであれば、まだ大丈夫ですが、ほぼ毎日のように非難をされ、否定をされ続け、もう、その先輩の表情を見るだけで、動悸が止まらなくなり、うまく話せなくなってしまいました。 自分が失敗して叱られる分には仕方がないです。しかし、仕事の細かい内容を確認するために話をしたり、業務の疑問点などについて質問をしたりするだけで、その日の気分によっては無視されたり切れられたりします。私の聞くタイミングが悪かった、と反省するようにしていますが、さすがに耐えられません、、、。その先輩は、以前「後輩嫌い」と自分でおっしゃっていたので、好かれていないことは承知していますが、きついです。 子供たちのことは、本当にかわいいです。年長ですので、立派に卒園をさせてあげたいです。しかし、体がついていかなくなってしまいました。この状況も自分にとってはストレスです。頑張りたいのに、ついていかない体。大好きな子供たちに、様々なことをしてあげられない悲しさ、悔しさ。このような状態に陥ったのにも関わらず、さほど関心のない主任や園長、職員、、、。私だけでなく、後輩も同じように心身の不調が続いていますが、そこも見て見ぬふりです。幼稚園など、どこもこのような感じなのでしょうか？ このような経験をされた方はいらっしゃいますか？ また、このような状況にあったら、あなたならどうされますか？ 様々なご意見をお聞かせください。よろしくお願いいたします。
中学校2年生です。 成績結構悪くて、テストの点数もとっても悪いんです。(20点) どうすればいいんですか？ いい高校とかも入りたいんですし どうすればいいんですか？(＞人＜;)
中一初めての定期テストがあります。 理科と社会の練習問題のような物が載っているサイトをご存知でしたら教えてください。 できれば、理科・社会・英語・数学こと四つをお願いします
テストのことについてです 期末テストで50位以内取るにはどのような勉強法がいいのですかー？
こんにちは 24才女です この度転勤族の方と結婚することになりました。 現在地方銀行で営業として働いていますが、彼には転勤がある度についてきて欲しいと言われています。 結婚とは全く関係せず、元々別に将来の夢として、高校の教員になることがあったのですが(免許は現在取得中です)、結婚を機に、一定の県では長期に渡って在住ができなくなりました。 ただ、それでは諦めきれず、将来は正社員としてではなく転勤先で非常勤講師として働こうと思っています。 そこで質問なのですが、 1.旦那が転勤族であることを告げてしまうと非常勤講師と言えども不利になるのか (おそらくスパンは3年) 2.非常勤講師になるまでの流れを教えてください。 教員免許さえもっていれば、面接等だけで非常勤講師にはつけるのか。もしくは、いく先々で採用試験(教科と一般教養等)をうけなくてはいけないのか。 この二点をお教えいただきたいのです。 無知で申し訳ございません。 初歩的なことではございますが、どうぞよろしくお願い致します。
高校２年生です。 将来は、水族館スタッフや、海獣のトレーナーをしたいと思っているのですが、専門学校にいくか、水産関係の大学に行くか迷っています。 やはり、高いお金を払って専門学校に行くほうがいいですか？それとも水産関係の大学に行ったほうがいいのでしょうか？ また、水族館スタッフや、海獣のトレーナーになるための資格などがあれば教えて欲しいです。 出来れば、水族館関係者のかたお願いします。
ぼくは今年厄年かもしれません。今年に入ってから周りに無駄に怒られ学校のクラス替えでも友達が全員隣のクラスになりいじめて来る奴が同じクラスになりやる事なす事裏目に出て上手くいかず何もしなくても災難や不幸を引きつけ何をやっても何も上手くいきません。少しでも災難や不幸を引きつけないようにするのに何かいい方法有りませんか？
現在足立区に住んでいるのですが、 足立区立図書館は蔵書数が少なく、 不便を感じています。 会社が練馬区のため、練馬区立図書館も利用できるのですが、 交通が不便で、頻繁に通勤するわけでもないため、 誰にでも利用できる図書館で、 蔵書数の多い所があれば、 お伺い致したく存じます。
不登校の息子 勉強の意欲がないのはなぜでしょうか 高3 不登校4ヶ月ほどになる息子がいます。進学校にいる理想の自己像と本当の自分とのギャップに苦しんだ結果だと思います。 今は勉強以外 家事手伝い等いろいろ出来るようになりました。インターネットやゲーム、音楽等好きな事は出来ます。 夏に高校認定試験を受けると決めましたが、勉強ができないようです。大学進学もしたいつもりです。 勉強するようになるまでまだまだ時間がかかるのでしょうか。それともこのまま何もできなくなるのでしょうか。 私たち親は、カウセリングを参考にそっと見守る姿勢でいます。 とても心配です。
皆さんの周りで胃腸炎、流行ってますか？ 子供が幼稚園でもらったらしく ゲーゲーしてます もう一人の兄弟にもうつりました 上の子にはうつってませんが 今日◯ちゃんが、いきなり吐いたんだよ！ と言っていたので、夏なのに流行るのかな？ とは思ってました 医者に連れて行くと、前の患者さん（子供）も胃腸炎 でした。と言われました 今の時期、流行るのかな？と思ったんですが 夏でもはやるときは、流行るんですかね？ 温暖化のせいでしょうか？
中学3年の女子です。 1つ気になることがあるので質問させて頂きます 私は、よく頭の中の人と会話をします。 一人の時などは口に出したりするときもあります 学校や人がいる時は口には出しません。 名前もあって、よく会話する人が2人。 たまに出てきて話す人が1人です 私は、それが普通。誰にも頭の中に人はいる！ っと思っていたのですが‥ それを聞いた友達が、そんなことない。おかしい といいました これは、おかしいことですか？？ 私だけでしょうか？ 回答の方、よろしくお願いします。
文化祭で東方幻想万華鏡の月にはムラクモ華には風をの曲を弾くことになりました。楽譜はどこに売っていますか？
日本放送協会学園の通信制高校です。 高校2年です。 必履修科目の体育を 落とした場合、卒業できないのでしょうか？ 進級はできるのでしょうか
不登校の人は何をしたらいいのですか？ またもしあなたが不登校だったらどうしますか？（適応教室に行くなど） 実際私は不登校ですので、家で1年ぐらいずっといるのも？ もしよろしければ回答お願いします！
保育園が三ヶ月連続で落ちてるのですがどうすればいいのでしょうか。 私はフルで働く母親です。下の子の保育園先が決まらずやきもきしています。 聞けば20人オーバーの待機児童がいるそうで欠員がでないとどうしようもないと役場で言われました。 同じような親御さんいますか…？いますよね…頭にきません？！どうしようもないと諦めるか、何とかしてもらえるように動くか。 動くったって、一人の母親が話したってなぁ…相手にされないよなぁとか弱気になってしまいます。 どうかお詳しい方、なにかヒントを下さい。早く保育園決まらないと仕事頑張れません。
今日部活の大会だったんです。 携帯持ってきていいのですが、後輩が先生に預け忘れ、もう大会が終わりそうだったので私も自分で管理してていいよと言いました。 そして今日帰ってみると後輩のlineのアイコンが今日撮った写真だったんです。 大会会場にあるベンチも一緒に写ってました。 ということは大会の間携帯を使ったということになります。 これを怒った方がいいと思いますか？ 怒るとしたら何て怒ればいいですか？
どうしたら、獣医師になれますか？ 教えてください。 高校は、どこに行って、大学は、どこがいいですか？ 愛知県一宮市に住んでいます。 お願いします。
現在中学三年生で受験する男子なのですが、志望する高校に僕のやっている卓球部が無く、その高校を受験するかどうか考えています。そこで皆さんにお聞きしたいのですが、高校に入って今までに無かった部活を創設する事は可能なのでしょうか？その高校は出来てから三年ほどしか経っていない新しい学校です。 どうか回答をお願い致します。
僕は今高校一年生です｡ コースという文系のクラスで３年間教育について学びます｡ そこで相談したいことがありまして｡ 僕は大学の理学部に入りたいんです｡ しかし、教育コースでは、物理、生物、化学 数Ⅲは習わないんです｡学校の授業を受けずに塾だけで、物理、生物、化学、数Ⅲはできるようになるのでしょうか？ 僕は文系のクラスに３年間いることになるんですが、国語と暗記科目が大の苦手で、 できる限り文系で受験したくありません。 どうしたら、よいか意見をください。 それと、生物、化学、物理などのオススメの勉強法も教えてください。 どうかお願いします。
国公立大学の看護学科の中で学ぶことに違いが出たり就職したあとの実践力に違いが出たりすることはありますか？ 千葉大学の看護学部は日本で最初の看護学部であり、実績もあり、歴史も古く、看護界でも有名な大学であると聞きます。 そのような大学と他の国公立大学では看護の能力などに違いがありますか？
日本史のプリントなど語彙を覚える時覚えやすいやり方はありますか？
この日のために購入した、私服を着たまま、運動やあ雨上がりの後にマスゲームや障害物リレーをやったら、私服は、どうなりますか？
テスト期間なのに勉強する気力が出ません。どうしたらいいでしょうか？
中学校で習う技術で、データ等をネットワーク上の他のコンピュータに提供する役割をもつコンピュータって何ですか？
中学1年生です。 定期テストの勉強法について教えてほしいです。 私は、先月、中学生になって初めてのテストがありました。 初めてだったため、提出物を終わらせるのに必死で、提出物の出ていない科目は、ほとんど勉強する時間がありませんでした。 提出物は終わらせることが出来たのですが、時間がなくてあまり勉強をすることが出来なかった教科は、点数が予想以上に低くてショックでした。 ｢ここは出来た！｣と思っていた問題も結構あったのですが、間違えていました。 特に、理科と社会の点数が低かったです。 今月、2回めの定期テストがあるのですが、良い勉強法を知りたいです。 自分で本を買って勉強してみようとも思っています。 理科と社会はとても苦手なので、どうすれば効率よく勉強出来るでしょうか？ また、暗記はどのように覚えるのが良いと思いますか？ ノートに細かく書く。 何回も声に出して読む。 など、何でも良いので、アドバイスをもらいたいです。 回答よろしくお願いします。
息子がは 小5で、クラブチームに入ってます。 そこでお尋ねですが、指導者の立場で強い学年に力を入れるのは当然のことですか？ 例えば、期待してる学年は四年生くらいから卒部するまで、試合で土日もないくらいなのに、そうでもない学年は5年になっても全く試合がない、、etc...。 息子は監督から期待されてない学年のようで後者にあたります。 保護者からみると、試合経験をさせてもらえれば地区で県大会もいける力は十分にあるとみてるのに、監督は、鼻っから弱い学年と思い込んでいるようで、目もむけてもらえない状態です。 おまけに、子供たちの実力うんぬんではなく、統計的に強い→弱い→強い→弱いと、交互にきてるので、息子たちの学年は弱い学年にあたると言われました。 さらに、パパたちが観戦に来るれる学年は強い！この学年は、パパさんたちあまり来られないですよね？とそんなことで、息子たちの学年は弱いと思い込んでいるようです。 6年は四年の頃から試合がたくさん入っていて、とても忙しそうなのに、五年生は未だに試合もさっぱりです。 試合入れてほしいというと、焦りすぎです！とかえされます。 クラブチームは、各カテゴリーでしっかり経験させてもらえるだろうと思って入会させましたが、弱い学年と思い込まれて、試合も経験させてもらえない現状に子供に申し訳ない気持ちでモヤモヤしてます。 いいアドバイスありましたら、よろしくお願いします。
中2の娘に家庭教師をつけようと思ってます。 娘は、昨年ね夏頃から、学校を休みがちで 不登校になった時期もありました。 2年になってから休まないようになったのですが、勉強が遅れていて授業もついていけてないし、本人も悩んでいます。 それで、家庭教師をつけようと思っているんですが、どのように探したらいいのか、どこがいいのか？やめた方がいいところとか 基本、値段はこのくらいが普通とか… 家庭教師に詳しい方、アドバイス下さい。 今、家庭教師のトライにしてみようか考え中なんですが、ってかそこしか知らない(^_^;) 詳しい方、お願いします。
娘が春から保育園に行っています。 まだ0歳ですが、毎月絵本代を徴収され、月末に持って帰ってきます。 でも、一度も読んだ形跡がありません。 それなら必要ないと思うんですが、どうなんしょうか？
中学生です。今度授業で、ディベート大会をするのですが、お題が中学生以下のケータイの使用についてです。そこで、中学生以下の顧客数について調べているのですが、見つかりません。誰か知っている方がいらっしゃいましたら教えてください。
九州の私立高校に通っています。 先月。僕は教室の一番うしろの席で授業を受けていました。携帯は引き出しに入れていました。 その時間後ろにゴミが少しあったのでそれを拾いに先生がきて振り向く時に僕の引き出しの中の携帯を見つけ没収されました。 学校側の規則として、携帯は持ってきてもいいが敷地内では、電源を切った状態でカバンの中にという事です。 返却条件は没収から最低1週間後、親と同伴ということなのですが 僕の親は仕事が忙しく学校に取りにいける時間がなく このままだといつ返却してくれるのかわかりません。場合、僕のみで返却してくれる方法はないでしょうか 。回答お願いします。
歴史の勉強方法を教えてください！
大学でサークルではなく部活にはいるのはどうですか？正直な意見お願いします。
留年してしまう状況を最大限詳しく教えて下さい 進学校なんですが、なんかイマイチ留年制度がわからなくて怖くなってます 勉強しろとかは結構です。勉強してますので笑
私は情報工学系の学部4回生なのですが、就活のことばかり考えていたため卒業研究のテーマが決まっていません。 研究室の他の学生はすでにテーマを決めており、かなり焦っています。 方向性は「デバッグ作業」や「テストケース作成」などについて研究したい考えているのですが、過去の論文を読んでも理解できず、教授からも論文を読んで疑問に思ったことを質問しに来るようにとしか言われませんでした。 まだ就活も終わっていないのでテーマだけでも早く決めたいのですが、気持ちばかり焦るばかり。どうしたらいいのでしょうか？
今はテスト期間なんですけど、暗記が全く出来ません なるべく早く覚える方法はありますか？ 些細なことでもいいので、教えてください
先生に怒られました…その先生(女性)の授業は週に1回、2時間あります。今日は別のことで怒られてたんですけど、その最中に「あなた真面目に話聞いてないでしょ？」と言われてしまい、ショックです。真面目に聞いてるのに…表情とかで判断されたのでしょうか。ともかくその先生の授業がある金曜日が憂鬱でたまりません。どんな気持ちで授業を受ければいいんでしょうか。2時間も気を保てる気がしません…
中学校のテストで徹夜はするべきですか。僕はテストの点数で悩んでいます。なので時間を今までよりも確保したいと思っています。テストで徹夜はするべきですか。
世界史の勉強法を教えてください。 カタカナ単語が多すぎてこんがらがってしまいます。丸暗記は簡単ですが、もっと効率の良い勉強方法はありますか？ アドバイスお願いいたします
期末テストについて。中1の女子です。もうすぐ期末テストがあるので勉強したいのですが、どのように勉強すればよいでしょうか。目標は中間テストが5教科で472点だったのでそれぐらいを目指せたらと思います。あと、保体と音楽の勉強についても教えてください。
気になったのですが、 あなたの大学にイケメンぼっちはいますか？ もし、いた場合その人のことをどう思いますか？ ちなみに僕はブサイクでぼっちです(^_^)/
雨上がりの後に小学校の体育の授業の障害物リレーをふだん着のままやると、どうなりますか？
高1です僕はいまとても困っています！ それは部活のことです仮入部期間が２日しかなくてあまり部活をみれぬままテニス部に入りましたでも人間関係でトラブルがあり転部して新聞部という週一の文化部に入りましたでもその顧問が死ぬほど嫌いだし運動もしたいのでとても入部して後悔しています！また転部すればいいと思うかもしれませんが僕の学校では５月を過ぎたらもう1年のうちは確定ですみたいなことを言われてほぼ諦めていましたでも卓球部の友達がバレー部に転部したと聞きましたなので僕もできることならバスケ部に転部したいと思っています。ここは勇気をだして先生に言うべきでしょうか？アドバイスお願いします！
男子高校生は自分から異性に電話しよというのは普通のことなのでしょうか。誰とでもするものですか？ とても知りたいです。
中学校で、 指揮者をやるものです。 毎年指揮者賞は、、 取れてます。(冗談 男子です。 左手で、声を大きくしたり、 小さくするように合図をしたりするのが 良いと先生に言われました。 どういうように手を動かして みんなに合図をとればよいのですか？
高校中退して通信制高校に転校した人に聞きたいのですが、、 通信制高校にいって良かったですか？後悔してませんか？
中１です。 もうすぐテストなんですけど、 学校に行っていなくてテスト範囲とかが全然わかりません 英語って文法出るんですか？ (｢この中から一般動詞を選びなさい｣とか) 英語は喋れるんですけど、 文法は全くわからないので、、、 ていうかまず一般動詞がなにかもわかりません。 なのでもし出るなら勉強しようと思います。 でますか？ 住所は東京です
何で、小学校の体重のプールの授業で、デニムで、泳がないで、水着で、泳ぐのですか？別に、服とデニムで、泳いでも良いと思いますが…。
筋トレをしていると親にそんな暇があったら勉強しろと言われる どーすればいいのか
中学二年生の妹は、昔から人見知りがあり積極的に友達が作れるタイプではありませんでした。それでも、同じようなタイプのこと気があったりして今までは、一人ボッチで過ごすことはなんとか回避できていたようです。しかし今年のクラスでは、今まで仲良かった友達と離れてしまい何となくグループにわかれたクラスで一人ボッチになってしまったそうなのです。家にいるときは、すごく明るくニコニコしながら過ごしていますが、ある日ふと妹の泣き声が聞こえてので部屋に行ってみると学校で配られた心の相談室のカードを持ちながら泣いていました。学校では、部活以外では全くといっていいほど誰とも話さず移動教室も一人。それがとても辛いと泣きながら話してくれました。私はそんな妹をみて、無理に学校に行かなくてもよいのではないかな？と思いましたが、一回休んでしまうと二度と行かなくなってしまうということを妹はおそれているようです。この場合、どうすることが一番よいのでしょうか？長文になってしまいすみません。よろしくお願いします‼
発達障害の小3の息子が授業を受けさせてもらえず悩んでいます。授業を受ける権利とかは無いのでしょうか？ 息子は1年生の時に広汎性発達障害と診断され2年から特別支援学級になりました。特別支援学級では、じっと授業を受けられず他人の物を触ったりして授業を中断させてしまう事が日常です。2年生の時は介助員の先生が付いて、なんとか特別支援学級や通常学級(調子の良い時は)で授業を受けて来ました。ですが3年生になると若い新人先生になって、少し何か有ると図書室に介助員の先生と連れて行かれ頭を冷やす…落ち着いたら支援学級に帰る…を繰り返していました。 この度、特別支援学級の他の生徒が学級の子に手を出して(うちの子では無い)教育委員会が来る惨事となり、その手を出した子と何故かうちの子が図書室で過ごす処置を取られました。図書室では授業は受けさせてもらえず毎日介助員が付いて本を自分で読むだけの日々。図書室で過ごす処置は期限を決められていません。このままでは授業を受けられずどうすれば良いか悩んでいます。
高校中退→通信制高校の方に質問です。 1、なぜ辞めたのですか？ 2、転校して良かったこと、後悔してることはありますか？ 3、将来の夢はありますか？ 最後に、高校中退しても人生終わりじゃないですよね。。。？まだ、人生楽しめますよね？
小学校二年生の時は、若いのにしっかりとした男の先生でかなり怖かったこともあり、授業中も立ち歩く子供や私語をする子供もいなく、授業ができていました。怖いけれど休み時間はしっかりと子供たちと体を使って遊ぶという感じでした。 三年生になってから、クラスの状態がひどいのです。 私の息子もそのひどい方に入ってるのかもしれないと心配になり、担任や他の先生ともお話をすることがあるのです。 毎日、授業中に頑張ってずっと座っていられたらシールをもらえるようで、毎日そのシールをもらうために頑張って座ってるようです。後、クラスに発達障害の子がいるらしく、授業中にいらっとすると感情のコントロールができなくなるので、クールダウンということで教室を出ることがみとめられていているようです。で、他の子に関してもいらっとしたら、同じ階に相談室があるので、そちらの方にクールダウンをしに行ってるようなんです。 息子も１，２回行ったことがあるみたいです。 なんだか最近色々なことがあり、もしかしたら息子にも発達障害があるのではないのかと思ったりもするようになってきています。 もともと落ち着きがなく、言うことを聞かなかったり、すぐ怒ってしまったりすることはあったのですが、なんだか色々と心配でしかたないです。 シールをもらうことでずっと座っておくことができるというのもなんだか少し違うような気がしたりしてなんだか悩んでいます。 先生が新任で初めての担任を受け持つということで、なぜか、国語や算数は違う先生が教えにきてくれています。 こんな感じで申し訳ないんですが、やっぱり病院にいくべきでしょうか？ ちなみに、習い事はそれなりにできています。 宜しくお願いします。
小学校の運動会の当日は、私服のままやっても良いと思いますが…。私服の方が動きやすいから。
中学生女子です 家は母子家庭です 私には小学三年生の妹がいるのですが、 多分障害者です。 保育園生のときはなにもなかったのですが、小学生になってから 毎朝泣き叫びます 本当にくだらない内容で泣き叫びます。 例えば、着替える服が決まらなかったり、早く風呂に入りなさいと言ったときなどです 優しい注意の言い方をしてもです それを近所の人からは虐待だと思われてるのか、私(と家族)が外にでるといつも睨んできます。 それを母が妹に ｢近所の人に虐待だと思われてるからやめなさいよ？｣ と言ってからわざと ｢暴力とかやめてよ！言葉の暴力とかもして！最低！｣ と叫ぶようになりました。もちろん暴力なんてしていません。 こうやって毎日叫ばれると イライラして頭がおかしくなりそうです 母もストレスで毎日泣いています 何か対策はありますか、？
生徒と教師はどこからどこまでしてはいけない事なんでしょうか？ 先生から手を繋ぐことや近付いて寄せてくるのは生徒と教師の壁を越えているんですか？
閲覧ありがとうございます。よろしければご回答をお願いします。 高校3年生の理系女子です。 軽音部に所属しています。 私の学校の敷地内には(市の)ホールがあり、そこで軽音部のライブや演劇部の公演を行っています。 普段のライブ照明は、吊り込み・プラン・操作まで全て演劇部さんと軽音とで行っています。 この活動の中で照明に興味を持ち、将来は照明の仕事に就きたいと考えるようになりました。 自分で調べたり、ライブハウスに足を運んでみたりしていくうちに、どんどん照明の魅力に惹かれていきました。 本気で、ライブ照明のお仕事がしたいです。 私は県内で(多分)トップクラスの公立進学校に通ってます。 周りが国立大や早慶上智GMARCHを目指す中、私はまだ進路が固まっていません。 照明の仕事に就くには、とにかく実践が必須だとききます。 その中で私も周りと同じような大学を選んでしまうと、ライブ照明のバイトなどで実践経験を積む時間があまり取れないのではないか、と心配しています。(特に理系はレポート提出等でかなり忙しいと先輩から聞きました…。) また、高い学費を払ってもらって、努力して入った大学の知識が全くもって将来に生かされないことも嫌なので、せっかく大学に行くのならライブ照明の仕事に就くときに少しでも役に立つことを学びたいです。 様々なサイトで同じような質問(照明関係の仕事に就きたいのですが、いい大学はないですか？等)を見てきましたが、一番ストレートに就職につながるのは専門大学に行くことだと書いてあるものが多かったです。一方、ライブハウス等で経験を積めばどちらでも問題ないという意見もありましたが…。 私の家は決して裕福ではないので、親に専門大学に行きたいと言いづらいです。 親にはまだ将来の話をしていません。進学校に入った以上はいい大学に行ってほしいと思っているはずですから、応援してくれるかどうかもわかりません。 親を説得して高い学費を払ってもらってでも専門大学を目指すべきか、私立・国公立大学を目指すべきか…。 専門大学と大学との将来的な違いというのは、やはり大きいのでしょうか？ 絶対に専門大学にいったほうがいいというのであれば、親をなんとしてでも説得するつもりでいます。 大学にいったほうがいいというのであれば、どの大学・またはどのような学部なら照明のお仕事に生かすことができるのでしょうか。 拙い文章を読んでいただいてありがとうございます。 本気でライブ照明をやりたいんです。本気で迷っています。 よければ回答お願いします。
理系物理選択の者が生物専攻の大学に行くことはできるんですか
塾や学校での受け身で知識を詰め込むような勉強は意味ありますか？ 全ては高校受験、大学受験などのためだけですか？ それ以外に、人生のなかでどう生かされていくか教えてください。
恥ずかしながら事情が有りここ数年、仕事に就けていません。 子供の面倒は元妻に任せていました。先日、元妻から「授業料免除の申請はした？」と聞かれたので「してない」と答えると「しないと働けてないのに、お金取られちゃうよ」と言われました。 ただ、今現在まで学校側からは請求は有りませんしどうしたものかと？授業料はまとめて請求が来るのですか？何個かのサイトの説明を読むと「入学時に申請」と有りますがこれ1回の申請でいいのでしょうか？それとも毎年、申請しなければいけない物なのでしょうか？ ちなみに、子供は「高校無償化」の対象年度からは外れています。 教えて頂くと嬉しいです。よろしくお願いします。
福祉の東大と言われる日本社会事業大学と偏差値が高い上智大学の福祉の学科でしたら就職等なんでもで、どちらが良いと思いますか
こんにちわ。私は銀魂好きの中2女子です。 私はまだ中学生なのにエロ漫画やエロ動画をよく見てしまいます。おナニーなどはやらないのですが、周りにそんな子はいないので、自分が何かの病気じゃないか心配です。だから教えてください。こんな自分が嫌いです。
高校生です。 学校に好きな人がいます。しかし、クラスもちがうし 授業も1つしか被っていなくて、その授業も席が離れています。しゃべりたいし、できたら連絡先とかも聞きたいです。何か良い案があれば教えてください！
文化祭の劇で白雪姫をやることになりました。その途中で perfect humanを歌うことになったのですが歌詞を変えたいと思っています。歌う部分は 恐れるな おののくな 吠えろ(hey) 声あげろ(ho) その血と魂を今ささげろ 「I’m a perfect human.」 na,ka,ta nakata na,ka,ta nakata na,ka,ta nakata 「I’m a perfect human.」 We live in Tokyo. na,ka,ta nakata 「I’m a perfect human.」 We believe in new God. na,ka,ta nakata 「I’m a perfect human.」ﾃﾞｽ。 良い案があれば教えてください！ よろしくお願いします！
内容がわかりにくいタイトルですみません＞＜ 最近同性のクラスメイト等にからかわれることが多いのですが、 どうすれば「迷惑だからやめてくれ」というのが伝わり、やめてくれるでしょうか？ ちなみに、暴力や暴言など、強すぎるものはあまり使いたくありません...
塾に行ってないんですけど、 定期テストで点を取るにはどうすればよろしいでしょうか。
三浦一族について教えて下さい。 今日、兄の中学校(私と兄は中学校違います。)で三浦一族はどんな一族かって言う宿題が出たみたいで、協力してと言われました。 三浦一族は、そもそもどんな一族なのでしょうか？
みなさんの勉強に集中する方法を教えてください
サッカー部なんですが部活がめんどくさいです
ふだん着のまま、小学校の体育の授業をやると、ふだん着が敗れたり、汚れたりするのですか？小学校の体育の授業で、活発な運動は、何ですか？何で、簡単にふだん着は、敗れたりするのですか？
鳥取大学ってどうなんですかね。 世間的に、上司の評価とか、就職のときとか。 一応国立ですけど地方ですし。 偏差値同じくらいだとしたら地方国立よりも都会の私立の方が聞こえいいんですかね。
暗記教科が苦手なんですが、 どうしたら覚えられますか？
学校が苦痛
何で、小学校の体育で地面に伏せるマスゲームをふだん着で、やると、ふだん着が痛んだり、汚れたりするのですか？
30歳を越えてから専門学校に通う場合、 3年制と4年制ではやはり違いますか？ ※時間の経過という意味です。 1年という時間の時差はやはり大きいですか？
私はメイクの専門学校に通っています。 私の行ってる専門学校は無認可校です。 予約制で、自分の都合に合わせて好きな日 好きな時間に行けます。 卒業時期もみんなバラバラで、卒業する期限が決められており、私は今年の3月までに卒業しなければいけなかったのですが 間に合わず、6月まで延びてしまいました。 この学校に入学した理由は、高2の時に親の知り合いから 美容関係の仕事が似合いそうと言われたのをきっかけに少し興味を持ち、色々調べたらこの学校に出会いました。 高校を卒業したらこの学校に行くと決めていたのですが 専門学校へ見学に行ったとき、 私には合わない 職に就いたとしても続かないと思い、 高3になって 進路を決めておかないといけないギリギリの日に、 今の気持ちで高いお金を払って入学するのは無理だと思い、別の進路へ進みたいと親と先生に相談しましたが 時期的に遅く、就職したくてもできなかったし 大学に行きたくても大学に行くための受験勉強をしていないので大学にも行けず、 結局今の専門学校に行くことになりました。 2年前に入学したのですが、予想通り バイトを優先にしてしまい結局卒業期限に間に合いませんでした。 親は今になって、やっぱり別の進路に進んだ方が良かったかなと言っています。 6月まで卒業期限が延びたのですが、それにも間に合わず 今日先生から延長のメールが届きました。 延長するにはお金が必要なのですが、学歴に残らないのに お金を払ってまで卒業する気が全くないです。 6月まで延長になったときも一度、自分の気持ちを正直に話したのですが、逃げてるだけだと言われ信じてもらえなかったので、 今回も正直に話しても退学させてもらえないと思います。 卒業しても学歴に残らないのであれば、また高いお金を払って延長するよりも どこでもいいので社員として仕事をはじめたいです。 私の考えは間違っていますか？ また、どのように話せば先生が納得するのかわからないです。 あと、入学当初は未成年ですが 今は21歳です。 退学した場合、親に知らせや確認の連絡などきますか？
無認可校の専門学校を退学する場合、 家に退学しましたという知らせの郵便や 親に確認の電話などきますか？
こんばんは。 自分が行きたい看護の専門学校に １日看護体験って言うのがあるのですが、 親についてきてもらっても、 大丈夫なのでしょうか？？ 親もそこの学校を実際にみたことがなく、 一緒に行ってみたいといっていたので、気になりきいてみました。私も行くのが初めてなので少し不安です 回答お願いします
中高一貫校に通う中２です。 私の数学の成績はだいたい平均～中の上くらいで、それなりにテストの点は取れています。 ですが他の科目と比べるとやはり数学が一番点数が低く、どうにか成績を上げたいと思っています。 問題集を買って取り組もうと考えているのですが、レベルは「基礎」にすべきか「発展」にすべきか悩んでいます。 中高一貫の平均程度の中学生は、どのくらいのレベルの問題集をこなせばいいのでしょうか？ 回答お待ちしています。 補足︰私の学校の偏差値は約55程度です。
底辺高校はなんのためにあるんだろう。。
中学生2年生です。昨日友達になぜかなぐられ、やり返したらその子が泣いてしまい、教師に僕だけ一方的に怒られました。僕はそんなに悪いでしょうか？
通信制高校に通ってる人に質問です。 私は今高2です。学校を辞めるか悩んでるのですが、高校は卒業したい。なので、通信制高校に転校したいなと考えてます。 通信制高校は卒業するのが難しい。。とか、通い続けるにはかなりの根気がいる、それに就職も不利だと聞きますが、本当ですか？ 他にも通信制高校のこと色々知りたいです。
パソコンが得意になる方法を教えて欲しいです。授業でパソコンしててもみんなより遅い気がして焦ってるんですが、なかなか上手くいかず置いてけぼりにされてます。 まず、キーボードを早く打てるようになりたいです。何かいい方法ないですか？
高校に自転車で通っている高校一年です。 最近、自転車に付けるスマホホルダーを買いました。それを自転車に付けて高校に登校しようと思っているのですが、つけていくと高校内の人に盗られることはあるのでしょうか。 僕の学年にはやんちゃをやってたり平気でゴミを捨てたりする人が少し多くいます。 そういう被害があった方やしたことがある方からの回答を待っています。よろしくお願いします。
大学に在籍してい 大学に在籍していて思うことがあります。 多くの大学生は大学に来なくても良いのではないかという事です。 周りを見れば勉強したい人は少数派です。 勿論勉強したい人にとっては有意義な大学生活かもしれませんが、目的も無く通っている人にとって大学は必要ない気がします。 サークル活動やアルバイトなどを通じて社会経験を積み人脈作りやコミュニケーション能力を培うことも必要だと説く人もいますが、大学に通わなくても経験できるような気がします。 寧ろ社会経験を積みたいのならば、わざわざ高いお金を払って適当に授業を受ける時間がとても勿体無くはないですか。 私の通う大学では授業中真剣に話を聴いている人は3.4割です。 単位の為に授業に出席していたり携帯を弄っていたり寝ていたり友達と談笑していたりする人の方が多数です。 この時間がとても、その人達にとって無意味な気がします。 わざわざ高いお金払ってまで、嫌々ながら授業をうけることが…。 真剣に学びたい人にとっても良いものではないと思います。 大卒という肩書きの為に通うのだという意見もあります。 けれど、大卒という肩書きだけの為に嫌々授業に出る時間や少なくない学費を考えると、どうも可笑しいような気がします。 就職活動の際にも大学生に勉強してきたことを深く問わない企業も多いです。 それなら、勉強したくなくて進路も決まっていない人は大学に進学せず、社会人サークルやアルバイトで社会経験を積みながら、じっくり将来と向き合い、22歳位で就職活動をするなどの方が有意義ではありませんか？ 他人のお金や他人の人生に口出しするつもりなんてないんです。 ただ、他に選択肢が無くて渋々大学に通っている学生が多いように思いました。 もっと多様な生き方が許容されてもいいと私は思うのですが…。 皆さまどう思いますか？ お馬鹿な大学生にお付き合い下さる方がいたら、回答お願いします。
こんばんは 中学生3年生の者です そろそろテストなのですが最近親に寝るのがあんたは早すぎるよ と言われます 私は11時に寝て、6時に起きているのですがそれでもたまに居眠りしてしまうときがあります。特に5時間目 これって中三なのに寝過ぎですか？私的には眠くて集中できないのなら寝て、短時間で集中してやったほうが効率がいいと思うのですが、どう思いますか？ ご回答お願いします！
３歳の女の子です。お家では良い子なのに通園途中では毎日先頭に成りたがり「だめ！ここは私！」 と自分の場所以外は動きたがりません。順番にと言ってもダメです、幼稚園でも、自分の場所が在り、他の子が居るものなら手で押したりもしますしカバンが有れば隣にポイします。同じ歳のこが４人だけと少ないうえに３人が男の子いつも誰かと言い合いしてます。先生も昔と違って余り怒りません、こんな子でも素直な意地悪のしない女の子に成るのでしょうか？
高2男子ですもうすぐです修学旅行があります 自分は包茎で悩んでます、お風呂入る時どうしたらいいですか？
中学生3年です。新体力テストで立ち幅跳びが260cmだったんですけど、どうやったら3mこえられますか？
みなさんのご意見お聞かせください。 小学校1年生の子どもがいます。 先日校庭での朝会中に氣分が悪くなり嘔吐してしまいました。その日はそのまま早退となりましたが、その際保健室の先生から、嘔吐した際に周りのお友達にかかってしまい服を着替えさせたと教えていただきました。同じクラスの子なので個々に連絡して洋服を汚してしまったことを謝罪しました。面識のない方ばかりだったのですが、幸い「気にしないでください、お大事に」と言ってくださる方ばかりでした。 これから先いろいろあると思うので、親が先方に謝罪連絡する基準のようなラインを参考に知りたいです。 よろしくお願いします。
私はメイクの専門学校に通っています。 私の行ってる専門学校は無認可校です。 予約制で、自分の都合に合わせて好きな日 好きな時間に行けます。 卒業時期もみんなバラバラで、卒業する期限が決められており、私は今年の3月までに卒業しなければいけなかったのですが 間に合わず、6月まで延びてしまいました。 この学校に入学した理由は、高2の時に親の知り合いから 美容関係の仕事が似合いそうと言われたのをきっかけに少し興味を持ち、色々調べたらこの学校に出会いました。 高校を卒業したらこの学校に行くと決めていたのですが 専門学校へ見学に行ったとき、 私には合わない 職に就いたとしても続かないと思い、 高3になって 進路を決めておかないといけないギリギリの日に、 今の気持ちで高いお金を払って入学するのは無理だと思い、別の進路へ進みたいと親と先生に相談しましたが 時期的に遅く、就職したくてもできなかったし 大学に行きたくても大学に行くための受験勉強をしていないので大学にも行けず、 結局今の専門学校に行くことになりました。 2年前に入学したのですが、予想通り バイトを優先にしてしまい結局卒業期限に間に合いませんでした。 親は今になって、やっぱり別の進路に進んだ方が良かったかなと言っています。 6月まで卒業期限が延びたのですが、それにも間に合わず 今日先生から延長のメールが届きました。 延長するにはお金が必要なのですが、お金を払ってまで卒業する気が全くないです。 私は今バイト先から社員にならないかと言われており、それがJRの子会社で 美容に就くよりも良いと思ったので それを受け、来月から社員になることになっています。 6月まで延長になったときも一度、自分の気持ちを正直に話したのですが、逃げてるだけだと言われ信じてもらえなかったので、 今回も正直に話しても退学させてもらえないと思います。 卒業しても学歴に残らないのであれば、また高いお金を払って延長するよりも 学校を辞めて 来月から、ずっと続けているバイト先を社員として働きたいという気持ちの方が強いです。 私の考えは間違っていると思いますか？ どのように話せば、先生が納得するのかわからないです。
小学校の体育の授業や運動会の予行練習の地面に伏せる競技マスゲームや障害物リレーを私服で、やると、私服が痛んだり、汚れたりするけど、何で、痛んだり、汚れたりするけどするのですか？また、簡単に私服は、痛むものですか？痛んだ私服をそのままにしたら、どうなりますか？詳しく、教えて欲しい。また、雨上がりの後に、体育の授業や運動会の予行練習で、私服でマスゲームや障害物リレーをやると、私服は、どうなりますか？別に私服なら、何枚も有るし、安上がりなる、動きやすい。汚れたら、洗えば落ちるから。なので、私服でやっても良いと思いますが…。
何で、小学校で、体操服を購入するのですか？別に、購入しなくてもよいと思う。なので、私服のままやればいいと思う。私服なら、体操服より安上がりになるし、動きやすいから良いと思う。。又、雨上がりの後に校庭で、地面に伏せる競技を長袖の私服で、やったら、私服は、どうなりますか？又、数日前に、購入した、私服で、雨上がりの後に、校庭で私服のまま、やっても良いと思う。
私はメイクの専門学校に通っています。 私の行ってる専門学校は無認可校です。 予約制で、自分の都合に合わせて好きな日 好きな時間に行けます。 卒業時期もみんなバラバラで、卒業する期限が決められており、私は今年の3月までに卒業しなければいけなかったのですが 間に合わず、6月まで延びてしまいました。 この学校に入学した理由は、高2の時に親の知り合いから 美容関係の仕事が似合いそうと言われたのをきっかけに少し興味を持ち、色々調べたらこの学校に出会いました。 高校を卒業したらこの学校に行くと決めていたのですが 専門学校へ見学に行ったとき、 私には合わない 職に就いたとしても続かないと思い、 高3になって 進路を決めておかないといけないギリギリの日に、 今の気持ちで高いお金を払って入学するのは無理だと思い、別の進路へ進みたいと親と先生に相談しましたが 時期的に遅く、就職したくてもできなかったし 大学に行きたくても大学に行くための受験勉強をしていないので大学にも行けず、 結局今の専門学校に行くことになりました。 2年前に入学したのですが、予想通り バイトを優先にしてしまい結局卒業期限に間に合いませんでした。 親は今になって、やっぱり別の進路に進んだ方が良かったかなと言っています。 6月まで卒業期限が延びたのですが、それにも間に合わず 今日先生から延長のメールが届きました。 延長するにはお金が必要なのですが、お金を払ってまで卒業する気が全くないです。 私は今バイト先から社員にならないかと言われており、それがJRの子会社で 美容に就くよりも良いと思ったので それを受け、来月から社員になることになっています。 6月まで延長になったときも一度、自分の気持ちを正直に話したのですが、逃げてるだけだと言われ信じてもらえなかったので、 今回も正直に話しても退学させてもらえないと思います。 卒業しても学歴に残らないのであれば、また高いお金を払って延長するよりも 学校を辞めて 来月から、ずっと続けているバイト先を社員として働きたいという気持ちの方が強いです。 私の考えは間違っていると思いますか？ どのように話せば、先生が納得するのかわからないです。
こんにちわ 僕は、小学校の先生になりたいと思っている高校二年生です 前に職場体験でいった母校とは違う小学校で ３日間　副担任をするという とても珍しい経験をしました 副担任といっても、小学校の先生の手伝いというを３日間するだけのことでしたが そのことが楽しかったし児童も可愛かったです 最後の日に教えることも少しだけですがしました わかりやすく教えることもかなり難しいことでしたが、うまく解いてくれたときは 感動（？）を覚えました それで、先生になりたいと思いました 前置きが長くなりましたが 三つほど質問します 小学校の先生になりたいのですが、 1．どこの大学がいいですが？ 2．教育大学のほうがいいですか？ 3、僕は優柔不断な性格なのですが、それでもなれますか？ 1と2は近い質問なのでまとめてもいいです 回答をお願いいたします
中1女子です。 ８時40分から1時間目が始まるんですけど 1時間目からお腹が空いてます。 4時間目の前にお茶を飲んで4時間目に挑むのですが、５０分授業で１２時３０分まで 4時間目をやります。「お腹すいたぁ〜。」 って言ってる子はいないし みんなお腹ならないんですけど、私病気ですかね？ お腹が空かない方法とか空腹時のしのぎ方で いい方法があれば、絶対紹介してください。 特に、午前中に体育がある日はとても辛いです。明日も3時間目が体育なので早めに回答お願いします。
高校の課外があるんですけど、 課外って強制参加なんですか？
研究職のインターンについて教えていただきたいです。 私は国立理系の修士1年なのですが、将来研究職につければと考えております。 そこでインターンにぜひ行ってみたいと思うのですが、研究職のインターンというものがなかなか見つかりません。 あるのは企画、マーケティング、臨床開発などがほとんどです。 研究職のインターンはないのでしょうか？ また、行きたい会社があるならば、職種が異なってもいくべきですか？
何で、小学校の体育の授業は、私服でやらないのですか？別に、私服でやっても良いと思う。体操服を着る必要は、ない。
雨上がりの後に数日前に購入した真新しい私服で、小学校の体育の授業で障害物リレーやマスゲームなどの地面に伏せる競技をやると、真新しい私服は、どうなりますか？
質問します。悩んでいるので…… 私は小6の終わりから中2の今に至って不登校気味です。もう一週間ちょっと休んでいます。 先生からはこのまま来なかったら留年になると言われました。テストは受けてません。 それで前から大嫌いな人がクラス同じになって、最悪です。しかもその人はほかの関係のない友達にまで私の悪口を言ってました。 それで男子からも今日は来たん？とか給食当番をしているとお前に入れられるの嫌やしとか大声で行ってきます。だいぶ休んでいるので学校も行きにくいし嫌になります。 母は学校に行かない私にご飯も作りません。 もう一週間ちょっと話してませんし食事もしてませんし、顔も合わせてません。 ちょっと話は逸れましたがそこでフリースクールに行こうか悩んでいます。たまたまこのgooでみた不登校のひとがフリースクールに行っていると知り私も興味を持ちました！ そこでフリースクールに行きたいのですが詳しいことはわかりませんまず 1フリースクールは今行っている中学(不登校になっているけど)から転校という形になるんですか？ 2フリースクールは何時に登校しても下校してもいいんですか？ 3服装や髪染め髪型は？ 4勉強を受けれていない私、それと自分勝手ですが勉強大嫌いな私でも行けますか？ 5私は結構目立つタイプなんです。それでも地味な子とかしかいないんですか？(障がいを抱えている子など) が疑問です！ それと父と母にはなんて説明すればいいですか？(両親は離婚していますが父は頻繁に会います) とてもじゃないけど説明しにくいしお金面も心配です 長文ごめんなさい
大学の国際 外国コースとはどのような事を勉強するのでしょうか？ 教えてください
大学のバイオサイエンスとはどんな事を勉強するのでしょうか？ 教えてください
何で、小学校の体育で、私服のまま、活発な運動をやると、私服が敗れたり、汚れたりするのですか？
雨上がりの後に、小学校の校庭で体育の授業で、私服のままやると、私服がどうなりますか？
私は２年間学校に通って資格をとり、今年４月から新人保育士として働いています。社会経験が長かったのですが、福祉の分野に携わりたいと思い、一念発起して３８歳から保育士の資格を取るために学校に通い、現在４０歳です。 しかし、私は独身で兄弟もおらず、１８歳の時から一人暮らしをしているので、まったくと言っていいほど子どもと関わった経験はありません。40になって働き始めて初めてオムツを変えたり、着替えさせたり、食事の補助をしたりしています。 園には２歳～５歳（就学前）の子どもたちがいますが、正直に言って子どもの行動は予測不可能で、年齢、月齢によって発達も様々、できること、できないこと違います。また、とても教育熱心な園で、先生たちはとても厳しく園児たちに接しています。 私としても、子どもたちがしなくてはいけないことをしなかったり、お話を聞けなかったり、お約束を守れなかったりすると、叱らざるを得ない場合も多々あります。しかし、ほかの先生方は叱るだけでなく、甘やかしたり、勇気づけたり、持ち上げたりと、状況・年齢によって接し方を変えているのですが、私にはその臨機応変さがありません。どこまで叱って、どこまで甘やかせばよいのか、どのように子どもと人間関係を築けばいいのか悩んでいるところです。時に厳しくしすぎたり、甘やかしすぎて収集がつかなくなったりします。 もちろん資格を取っていますので、子どもの発達段階や教育方法についての知識はあります。しかし、一概にそれで全ての子どもたちに適した保育ができるわけもありません。 保育士の仕事はきついですし、年齢的にも体力に限界があります。同じ新人の先生や先輩でも２０ほど年下の方。社会経験はあっても保育経験はない。就労条件・環境は劣悪ですし、お給料は一般企業で働いていた時の半分以下…もし無理なら、デスクワークで高額なお給料を、と思う反面せっかくとった資格だから生かしたい、という気持ちもあります。 私は本来子どもが好きです。子どもたちと遊んでいたり、子どもたちが喜びそうな企画を考え、楽しんでもらえると、本当にうれしいです。また、働く保護者の方のお役に少しでも立てればと思っています。と言うのも、私自身共働きの家庭で育ち、６か月～就学までを保育所で過ごし、楽しい遊びを教えてもらったり、お友達が沢山できたりと、とても良い経験ができたからです。 そこで、お子様が保育所・幼稚園に通った経験のある保護者の方に質問です。やはり、子どものいない保育士には不安感があるでしょうか？母親の気持ち・父親の気持ちは理解できないでしょうか？こんな中途半端な気持ちで大切なお子様をお預かりしてよいのでしょうか。
簡単な質問なので気軽に答えてください。 今僕は東京都の難関校を目指していて、早稲アカに通っています。でも、スマホを持っているため、なかなか成績が上がらないんです。でも逆に下がってもいませんいつも同じぐらいで、偏差値60ぐらいで止まったままです。70以上行きたいのです。で、僕が成績が上がらないのは、おそらくスマホのせいだと思っています。なのでいま、親に預かってもらおうか本当に迷っています。どうしたらいいのですか。チョー悩んでます。あと、預かってもらう時に、親になんて言って預かってもらうのがいいのですか？教えてください。
雨上がりの後に、小学校の体育の授業や運動会の予行練習の時に、数日前に購入した、真新しい私服で、マスゲームをやると、どうなりますか？
指定された通学路以外の場所での事故の場合、保険が下りないといいますが、これはどのような保険なのでしょう？ うちは県民共済に入っていますが、この度長男が小学校から保険の申込書をもらってきました。 いろいろな保険がありますが、通学路以外での事故だと下りない保険というのは、どんな保険のことでしょう？ 教えてください。
今.受験に失敗しFランク大学に通っているのですが もっと上の大学に行きたいと思い。1年間今の大学に通い休学し、1年間海外に語学留学し帰ってきたのちに編入を希望しています。 そこでなのですが2年次とは1年大学に滞在した後ということですか？ 回答よろしくお願いします。
文化祭のクラス発表出番がないのに練習する必要はあるのでしょうか？ 高3女です。 もう文化祭の出し物決めをしているのですが、うちのクラスは一部の男女が仲良い感じです。 私は他の子と4人グループなのですが、私たちよろはるかにうるさい女子グループの子たちが出し物をバカッコイイ動画、と決めてしまいました。 [出演者はあたしたちで！]と言っていてそこの数人で撮影するので、私や他のおとなしい子たちは出番がないようです。 なのに、夏休み撮影するからきてねと言われました。 は？と思いまだ返信してません。 勝手に決めて、それなのに練習にはこいってなんだ？ と思いました。 私たちはミュージカルなど希望もあったのですが、それを取る前に勝手に委員の人がバカッコイイ動画を書いて提出したそうで決まりました。 ましてや出番もないのに行く意味なんかありません。 私たち出番ないのにいくの？と言っていいんでしょうか。
大学受験についての質問なのですが、例えば前期に偏差値60の大学を選択したら後期は60より低い偏差値の大学を選ぶ方がいいのですか？
私はメイクの専門学校に通っています。 私の行ってる専門学校は無認可校です。 予約制で、自分の都合に合わせて好きな日 好きな時間に行けます。 卒業時期もみんなバラバラで、卒業する期限が決められており、私は今年の3月までに卒業しなければいけなかったのですが 間に合わず、6月まで延びてしまいました。 この学校に入学した理由は、高2の時に親の知り合いから 美容関係の仕事が似合いそうと言われたのをきっかけに少し興味を持ち、色々調べたらこの学校に出会いました。 高校を卒業したらこの学校に行くと決めていたのですが 専門学校へ見学に行ったとき、 私には合わない 職に就いたとしても続かないと思い、 高3になって 進路を決めておかないといけないギリギリの日に、 今の気持ちで高いお金を払って入学するのは無理だと思い、別の進路へ進みたいと親と先生に相談しましたが 時期的に遅く、就職したくてもできなかったし 大学に行きたくても大学に行くための受験勉強をしていないので大学にも行けず、 結局今の専門学校に行くことになりました。 2年前に入学したのですが、予想通り バイトを優先にしてしまい結局卒業期限に間に合いませんでした。 親は今になって、やっぱり別の進路に進んだ方が良かったかなと言っています。 6月まで卒業期限が延びたのですが、それにも間に合わず 今日先生から延長のメールが届きました。 延長するにはお金が必要なのですが、お金を払ってまで卒業する気が全くないです。 私は今バイト先から社員にならないかと言われており、それがJRの子会社で 美容に就くよりも良いと思ったので それを受け、来月から社員になることになっています。 6月まで延長になったときも一度、自分の気持ちを正直に話したのですが、逃げてるだけだと言われ信じてもらえなかったので、 今回も正直に話しても退学させてもらえないと思います。 卒業しても学歴に残らないのであれば、また高いお金を払って延長するよりも 学校を辞めて 来月から、ずっと続けているバイト先を社員として働きたいという気持ちの方が強いです。 私の考えは間違っていると思いますか？ どのように話せば、先生が納得するのかわからないです。
現在大学1年生、経済学部です。 経済学を学ぶつもりで入学しましたが、今は薬学について興味があります。 専門学校へ再進学して登録販売者を目指そうと思いますがどう思いますか？？
私は現在大学4回生です。卒業後、看護専門学校へ行こうと考えています。 大学生でAO推薦で入学することは可能なんでしょうか？
私の小学校2年生の息子ですが、こだわりが強いです。 今でもランドセルが大好きで、家にいる時もランドセルしょったまま宿題したり、ゲームをしたり。私と一緒に夕方買い物に行く時も、ランドセルをしょって行きます。 寝る時もランドセルを枕元に置いて、ぬいぐるみと一緒にです。 また1年生の時の反射材付きの黄色いカバーも、まだ外していません。汚れていますが、撥水性の布地でできていて、まだ破れてないので、この子がこのままでいいと言います。 ただ通学帽は、2年生になって紺色の帽子に変えました。ランドセルのカバーは、先生にもそのままでいいよ、と暖かく見守ってくれています。 まだ7歳の男の子なので、おおらかに見守りたいですが、皆さんはこんな息子をどう思いますか？また似たような子供がいた経験ないでしょうか？
高１の女子です。 私の高校では、高１のこの時期から文理選択を決めなければいけなくて２年から3年に上がる時に変更ができません。 私は四年制大学を目指しているのですが、なりたいものがあるわけでもなく、ただ勉強をしていたいというような感じです。 科目面では化学、生物などの理科や理科には劣りますが社会が得意で 数学と英語が苦手です。 しかも先生方には理系に入ると数Ⅲや数Bが難しい、文系は英検準二を必ず取らなければいけないなど脅されました… 大学のことを調べてみると、理系は在学中は大変ですが就職が文系よりも有利で文系はその逆とありました。(インターネットなので必ずしもそうとは限りません) 少し長くなってしまいましたが、何かアドバイスをお願いします。
部活をやめたことがある方、回答お願いします。 私は部活を辞めようと考えているのですがどのタイミングで顧問に言いましたか？？ 部活の前に言ったか部活の後に言ったかということです。 あと先輩には何か言いましたか？ 私はまだ入ったばかりでそこまで先輩と仲良くないので言わなくていいのかなと思っています。 最後に同級生にはなんといいましたか？？
奨学金を借りるのに 家庭の事情情報はこれで大丈夫だとおもいますか？ 私は、将来看護師になるため看護専門学校に行きたいのですが、親から援助が一切ありません。授業料や実習費をあわせると、年間50万 以上の大きな費用がかかってきます。また、進学したら国家試験に向け学業に安心して専念したいため、奨学金を借りたいと考えています これでいいでしょうか？？？ ここを、もっとこうしたら いいよとか、アドバイスをくれたら 嬉しいです 回答お願い致します
小学校入試の過去問で問題文が別になっているものを見るのですが、実際の試験では試験監督が問題を読んだりするのでしょうか？問題文が別になっている理由を教えて下さい。
小学五年生の息子が一日中ゲームばかりしています！あるていど勉強はできるのですがこのままでは勉強が遅れるのではと悩んでいます！性格は人一倍優しく運動はにがてです！悪いことは全くしないのでゲームで怒ることはしていません！無理にさせたら勉強もすると思いますが！今ののんびりした性格でもいいのかなあと思います！ベテランの子育ての経験のある方で子供をのんびり育てるべきか勉強を強制的にでもさせた方がいいのか教えてください！
こういったツールを利用するのは初めてで、長文乱文等あるかと思いますが、皆様の意見をお聞かせください。 私は現在簿記系の専門学校に通う2年生です。ちなみに19歳です。 直近に日商簿記の検定を控えており、最後の悪あがきをしています。 質問についてなのですが、私の通う学校では2年制・3年制・4年制とコースが別れており、当初私は2年制のコースを選び、入学しました。 1年生の夏頃、簿記の知識をもっと深めたいと思い、母親や担任に頼み3年制コースへの変更を了承してもらいました。 そして現在2年生で、すでに3年制コースの学生として学校に通っています。 コース変更をして1年弱経ち、色々と考えを巡らせているなかで、やはり当初予定していた2年間で卒業し、就職して働きたいと思うようになりました。 というのも、この1年で簿記の難しさを肌を持って感じ、本当に死ぬ気で税理士を目指す気がないなら、切り上げるタイミングとしては今がいいのかなと思うようになったからです。 また、奨学金を受けている身でもあるため、1年通うか否かで返金する金額もかなり違ってくると思います。 自分が目指していた資格は取得できたため、現状に不満は無いというのが本音です。 本日、このことを担任に相談してみたところ、『まず就職活動はどうする？コース変更については確認をした。奨学金のことについては事前に分かっていたはずだ、簿記の試験とは簡単に通るものではない、あなたの考えは甘いと思う。これらのことが2年制コースへの再度変更の理由として受け入れてもらえるかは分からない。』 という風なことを言われ、また日を改めて話をということになりました。 かなり堪えたのですが、その通りだなと納得する反面、そんなに間違ったことをしてるのだろうかという反発心がありました。 もし、この時期からの就職活動開始となれば、周りの次年度卒業予定の学生達とは違い、かなり遅いスタートとなるため、内定への道は決して簡単ではないと思っています。 ですが簿記の高みを目指すことにキリをつけるなら、それ相応の動きをしないと、と思っています。 変更が可能になれば今年が卒業年次となります。 就職活動について、右も左もわからない状態です。 やはり遅れを取る分、6月から就職活動を始めるというのは無謀でしょうか？
現在、高校2年生でバスケ部に所属しています。 私は小学校低学年の頃からバスケをしており、大学でもバスケを続けようか、と思うほどバスケは本当に好きです。 では何故私が退部したいのかと言いますと、学校のバスケ部とバスケ部の仲間が私に合っていないのです。 バスケはチームスポーツですから、メンバー同士理解し合ってプレーをしなければなりません。ですが、もう今のメンバーでプレーをする事を耐えることが出来ないのです。校則や部則、休みの無さ、自由の利かなさ、どれを取っても私にとっては本当に苦痛でしかありません。 メンバーが私に合っていないと言いましたが、合わせてほしいとは思いませんし、私は一度、みんなに合わせようと努力しました。ですが無理だったのです。 しかし「退部をしたい」と親に言うと、ものすごく反対され、母からは「私の立場はどうなるんだ、同級生の親にもう顔向けができない」と言われました。 確かに、母にもすごく迷惑をかけます。昔から私がバスケをすることを応援してくれた父にも、大変なショックを与えると思います。今は違う学校ですが、中学でも高校でもバスケを続けていつか戦おうと誓った幼馴染との約束も破ってしまうことになります。また、大学入試への内申や、その後の友人関係など、不安なことだらけです。ですが、もうバスケ部に所属することが苦痛でしかないんです。私はどうすればいいでしょうか？ 今辞めてしまうと、大学でバスケをする事は難しいでしょうか？学校の部活以外で本格的にバスケをする事は出来ないのでしょうか？何かアドバイスありましたら、よろしくお願い致します。 拙い文章を読んでいただき、ありがとうございました。
何で、小学校の体育の授業や運動会の競技で、地面などに伏せるマスゲームをやると、私服が痛んだり、砂埃で、私服が汚れたりするけど、その原因は、何ですか？
国際医療福祉大学のある教授はたくさん協会の委員長 この大学は日本の一番の福祉大学ですか？ 他の医学院に比べて　有名ですか？ この大学を目指して　いいですか？ 本当にありがとう！！！！
①学歴コンプレックスがあり、今まで何度も大学に行きたいと思っていたが、生涯年収を考えて無駄な事と諦めていた。 ②高卒で職を転々としていて、やりたい仕事と言えば土日祝日休みの否ブラック企業。 ③勉強が嫌いではないと思っている。が中学高校と不登校が多かったから実際はどうかは不明。 ④不登校理由は家庭環境に対する反発から。詳細必要であれば後記述する。 ⑤ゲイで結婚などに縛られることなく自分の人生を歩める。 そんな私が大学に行きたいと考え中。 生涯年収関しては、大学に行った事によってマイナスになったとしても(学費や生活費等があるので)、学歴コンプレックスが解消される方がいいという考え方からです。 行くなら金銭面でも行く意味としても国立大の偏差値55以上がいいです。 もしくは通信の早慶や中央大学や日大等。 勉強を楽しみたい、知識を身に付けたいと思って行きたいと考えてます。 なので勉強を更に楽しませてくれる優れた先生がいるところがいいです。 受験は再来年を考えてます。もしくは通信で今年から出願しようか検討中です。 通信はほとんど論文で大変だとQ&Aには書いてありますが、知識が身に付きそうで悪くないなと思ってます。 最終的には学者や教授になれたら幸せ。 もしくはその努力分仕事の資格をとった方がいいのか、資格ならIT系か電気技師とか将来のステップアップや企業に直結している資格。 仕事で周りよりも稼げたら学歴コンプレックスもなくなるのか?と思ってみたり。 なんにでもなれる、好きなことを見つけようと、教わったゆとりがこのざまです。 僕の将来について皆さんの意見を聞かせてください、何をすればいいのか実際はさっぱりです。
音楽療法士になるために、来年から教育機関に通学したい社会人です。仕事はやめる覚悟です。 音楽療法士になるには、日本音楽療法士学会の認定校の音大か、国際音楽療法士専門学院という専門学校などで所定の単位を取得する必要があるのですが、どちらで学ぶかまよっています。 というのも、音大だと4年で約900万円（学位取得可能）、専門学校だと3年で320万円です（学位取得にはならない）。 すでに一般大学院で修士をもっているので、いまさら学歴にはこだわっていません。 ただ、国際音楽療法士専門学院の評判などがいまいちわからず、こちらで通学された方がいらしたら、どんな感じか教えてもらえたら、と思います。または、音大のほうがいいよ、とか、もし音大で音楽療法を学ばれている方がいらしたら、音大での様子もきけたらと思います。 どうかよろしくお願いします。
何郡から何郡まで何単位取りなさいみたいなカリキュラムは法学部だけですか？ この場合特定の必修科目がないので自由に選択できるということですよね？ゼミや卒論も自由科目という認識でいいですか？ 駄文申し訳ありませんがカリキュラムに詳しい方教えてください。
高校２年生理系です。いままで、赤点をとったことはないです。今回の中間テストで初めてコミュ(英語)で赤点をとりました。私たちの学校では１学期の中間が終わると保護者懇談があります。しかし、今回は高2ということもあり、三者面談になりました。しかも、成績表は懇談で渡されます。私の親は８０点台が普通、９０点台がまあよくできた。といったこんな基準です。なので、なおさら、いうことができません。次の期末、２学期、３学期のテストを頑張れば赤点は消えます。自業自得であることは十分わかっています。どうすればいいでしょうか。
徳島大学 岡山大学 新潟大学 九州大学の歯学部で開業歯科医を目指すうえでオススメの大学はどこですか？
３歳の娘がいます。 今年保育園に入園しました。 娘の通う保育園ではお遊戯会があり お遊戯会の衣装を保護者が作ることになっています。 私はミシンをあまり使ったことがないので、 今からとても不安です。 上手にお洋服を作る方法がわかるサイトや 本があればおしえてください。
小学生5年生の男の子です。去年の11月から不登校になりました。初めは勉強が嫌との理由で学校から泣いて帰って来ました。色々話を聞いている内にパパが怖くて何も言えなかったと言って来ました。初めの内は完全な不登校状態でしたが親子の関係。教育方法の改善などを行い現在は10時頃から保健室へ登校できる様になりましたが、未だに教室に入ると涙が出てしまいます。パパとの関係性は改善され今では何でも話してくれます。家にいる時はいつもどうりです。休みの日も友達と遊んだりしています。どうしたら教室に入れる様になりますか？初めの内は家で勉強してもすぐに身体の不調を訴えていましたが今では少しずつ家庭学習も出来ていますし保健室でも時間の空いた時間に先生から勉強教えてもらっています。病院で検査しても学習障害や多動性障害もないと言われました。教室に入れない原因がわからない状態です。経験者の方不登校克服した方何か少しで良いので話聞かせて下さい。
中学の部活って半年入ってても高校行きやすくなるんですか？ 中学の友達が、美術部に半年入って高校行きやすくするって言ってるんですけど、半年でもいいんでしょうか...？ ちなみに２年生の四月から夏休み前までって言ってるんですけど、半年もあるかどうかですよね...
幼稚園教諭２年目で年中クラスを１人で担任しています。１年目はフリーで働いていて初めて担任を持ちました。そこで気になるこがいます。 年少の時に仲良かった友達がみんな隣のクラスになってしまい、中々今のクラスに馴染めずにいます。 女の子でしっかりしていて活発な性格なので人見知りではありません。 設定保育やクラスだけで遊ばないといけない時間はクラスの女の子と仲良く遊んでいます。しかし問題なのは年中クラスが全て保育室が繋がっており自由遊びの時はクラス関係なしに遊びます。 なので設定保育など以外の時は室内室外共にクラス関係なく遊ぶ為余計に中々クラスで友達ができにくい状況になっています。 せめて室内での自由遊びくらいはクラスだけで遊べたら少しは仲良くなれるきっかけになると思うのですが、それができないため余計に中々できません。 クラスだけで遊ばないといけない時間というのは順次登園してきてから朝の会が始まるまでの少しの時間だけです。 クラスの子が「〇〇ちゃん外遊びの時にあそぼ！」って誘っても「〇〇ちゃん( 隣のクラスの仲良い子 )と遊ぶから遊べない！」と断っている姿も見られました。 まだクラス始まったばかりなのですがこれから慣れていくのかな？とすごく私の悩みでもあります。 年中になったからこそのことではあると思うのですが、幼稚園や保育園で働いている方などいらっしゃいましたらアドバイスお願いします。
東京大学建築学科の教科書についてを紹介してください。
こんにちは。 大学で法律と経済を一緒に学びたいんです。 経済や法律が一緒に学べる関東地域の大学を教えてください。
現在31歳男性です。 会社との折り合いが悪く、年内で退職予定です。 私は、理学療法士を目指したいと考えています。 思い立ったのは今の仕事(障害者支援)に就いてからです。 ただ恥ずかしい話、専門学校に行こうにも数百万の学費を払う余裕がありません。 ３年制の専門学校でも最低500万は飛びます(別途授業料等もかかります) 先程、年内で退職と書きましたが、もし専門学校を諦めて転職をするなら、今と同じような仕事に就くかは解りません。 なぜなら、収入面で不安だからです。 介護でもそうですが、やはり福祉関係は低収入な所が多いです。 年内には32歳になります。 32歳から専門学校にお金を借りて入学するのはやはりバカげていますか？ 現実を見ろ！と言われればそれまでですが、皆様の色々な感想を聞かせていただきたいです。
小学生(女児)のスクール水着のデザインについて教えて下さい。 今年入学した我が子が通う小学校(公立)は、近隣の制服取扱い店からのプリントと、ゼッケンの添付位置の説明の手紙を連絡帳袋に入れられていただけで、形の決まりなど保護者への説明は特に何もありませんでした。 個別で担任に質問したところ、 ①学校から配られた制服取扱店は指定という訳ではなく好きな所で買って良い。 ②スカート付きでも良い。 との事でした。 なのでスカート付きのワンピース(良心的価格で良い品)をネットショップで購入しようと思っているのですが、念のためプリントにあった制服取扱店に行ってみるとスカート付きワンピの取り扱いはなく、学校はスカート付きいいと言ったのですか？と不思議顔でした。 娘はスカートなしタイプは嫌だと言っているのですが、スカート付きがもしもたった一人っきりだと、それはそれで恥ずかしいのではと思い、少し購入に迷っています。 ちなみに制服は標準服可。となっている学校で、かわいいデザインのポロを着ている新1年生が居ました。 皆さんのお子さんの学校の水着(女児)はどんなタイプですか？ まちまちですか？ 皆、全く同じタイプでしょうか？ ワンポイントやカラーラインが入っているワンピースの子も居るのでしょうか？ ちなみに大阪市の公立小学校です。 うちは転居者で相談できるママ友なぞおりません。 担任はうちの学校は今年初めて方だったようで、詳しいことは何も知らないようです。 水着についての質問を連絡ノートでしたのですが、わざわざ確認をしてくれたようでした。 追加でまた質問するのも気が引けるので、先輩ママさんたちのご意見をお聞きしたいです。 宜しくお願い致します。
大学一年です。今の大学生と昔の大学生の意識の違いをおしえてください！ また、理系と文系でのそれぞれの印象をおねがいします
今日部活退部の事で顧問の先生と話すのですが、どういう理由を答えれば良いのですか？
高校（公立）に行くのに奨学金を利用するなら全部でどれくらいですか？ あしながとか色々あると思うんですけど、どれで借りるかによって額は違うものですか？ 大まかでいいです。
中学2年男子です。今悩んでいる事があります… うちの学校は学級委員を前期、後期に分けて2人やることになってます。 前期は、先生が本人に頼んで学級委員をやらせるものですが、後期は立候補、推薦、前期が選ぶという感じなのです。 自分がもしかしたら選ばれるかも…と今ものすごい不安なのです…でも、自分は部活の部長に立候補しようとも思ってます そこで質問なのですが、部活の部長や他の班長や、委員会委員長等で学級委員は避けられるものでしょうか…？ 学級委員はやりたく無いんですが、部長とかはやりたいな…って思ってます ホントにどうすればいいんでしょうか(どうでもいいか)
わたしは、ほんとに馬鹿です。 ほぼ全教科、20/50くらいです。 だから、今回のテストは、基礎をちゃんと覚えようと思ってます！ やっぱ、基礎を覚えないと何も解けないとおもうんで！ ※質問 1.テスト勉強は、基礎だけ復習したらいいのか？ 2.基礎を覚えるには、どんな事をしたらいいのか？具体的に。 お願いします！
演劇サークル、演劇部、劇団などが有名な大学はどこですか？ 早稲田大学以外で教えてください！ 関東の大学を中心にお願いします！！
中３です。今日はテスト３日前です。どのようなテスト勉強をすればいいですか？
私の障害者手帳で娘を保育園に入れました。 見た目、健康そうに見えるようで、誤解されていないか心配です。 保育園に詳細を伝えたほうがいいんじゃないかと思うんですが、どう思われますか？
私は、高1の女子です。 　将来は中高の教師になりたいと考えています。今の時点で興味があるのは数学と体育の教師です。ですが、まだ仕事内容や難易度など詳しく知りません。 　私は勉強ができるわけではありません。中学の時は数学が苦手教科でした。ですが、高校に入って数学の授業をやっていると楽しくて時間が過ぎるのが早く感じます。数学の先生のおかげかもしれません。こんな理由があり、数学が嫌い、苦手と言っている児童達にわかりやすく教え、楽しいと思ってもらえるような先生になりたいと思うようになりました。 　続いて体育教師になりたいと考えてる理由です。私は小学1年生の時から今までずっとクラブチームに所属していました。ですから、スポーツをすることが好きです！体を動かすことが好きだからというだけの理由で体育教師になりたいと考えているのは安易すぎると自分でも思っています。体を動かす以外に体育教師になりたいという理由はないわけではありません。ですが、理由は主にこれです。 　私は過去に学校の先生に救われたことがたくさんあります。だから私も、私のことを救ってくれた先生のようになりたいと最近思うようになりました。 　ですから数学と体育の教師について色々と知りたいです。数学、体育教師の難易度や、どうやったらそれらの教師になれるのか、必要な学力などと詳しいことを教えてください。特に、数学の教師について詳しく教えてください。 　これから進路決定があるので、早くいろんな意見が知りたいです。
学校で嫌われている人がいて、いつも１人で可哀想です。どうすればいいでしょうか。
学校が嫌になってきました。 中1女子です。 毎週日曜日になると、｢また明日から学校だ。｣とか嫌な気分になっています。 中学校は小学校と違って、いろんなことが始まって着いていけてません。 そのイライラが嫌な気分にしてしまって、小6の時の写真とか小学校の頃の写真とか卒業式にもらった手紙とかを見て、元気を出しています。 学校が嫌だと思わないようにするにはどうしたらいいでしょうか？
中学の教師が自殺しました。 未遂に終わりましたが、気持ち悪くてたまりません。 学校は把握していないようです。警察も動いていないようです。 詳細が把握できていませんが、自殺未遂があったのは間違いないです。 処分か指導かわかりませんが、子供たちの影響しないように、 なんらかの措置をして欲しいと思っています。 警察にもちゃんと捜査して欲しいです。 いずれにせよ、なかったことにしてこのまま時が流れるのは、気持ち悪すぎます。 どうすればいいのでしょうか。 例えば ・直接学校に連絡して調査・指導を求める ・教育委員会に連絡して調査・指導を求める
Yahoo知恵袋でも同じ質問をしたのですが、納得のいく回答が得られなかったので、gooにて再度ご意見を募集します。 (参照 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …) 小学校時代の担任と相撲をとったのですが、思わぬ結果に戸惑っています。 詳しくは↓に書いたとおりなのですが、小学校時代の担任と相撲をとることになりました。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q13155563 … 3月上旬の土曜の午前中に、近隣スポーツ施設にある正規の土俵で、お互い上半身裸、短パンの上からまわしを締めて相撲をとりました。 1セットで3番とって休憩、を5セット繰り返し、合計15番とりました。 私は19歳,169cm,52kg, 先生は47歳,171cm,82kg。 私は事前には「勝負にならないだろう」と思っており、先生にも電話でそう伝えていました。 しかし、実際の勝負結果は、10勝5敗で私の勝ち越し(全セットで私の2勝1敗)でした。 なぜこんな結果になったかというと、まず先生の筋力が衰え過ぎ。 年齢もありますが、あれは明らかにタバコの吸い過ぎです。 毎日2箱の喫煙を今でも続けているらしく、すぐに息切れしていました。 セット間の休憩でも、私は殆ど疲労を感じず、用意したスポーツドリンクを最後まで一口も飲みませんでしたが、 先生は「心臓バクバクいってるわ」などと言い、ドリンクを飲まずにはいられないようでした。 そして、脚の筋力がないのに体重だけはあるから、「自分で自分の体重を支え切れない」状態で、晩年の小錦そのものでした。 体重が全く武器になっておらず、動きは遅くバランスは崩しやすく、完全に体重が邪魔になっていました。 一番ヒドかったのは、私が右前まわしをとって引き落とすと、一歩も脚を送ることができずその場にバッタリ。私の方が唖然としました。 更に、先生は相撲を知らなすぎました。 腰を低くするという相撲の基本中の基本が解っていませんでした。 まず仕切りで腰を割ることができず、立合いではその場に棒立ちで私の突進を受けるだけでした。 低い体勢が有利だと解らない（或いは解っていても脚の筋力がないからその体勢になれない）ため、ほぼずっと立ち腰でした。 私は、相撲をとったことは殆どありませんでしたが、相撲観戦は10数年続けてきましたので、基本的な攻め方はある程度知っていました。 立合いから低い体勢でぶつかり、相手の胸に頭を付ける。脇を締めてもろ差しを狙う。 先生の利き腕(右)を使えなくするため、先生の左(自分から見て右)から攻める、という作戦がありました。 それに対して、先生は余りにも無策でした。 大半の取組で私はもろ差しに成功し、腰高でまわしが取れず踏ん張りの利かない先生を正面から寄り切って勝ちました。 先生は情けなさそうに「簡単に寄り切られちまったなぁ...」と2回ほど言っていました。 一度、立合い前に「作戦を考えなきゃいけんな」と言ったので何をしてくるかと思ったら、 何と、体重で勝っている先生の方が変化してきました。 （もっとも、その取組は先生の勝ちでしたが。） 私は、正々堂々と勝負したかったので、一度も変化はしませんでした。（立合いから右に回り込むように心がけてはいましたが。） 最後の取組も私がもろ差し→寄り切りで勝ったのですが、 私の寄りを受けながら本当に苦しそうな声で「まわしが...取れない......」と言い、 勝負がついた後で「まわし取れなきゃ、力入らねぇなぁ。まわしが命だな、相撲は。」と言っていました。 休憩中は昔話をしました。 先生が担任だった当時（小3,4）、私は本当にヒョロガリで身長も体重もクラスの男子で最低、 性格も弱虫で女の子にもよく泣かされていました。 先生は当時と今の私を比較して、 「強すぎるぞ。あんなに小さかったのになぁ。もう今じゃ相撲とりゃ勝てねぇだもんなぁ。体重では勝ってるはずなのになぁ...」と感慨深げに言っていました。 先生と相撲がとれたことは嬉しいです。 そして、先生に相撲で勝てたこと、ましてやトータルでも勝ち越し、その何番かは巨体を正面から正々堂々と寄り切る完勝だったことはとても誇らしいです。 ただ、私が勝った先生は、 小学生のとき目の前にいた、本物の相撲とりのような屈強な男ではなく、 加齢と過度の喫煙で衰え切った、単なる肥満体型の中年男性に過ぎませんでした。 あの強そうな先生はもうどこにもいないのかと思うと、とても悲しいです。 子供の頃からの憧れを実現できたはすが、思わぬ結果になってしまい、 対決から3ヶ月経った今でも、心にポッカリと穴が空いたような気分です。 何でも構いませんので、私に何か言葉をかけて下さい。 (尚、先生は機械音痴・ネット嫌いでガラケーで電話・メールをするのが精一杯な方なので、 ここを見ている可能性はゼロです。)
高校中退するか悩んでます。今高2です。 人並みに友達もいますが、なんかつまらないというか、話が合いません。 というか、大学に全く行く気がないのに高校通ってる意味あるのかなと思ってしまいます。そこで、通信制高校に転校し、自分の夢である美容系のことを専門的に学びながら高校を卒業しようかなと考えてます。 後で後悔すると思いますか？
小学６年生です。 いつも学校の帰り道に不審者がいます。丸いサングラスに黒い帽子、あとはマスク等をしています。私は、防犯ブザーなどで助けを求めた方がいいのでしょうか？この前も、他の小学校の子と手をつないでました。ですが、防犯ブザーで鳴らしたら、突然ナイフを出されたらどうしよう、って考えちゃいます。助けてください。
好きな人と祭りに行くことになりました。浴衣を着るほどの本格的な祭りではありません。中学生です。女です。 私は、附属中に通っていて、相手とは違う中学校に通っています。LINEで約束しました。 それで質問なんですが、 ・服は何を着ていけばいいのか ・バッグは何を背負っていけばいいのか ・会話は何を話せばいいのか(´・ω・｀) ・気まづくなったらどうすればいいのか 教えてください。お願いします。
来年、小学校に入る孫がいます。親が働いているので、私の家の近くの小学校に通わせたい。どうしたらいいか？
効率の良い勉強会とやる気を出す方法・名言などを教えてください。月曜日がテストなので急いでます！
小学2年生の娘がいます。 学校では仲良く遊んでいる子がいるみたいなのですが、その子達は学童保育、又は帰る方向が正反対な為、放課後は一切遊べません。 家の近所に同い年の女の子達が6〜７人いるのですが、その子達がうちの子だけを仲間外れにしています。 先日もその中の１人の子がうちの子と約束してたみたいだったので、うちの近くまで来ていたみたいでした。(外で声がしていたので)そこにそのグループのボス的な子が来て何やらその子に色々話してる様子(〇〇と遊ぶの？やめとこ、あっち行こう)みたいな感じで。 段々、声が遠のいていき、約束していたにも関わらず、結局その子は誘いに来ませんでした。 他にもうちの子と他の子が話したりしてると、うちの子じゃない子の方を呼んで娘をずっと1人にしていたり。 休みの日もうちの子以外でみんなで公園で遊んでいるのをよく目にします。 元々、娘も外で遊ぶのが好きな子なのですがみんながいる公園では遊べず、みんなが自分だけ誘ってくれない事に悲しい気持ちになっているみたいです。 私も娘に何度も「意地悪なことをしてくる子達とは遊ばなくていいし、むしろ遊んでほしくないな」と言っているんですが、家に帰っても暇。と言われます。 私も仕事をしている為、放課後一緒にいてあげる事は難しく…(娘は学童保育には入らず近所の祖父母宅に帰っています) ほんとは意地悪してくる子供達にガツンと言いたいですが、それも出来ず。 親として、どうゆう風にしてあげればいいでしょうか？ ちなみに学童保育は私も勧めたのですが本人は嫌なんだそうです。 それまでの経緯はわからないんですが娘自身、友達に言い返したりするのがあまり出来るタイプではなく、どちらかといえば引っ込み思案です。 逆にその性格がゆえ、なめられているのかもしれません…
部活をやめようか迷っています。 中１女子です。 私は卓球部に所属しています。 私の学校の卓球部は結構強くて練習も多いです。 その影響で最近塾に行けていません。 それどころかいろいろなストレスで学校にも行きたくないと感じでいます。 正直言ってこれから続けられる自信がありません。 少し前に行った新人戦でも一勝もできませんでした。 部活は仲の良い友達がたくさんいてなんとなく入ったような感じでそこまで真面目に部活をやっている訳ではありません。 しかしラケットやシューズなどは買ったばかりでここでやめるのはちょっと…という感じでなかなか決められません。 それにまだ二ヶ月くらいしか部活動をしていないのでどうかな…と思っています。 私はそもそも部活をやりたい訳ではないし勉強をすることは好きです。部活で勉強などに影響が出るなら部活は辞めたほうがいいのではないかと思っています。 もし部活をやめるとしたら他の部活へは入らず、勉強を頑張っていきたいと思っています。 部活はやめるか続けるかどちらが良いと思いますか？
もし自分の家の近くに保育園設立の話がでたら、皆さんはどう思いますか？ また、どのような行動をとりますか？
中2の男子です。 もうすぐ、期末テストなんですけどどうしたら成績上がりますか?もしくは、テスト勉強の仕方を教えてください。
皆さんが、小学生の時に、体操着を忘れてきた場合は、ふだん着で、やりましたか？
はじめまして。 保育園の利用申し込み、落選基準について質問させていただきます。 私は大阪市内に住んでおり、母子家庭で育ちました。そして現在私も訳あって2歳になる娘のシングルマザーです。これまた訳あって私は精神科にお世話になることになってしまい、働けない状況が続いてしまい、親と私両方が生活保護受給中です。 一刻も早く自立して働きたく、今現在上記の状況から保育園利用申し込み中です。 ですが一向に保育園への入園許可はいただけません。 なので、無理やり子供を連れて清掃のお仕事を始めましたが、月１万円にもなりません。 役所には、就労証明書として、会社に週４日、１日5時間で勤務していると書いてもらい提出しました。 親は病気のため育児不可の診断書ももらい、役所に提出。 それでも受かりません。点数が低いのでしょうか？なぜ、噓をついて生活保護を受給し、働いてもいないのに働いていると嘘をついている人ばかり入園できるのでしょうか。 ・親も私も母子家庭 ・ 〃 生活保護受給中 ・親と同居しているが病気のため育児不可 ・週４日、１日5時間勤務 この条件では待機児童になってしまってもおかしくないのでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
日本の小学校の算数が世界で一番難しいと聞きました。私は算数にとても興味があるけど、得意ではありませんので、、日本の小学校1年生からの算数をインターネットで学びたいと思っています。いいウェブサイトを教えて頂けないでしょうか。それに、面白い算数ゲームアプリもあれば、教えて頂けると幸いです。どうぞ宜しく御願い致します。
小学４年生の娘がいます。 家では活発でよく話すし好奇心も旺盛な子なのですが、学校では真面目で話しかけたりすることもなく、誘われれば遊ぶけど自分からは誘えないような子です。 話しかけられても相づちをうったり、簡単な返事はしますが、話の盛り上がりについていくことはないようです。 お友だち数人と帰ってきた時に、自分だけ遊びに誘われなかった時には家で泣きますが、自分から｢入れて｣とか、｢何するの？｣などと言うことはできないそうです。 小学校も中学年になり、お友だちとの関係が密になる時期だと思います。学校でも放課後でも一人でいることが多く、どのように働きかければいいのか迷っています。 はっきり言って会話に面白みがなく、ノリが悪く、決まりを守ることが何より大切だと思っているみたいです。 私はどちらかというと友だちも多く社交的な話好きなので、娘をどう導けばお友だちとの楽しく過ごせる子になるかわかりません。 小さい頃は内向的だったけど、大きくなったら友だちができたという人っていらっしゃいますか？ ただ、見守っていればいいでしょうか？
今、高１の文系志望者です。 基礎から学べる現代文の問題集というか、解き方の解説書などでおすすめを教えて頂きたいです。
明日体育祭の高校3年生です 運動が苦手です 少し走っただけで頭が痛くなります 私は見た目は結構足早そうとか言われるんですけど全然遅いです 見た目的に文系のキラキラ系女子に見られるらしいのですがバリバリの理系女子です 学年選抜種目にも抜擢されてしまい 本当にここ数日やりたくもない練習をさせられています泣 少し休んでただけなのに なんか目立つみたいでサボってたでしょとかいわれます泣 明日は体育祭なんですが サボってるように見られずに適度に手を抜く方法はあるでしょうか
真新しい服を着たまま、小学校の体育の授業を遣ったりしたら、どうなりますか？別に、体操着で遣らなくて良いと思う。着替えるのが、面倒から。
みなさんの運動会の応援するときの掛け声ってなんですか？私は ○○組みんなで大きな拍手がんばってがんばってがんばって❗ って言うのと いーけ！はい！おーせ！はい！ファーイ！燃えろ！ と おっせー！押せ！×３　 位です皆さんはなんですか？
明日、日直で目標を考えなきゃいけないんですが、いい感じの目標を教えて下さい!!
高校生でラブホって入れるんですか？
こんにちは 学校でウザいけどどうにも出来ない奴がいるので質問させていただきました そいつは私に 「キモいから近寄んな」とか「ブス過ぎるんだけど」とか「お前きもすぎるほんとウザい」 とかめっちゃいってきます 私からするとそいつのほうがウザいしブスだと思います 私はそいつに何か言われても極力無視するようにしているんですけどある日 「お前と友達って思われたくない。なんで学校来んの？」 って言われたので言い返してしまいました 『私はあんたを友達だって思ったことは一度もないし、学校なんて行かなくても 　勉強だってできるから』 と言うとそいつは先生にその事を言って、結局私が起こられました もうどうすればいいのか分かりません 回答お願いします
休み時間にいつもドッジボールばかりなのでほかにいい遊びありませんかねー あったら回答よろしくお願いします
うちの学校にすごく遠回しに物事を言う先生がいます。 私はその遠回しの表現が理解できず、怒られます。 どうしたら理解できますか？
一緒に学校に通う子が同じ日に休みます。 その子は、生理の週の2日目に必ず生理痛といい休みます。 生理痛がひどい時に休むと前言っていたのですが、生理の週の2日目に必ず生理痛がひどい事はあるのでしょうか？ 毎回、2日目に休むので、本当に生理痛で休んでいるのかが気になります。 本人に直接聞いても平気でしょうか？
高校３年女子です。 私は完全文系なのですが、どうも現代文の評論文に限ってのみ全く出来ません。 学校の定期試験、模試等も評論で足を引っ張ります。 本文、問題文を繰り返し読んでも採点する際、的外れな解答が多いです。 どう勉強したり、どう本文を読んだらいいのかポイントや勉強方法を教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
東京大学建築大学院入学したいんですが、おすすめの書類があるの？教えてください。
今日、研究授業があり、学校が早く終わりました。 私は、今日、バドミントン教室の体験に行かないと行けないのですが、学校に、バドミントンのシューズを忘れてしまいました。 そして、母に伝えると、学校に、取りに行けと言われました。でも、研究授業などがあり、学校に来るなと言われたのですが行っても良いのですか？
保育園の連絡ノートについて聞きたいです。 初めてまして、6月から保育園に行き始めた1歳10ヶ月の娘のママです。 本日は慣らし保育の2日目で、連絡ノートに先生からなにも書いてなかったです。 連絡ノートに私は書かない方が良かったか、書きすぎでしたか、書いた内容がいけなかったか、先生が忙しいから書かないのがよくあるから単に考えすぎかを知りたいです。 よろしくお願い致します。
大学受験の某女子大のAO入試でデッサンがあります。半年で対策したいのですが東京新宿から五反田間で対策してくれる美術教室を教えてください。絵は下手くそではないのですが基本がありません。よろしくお願いします。
中学生の息子の事で相談があります。 小学生の頃から気にはなっていましたが、勉強をしても直ぐに忘れてしまいます。漢字テストなどは勉強した翌日にテストがあればそこそこの点数は取ってはきますが、習った漢字を忘れてしまいます。１度勉強して覚えても、また同じ所を質問してきます。親としては、えー。前も教えたよね！って言ってしまいます。やはり何か障害があるのでしょうか。友達関係は良好で今まで学校の先生から、問題を指摘された事は無く今にいたります。何かしら障害があれば先生から連絡があるのでしょうか？宜しくお願いします
子供がバレーボールクラブに入っています。練習は18:00〜で当番は子供の保護者です。当番の保護者が時間の２分前に来たので、皆に謝りなさいと娘にいいました。➡︎謝るまで体育館の隅に立たせ、皆が練習してるときも、邪魔って言ってどついたり、結局立たせてた時間は1時間私が練習を見にくるまで、ずっとです。もし、来てなかったらまだ時間は伸びていたことでしょう。集合の時もあんたは謝るまでここ！誰が練習にかたれといった？と言ってたそうです。子供達の認識では18:00からが遅刻という認識でした。でも、早めに来てネットをたてたり、18:00に始めれるようにしようという話はしてましたけど、コーチも遅刻ではないと言ってました。保護者は、教師ではないから体罰にはならないのでしょうか？こういった場合の対処法や、この後子供の心に異変があった場合どうすればいいでしょうか？
ピアノの講師をしています。 精神的に大人びている6年生の女の子が来ているのですが、 驚くほどさらっと嘘をつくのです。 ｢楽譜を忘れた｣や、練習をしていない言い訳程度ならまだかわいいのですが 小さい頃から、自分が隠し持っているノートを（かばんに入っていたのを見ている） ｢先生（私）がこの前返してくれなかった｣と言い通すなど それは悪質でした。 お月謝は毎回受け取ったその場で確認しているので、 生徒が盗る事はなかったです。 （親御さんはお金にシビアな方で、 　納得したものはきっちり払ってくれるため 　すぐにばれます） 最初は、私が気に入らないからだろうかとも思いましたが（それもあるとは思っています） 親御さんとの関係性からくるものだとすぐに気付きました。 （ご近所さんで、昔から親子の様子を見ていましたが、 　いつも目が笑っていないのです） 今ではなんの躊躇もなく、次々に嘘をつきます。 どうでもいいことに対してでもです。 完全に重症化しています。 学校では、運動会では団長を、合唱では指揮者をするなど 一定の信頼もあるものの 同級生は彼女の裏の一面もよく分かっているようで 信頼なのか、権力なのか怪しいです。 そういうお子さんへの対応はどうしたらいいでしょうか？ 親御さんに言うつもりは一切ありません。
大学の教授にメールを送るとき、どこまで丁寧にしたらいいのでしょうか？私は大学4回生です。他大学の教授に連絡をするとき、文の最初に【○○大学○○学部○○研究○○教授】とかくようにしています。所属研究室の先生には○○さんとだけ書きます。 最近、学科の教授で、でも所属研究室は違う人にメールをする機会がありました。 他大学の時と同じように書いたのですが、二回目のお返事で【名前は○○さんで十分ですよ】と返事が来ました。しかも、文の最初で私の名前が書いているのですが、1回目の返信では○○さんだったのに、二回目に○○さまになっていました。 これは、もしかして丁寧すぎるのは逆に失礼だよという意味が込められているのでしょうか？私の考えすぎでしょうか？
先生が話している時に下を向いていてでもしっかりとノートはとっておく。というのは授業拒否になりますか？その先生は授業中、他の生徒には積極的にしゃべるくせに私自身には全く触れません。どー思いますか
先生が話している時に下を向いていてでもしっかりとノートはとっておく。というのは授業拒否になりますか？その先生は授業中、他の生徒には積極的にしゃべるくせに私自身には全く触れません。どー思いますか
今更な質問で申し訳ないのですが、私の家の近くの図書館で「こんな本いらなかったらゆずってください」と寄贈をお願いしてる図書館があります。 私はそれまで寄贈に興味なかったのですが、積読本が増えに増え、どうせならよみたい人に読ませてあげたいと思い、寄贈をお願いしてる本を中心にいくつか寄贈してきました。 寄贈する前にカバーを汚さないように外し、私が読んでから中のいらないペーパーと帯をとり、寄贈するという方法をとっています。 それから私の勝手な思い込みですが、たまたま検索に引っかかり更に私が持ってる本（読まないもしくは読破済み）が予約１００件を超えてると寄贈したりもしてます。これは迷惑ですか？ 「寄贈を募集している・いないにも関わらず寄贈は何冊までにとどめたほうがいい」などありますか？迷惑がられてると思うとすぐに辞めたいと思いますし、予約でごった返してる状況が解除されていれば「私が寄贈しなくても大丈夫かな」と思い寄贈をやめたりもしています。 予約が１００件超えていれば寄贈する。 寄贈を募集している本を持ち合わせていたのでせっかくだし読んでから寄贈する。 何かモラルなどに反しましたらいけませんし、なるべくでいいので優しく指摘していただけると嬉しいです。お願いしますm(__)m
修学旅行や校外学習のバスの席について苦い思い出教え下さい❗️
去年の10月下旬に子供が友達にケガをさせてしまいました。 子供＝小5 相手＝小3 【ケガをさせたときの状況】 息子、息子の同級生、相手のお子さん、相手のお子さんの同級生の4人で公園で遊んでいたそうです。 うちの息子は大人しめで平和主義なので、やり返して来ないとふんだのか、相手のお子さんが息子を蹴ったり叩いたりしてきたそうです。 （ちょっとした台の上でやってたらしいです） 息子と息子の同級生の子が何回もやめろと注意していたのに全然やめなくて、息子がついにイラッとしてポンっと押したら変な落ち方をしてしまい腕を骨折してしまいました。 そして、病院に菓子折と御見舞金を持っていきました。 相手方もちゃんと状況が把握出来てなくて、私の息子からもその時の状況を聞いていました。 (その時の会話は一応録音してあります) 向こうのお子さんは嘘を言っていたみたいで話が食い違いましたが、息子の同級生も見ていて、その時の状況を学校の先生にも話していますのでそこは問題ないかと思います。 それで、そのお子さんは入院してから4日くらいで退院し、ギブスもすぐに取れたそうです。 通院はしていたと思うんですが、そのお子さんは普通に公園で遊んでおり、自転車も乗っていたみたいです。 そして、今になって、治ったので請求させて欲しいと連絡がありました。 治療費は無料なので慰謝料という形で請求してくるとは思うんですが...。 正直、ケガをさせてしまって本当に申し訳ない気持ちはあるのですが、相手のお子さんにも過失があると思うので一方的に請求されても納得がいかないのが事実です。 相手方は御見舞に行ったときに既に、旅行をキャンセルしたとか仕事休んで世話してるとか言ってくるような人です。 ケガをさせた時に弁護士に相談したんですが、子供同士のこと、しかも相手のお子さんが手を出してきていて過失があるのでお互い様と言っていて、払わなくていいと言われています。 私も子供同士のことはお互い様という考えで、私の知り合いの子供は一方的にケガをさせてしまったことがあるのですが、お互い様ということで話は終わったみたいです。 請求された時、子供のことはお互い様、そちらにも非があると言ってもいいものでしょうか？ それとも1度持ち帰って改めて返事をしたほうがいいのでしょうか？ あと、どういう請求なら妥当なのでしょうか？ 長文になってしまいすみません。 よろしくお願いします。
私は高校１年です！文化祭の出し物で困っています！よろしければ案をください！
休み時間に自慢ばっかりしてくるし。リーダーでもないのにかってに仕切るし先生に言っても全然やめないし自分の思いが通らないと泣いてもんくいうしどうすればいいんですか？ 回答よろしくお願いします
ちびまる子ちゃんの劇をすることになりました。しかし、台本がいっこうに決まりません。なので何かいい案をください！早めに意見をくれたら幸いです。ちなみに高校生１年です！お願いします
いっつも学校がめんどくさいんですけどどうすればいいですか？ 回答よろしく
小学三年生の娘のことです。 お友達二人(Aちゃん、Bちゃん)と 仲良しなのですが、 放課後、AちゃんBちゃんはママ同士が 密に仲が良いので、親子でAちゃんの 家で遊びます。娘も行きたいというと ダメと言われ、ママ(私)もAちゃんママ 、Bちゃんママと仲良くなってよ と泣かれました。 私は挨拶程度で正直面識がありませんし、無理矢理仲良くなることも できませんが、自分を責める気持ちが 出てきました。 娘に何と言って励ましたらよいで しょうか。
慶應義塾大学院社会学研究科心理専攻 勉強の仕方アドバイスください。 はじめまして。某大学の工学部4年のものです。今年9月の慶應義塾大学の院試を受ける予定です。 5月から大学院予備校にも通っており、行きたい研究室の先生の研究室にも挨拶に行き、自分のやりたいこと、研究テーマや意思も固まりました。 しかし、慶應義塾大学の社会学研究科に知り合いもおらず、予備校でもいろいろと情報はくださるのですが焦りからなのかとても不安です。 心理専攻の試験は、専門、英語、面接、あとは研究テーマ計画書提出かと思いますが、なにか情報がありましたら教えていただけないでしょうか？ 私は商業高校卒業で大学もAO入試で入学し、はっきりいって学力は高くありません。工学部で材料のマーケティングについて学んでいくうちに、人間の心理とマーケティングを繋いだ研究をしたいと思うようになり受験を決意しました。4年間心理学を学んできた方たちよりも知識は乏しく(予備校では心理学も学んでいます)難しいことはわかっているのですが、絶対そこの研究室へ行きたいと思っています。 勉強時間については、金土日が13時から予備校へいき、16時から20時まで予備校の授業(都内の予備校まで2時間かかるので自主勉をしに予備校へはあまりいかないです。)そのほか自分で１日だいたい4~5時間勉強、という感じです。 慶應義塾大学院社会学研究科について、また勉強の仕方等についてもなにかご助言いただきたいです。よろしくお願い致します。
入会金、月謝3教科でいくらですか？中学2年生。その他、テキスト代金、何か掛かるものはありますか？
みなさんが、小学生の時に体育のプールの授業で、水着を忘れてきた場合は、本来見学でしたが、やむを得ない場合「最後のプールの授業や地域の小学校のプール大会のための練習等」は、ふだん着のまま、泳ぎましたか？プールの授業が、終わったら、体操着で過ごしたのですか？
夏休み前に着衣水泳を行いますが、みなさんが、小学生の時は、どのような、服装で、泳ぎましか？下記のGパン「ジーンズ」で、泳いだりしましたか？また、何で、小学校の体育のプールの授業で、マスクをしたまま、泳いだり、コートを着たまま、泳がないのですか？
何で、小学校の体育のプールの授業で、Gパン「ジーンズ」で、泳がないで、水着で泳ぐのですか？別に、服とGパンのままで、泳いでも構わないと思います。
高等学校卒業程度認定【高卒認定／高認】試験で、高2までで、学校で全単位とっていたらすべての科目免除されますか？また、高校中退だと大学入試などで支障がでますか？すみません、よろしくお願いします。
現在就活中です。私は幼稚園教諭を目指しています。 そこで、志望動機の壁にぶち当たっています。 保育士、幼稚園教諭の方、なにがきっかけで、選びましたか？ また、どうして、そっちにしようと思いましたか？幼稚園と保育園の違いって何でしょうか その違いをふまえ、幼稚園の利点を書かなきゃいけません。 アドバイスお願いします
ある助教とある学生に上下関係や指導関係、助言をおこなう関係にあることを示したいのですが、 どのような証拠があるでしょうか。 助教は 「指導は准教授や享受がおこなうもので、助教にその資格は無い。博士の学生と立場は対等である」 と主張しています。理系の実験系の助教です。 もちろん、そんなはずはなく、実際には助教が実験の進め方、論文の内容説明、博士論文や 学術論文の書き方や実際の図の作成までしています。ゼミも担当することも普通です。 理系の人間ならば、一般的にそんなもの証明する必要のない事実であることは自明です。 しかし、現状、多くの証拠を持って、その事実を第３者を説得する必要があります。 また助教は、「指導関係に無かった証拠」を示そうとします。 （例えば、助教は指導教官になれないという大学の規則など） １個の証拠ではなく、これでもかこれでもか、というほどの多くの証拠をもって、 示す必要があります。（つまり、「はい、この証拠が示しています」では終わらない） 自分が考えうる証拠は ・学生に対する指導や助言の記述があるメール ・実験ノートなどで説明した記述 ・修士論文や博士論文の謝辞（発表資料含む） ・周囲の人の証言（伝聞証拠は弱いですが） ・助教が書いた文書（大学内の広報誌などでの記述。学術的ではなく、学内の状況を記載） ・労働組合の広報誌（「助教は学生指導に追われている」などの記述があるかもしれない） できれば、公文書などに記載があるとうれしいです。 「一般的に助教は学生を指導する」という一般的な事実と 「その学生とその助教に指導していた」という特定の事実、 どちらの証拠でもかまいません。 もちろん、個々の状況は不明でしょから、 「こういう証拠があるんじゃない？」 という憶測で結構です。
栃木県那須塩原市に住んでます。 中学生の娘が、朝起きれず学校も行きたがらず、口答えもひどく学校は遅刻か休み。 うるせー、だまれ、出てけ、消えろなど 親に対しての言葉使いもひどく、娘もこんな家に居たくないと言ってます。 家族は、施設か、全寮制の学校に入れろ‼︎と 言ってます。 どこかそうゆう施設など、知ってたら教えて下さい。
何で、小学校の授業の授業で、夏休み前に着衣水泳をやるのですか？また、真冬のコートを着たまま、プールに入っても、かまわないと、思う。
何で、小学校の体育の授業で、ふだん着とGパン「ジーンズ」で、やらないのですか？別に、ふだん着とGパン「ジーンズ」で、遣っても構わない。着替えるのが、面倒から。また、プールで、泳ぐときに、水着では、なく、Gパン「ジーンズ」で、泳いでも構わない。着替えるのが、面倒から。
下記のGパン「ジーンズ」で、小学校の体育の授業は、遣ることは、出来ますか？また、プールで、泳ぐことは、出来ますか？
現在国立大学理系４年（土木系）で、大学院に進学する予定でいます。 しかし実際は半ば強制的な教授の推薦と、周りの流れに乗って、というような感じです。 自分の大学は理系学部は院進学が普通の大学なので、その流れに身を隠し「まだ働きたくないから」 「就活を先延ばししたいから」という理由で院進学を選ぶ学生も多いのですが、 自分はそういう考え方にはあまり賛成できないので、それなりにきちんとした意思と覚悟を 持って大学院には入りたいです。 しかし、学部卒で就職する仲間もいることはいる中で、院進学のメリットを考えた場合、 何も思い浮かばなかったので、就活スタート時期の前から何回か教授や先輩に相談に行ったのですが、 「論理的思考力がつく」「とにかく実力がつく」の一点張りで、 全然具体性がある答えが返ってきません。 「それだけなら今からでも就活して就職しようか」と思い、 何回か親にその旨を相談したのですが、親は高校で自分が理系を選択した頃からかたくなに「理系は院に進学するものだ」という意見を持っていて、学部で就職するなんて言いだしたら途端に泣き喚きながら反対してきます。 これまた本当に何の根拠もない偏見です。 偏見をなくすべく具体的に企業の採用割合の話などもしていますが、全く信じてもらえません。 院進学のメリットを、もっと具体的に教えてほしいです。 年齢のことを気にしてしまう時期があったのですが、それはもう気にしないことにします。 また、親の偏見をなくす何かいい方法はないでしょうか 正直、浅はかな意見や答えしか持たない周りの大人と、これまでその人達の 言うまま流されてきた自分に失望しています。
現在父は働いておりますが、後５年で定年となります。 ローンの返済等で進学するには経済的に苦しい状況になります。 親に負担をかけず、自分の将来の為に専門学校に進学したくさんの資格を取り たいと思います。 学業の継続のため、自分で何とかしたいです。
鉄道や航空機が好きです。奈良大学の三木理史教授（専門は交通地理学）のところへ行けば良いと思いますか?単なる趣味ですが。趣味と学問は違いますか?
突然すみません。高校一年の女子です。 最近、部活を辞めたいと思うようになりました。 私は中学3年間陸上部に、そして、10年間水泳をしていました。水泳は中2の途中で辞めてしまいましたが… 現在は陸上部に所属しています。 今年の春から県内1の進学校に進みました。 中学時代の私は、いつも明るくて真面目。 スポーツも勉強も得意で(私の学校の中では) 先生にもかなり気に入られていましたし、みんなから頼りにされる存在でした。生徒会長もしていました。 自分にそれなりの自信もありました。 そして、部活についてですが、私はスポーツは好きでもきつい練習がどうしても嫌になってしまう弱い人間です。 勉強は人以上に頑張れるのに、息がきれる肉体的にきついことが頑張れません。 みんな頑張っているのに、そんな自分がたまらなく嫌です。 中学時代は大好きな部活の仲間や後輩のおかげで続けられましたが、今は進学校なだけあって、顧問の先生もほとんど部活に来ませんし、手を抜きたければいくらでもぬくことができます。でも、そうするぐらいなら辞めた方がいいと思っています。 ストレスばかりがたまり、趣味で走ったり泳いだりするだけでいいのでは？と思うようになりました。 しかし、部活を辞めたいと思ってもどうしても後悔してしまいそうで踏み出せません。 理由として、中学の部活の後輩から、 「先輩と同じ学校に進学して、また一緒に部活がしたい」と言われたこと、 また、彼氏が陸上をしていることです。 彼はスポーツ推薦で私とは別の高校に入り、毎日部活を頑張っています。また、スポーツだけだと思われないように苦手な勉強も頑張っています。彼は私の前向きで努力家なところしか知りません。 だから、一生懸命な彼に「キツイから部活を辞めたい」などと言って失望されたくありません。 彼は本当に優しくて素敵な人です。 しかし結局は周りの目を気にしているだけなんですよね… 最近は自分への自信もなくなり、劣等感ばかりを感じてしまいます。 部活が憂鬱でしかないと思ってしまいます。 部活を辞めて、後悔した方はいますか？ また部活を辞めたら、更に勉強は頑張れますか？(現在の第一志望校は東京大学です) 部活をしていなくても生き生きと過ごすためにはどうしたら良いのでしょうか? その他アドバイスなど、どんなことでも構いません。 思っていることをそのまま相談できる相手がいないため、この場をお借りしました。 長々とすみません。 回答お願いします！
観光学を学べる大学を教えてください！
学校に行きずらくなりました。 今日、体育の時間に準備運動をふざけてやりました。 体育の時間が嫌いで、しかも体育の次の教科がさらに嫌いな技術でした。 私は、めんどくさいなぁ。と思いながら、準備運動をしていたので学校1怖いと言われている先生に怒られました。 それだけではなく、今日走り幅跳びをしたので砂をならすトンボ？を使っていました。 幅跳びの飛ぶ順番が1周したら次の人にどんどんトンボを変わっていくのですが、私が使って次の子に｢次、〇〇だよ｣と言わなきゃいけなかったのに、私が次の子に言っておらず、先生に2倍に怒られました。 しかも、他のクラスとやっていたので、みんなの注目の的になりました。 体育が終わり、クラスに戻ると男子が｢先生に怒られてやんのー！｣｢だっさー｣とか言われました。 他のクラスともやっていたので、注目の的になって恥ずかしかったし、クラスの男子に明日とかもこの事を言われるのが嫌です。 どうすればいいでしょうか？
こんにちわ。私は短大の幼児教育科に通う19歳です。１回目の保育実習が終わり、施設実習があったのですがある事情があり途中辞退してしまうことになりました。一般企業に就職することも考えたのですがやはり保育士を諦めきれなくて。でも学校の先生にはもう保育士資格をとりません。と言ってしまったので保育士資格に必要な施設実習と２回目の保育実習を受けないことが決定してしまいました。授業の単位は今の所全部取れていて、幼稚園の、実習にこれから行くので幼稚園教諭免許は取得できると思います。 学校ではもう保育士を取らないと決めてしまったので、通信で保育士資格を取るか卒業後、他の短大に通信科？として入学するか迷っています。もし他の短大に入学するとなったら今の短大で取得した単位や実習は免除されたりするのでしょうか？？ 通信でとる場合は卒業してからフリーターしながら勉強して保育士資格を取得しようと思っているのですが、どちらの方がいいのでしょうか。 どなたか教えてください。 文章が下手くそですいません。 よろしくお願いします。
訳あって昭和45年前後の大阪の公立高校の入学金が知りたいのです　よろしくお願いいたします
お教えください！今年高校1年になった息子のことで、プールの季節になり、水着販売が近いうちにあります。高校生になれば、巻きタオルでなくていいのでしょうか？ 小、中学生の時は巻きタオルが当たり前でしたが、高校生なら普通のバスタオルでいいのでしょうか？
現在、偏差値55以上の進学校に通っている者です。 一年生の頃から勉強内容が難しくついていくのがやっとの状態でしたが三年に上がって、当然ですがさらに難しくなりました。それに加え課題の量も尋常じゃなく、今日を乗り切るので精一杯の日々を送っています。これからの進路も何も考えておりません。というより考える余裕すらありません。学校の先生に相談してみたりもしたのですが全くピンときませんでした。親も然り。 そんな日々を送っているわけですが、先日ついに親に内緒で学校をさぼってしまいました。その際、カラオケを使用していたのですが私服警察官に補導？とまではいかないものの職質？を受けてしまいました。その時の会話がコレ。 コンコンコン、ガチャ。 「こんにちは、警察の者ですがあなた中学生？」 「いいえ、高校生ですが」 「そう、高校は何処？」 「○×高校です」↼とっさに嘘を・・・orz 「今日はどうしたのかな？」 「～で午前授業だったんですよ」↼もう、どうにでもなれ状態 「家は何処？ここら辺？？」 「○○です」↼つじつまが合うよう適当に 「そうなんだー、急にごめんね」 「いえいえ、お仕事お疲れ様です♡」 だいたい、こんな感じの会話をしました。そのカラオケは会員制で使用前に住所などを記入して身分証を提示（質問者の場合は生徒手帳を提示）して会員になります。つまり調べられれば一発で家と学校に連絡がいくわけですね、ハイ。 もし、そんな事態に陥ったら親はともかく今の学校でやっていく自信は皆無です。そんな時のために通信制高校についていろいろ調べている最中です。 ここで本題。 高3のこの時期に転校って不安でしかないのですが、どうなのでしょうか？ 調べれば調べるほど転校したいという気持ちが膨らむばかりです。もはや、職質を受けた事が原因で転校というよりそれがきっかけで新たな道を見つけることができたという気持ちになってきています。親は十分説得可能です。 皆さまの様々なご意見お聞かせください。
河合模試記述の過去問題集ってありますか？ 兄姉がいないので手に入れることができません。学校でも1部しかもらえません。 探しています。
今日、数学と社会のテストがあります！ 連立方程式が分からなくって、昨日友達に聞こうと思ったんですが、バタバタしてしまい聞けなくって、誰か教えてくれませんか？ 問題は何でもいいです。 連立方程式なら。 理解しないで終わらせてしまったので教えてください！
通信制の高校はどんな感じですか？ 仕組みを教えてください。
期末テストがもうすぐあるのですが、やっぱり課題は、一週間前には終わらせておいたほうが、いいんでしょうか？
高2です。選手修学旅行に行ってきました。 僕たちの班はとても理不尽なことでかなり怒られました。班員全てが、納得しない理由です。修学旅行からも帰ってきて怒られましたが、反省させられる意味もわからないので、反抗気味でした。話しが、終わらないので、反省文を書かされイヤイヤ書きました。 僕の学校には国立理系クラスというのがあります。班の6人中僕を含めて3人が国立理系クラスでした。国理で、こんなやつは見たことないなど言われまし。色々言われましたが、正直どうでもいいことばかりでした。 前置きが長くてすみません。ここからが気になるところです。 先生の言葉で、「お前ら世話はできません。 不利になることを理解しとんか？どいう状況か、分かれよ」と、推薦書を見せられながら、話されました。つまり、推薦は受けれないという意味だと思います。納得行きませんが推薦でなくても一般入試でいけるのでいいと思います。そこで、一般入試にも今回の事は不利になりますか？先生にこんな権利はありますか？長くてすみません教えていただけると幸いです。かなり心配です。ちなみに先生は担任です。
中3です。今年受験です。 今、私は吹奏楽部に所属してます。高校に行っても、吹奏楽を続けたいと思っています。そこで、高校で吹奏楽部に入ったとすると、楽器はやっぱり自分では決められませんよね？先生とかが決めたりするんですか？知ってる方がいたら教えてください！
先日受けた第1回高2全統記述模試で 国語 160 数学 120 英語 150 でした。 偏差値はどれくらいになるでしょうか？
体育祭で部対抗を走ることになった吹部です。走る時に楽器を叩きながら走ることになったのですが、コケる可能性がゼロな訳では無いのでやめた方がいいと思っています。やりたいと言ってる側は宣伝になると言っていますが体育祭の部対抗の存在意味を考えた時に、勧誘という存在価値ではないと思いました。あくまで楽器を優先したいのですがこの意見に対して賛否両論お願いします！
今度修学旅行で二泊三日で奈良、京都に行きます。中3です。行くときのバッグをキャリーバックかボストン？バックかで迷っています。どっちの方がいいでしょうか？メリットデメリットがあれば教えて欲しいです！
理系クラスの高2です。化学基礎が手も足も出ません。いままでの定期テストは語句の問題や簡単な問題で点をとっていましたが、そろそろ限界が来て全くわからなくなってしまいました。もう少し立つと応用化学もやります。参考書とかも買い少しはわかるようにはなりましたが、後半の方はさっぱりです。どうしたらいいでしょうか？
中学生女子です。中学校で、嫌なことがあります。1週間後にあって、毎日毎日緊張して学校に行きたくなくなります。食欲もなく、ご飯はいつも残してしまいます。 やはり、学校に行くべきでしょうか。私の中で、行きたくないという気持ちと、 逃げてばかりじゃ、将来生きていけないという気持ちがあって、とても複雑です。大人になったら、楽しいことはありませんか。また、女子って上辺だけの付き合いなのでしょうか。回答よろしくお願いします。
中学生の定期テスト（５教科）において、学年平均点が60〜65点程度との前提で、以下のどれが取りやすいでしょうか。 Ａ.１教科100点 Ｂ.２教科95点以上 Ｃ.3教科90点以上 Ｄ.合計430点
高校の通学時間の内、徒歩時間だけで１日1時間半無駄にしています。歩いている間に勉強できて且つ交通事故に遭わない方法はありますか。
中学生です。 先日から中間テストが始まったのですが最近買ってもらったスマホに無中で勉強に集中できません。LINEがとても気になります。 どうすればいいか教えてください。
自分は19歳の大学一年の男子です。 受験勉強の末、そこそこの有名大学に入ったものの、それからというもの、大学生活に少々物足りなさを感じています。 勉強は自分のやりたかった分野だったので楽しいのですが、それ以外がからっきしです。 友人はできましたが、一緒に遊びに行ったりというのはたまにだし、恋愛などは全くできていません。なんか、思ってたのと違います。どうすれば、今以上に大学生活を充実させることができるのでしょうか？ 抽象的ですみません。アドバイスよろしくお願いします。
やめたい！ 専門学校に通う35歳！ 人間関係も大変だし、勉強も大変だし続ける自信がない！
年子で二人まとめて幼稚園に入れたいと考えています。 一人はまだ一歳ですが一度連れてってみて先生方の対応や園の雰囲気など、どんな感じなのか知りたいです。 そういう未就園児受け入れをしている幼稚園ってありますか？ うちの場合は年子なので同じところに入れてあげたいと思っています。 春日部在住です。
大学の授業は1回休んだら金はいくら飛びますか？
生まれたときの分娩麻痺で左手がやや不自由な息子。 今度体育で柔道or剣道の選択に本人いろいろ悩んでいる模様です 左手の不自由状況は、手を上にまっすぐ挙げることが難しく、右手で 引っ張るようにして挙げています。握力も右50kg超え、左28kgくらい です。いかがでしょうか？
留学生です、最近どの大学に出願することを迷ってる.... 東京理科大学のキャンパスライフはどうですか?何か、留年率がとても高いそうですけど....
高2女子です！私は製菓専門学校に行きたいと思っています。 東京の専門学校の資料請求を沢山したのですが 「実習時間○○時間！」と 実習時間の多さをウリにしているところと 講義時間と実習時間をまんべんなく 確保しているところがありますが、 将来パティシエになる上で必要になるのは 実習時間と講義時間どちらなのでしょうか？ 回答お願いします。
今日他の学校の友達と遊びたいんですが 今日学校があります 何か ずる休みできて 外に出れる方法ってありませんか？
生物化学の学部に通ってるものなんですが、就職ってどういった企業さんがあるのですか？初心者ですみません。一応そこの学部の出身者から企業は見ました。 理系でも理学部ではきびしいでしょうか？それとも大学院にいったほうがよろしいのでしょうか？
私は偏差値５５位の国立大学の理工学部の物理系に所属している一年です。 私は、将来、超弦理論という研究がしたくて物理学を学ぶことにしました。超弦理論は物理学の中でも最上位に位置する本当に難しい理論です。 本来は京都大学などに進学すべきだったのですが、高校の時あまり勉強しなかったので結局そんなにレベルが高くない大学に進学することになりました。決して不満ではありません。 私は高校の時から超弦理論の研究をするためには微分幾何が必要などか調べていました。また量子力学を勉強するためにも解析力学が必要だったりなどを調べてきました。 私は、超弦理論の研究を行っていきたいなら、大学で遊ぶ時間は一切無いと思っています。それに加えて、私は普通の人が理解できることも理解できなかったりなど、人より頭が悪い所もあります。人より理解力が無いので、独学用の教科書として、マセマのキャンパスゼミシリーズを使用しています。 それらのことを自覚していたので、大学入学後、サークルや部活には入らず、図書館で勉強する日々を送っています。また微分幾何やトポロジー、ヒルベルト空間や群論などの数学や場の量子論を早めに勉強するために、二年からやる内容を今から独学で勉強しています。もちろん頭が悪いので、時間がかかるだろうという思いもあり、自分で進めています。 以上のことから、これから部活やサークルに入るつもりはありません。 ただ、他大に行った子からはサークルや部活はやっておいた方がいいよと言われます。もちろん友達作りの面もあるでしょうが。もちろん私には大学で新しくできた友達はいません。同じ高校の友人が２人いるだけです。学部は違います。 私と同じような研究をしたい方は基本で旧帝大などに進学するので、同じような志を持った人はいません。例え友達がいなくても、物理数学の勉強ができれば四年間生活していけると思います。 ちなみに教授に超弦理論の研究をしたいと言ったら、それが広まり、超弦理論の研究をしている方では無いのですが、困ったことがあったら研究室に来ていいよと言ってくださる教授もいます。 また、恥ずかしい話なのですが、高校の時、ふられた子がいるのですが、その子に将来、超弦理論の研究をすると嫌われる前に言ったので、私は諦めたくはありません。私は異性との接し方が分からず、結局、距離感を間違えて嫌われてしまい、謝っても駄目でした。彼女とは卒業式の日に別れ、連絡先も交換していません。それでも私は彼女のことが本当に好きです。もう彼女が嫌がることはしたくないという思いもあるので、連絡先を知ってる知り合いもいるのですが、まだ交換するつもりはありません。彼女はとても優しい人です。だから嫌でも私にも言わず、周囲の人にも愚痴などを言いませんでした。 私は彼女との約束もあり、険しいことは承知の上で超弦理論の研究者を目指すことにしました。 研究者になりもう一回謝り、やり直さないかとお願いするつもりです。 かなりの長文になってしまい非常に申し訳ないのですが、結局質問したいこととして、上記で挙げたような背景があってもサークルなどに入るべきなんでしょうか。四年間真面目に勉強だけの生活は駄目なんでしょうか。カテゴリーが違うかもしれませんが、ご回答よろしくお願いします。
1970年代に工業高校に通っていました。専門科目や普通科目以外に、工業高校独特の科目があったような気がします。社会科でもなかったと思います。工業高校生が社会に出たときに身につけておくべき規範などを教えていたように思います。なんという科目だったか、思い出せません。 覚えていらっしゃる方、教えてください。
高校2年生です 明日漢文のテストがあります 推敲 呉越同舟 どのような問題が出ると思いますか？ また、どこを中心に勉強したら良いでしょうか？
妻が小学校の先生をやっております。（東京都・公立） 今の学校には、去年から異動になったのですが、現在、下記のことで悩んでいます。 ・学級崩壊気味 →妻は蹴られたりすることもあるそうです ・先生同士の人間関係が酷い →話を聞くと、数人ベテランの教員がいるのですが、その人たちの職員室内でのイジメが酷いらしいです。 （妻が直接イジメられているわけではないのですが、その様子を見ているのが辛いのと、次は自分が標的になるのでは？という不安があるらしいです） 妻としても、教師は続けたいのですが、 今の職場にいるのは辛いと・・・・（どちらかというと、人間関係の方が辛いようです） 私たち二人は妊活の最中でもあるのですが、 妻が今の職場にいるうちは、難しいのかなと考えています。 ということで、出来れば職場を変えたいとは思っているのですが、 今の職場に来てまだ1年ちょっとということで、難しいのかなと思っています。 そうなると、休職するという方向も考えた方がいいと思うのですが・・・・ （１）上記のような、職場の人間関係を理由に、休職は認められるものなのでしょうか？ （２）休職が認められた場合、休職の期間はどれくらいまで取れるものなのでしょうか？ また、休職中の給与はどのような扱いになるのでしょうか？ （３）休職から復帰する場合、復帰先は同じ学校になるものなのでしょうか？
４月から小学生になった娘がいます。 入学までに自分の名前が書ける程度でした。２ヶ月経った今はまだひらがなが完璧に読めていません。 全く読めないわけではないですが、たどたどしく読んでいます。 Yahoo知恵袋で勉強の教え方を質問した所、現時点で読めていないのは学習障害だと多数の回答を頂きました。 普通入学までにひらがなが読めていないとおかしいでしょうか。私も働いていて絵本もあまり読まなかったし勉強も全然しませんでした。娘には本当に申し訳ない事をしたと思っています‥ 発達外来受診するか迷っています。まだ様子見でも大丈夫でしょうか。 学校が始まってからは必ず勉強は一緒にやっていますが、なかなか教えるのは難しいです‥
只今、文理選択を迫られています。 私は保育士と幼稚園教諭の免許をとりたいと思っています。大学は広大にいきたいと思っています。 私は英語が大の苦手で中学生では、最初のテスト以外はほとんど70点代しかとったことがありません(苦手＝嫌いになってしまいました。)国語も取れて80前半ですし、社会は覚えが悪く、困っています。 一方数学は特に嫌いでもないのですが、点数はどうかと言われるといたって普通です。理科は取れる分野はとれるほうです。取れない分野は普通です。 保育士や幼稚園教諭を目指す人はほとんど文系に進むみたいなことをよく聞くので、正直どうしようかと迷っています。私の担任が理系に進む人は相当の覚悟がいると言われ… 長くなってすみませんが何かいいアドバイスはありませんか？
30歳を越えてから作業療法士を目指し専門学校に通うのはやはリスクが伴いますか？ 私は今、上記の事で悩んでおります。 目指す理由と致しましては、現在障害者支援の仕事をしているのですが、身体障害の方のリハビリに従事していきたいという事。そしてやはり国家資格という点で手に職を就けるという事。さらに私は過去に長期リハビリが必要な大ケガをした事があるんですが、その時のリハビリにも少し影響を受けています。 社会人からでも専門学校に通う人は少なくないようですが、内訳を見てみると社会人と言っても20代が基本のようです。(30代は全体の1割程度) もちろん、そこは参考程度に思っていて、私自身が抵抗を感じているという事はそれほどありません。 私が気にしているのは『お金』です。 四年制の専門学校に通うには、学校により違いますが600万は必要です。 私は一昨年、自営業をしていた家の借金返済を援助して、今の貯蓄額は140万程しかありません。 奨学金制度なども確かにありますが、この歳で借金をしてまで学校に通うのはどうか？という事です。 考え方を逆にすれば頑張って資格を取得出来れば取り戻せる出資ではあると思うのですが… やはりこの歳なのでリスクばかり考えてしまいます。 そんな事は諦めて、別の進学せずに目指せる資格にした方が良いんじゃないのか？ 借金して学費を工面して、四年も学校に通い、もし資格がとれなかったらどうしよう？ こんなことを考えてしまいます。 数ヶ月後には32歳になり、32歳で入学。四年間学生生活を過ごして卒業時には36歳です。 とりあえずオープンキャンパスには行ってみるつもりですが…。 現職の方の意見も頂きたいですし、色々な方のアドバイスも頂きたいです。 不明な点があれば補足をつけます。 宜しくお願いいたします。
中学２年生です。お願い。聞いて。私さ学校で、いじめられて、教室に行ってないのね。でも不登校教室に行ってます。そこまではいいんだけど。土日とか部活がないから出掛けたりすると、知らない人でも、友達と一緒にいると、いいなー。。とか思ってしまって。すごい落ち込んでしまいます。でさ。あのね。中学は1人でいてもいいと思いますか？それに、高校は頭のいいところに行きたいんです。勉強に集中すればいいんでしょうか？なんかごめんなさい。本気の悩みです。
新高1女子です。 高校で最近少し話すようになったくらいの男子に、ラインをしたいんですけど最初になんと声をかけたらいいと思いますか？
関東地方の寮のある高校を教えてください！
高校1年です。 テスト範囲になっていて、紛らわしくて、覚えづらいです。泣 raise,riseの覚え方を教えて下さい。 出来たら活用もお願いします。
論文博士について 大学教員を目指す社会人です。 修士をとってから社会にでて数年です。 博士課程進学を予定していましたが、某大学の助教着任のお話を頂いております。その場合、社会人入学などでの博士課程進学は認められておらず、どうしようか悩んでいます。 助教になることは、教育歴をつけたい私には大変ありがたいお話です。 ただ、年齢や諸事情から、5年以内に博士号をとりたいと思っています。論文博士という形をとろうかと思っていますが、日本では論博は縮小方向にあり、将来的に不利ときき、ますます悩んでいます。 実はうちは両親共に国立大学名誉教授で、2人は「そんなことはない。世界的にはコースドクターより認められることさえある。助教になって論文博士の道を選べ」と言い張ります。 もちろん、両親は未だに現役の研究者や勤務先大学との交流もあります。 しかし、古い時代の研究者なので、論博が多かった自分たちの時代を基準にしている感があり、本当にこれからの時代の流れをくんで言っているのか怪しいです。 今の研究活動の状況から、論博を助教をしながらとることは難しくないのですが、履歴書に博士課程修了がないことが、どう響くのか……。 もう、何を信じていいのかわからず、広くご意見を頂戴したいです。
高校のポスターでスプラトゥーンのキャラを使いたいのですが、問題等ありますか？
大学生のうち30%(行かない人含めて15%)が国公立大学、ニッコマ以上な訳ですが、それ以外(つまり街歩いてる人たち)の85〜90%は(2ch見る限り)非正規、ヒキニ、契約となり人生終了って本当ですか？
学校で、『日本が1月1日正午の時、ニューヨークは何月何日の何時か』という問題が出ました。中2です。 これはサマータイムの時間も考えるものでしょうか？
偏差値60以上の高校で、フィギュアスケート部のある高校を全国どこでもいいので、できるだけ多く教えてください。 ちなみに、佐久長聖高等学校のスケート部は、スピードスケート専門ですか??フィギュアもやってますか？
職員数が2700人くらいの組織にいます。なかなか連絡が取れない人もいて、もしかして、お亡くなりになっているのだろうか---と、心配になります。日本で、2700人の組織で、1年にお亡くなりになる人数はどれくらいでしょうか。
中２女子です 私は、去年担任だった先生が嫌いすぎて病んでいます。 学校の壁や床など、学校のものは基本触れません。あいつが歩いたかもしれない、触ったかもしれないと思うと嫌になります。 学校の曲がり角や廊下も怖くて、いつも後ろを確認しつつ歩いているような状態です。 今は担任がかわり、去年よりもずっと気が楽になりました。 でも、体育館での集会の時などは床には座らず、しゃがんでいるようにしています。 クラスが変わったおかげで、学校はだいぶ楽になりました。 今、習い事の大会が近く、私の通う学校の体育館での練習にいかないと厳しい状況です。 私は行きたくありません。 その習い事は、床に寝転がったり、はだしで歩くような習い事です。 そのことは親に言いました。 でも予想通り 行け と言われました。 私の親は、人をバイ菌扱いするようなことを認めません。 でも私は、人をバイ菌扱いして楽しんでいるわけではありません。 本当に嫌なんです。 無理なんです。 私だって嫌いになりたくてなったわけではありません。 私の性格上、家族や友達などには相談できません。 習い事の人も私がこのような状態になっていることを知りません。 もうどうすればいいのか分かりません。 誰か助けてくださいお願いします。 本当に辛いんです。 どうすればいいですか？
京都府の公立高校に通っている2年です。今学校を転学をしようと考えています。今公立高校で、転学を受け付けている高校があったら教えて下さい。
高認で、海外の専門学校は行けますか？とても漠然とした質問ですいません。色々と調べてはいるのですが、情報が少なく、分からないことが多いので、教えていただけると嬉しいです。
学校の授業の復習 毎日、してましたか？ 勉強の仕方が分からなくて。
高1女子です。明日、バスケの試合があります。私はバスケ部に所属しています。最近、同級生に部活内で避けられてる感じがします。なので私だけいつも1人で練習している形になっています。とても孤独を感じます。しかも明日は親も来るので不安で仕方がないです。本当に明日が不安です‼︎
再婚で保育料についてお聞きしたいです！ 保育料1700円でした。今月結婚しまして保育料は上がるのでしょうか。去年の旦那の収入(月手取り24万)も計算されるのですかね。それとだいたいでどのくらいになるのでしょうか。
理数系の学科に通う高1です。課題研究が2年次にあります。そのためにテーマを決めなければならないのですが、有効な方法ってありますか？
私は保育科がある短大に通う女子です。 今、幼稚園実習の指導案を書いています。 私が実習として入るクラスは5歳児のクラスです。 制作をしようと思っているのですが、何の制作をしたら良いでしょうか？ 詳しい方に是非教えて頂きたいです！ よろしくお願いします！
高校入学して初めての中間テストで恐らく赤点を撮ってしまいました。男子です。 今回のテストで生物を完全にやらかしてしまいました。。 テストを受けてきたのですが、おそらく赤点取りました。 中学校の気分で居てしまい完全に浮かれていました…。 他の教科は出来たものもあれば、平均点いってくれればいいかなっていう程度のものもありました。 しかし生物だけは授業も丸っきり理解出来ず、それを先生に質問に行ったわけでもなく、勉強しても全然理解出来ず本番に臨んでしまいました。 高校からは大学受験に関わってくるので一学期の一番最初に赤点を取ってしまったせいで大学受験に差し支えたりしたらどうしようかと怖くて仕方ありません。 期末では今回の反省を生かして確実に高得点を取ろうと決めました。 本当に不安なんです。 赤点取ったことあるけど推薦が取れたとか、普通に上の方の大学に行けたとか、これからの努力次第で行けますか？ 今回は本当に反省しています。 僕の努力不足なのはわかっています。 アドバイスお願いします。
東京の私立高校に通っています。 自分はもう学校に行きたくないので、編入したいです！ 2学期からの編入試験って受けられますか？ またテストではどのような問題が出ますか？ 回答待ってます。
私は歯を矯正しなきゃいけない事になりました。そこで、質問です。今、私は部活でクラリネットをしています。歯を矯正したら、クラスは吹けるのでしょうか？真面目に回答お願いします。
中3女子です、 夏に合唱コンクールがあります。 私のクラスの女子の人数は大体14人くらいで、そのうちソプラノパートの人数は5、6人しかいません。 私はソプラノパートなのですが、指揮者をやりたいと思っています。 人数が少ないパートなのに、そこから立候補してもいいのでしょうか？ 私はやるなら本気で指揮をするつもりです。 長文失礼します。
幼稚園の親子遠足って両親揃って参加する人が増えてるんですか？ 私の娘の親子遠足が来週土曜日なんです！ 夫も一緒に行きたいなと行っています。
小学2年で自閉症スペクトラム障害の息子がいます。 現在普通学級で週2日ほど放課後児童デイに行きながらがんばっているのですが、対人関係を築くのがやはり苦手なようで、見ていて苦しくいい策はないかと悩んでいます。 というのも、息子は週1日ほど友人を家に呼ぶのですが… （障害特性でもあるのですが）興味の幅もせまく臨機応変などということが全くできない性格、空気が全く読めず関係のないことを言うなどを繰り返し行い、周りがしらけているのをひしひしと毎回感じておりました。 そして…ついに今日は4人で遊びに来た友達が30分ほどでうちの子を置いて外に行ってしまいました…。 4人であそぼーって…。 うちの子は人の気持ちをはかるのが苦手ですので、「何で帰ったんだろう…」と表面上ですが気にしているようすはありません。 でも、一部始終をみていた私がかなりショックを受けてしまいました…。 障害がわかった時点でかなり勉強したので息子が対人につまづくであろうこともわかっていたはずなんですが、実際起こるとショックが大きかったです。 今後 友達がいなくなったり最悪いじめなどにもなってしまったら…と心配になってしまいました。 私は親としてこういう息子にどのようにして対人関係を円滑にできるようサポートしたらよいでしょうか？ また、本人に対人についてどのようにして教えていったらよいでしょうか？ アドバイスいただけたらとても嬉しいです。 よろしくお願いします。
小学生の子を持つ父親です。 明日、小学校の運動会なんですが、息子が「応援団の終わりの掛け声ってどう言えばいいの?」 と言われました、応援団での終わりの掛け声はどういえばいいでしょうか?
今、学校のことで悩み不登校です。 学校に行かないといけないのは自分でも一番分かっています。 しかし、吐き気や腹痛が酷く外から一歩も出ることも出来ません。 高校受験のことも考えたりしてやばいと焦るようになりました。 学校に行こうと思いますが、クラスの雰囲気と担任が大嫌いです。 なので、教室には戻りたくありません。 そこで、別室登校で自習というものがあると知りました。 別室登校で勉強して、期末テストや定期テストも別室で受けちゃだめですか？ もう、クラスにいるのが息苦しくて過呼吸を起こしてしまいます。 それと、いずれは別室登校したら教室に戻らないとだめですか？ クラスと担任が大嫌いで、人にも会いたくありません。
陸上部の方、陸上部のお子さんを持つ方に質問です。 今年中学に上がり陸上部に入部しました。 ６月に初めての大会があるんですが、持ち物に『昼食 ※消化の良いもの。一口サイズのもの。』と書いてあります。何を持たせればいいんでしょう？ あと『飲み物※できるだけ冷たい物。3㍑は必要です』3㍑分はペットボトル6本持たせればいいんでしょうか？学校からバッグの指定がないんですが、3㍑分の飲み物が入るバッグって・・・陸上部はどんなバッグを持っていくんですか？学校によって違うと思いますが参考までに教えてください。
私は高１です。 私が入った高校は 今のとこ、宿題がありません。 今日、授業で習ったことって どうやって、勉強してますか？ 良かったら、テスト勉強の仕方も 教えて頂けると幸いです。 お願い致します。
中学生です つい最近、先生から ｢うちの学校と思われる生徒がネットで『うざい』というような悪口や、個人情報を書き込んでいるようのでみなさんもこのようなことはしないでください｣ というお話がクラスでされました。 LINEだかツイッターやブログか、何に書き込まれたかは知りませんが、 なぜ自分の学校だと判断できたのでしょう...？ 噂か本当かもわかりませんが、教育委員会がツイッターなどのSNSを監視している　ということを友達が言ってましたが、それも本当なのでしょうか？ 案外、学校名で検索をかけたら簡単に出てくる　とか、そういうもんなんですか？ 質問が多くてすみません。 気になるので回答よろしくおねがいします
男子に嫌われてしまいます。 同じ班の男子だけなんですけど、私の名字を反対にして呼んできます。 正直私は、嫌で｢やめて！｣と言っているのですが、やめてくれません。 それだけではなく、私の机を触り｢〇〇菌上げる！｣と言って、｢うわ、汚っ！｣とか言われてしまいます。 (〇〇は私の名前です。) 今日は、もうすぐ行く校外学習のバスの座席が発表されたのですが、私の隣が、同じ班の子の1人で、｢うわー、お前とかよ。｣とか｢あいつと隣じゃなくて良かったー！〇〇ドンマイ!!｣とか言われました。 そんなことを言うのは、私の班の男子だけで、同じクラスの男子や女子は名字か名前でちゃんと呼んでくれているので、学校が嫌とかは思いません。 そのバスの座席は、私が内側(窓側)で隣の子が通路側です。 隣の男の子は、通路を挟んで隣の子と話してしまうので、前と後ろの子しか話せません。 最悪です。 同じ班の男子に変なあだ名をつけられないで、嫌われないようにするにはどうしたらいいでしょうか？
娘のお友達関係の事で質問いたします。娘は小4です。幼馴染が近所いてそのうち同い年の女の子2人に挟まれています。その2人の親同士も仲が悪くて一緒に遊ぶのもいいかおをしません。娘はどちらとも遊んでました。小3の時に同じクラスだった子(A子ちゃん)とは帰ってからもあそんでました。小4になりクラス替えをしてA子ちゃんとは離れもう1人の女の子(B子ちゃん)と同じクラスになりB子ちゃんと行動するようになってました。で最近1人でいることがあると言いA子ちゃんはクラスの子Ｂ子ちゃんは前のクラスの仲良しと遊んでると。娘はそんなに深刻そうにはいいません。学校もたのしいといってくれてます。私という親が両方の親にいい顔しすぎたのかと思ったり。子供の事なので見守るしかないのですがやはりきになります。このままその2人はともあれ誰も遊んでくれなくなるのではと。考えすぎかもしれませんがどなた様かご意見いただけたらありがたいです。
中学校の出席日数が少なくても、高校は自由なところ行けるんですか？
弟に教えてって言われたんですけど自分もわかんないで答えお願いします
保育園年中の息子が園庭で外遊び中に小石を職員駐車場に向かって投げていたようで去年の担任だった先生の車に当たってしまったようです。 私がお迎えに行った時には去年の担任の先生は帰った後でしたので明日の朝、謝りに教室に行こうと思います。 担任の先生と去年の担任の先生にキツく叱られて反省はしているようですが。 私からも主人からも厳重注意をしようと思います。 去年の担任が車を確認した所、目立つ傷は無かった様ですが、明日子供と教室に謝りに行く時に菓子折りなど持って行かない方が良いですか？ この場合、どのような謝罪が的確でしょうか？
不登校になりたいです。 中学二年です。 中学一年の秋頃から対人恐怖症の症状が出るようになりました。人の笑い声や視線が全て自分に向けられているような気がします。人と会話をするのも苦痛で、目が合わせられません。 今のクラスでは、完全に孤立しています。今までずっと悩みを打ち明けられずに耐えてきましたが、どんどん症状が悪化し、道を通る車や自転車まで怖くなっています。無表情になり、何事にもやる気が起きなくなりました。 今朝母親に「学校を休みたい」と伝えると怒鳴られた後に殴られました。 学校はしばらく休んで精神科に行きたいと思うのですが、親にどう話せばいいのでしょうか。もう限界です。
高校２年の秋に適応障害で１ヶ月入院して、その後授業についていけず保健室登校に。現在高校３年の５月。東大に毎年30人以上輩出する進学校に通っていて、病気になる前は学年で30番以内だったけれど今は真ん中ぐらいの順位です。 ①医学部を志望していたのですが、多くの医学部は面接があり、学力的な問題を抜きにして、今の状況で受かるのか、どこまで面接官に知られるのかという疑問。 ②また私のように高校で１ヶ月以上入院した経験のある方、不登校になったことのある方はどのような選択肢をとったのかという疑問。（現在の職業や、授業の遅れを取り戻した方法など） 以上の２つをお聞きしたいと思います。 また、上記の２つ以外で参考になると思われる回答がございましたら、そちらもお願い致します。
定時制高校に通ってる高2です。 定時制高校で留年とかありますか？ 1年の時単位とれてないので、 できれば4年で卒業したいと思ってます。
専門学校の費用どうしてますか？ 今年中３です。私は前から興味のあった被服系の授業もできる総合学科の高校に行こうと思います。その後は学んだことを行かしてそういう関係の専門学校へ行きたいと思っています。 そこで質問です。 〇専門学校（以下専門）は推薦で入ればお金はいらないと言われましたが多少は要りますよね？推薦をもらうには全教科（国、社、理、数、英、実技）を頑張らなければいけませんよね？ 〇高校でバイトして専門学校費を貯めようと思うのですが、推薦で入らなかったらいくらくらい貯めておけばいいですか？
大阪指定自動車教習所に、現職の方に訪ねたい事なんですが、今の現状どうですか！私自身他府県で指導員してます、又大阪指定校に移籍する場合、今の職場を退職しないと駄目と、噂で聞きましたが、本当ですか！回答お願いします。
高校生3年男子です。自分はラグビー部に所属しているのですが、帰り道にソフト部の部室があります。暑くなってくるとソフト部の部室のドアが開いたままになってます。何回も着替えてるところを見てしまってます。目が会う時もあります。女子の方は気にしてないのか学校では普通に接してくれるんですが、自分はめちゃくちゃ気まずいです。どうしたらいいですか？
中３です。今日シャーペンのキャップがなぜか飛んでしまって、学校で結構嫌われてるやつの頭に当たってしまいました。 そしたら急に殴られ、僕は殴ったりするのは無理で、結局先生が来て殴ったやつが怒られました。(自分もちょっとなんか言われた) こういう時殴り返した方がいいんでしょうか？僕は喧嘩とかしないのでよくわからないです。
クラスに嫌いな男子がいます その子は高校に秘密でバイトをしているのですが、 学校にはどのように報告すればいいですか？
法学部一年です。債務についてあまり理解できてないので教えてほしいです。 AがBに靴を貸してあげると約束した場合、AがBに靴を貸すことは債務ですか？ また、BがAに靴を返すことも債務ですか？ 基本的なことではあるとは思いますが、回答お願いします。
高校の国語と古文のテスト勉強の仕方を教えて下さい！
保育園と幼稚園、どちらにするか悩んでいます。 兄弟もいるので入園金等、優遇されている方が良いですし、園の雰囲気も知りたいと思います。 一度幼稚園とはどのようなものかを知ってから幼稚園か保育園どちらかに決めたいと考えています。 入園前に体験できる幼稚園などはありますか？ 私は埼玉県の春日部付近で暮らしております。よろしくお願いします。
大学へ行く意味はなんですか？
水泳部に入部したのですが部員が全然いなくというか3人いないんじゃないかな？というかんじで（1回目は私以外誰も部員は来ていませんでした）プールの設備もコースロープも時計も5ｍの所の旗？も無いし先生も絶対泳げないだろみたいな感じの人でただパイプ椅子に座ってるのみでメニューが無いのは想定内でしたが想像してたものよりもだいぶ酷いですし酷いレベルの問題以前に部活として成り立っていません。 入部する前に部員が少ないのと練習の頻度は教えてもらって大会に出られるならそれでいいやと思っていたのですが流石にこれは酷すぎてやる気もおきませんし練習があっても１時間なのでタイムは絶対上がりません。もはや時間の無駄にしか感じないので辞めたいのですが1回しかやってないのに止めさせてくれるとは思えません。どうしたら退部できるのでしょうか？
指定校推薦で大学進学を希望している高３です 経済学部の方を希望しています 指定校の枠やお金や学力など色々考えた結果、東北学院大学と駿河台大学の２つに絞りました。 なんでこの二択？と思う方もいるかもしれませんが指定校推薦が来ている中という限られた選択肢から選んだためです。 オープンキャンパスにも行きどちらも良い印象を持ちました。 ただ、家計の経済事情も良くなく奨学金を使って進学するのでなんとか４年で卒業したいです。 私が通っている高校は偏差値４４で現在の平均評定は４．４です。これで東北学院に行ってついていけるのかという不安もあり、駿河台も埼玉なので宮城よりお金がかかります。 長々書きましたが、結局どちらに行くのが自分にとって良いのか？と思っています。 最後はもちろん自分で決めます。参考に色々とアドバイスが欲しいです。m(_ _)m
学校生活についてです。 私は元々、仮病や寝坊でずる休みすることが小学生の時から少しありました。 中学2年生の時に無視などの軽いいじめのショックで3ヶ月ほど学校へ行けませんでした。 しかし、なんとか3年からは学校に通い高校は進学校に合格することが出来ました。 高校生になって夏休みの夏期講習に朝、寝坊してしまい行けない日が増えるにつれて二学期から学校を休む回数がどんどん増えました 1年間で30回ほど休み留年も危ういと言われましたがなんとか先生の協力支えもあり、進級することが出来ました。 ２年生になって約2ヵ月。 新しい担任の先生は私にとても期待している反面学校を絶対休むなと言いました。 しかし、一度ついた休みぐせはなかなか抜けません。そして仲の良かった友人と溝もでき学校にいきにくくなっています。 友達はありがたい事にいるのですが新しいクラスで馴染めなかったり気まずい友人との悩みなどで学校からの帰り道は毎日泣いてしまいます。ですが声をかけてくれる友人も少なくはないので学校は嫌いではありません。 毎朝起きて登校するまでが問題で遅刻ギリギリの時間に起きてしまったり、課題をせずに寝てしまったときはどうしても行きたくなくて休んでしまいます。 先週の金曜日学校を休み、月曜火曜日と休んでしまいました。担任は自分がプレッシャーをかけたのではないかとか気まずい友人関係のことで悩んでいるのではないかと連絡してきます。担任が私が休んでいる理由を探って、私の悪口などを聞きました。 それでとても学校が怖いです。 母もまた不登校になるのではないかと心配しています。学校に行けばそんなものなのですが、行くまでが怖くてまた寝坊してしまうのではないかと朝まで起きていて朝になると行きたくなくなります。 どうしたら学校を休むことがなくなりますでしょうか。
中学二年生です。 去年バスケ部にいて今年の初めにやめました。 でも、また戻りたいです。 他の部員やバスケ部の顧問に相談しても早く入れって言ってきました。 それを親にいうと｢そんなの口だけ。自分のことじゃないから。｣と言われました。 ほんとに口だけでしょうか？ また、どうしたら親もゆるしてくれるでしょうか？
高校１年生です 将来オリエンタルランドに就職したいと思っています 関西に住んでいて大学は同志社に行こうと思います やはり、関西の大学は就職が難しいですか？ 他に採用されやすい同志社のレベルの大学ってありますか？ 倍率は200%と聞きましたが、オリエンタルランドを志望される方ほとんどが一流大学を卒業しているのですか？ 200人にひとりってことですよね？ 私のレベルだと慶応大学は浪人ですよね？
高校の学校の行事で、女子は男子に制服のズボンを借りなくてはいけません。 でもズボンは、直接肌が触れるものであって、上着ならまだしもズボンを男子が、女子に貸すのは抵抗があるはずです。 女である私も、仲のいい男子とはいえ借りて履くのはぶっちゃけ嫌です。 男子は女子に貸すことをどう思うでしょうか。
今年大学2回生ですが、大学を辞めたいです！一回の時田舎からでてきたので一人暮らし。友達もバラバラになり僕一人でゼロからのスタートで頑張って楽しい大学生活を送れるだろうと思っていましたが、クラスには気の合うような友達もおらず、自分から友達になりたいよーな子がいなかったので一人で大学にいっていました。もともとグループが決まっていて大学デビューでダサいやつの集まり。大学内で騒いで、親の金で車を乗り回し、授業も寝るか携帯、テストはカンニング。自分と趣味が合いそうなやつも見つからず、そんな感じで人の悪口を言ってしまうクズみたいな人間になってしまいました。真面目に学校にいって勉強している自分がバカらしく思えて、けどそーゆーやつらはほっとけばいいと思いましたがやっぱり一人は辛く、なんのために大学にいってるかわかりません。大学の近くで一人暮らしをしていますが、坂の上にあるので徒歩では３０分かかるのでバイクでいき、雨の日は地獄！最寄駅は徒歩３０分これまた地獄！よく考えずに家を決めるとろくなことがなく、大学もくそなら住んでいるところもくそ！この時代に暴走族みたいなバイクにのっているアホみたいなやつもおり、ぶっ殺してやりたいところですがそんなやつらのために自分が罪を犯すのも暴力を振るうのもガキみたいでアホらしいのでポリに何度も電話してとまーこーゆー感じです。そーこーしてるうちに学校もいかず、家でひきこもり。ずっと同じことを考える毎日。夜になると星を数えタバコを吸いまくりこのまま死んでやろうかとゆーほど精神的にきつくなってしまいました。親のことも考えて頑張って学校に行かなくてはと思い、2回生になる前に先生や親と話し合い辞めよーか悩んでいたところ今は頑張って学校にいっています。もー悩むからダメなんだと自分に言い聞かせ、しかし、それでもやはり辞めたいと思うことが大学に行くたびにおこり、なんのために生きてるのかわからなくなってしまいました。パリピしかいてない大学、確実に大学を間違えました。もともと団体行動も好きではなくサークルも入っていましたがつまらなく、最近自分は大学生に向いていないと考えるよーになりました。かといって大学を辞めて何をするかしたいこともないわけではないんですが、その夢も叶いそーにないぐらい確率も低いです。金と時間を無駄にして生きている毎日、こんなことなら就職をしておけばよかった。彼女もここ2年ぐらいおらず、思い出すのは楽しかった過去の思い出ばかり。楽しいとは何かとかこーゆーことが永遠ループ。大学に入れば彼女なんてすぐにできると思っていましたがクラスに女子が2人。それにきて自分は芋野郎なんで話しかけることもできず、可愛いと思った子は彼氏もち。たぶん僕はプライドが高く考えすぎとゆーことも考えた結果わかっています。自分で行動して環境を変えるなんて言いますがそんなことで変えられるほど簡単な話じゃないです。環境のせいにするなといいますがそれなら僕はこれからどーしたらいいんでしょうか。大学を辞めたら楽になれそーな気がして。もーどーせあと2年も楽しめないと思うのでいっそのこと辞めたいです。解答お待ちしております。お願いします！
もうすぐあるキャンプが嫌です…。 中1女子です。 私の中学校は、1•2年生がキャンプ、3年生が修学旅行です。 友達や班とかお風呂とかが嫌ではなく、寝るときが嫌です。 普段は、喉が乾かないのに緊張しているせいか、無駄に喉が乾いてしまいます。 5年生の頃のキャンプとか6年生の修学旅行は、喉が乾いたのですが我慢していました。 喉が乾くだけではなく、寝れないんです。 これも緊張のせいか、全く眠れなくて、小学生の頃のキャンプや修学旅行は、先生と一緒に寝ました。 さすがに、中学生になっても先生と寝るのは嫌です。 中学生の修学旅行は、2泊3日なので、すごく嫌です。 もともと、家族で旅行に行った事はなく、泊まるのがなれていないだけかも知れませんが。 眠れなかったり、喉が乾いたりしてしまう私はどうしたらいいでしょうか？
高校で友達がいない人、いなかった人高校生活について教えてください。 私は、高一で、友達が一人もいません。高校生活黒歴史決定です。
初めて質問させていただきます。 英語講師をしているのですが、新たに担当したクラスの運営に悩んでいます。 そのクラスには小学校高学年の男の子3人と年長さんの女の子2人がいます。この春から女の子たちが既存のクラスに加わった形です。 性別や年齢が違うためなかなか全ての子達を惹きつけるアクティビティーをしてあげることが出来ず、常に誰かが飽きているか、理解できないかといった感じで自分自身の力不足に毎回情けなくなってしまいます。 レッスン自体に特に決まった流れや内容はありません。ゲームやアクティビティー、プロジェクトなどみんなが集中して楽しめるものならなんでも取り入れてみようと思っております。アドバイスどうぞよろしくお願いします。 P.S. 生徒のレベルはhigh intermediate、レッスン時間は1時間です。
療育の保育園にて一人の子がお友達の腕をかんだ場面に遭遇・・ かまれたほうは痛いし泣くのはもちろんだけど、両方の親の間できまづい空気が・・ 保育士さんがフォローしたのかは見てないけど、変にフォローしないほうがいいのでしょうか？ なんかモヤモヤします。
アドバイス頂きたいです。長文失礼します。次男が中学生になり運動部に所属しました。しかし、難聴になってしまい、医師から激しい運動やストレス・大きい音を避けるようにと言われ退部することにしました。この時点で本人は本当は美術部に入りたかったということが判明。「運動部を選んだのは、私の弟が昔同じ運動部をしてて道具が揃ってた為、お金がかからないとおもった。頑張ろうと思っていたが美術に未練がありストレスがたまったのかも」と。 我が家は母子家庭で、長男が今年、公立に落ち、私立に進学したのでお金がかかるから迷惑かけたくなかったと言うのです。 このことも先生方にお話しし、美術部に転部をお願いしました。途中が無理なら2年生になる時にお願いしました。 しかし、定員があるからと断られました。 となると、中学時代どこにも属さない事になり、つるむ友達がいなくなったり、受験に不利になるのではと不安です。 長男が通っていた中学に転校しようか迷っています。(引越した為、次男は学区が変わり長男とは別の中学になりました) 長男が通っていた中学は、転部もすぐできた為、本当に困惑してます。 本人は「部活の代わりに塾に通って勉強頑張る、転校はしない」と言っています。 転校させるべきではないでしょうか？
朝からすみません！ 私怒られそうです！ 私は土曜に部活と教会の行事で重なってしまいました… ですが、気ずいたのが朝で…学校に連絡したいけど父さんしか知らないんです。 だけど父さんは朝早く出かけてしまい… 教会の行事が始まるのが早いので、部活は後回しにし、連絡できないままで教会にいきました。 そしたら学校からから電話がきたと父から電話があり、 "来ると思い、待っていた" と聞きました… 昨日学校にいって、謝ろうとしたのですが 「もういい。お前、あとで話す」 といい後回しにしました。 大変です… 怒られる時間を短縮する方法 と 注意だけで済む方法 どちらでもいいです！ 誰か教えてください！
今度彼女とデートに行くんですが、群馬県、埼玉県、栃木県でいいところはありませんか？ 中学生です。あまりお金がかからないところでお願いします、
過去に、子供の意地悪（Aちゃんとします）について質問しましたが、そのお母さんについてです。 娘は、動作も遅く、お友達にべったりになりやすいことから、Aちゃんから幾度も仲間はずれされたり、お友達みんなの前できついことを言われてきました（幼稚園や小学校でもAちゃんに色々言われた、されたと、Aちゃんと私が近所のため、数人のママから話されたこともあります）。 もちろん、娘にも欠点はあると思います。それは娘には伝えてきました。 意地悪されたことは、先生には伝えましたが相手のお母さんには、「意地悪だ」とは伝えていません。ほかのお子さんにしたこともです。 Aちゃんのママは、娘がいつもAちゃんから何かしら嫌なことを言われていて毎日悲しんでいる時に限って「娘ちゃんと○ちゃんの間にAは入れないみたい」とか「娘ちゃんはAが○○ちゃんと同じクラスになっても平気？」など、私に言ってきます。 Aちゃん（のママ）は、娘がべったりなせいでAちゃんがうまく入れない、寂しいように思ってるのでしょうか？ 娘は、Aちゃんとも遊んでいるし、ほんの少し他の子と仲良くしただけでもAちゃんから言われたりして嫌だと言っていました。 幼稚園の時は娘の（Aちゃん共通ではない友達）仲良しとは絶対約束しないで！と毎日言われたりして、とうとう仲良しからAちゃんとは約束しないでね、と言われるようになっていました。 そのお母さんは、ふだんは何も言いませんが、Aちゃんが仲間はずれされそうになると、Aちゃんを諭してる感じです。 今は適度な距離があるのですが、少し聞き疲れました。
教えてください 僕は、今中学1年生なんですけど、ゴールデンウィークあけに出さなければいけない少年の主張という作文をまだ出していませんこれはほって置いても大丈夫なんでしょうか？
教えてください 僕は、今中学1年生なんですけど、ゴールデンウィークあけに出さなければいけない少年の主張という作文をまだ出していませんこれはほって置いても大丈夫なんでしょうか？
小学生の子供がいます。 昨年からＰＴＡ会長が変わり、役員や委員の負担を考慮しポイント制が導入されました。 本部役員は負担が大きいので２倍のポイントが与えられることになっています。 さらに今年は本部役員と学級委員は負担や持ち出しが多いから会費からクオカードを出す案が本部役員から出されました。 ポイントで差がつけられているのは負担の大きさだと思うのですが、報酬もとなるとどうなのでしょう。 私たちのような一会員に意見を聞かれることはありません。（お便りには｢様々な意見が出され･････｣と書かれていますが、あくまでも本部役員やその周りの方からのようです） 以前、広報委員をやりましたが、プリンタのインクも用紙もデジカメも持ち出しでした。 それ以外に毎年、２回以上の行事協力が義務として課せられています。 頼んだりまとめたりするのは大変だと思いますが、ちょっと独善的すぎると思うのは私だけでしょうか？
放射線技師の受験資格が取れる大学を教えてください！！
中学2年生です。僕は社会の点数があまり上がりません。ワークを中心的にやっています。どうすれば点数が上がりますか？
中3です 毎日休まずに学校へ 行くにはどうすればいいですか？
高校1年、女子です。 私は中高一貫校に通っており、中学の時は成績はそれなりに良く、高校で学力別のクラス分けの際、一番賢い理系クラスに入ることができました。 しかし、高校生になると、元々そこまで数学が得意ではなかった私は、授業にもついていけなくなりました。理系クラスに入ったはいいものの、私はクラスで、勉強に関して落ちこぼれてしまいました。 クラスは、特にいじめなどはなく、友達もたくさんいるのですが、あまりに勉強についていけないため、正直とても辛いです。 また、私の両親は、私の事を過大評価しており、私の事を、もっと努力すれば授業にもついていけるようになる、と考えているようで、私の勉強の実力をわかっていません。 私は両親や友達から、サバサバしていて、あまり落ち込まない性格だと思われているので、心配をかけさせないためにも、どんなに辛くても、人の前では泣いたことがないです。なので、部屋やトイレで1人で泣いています。 勉強や親だけではなく、理系クラス、ということで、他のクラスから、「勉強ばかりしていて、性格が合わない」というレッテルをはられているようにも感じます。他のクラスの人は楽しそうで、羨ましいと思う反面、どうして私がこのクラスで辛い思いをしないといけないのか、わからなくなってしまいます。 クラスは自己申告でのみ、下のクラスに落ちることはできますが、せっかく入ったんだから、と、周りに言われています。 勉強についていけない、親はわかってくれない。 クラスに友達はいるものの、その友達も賢いので、自分を引け目に感じて辛くなってしまう。 他のクラスから、「理系だから〜」と噂？され、他のクラスの一部の人を怖く感じることさえあります。 どんどん自分を嫌いになっています。 勉強して、差を埋めるしかないことは、分かっています。ですが、あまりに差がありすぎて、なにをしたら良いのかわかりません。塾に質問しに行くと、「今から授業だから質問なんて無理に決まってるだろう、もっと早い時間に来い」と、冷たく返されました。高校生なんだから、そんなに早い時間には来れないし、とても腹が立ちました。 本当に追い詰められてて、毎日が辛いです。 こういう時、どうしたら良いのでしょうか。
僕の名前は金堂武蔵といいます ニックネームはこんどうむ です 文化祭で僕はコンドームチャレンジをやることになりました コンドームがやすく変えるところを教えて下さい
将来保育士を目指しているのですが、なるべく入学費･学費が安いところに行きたいと思っています。 埼玉県内で比較的学費が安い保育の短大･専門学校はありますか？
専門学生で、 学校から配布されているパソコンに ウイルスを入れてしまいました。 即、先生に話した方がいいですよね? この場合パソコンが使えなくなったりしたら 弁償でしょうか?
アニメを観ていると、「きょうは掃除当番だから残って掃除をしないといけない」というような場面が出てきます。小学校、中学校、高校もです。 しかし、私はそういう体験をしていません。京都や大阪では、給食がないので、昼休みの弁当を食べ終わった直後の時間帯が「一斉掃除」の時間でした。全員で教室や校舎各地を清掃するのです。 みなさんの学校では昼すぎに全員で掃除をしていましたか。それとも、アニメのように一部の人が放課後に掃除をしていましたか。 都道府県や教育委員会によって異なると思いますが、都道府県名や地域名も合わせて回答いただけると助かります。
今どきの高校生ってみんなそうなんでしょうか。高校男子です。 僕の学校で僕の学年は今、カードゲームが流行っています。(だんしだけですが。) どう考えたって年齢おかしいですよね。 しかもそのやっている人たちが集まってカードショップに遊びに行ったりしています。 僕はカードゲームやる気にすらならないので遊びにも誘われません。 カードショップ行くついでにカラオケとか行ってて羨ましいです。 しかし、たかだか紙に何百円も、集めるとなると何千円もかけないといけないなんて、そんな馬鹿げたことしたくありません。 こういうのって無理してでも流行に乗るしかないのですか？ そもそも他の高校でもこういうのは普通なんですか？
自称進学校に通う高校1年生です。 ほんとにほんとに学校が嫌いです 毎日毎日つらいです 具合悪いです 涙が止まらないです 頭悪いのに勉強ついていけるわけないだろ 先生きらい あとすこしで学校行かなきゃならない 過呼吸で苦しい 胸が痛い 助けてください
学校で技術の時間になんか、機械？？を3つ？？ぐらい調べてこいってなって、掃除機を調べようかな〜って思って、調べてみたら文章とかがあまりにも長くてどうしようと思いました。こういうとき、どうすればいいでしょうか？
俺は今中学２年です 身長１６０前後で体重７５です こんな僕でも 自衛隊学校にはいれますか 僕は人のため 何かをしたいと思ってます
大阪産業大学のスポーツ推薦入試で合格したら、奨学生制度ってありますか？ 競技はバドミントンです 学費など安くなったりするもんですかね？
私は高校生です。私には仲のいいDちゃんがいます。しかしこの頃、とても態度が冷たくて、ハブられています。 Dちゃんは私と仲の良かったCちゃんと仲良くなって、私が話しかけたら無視します。こないだ、寝る時間について話してたら私は11時でDちゃんは1時とかでした。そしたらDちゃんが「勉強しないのに頭いいとかうざいんだけど」って言われました。(私は英語、数字は選抜クラスでDちゃんは一番下のクラス) 今までは仲良かったので悲しいです。 今後、どうするべきですか？
大学の偏差値ってよくわかりません。 高校1年です。 大学の偏差値を分かりやすくおしえてください。 偏差値50が普通なんでしょうか…？
明治学院大学文学部フランス文学科は 偏差値50で入れますか(;_;)？ どなたか教えてくださいm(__)m
現在高校1年で私立の学校に通っています。でも、クラスに見るだけで、居ると思うだけで体調が悪くなるくらい嫌いな人たちがいます。そこで通信制の学校に変えようと思うのですが、私立の学校から公立の通信制に編入はできますか？
東大女子率全体の20％だそうですが、その中でAKBそっくりさん何人いますか？また早稲田はどうですか？
今度，体育祭があるんですけど、私は青組になって なんか，覚えやすくてカッコイイ応援歌あったら教えてください 体育祭は5日後です，急なんですがお願いします。
まだ大学のシステムがまったく分からなく、初歩的な質問申し訳ありません。 A:本来したい仕事 B:2番目にしたい仕事とすると 例えばA学科で勉強しながらBの資格を取るための勉強をするというのは可能ですよね？ Bの講義も取るという形になるのでしょうか。 分かりにくく申し訳ありません。
中１です！ みんな塾に通っていて 私はなにもやってません！ 今のところ 困っているところはないのですが やっぱり塾に入った方がいいと思いますか？
中体連っておなじがっこうのしろーとでもでれるの？
今度の夏、とある声優さんのイベントに参加します。しかしイベントは初めてなので、何が必要か、それと、イベントでの注意点などを教えてください。 また、午後の部に行くのですが、物販などいつ頃行けばいいでしょうか?
東京理大の過去問１９９８年度のものがどうしても見たいのですが、どこかにないでしょうか？
相談させて下さい。 私はあと数ヶ月で32歳を迎える実家暮らしの独身男性です。 職は正社員で障害者の職業支援員をしております。 今の仕事自体はまだ2年目に突入した程度でヘルパー資格以外に大した資格もありません。 毎日障害者の人たちと接していて最近少し考えている事があります。 それは、作業療法士を目指したい。 ネット等で調べていると作業療法士の資格を取得すれば仕事の幅も広がり、収入面でも安定する。 就職口も多く存在する。 しかし、今から目指すとなれば四年制の専門学校に入学をしなければなりません。 学校によっては夜間制もあるようですが、四年間という歳月が31歳の自分に取ってはあまりにも長い。 入学をしたとして、上手く資格を取得出来たとしても社会人一年生です。 35～36歳で未経験の自分を使ってくれる所はあるのか？ それ以前に今の私は家庭の状況で31歳にして全財産が140万しかありません。(親の借金約700万を肩代わりしました) 働きながら四年間夜間制に通うのか、または今の仕事を辞めて昼間制に四年通いながらアルバイトをするのか、 やはり、もう諦めて今の仕事を今まで通り頑張るのか、 奨学金も利用できるようですが、借金を作るということのリスクも理解しています… 社会人学生も多いようですが、20代が平均だと、ある学校では聞きました。 色々な気持ちを書きましたが、悩みをまとめると『作業療法士』という仕事の将来性は本当にあるのか？ 31歳から4年間学生に戻ってまで資格取得を目指すべきものなのか？ と、いうことです。 皆様のご教授よろしくお願いします。
就職活動をしている大学4年生の者です。3月に就職活動が始まり、3月下旬に就職担当の教授から推薦を勧められました。 ただ推薦を受けてしまうと絶対に断れないため、教授に『今受けてる志望度が高い企業もあるだろうし、考える時間をやるから受けると決めたら連絡しろ。』と言われました。 その言葉を間に受け、より志望度が高い企業(1社)に落ちたら受けようと思っていました。 そしてその約2週間後に推薦先の企業から教授に催促の電話が来たらしく、教授から『どれだけ待たせるつもりなんだ』とメールで怒られてしまいました。 至急、推薦を受けない旨と謝罪とお詫びのメールをしたのですがその返事はありませんでした。 とても気に掛けてもらったにも関わらず多大なご迷惑をかけてしまいました。 しかも最低なことに、怒られたのは1ヶ月も前のことで、まだ正式に教授のもとへ訪問しての謝罪は済んでいません。 ゴールデンウイークや就職活動や研究室に行っても教授がいないなどの要因からズルズルとこんな時期になってしまいました。 すぐにでも謝罪をしたいのですが、アポなしで謝罪をしてもいいのでしょうか？ アポを取る連絡をしても返事がこない、お前とは話したくない、などと言われることを懸念しています。 この1ヶ月間、本当に何をしていたのか、長引くほど事態は悪くなることを自覚していなかった結果です。 なんでもいいのでアドバイスお願いします。
中１です 初めての中間テストが今度あります！ ほんとにやばいです！ 予定してた勉強がぜんぜん出来てません！ どうすれば予定どうりにできますか？
大学に縁を切りたい連中がいます。 そのサークルは辞め、授業も席を離れて受けているのですが、ゼミだけは少人数で近くにいることになってしまいます。 どうにか気にしないようにする方法などがありましたらご教授願います。
高校に入学して3日後に体調不良になり休んで 1ヶ月後に学校に行き又4日後に体調不良になり学校の登校途中で引き返しました 心療内科に行くとこれ以上症状が悪化しないように暫く休む様に言われましたが これ以上休むと落第になるので事実上転校しないといけないので 友達のいるクラークの通信週5日コースに行くと満員で駄目と断られました 他の通信も色々探しましたが　友達がいないと不安で学校に通えない為困っています 何かいい方法ありませんか
高校2年の女子です。女子高に通っています。 1つ年下の後輩(友達)について質問させてください。 その後輩は、習い事が同じで小学校のころから仲が良かったです。中学は私が受験をし、違う中学に行っていました。 後輩は中学に入る前に習い事をやめてしまったのでずっと会えてなかったのですが後輩が中学3の夏くらいに習い事の教室にふらっと遊びに来ました。 後輩のお母さんと、わたしの母と、習い事の先生、後輩、私でみんなで話をしている時に高校の話になり、 後輩→行きたくない、 後輩のお母さん→高校は卒業してて欲しい、 というのがお互いの意見でした。わたしは軽い気持ちで後輩を私の学校に誘いました。オープスクールにも来てくれ、結果的に今年の春、うちの高校に入学しました。でも、また色々と問題が出てきました。 ・帰宅時間が22時より遅い (↑ダンス部をしていて、部活が終わってからも先輩と公園などでいろんなお話をしてから帰るそうです) ・遅刻を7回(入学から1ヶ月で) ・勉強がきらい、たのしくない (↑中学の頃から苦手だったそうです) ・先生に敵対心を持っている ・先輩からすごく人気 (女子高な上にボーイッシュで顔立ちがかわいいので) ・放課後(部活と先輩と遊ぶこと)を楽しみに学校に行っている ・学校まで片道約1時間30分 らしいです。 私は後輩とはタメで話しますし、お互いに呼び捨てです。仲はいいと思います。 後輩のために、わたしはどうすればいいですか？何をしてあげられますか？ 私が誘ったのもあって。できることならしてあげたいと思っています。 長くなってしまって、わかりにくいとは思いますが、回答いただけると嬉しいです！
大学の話なのですが、行きたい学部学科とれる資格がいける大学で１つしかないのですが、その学校の授業、雰囲気、学力がほんとうにいやなのですがその学校のはやめといたほうがいいですか？ それとも我慢していったほうがいいでしょうか？
通信制の高校に通っている高校2年です。 自分は昔から犬が大好きで将来的には動物関係の仕事に就きたいと思っていましたが、自分の家は裕福ではなく毎日の様に母親がお金ないお金ないって言ってて自分にお金借りてきたりするくらいです。 それで母が大学は行かないよね？って感じで高校出たら働けみたいな感じでいっつも言ってきます。 自分の知り合いは皆専門学校やら大学に行くみたいで高卒じゃ辛くない？って言われるんですがやっぱり諦めるしかないんでしょうか・・・。 自分が通ってる高校の近くに結構有名な動物関係の専門学校があって進路相談の先生にはここの学校はどう？って言われましたが通うにはやっぱりすごいお金が要りますし家が裕福ではないのですがどうにかなりませんでしょうか？
大学生の男です。最近友人の紹介で学童であるバイトを始めました。男の先生が自分だけというのもあり、自分で言うのはあれですがものすごく人気者になってしまいました。なにぶんこういう仕事は初めてで、わからないことだらけなのでアドバイスをお願いしたいです。 男の子たちからはサッカーしようとか、ドッヂボールしようとか体を使う遊びを求められ、女の子たちからはブロックやお絵かき、砂場での遊びを求められます。特に女の子たちから引っ張りだこで、10人位に常に囲まれている状態です。男の子たちも先生遊ぼうと誘ってきてくれるのですが、女の子ががっちりガードしているためか自分も男の子の方に行けず終いです。 囲まれている女の子の中で２人の子が特にべったりで、少しほかの子と遊ぶとすねちゃいます。みんなを平等にと思い接しているのですが、常にその２人が気になってしまいます。 また、ある男の子が本意気の暴力をしてきます。子供だからと侮っていたらめちゃめちゃ痛くてかなり大変です。物も飛んできます。ハサミが飛んできたときはキレそうになりました。 ここで質問なのですが １、女の子に囲まれて男の子の方に行くことがなかなかできません。一度男の子たちとサッカーをしてたのですが、サッカーに乱入してきて自分の足に巻き付いたりしてサッカーどころじゃありませんでした。どのようにして女の子たちを説得させればいいですか？また女の子同士でも取り合いになるのですが何か打開策などありますでしょうか。 ２、女の子の中で自分にべったりの子がいて他の子と遊ぶと拗ねてしまいどうしたらいいのかわからなくなってしまいます。とても嬉しいのですが何かいい方法はありますか？ ３、男の子の暴力、物投げを防ぐ方法はありますか？男の先生が自分だけなので何してもいいと思っているのでしょうか。苦手になる前に何か手を打ちたいです。 長くなってしまいましたが親身な回答よろしくお願いします。
私立中学に通う中2女子です。 明後日、中間試験があって、数学でわからないところがあるのですが、わかる人、回答お願いしますm(__)m 二元一次関数の範囲です。写真の18のところです。
短期大学にいくと四年制大学へいったのと同じ資格が取れるのですが？ 就職では短期大学と四年制大学では収入がかわってきますか？
自動車整備士の免許と大学の資格が欲しいのですが、短期大学にいってそのあと専門学校に行こうと思えばいくらぐらいかかりますか？ あと、その短期大学から専門学校は四年生の大学とくらべてたかいですか？
大阪の自動車整備士専門学校はいくらぐらいかかりますか？ トヨタなどの専門学校は全部でいくらぐらいですか？
高校一年生の女子です！ クラスに話せる子はたくさんいるんですが、、、仲よしとまでいけないんですよね。 上部だけの対応なら誰にでもできるのですが、それより先に行くことができないんです。全然意味がわからない文で申し訳ありません。 うちのクラスは15人でけっこう少ないです。 だからほとんどクラスの皆と行動する感じです。 私は少人数派なのでクラス全員と行動っていうのがどうしても難しいです。っていうか自分にあってないなと感じます。 どうすればいいでしょうか？？
日本語教師に興味がありますが、具体的なことがわからないので教えてくださいm(_ _)m 私は言語が好きで、日本語も好きです。留学生と関わることが多く、日本語を教えるのは楽しいし理解してもらえると嬉しくて、日本語を教える職業もいいなあと思い始めるようになりました。ただ、日本語教師の講義？講座？を大学ではやっていないので、受講しておりません。それだと日本語教師として働くのは厳しいですか？また、日本語教育能力試験も受けていませんが必要ならば受けようと思います。持っていて役に立つでしょうか？今は、日本語教師を目指しているというよりは選択肢の一つです。
この6月に日本に本帰国することが決まりました。中学2年生です。小2の時に父の都合で海外に移り住んでから転校はそれきりで、少し不安です。特に私は人見知りで転校先でちゃんと話せるのかも不安です。中2とか女子は一番荒れてる時だと思います。それに私は、6月末からというすごい中途半端なときで、もうグループとかもできてると思うし…。馴染めるか不安です。すぐ馴染めるようになるにはみんなにどう接すればいいのでしょうか？教えてください！
私は今高校生です。向上心がなくなったため部活を辞めることを決心しました。そこで退部届を書いたのですが、顧問の先生にはまだやめたいことを伝えていません。明後日、いきなり退部届を提出するのは失礼というか常識外れでしょうか？
芦屋大学か大阪学院大学どちらがいいでしょうか？ どちらも御坊ちゃまの勉強ができない子が集まるところだときいています。 将来的にどっちに行けばいいかまよっています。
大学４年で授業を取る事について。 現在大学２年生です。 卒業要件単位が足りないといった理由ではなく、単に知的好奇心を満たすためだけに、大学４年になっても週２日か３日程度、大学で授業を受けることはアリだと思いますか？ 就職活動にどの程度影響が出てしまうのか不安です。就職活動の説明会などは土日にもあるのでしょうか？ 例えば、 月曜火曜水曜は大学 木曜金曜土曜日曜は就職活動に充てる といったスケジュールでも大丈夫でしょうか？
英語で授業を行う大学は 国際教養大学 東京外国語大学外国語学部 慶応義塾大学総合政策学部 早稲田大学国際教養学部 東京基督教大学 法政大学グローバル教養学部 立命館アジア太平洋大学 だけですか？ 他にも英語で授業行う大学や立命館アジア太平洋大学のように学年が上がるごとに授業がほぼ英語になっていくような大学はありませんか？
私は、小学6ですよく児童会館にかよっててよく低学年の女子じゃなく男子が近寄ってきますそれに高学年の1個下の男子もち通ってきますなぜだと思いますか？
この2つに何か違いはあるのでしょうか? というか、定義みたいなものはあるのですか?
アニメを観ていると、「きょうは掃除当番だから残って掃除をしないといけない」というような場面が出てきます。小学校、中学校、高校もです。 しかし、私はそういう体験をしていません。京都や大阪では、給食がないので、昼休みの弁当を食べ終わった直後の時間帯が「一斉掃除」の時間でした。全員で教室や校舎各地を清掃するのです。 みなさんの学校では昼すぎに全員で掃除をしていましたか。それとも、アニメのように一部の人が放課後に掃除をしていましたか。 都道府県や教育委員会によって異なると思いますが、都道府県名や地域名も合わせて回答いただけると助かります。
本日に部活をサボりました。この部活はやめるつもりですが、あしたの部活に行きずらいです。このままあしたも行かずに、幽霊部員になろうと思います。とりあえず、あなたの考え、どう思うかを聞かせてください。よろしくお願いします。
先日、高校で受けたテストの結果が返ってきました。学校の偏差値は65ほどで、校内偏差値67というのは一般的な偏差値に直すといくら位なのでしょうか？計算方法を教えていただけるだけでも構いません、お願いします。
高校から新しく部活に入りました。水泳です。初心者歓迎と聞き、入りましたが他の初心者は軽々と(もしかしたらそう見えているだけかもしれせん)100mや200ｍを泳いでいるのに、僕は50ｍで精一杯で、一回泳ぐと肩が重くなったり息が続かなくなり、どうしても休んでしまいます。その事で顧問なに怒られてしまいました。他のみんなは泳げている。差が開いているのがわかるだろ、と。そして高校生だから教えてもらえるのが当たり前だと思うな、と言われ、泳げるようになるために、どうしたらよいのかわかりません。 中学校の時にも部活が入っていましたが、そのときも顧問の先生からきついことを言われるのが耐えられず3年の初めらへんで辞めたので、もう辞めたくありません。僕はどうしたらよいのでしょうか。
中１です(๑•̀ㅁ•́ฅ✧ 来週の金曜日、初めての中間テストがあって いま、テスト週間中です 勉強の仕方がわからなくて 困ってます！ とくに英語の単語が 苦手なので 英語の単語の覚え方を 教えてください！
私は中学2年生です。 私は毎回テストの日は学校を休んでテストを受けていません。 そして、先生にこのままじゃ単位あげれないから留年になる可能性がある。と言われました。でも友達はそんなの脅しであって実際には留年にならないと言っています。本当に脅しでしょうか、それとも先生は本気で言っているのでしょうか、 私は大阪住みなのですがどうなのでしょうか。 留年になるってことは高校生になれないし今まで後輩だった子たちが同級生になるのは嫌です。なので真剣に悩んでいるので回答の方よろしくお願いします！
全然最近集中できません。 なにか良い勉強の仕方などはありますか？ 食べ物を食べたり飲んだりする以外でお願いします。
薬剤師になるには、理系の方が良いんですか？
私は将来自動車整備士免許を取ってディーラーになろうと思っています。 そして調べていると芦屋大学がでてきたので質問させてもらいます。 芦屋大学の自動車コースににいこうと思うのですが、芦屋大学を調べると悪い評判しかでてきません。 芦屋大学はそんなに悪い学校なのでしょうか？ 偏差値は現在も35なのでしょうか？ 調べても、昔の質問しかでてきませんので、今現在の評判、偏差値を教えてください。
中学二年の娘が部活を１ヶ月以上休んでいます。一年の時ハードな部活に入ってて、学業が追い付かないので辞めて今の部活に入りました。部活自体は好きだけど仲間が嫌いと言っています。このまま又辞めるような事はしてほしくありません。本人に聞いても、どうしたいのか、言いません。ただ、朝練も午後練も休んで帰宅します。帰宅後ダラダラしてるのを見てると親としてもイライラの毎日です。中学生で同じような状況の方いましたら意見聞かせて下さい。宜しくお願いします。
高2女子です。 秋にある修学旅行の班決めをしたのですが、あまり仲良くないんですけど、クラスでは結構一緒にいる、アニメ好きやゲーマーの子達のグループになってしまいました。 そして、班別行動の時にアニメイトなどのアニメやゲーム関連施設に行くと言っていました。 班の中で私だけ2次元のアニメやゲームのことを1つも分からないんです。そのため、アニメイトなどに行くとなったら、私は孤立するし、1日中何もすることがなくなり、楽しくなくなります。 そこで、ちょっと入りたいなと思う班があって、その子達は2次元好きな子達じゃないので、いいなと思っています。その子達ともあまり話しませんが、嫌いな子はいません。 でも、今更感がすごくあるし、ほぼ確定で、班メンバーのグループLINEに招待されたし(まだ入らないつもり)、班の2次元好きな子達に申し訳なくてこれからクラスで一緒にいれなくなるかもしれないので、どうしようか本当に迷っています。 これからテスト期間が始まるので、先生に相談できないし、友達に相談してもよく分からないまま終わってしまいます。 私は、他の班に移った方が良いでしょうか、それともこれからの学校生活も考えて我慢して決まった班で行った方が良いでしょうか？ 最後の修学旅行なので、本当に後悔はしたくありません。 ご回答お願いします！
こんにちは。 自動車学校で必要なもの、あったら便利なものを教えてください。
質問です。最近、学校部活勉強学校部活勉強…と本当に大変です。学校からはだいたい６時ぐらいに帰ってきます。帰ってきてから１２時ぐらいまで勉強して、やっと1日が終わる感じです。あと、部活は土日どちらもあり、休む時間が全くありません。そのため風邪をひいて熱が出てしまいました(37度3)。それで学校を休んでしまう日がありました。それに対して母は私を叱りました。これって私がいけないんでしょうか？また、私の何がいけないんでしょうか。ちなみに中学生です。回答お待ちしております。
僕は中学1年です！お金は足りてるると思うんですが、今ほしい物を買って貰えなくてユーチューバーとアヒィリエイトをやりたいと思ってます！昔からユーチューブバーになりたいと思っていて勉強との両立もしっかりしたいと思ってます❗️でも中学1年では早いかとゆう気持ちもあります！出来るだけ早くお金が欲しいです！まだ、待った方がいいでしょうか？
小2の次男が学校で一人です。 次男は普通級＋通級に通っています。 （長男は重度知的障害で養護学校です） クラス替えしてから「クラスになじめない」と言っており 「同じ学校の兄弟がいたらなぁ」と弱気になってました。 昨日は「俺は一匹狼」と言ってました。 学校では一人で過ごしているようで 今は図書室に行くことが多いみたいです。 帰りもほぼ一人で帰ってきているようです。 登校は近所の子と行ってますが、皆走っていってしまうようで 足の遅い次男は一人歩いていくことも多いようです。 今のところ登校しぶりはありませんが この先心配です。 たまに前のクラスの子と約束して遊ぶことはあります。 帰りは何かと理由をつけて迎えに行こうと思ってましたが 「おれ一年生みたいじゃん」と本人が断ってきました。 プライドは高いのです。 次男は自分の興味あることを一方的に話すことが多いので 相互コミュニケーションがまだまだ取れないのだと思います。 そして、一人を「さみしい」「かなしい」という感情は まだ芽生えていないようです。 ただ、一人は「つまらない」と言ってます。 先日、担任に電話でクラスになじめていない旨を伝えましたが 「そういうこともありますよ～」との返事。 今度、細かい話を面談でする予定ですが 頼りない印象です。 とはいえ、中休みに次男とボール遊びをして気を遣ってくれてはいるようです。 在籍校と通級の担任者会議でも話し合ってもらおうと思いますが 親としては、どのように子供にアドバイスしたらいいのでしょう。 見守るしかないのでしょうか。 発達障害の子は、やはり友達作りは難しいのでしょうね。。。
子供の高校で、育友会の理事 の役員に選ばれてしまったのですが 主に理事とは何をするのでしょうか？
勉強しまくってる人にもチャラチャラしてる人にも苦言しか言わない人って結局大学生そのものを批判したいだけなんじゃないの？ 「学生時代は部活もサークルもバイトも一切していません。図書館で近松門左衛門とシェークスピアの文献を読みあさって勉強のみをしていました」 と言う発言をした学生に 「勉強しかしてないやつは社会では使えない。コミュニケーションがとれない。」 と批判する人って 「学生時代は明治のサッカーサークルのクライスに入って副長をしてました。新入生とは毎年最低でも五人と付き合ってました。あとは色々とファッション関係のイベントとかも仕切りました。」 って言っている人にも 「大学は勉強するところだろ。勉強しろよ！」って批判することが多い。 勉強ばかりかチャラチャラしてるやつか、どっちかを否定するのならばもう一方を賞賛しないと単なる大学生嫌いのババアかジジイってことになるよね？ どちらも少しずつやってたとしても 「目標を絞っていないやつは社会にでてもフラフラとしている」とか批判してる人いたし。 近松門左衛門の文献を四年間読みまくるなんて相当勉強してるし、毎年新入生と五人も付き合えるなんてめちゃくちゃコミュニケーションとれるじゃん。 どちらが社会に出て使えるのかを決めるとしたら、どちらを選ぶ？ 両方無理とか極端なのは無理とかそういう回答は要りませんので
現在31歳で、あと数ヶ月で32歳になります。 仕事は障害者の就労支援施設に勤務しています。 資格は特になく、自動車とヘルパー2級のみです。 今後の自分を考えた時、作業療法士という仕事に魅力を感じました。 しかし、今から作業療法士を目指すにはまず3年～4年制の専門学校に入学しなければなりません。 正直、学費を4年も払う事ができません。 社会人でもお金を借りたり、奨学金のようなものはあるのでしょうか？ また、もうひとつ合わせて質問ですが、31歳(32歳)から作業療法士を目指す人は少ないんでしょうか？
長文になりますがすみません　自分は2-3月まで大学に行こうと一年間勉強して受験したのですが合格を貰えず親にはにっこまより下の大学は行かせないと言われ、浪人か専門で迷いました。浪人生は根性ややる気が一年間継続しなくてはならないとか無所属で勉強しなくてはいけなかったので、専門に決定しました。もうその頃には3月の中旬でした。あまり時間も無くほぼ毎日オープンキャンパスやら説明会などに行きました。ここで事件が起きたのです！！自分が一番行きたかったPC系の専門があったのですが、そこは四年制の専門で学費も高く親にはお金は出せないと言われました。ここで奨学金ならなんやらで行けば良かったのですがその考えが無く、そこで二番目に良かった公務員系の専門にしました。それで入学してから約一か月とちょと経ちますがオープンキャンパスと言ってる事が違ったり、就職ガイダンスがあり聞いたら仕事に関してあまり興味がなく更に二年生になったら受けれる試験は全て受けて貰うと言われどんどんやる気はなくなりました。今では学校が憂鬱でしかなく何もやる気が起きません　嫌々通ってても意味はあるのか更に専門は仕事と直結するので、第一の専門は秋入学もあるので今から転校の準備で学校をやめて少しでもバイトやらPCの勉強をしたいのが自分の気持ちです 進路の選択を安易に考えた俺の責任ですが、こうゆう場合って学校とか親に言った方が良いですか？
中間テスト前に焦りでイライラしています。どうしたらいいのでしょうか。 高校男子です。 中間テストまであと1週間。 全９教科で毎日一教科ずつでは足りません。 その上数学に至っては膨大な範囲により1日テキスト4ページ以上は進めないといけません。 こんな状況でも学校が小テストやら宿題やら出してくるせいで睡眠時間が足りてません。 コツコツ復習をしていなかった僕が悪いのは分かっています。 しかし、言い訳をすると一週間前になるまで毎日部活でヘロヘロになっており、勉強よりも眠気に勝てませんでした。 最近疲れと睡眠不足で生まれつき疲れると出るのヘルペスが出来てしまいました。 これは体の疲れを表してくれていて、それでも無茶すると熱が出るんです。 だけどそんな事言ってられないんです。 焦りと眠気でイライラして辛いです。 どうしたらいいのでしょうか。
学校でプリントをもらいました。 暇だったのでやってみるとハマりました。 これってなんていうんですか？
来週中間テストがあります。 不登校になので勿論範囲内の勉強は全くわからず…それでも今日まで頑張って勉強してました。 それで歴史なんですが例えばこの この人物は何をしたか、などの普通の問題なら解けるのですがこれが この人物は〜年に何をしたか など年？が入ってきちゃうとわからなくなります。 その時代の流れがよくわからないんです… 〜が起きた後に〜が起きて…とかはさっぱりです。その時代の出来事の流れがわからなくても大丈夫だと思いますか？ 他の勉強もしなきゃいけないのでそこまで覚えてる時間が無くて…
東福岡という学校に友達がいるのですが 今度学園祭があるということを耳にして、 行こうか考えてるんですけど、 東福岡の学園祭って一般でも見に行くこととか できるんですか？ 女です！
部活動の退部について質問です。いま高校1年です。僕の学校では、入学して、3ヶ月間は強制で部活に入部しなければなりません。小3から中3まで野球部に所属していた僕は、高校からバレー部に入部しました。きっかけは、野球はもうやらないと決めていて、なに部に入るか迷っていたときに誘われて、体験入部に行き、曖昧な気持ちで入部してしまいました。いま1ヶ月ぐらい経ちましたが、バレーに飽き、行きたくないです。しかも、1年生で初心者は僕だけで、練習には入れますが、差が大きく辛いです。運動神経はあまり悪くなく、先輩や顧問に絶対うまくなると言われています。でも、同級生とうまくいっておりませんので、楽しくないし、バレーにも完全に飽きたので、辞める決心はしました。3ヶ月まで時間はありますが、今週ある大会が終わると、部活に行かないと決めました。しかし部活をサボるので、先輩の目線が怖いです。ここで、先生「顧問」先輩にいい言い訳はありませんか？ぜひ考えてもらえませんか。よろしくお願いします。
今、中学2の息子が学校に行かなくなってしまいました、かれこれ4ヶ月くらいなんですが、今後どう見守れば良いかアドバイス下さい。
すごくはかどる勉強法はありますか？ 食べ物を食べたり飲んだりする以外で
ここの所３週間学校に行っていません。 明日行こうと思うのですが、 色々な人に見られたり 何か言われるのではないか凄く不安です。 どうすればいいのでしょうか？
ＭＢＳの取材は残っていますか
初投稿です。某女子校に通う高校1年生です。 入学してから、1ヶ月半ほど経過しました。学校が楽しくありません。ストレスでご飯があまり食べられないほどです。中学の頃は、すごい仲のいい6人でいつも駄弁っていて休みがいらないほど、毎日楽しくてはしゃぎまくっていました。高校はもっと楽しくなるだろうと期待していました。けど、入学してみてがっくり。面白いなと思う子はみんなもうグループになっていて入れる余地がほとんどありませんでした。そこで仲良くしてくれるグループにいました。私は、最初は静かでもガンガン騒ぐタイプです。けど、仲良くしてる子たちは隅っこにいるような静かな子でした。面白い子と喋るようにはなりましたが、移動などはその静かな子です。3年間ずっとこの子と仲良くし続けるの？そう思うと気が重くなります。その子も人見知りなだけで喋らないわけではないのですが…。私の居場所が宙ぶらりんになっていて悲しくなります。どうすれば学校が楽しくなりますか？もう、諦めて勉強に集中したほうがいいのでしょうか？私のコースは人数が少なくてクラス替えがありません泣共学行けばよかった泣泣
もうすぐで中間テストなのですが、すごく勉強がはかどる勉強法はありますか？
男子にお前きもいんだよと言われました。 自分はそこまで傷ついてなかったんですけど。あの時どう返せば良かったですか
私は中2です。私は4年間いじめられてきました。でも、もう限界だときずき学校にいっていません。あ。ついでに、小学校から中学校に行くメンバーは、一緒です。でも、こーなると勉強についていけないんです。どーしたらいいんでしょうか。。。でも教室に行く予定はありません。どうか教えて下さい
軽度知的障害でも南山大学に行けますか？
私は今中2です。学校に行けてません。私は勉強がすごく遅れています。こんなクズ人間が頑張れば 勉強できるようになるでしょうか？勉強ってやる意味あるんでしょうか？集中力あげれませんか？
いろいろあって親のお金で大学に行きたくないです。なので奨学金をもらおうと思ってます。でも親は保証人になってくれません。保証人がいらない奨学金制度ありますか？他にも何かいい奨学金制度があったら教えてください。
教員が玄関のドアを開ける 質問です 昨日の事、体調を壊しリビングで寝ていたところ、自宅のインターホンが鳴りました 応答せずにいたら、勝手にドアを開け、息子の名前を呼ぶんです 寝たまま『具合が悪いので迷惑です』と言いましたら『失礼しました』と帰って行かれました。 後から、息子とインターホンの録画画像を確認したら『中学校の先生』でした これって、不法侵入ではないのでしょうか？ 先生たるもの…非常識極まりない行為だと思いますが。 私がおかしいのでしょうか？
大学の授業って前期受けていない授業を、後期から新しく受講してよいのでしょうか？ 例えば、「心理学Ⅰ」を前期受けていない。 しかし、「心理学Ⅱ」を後期から新しくとる。 ということです。 教えてください。よろしくお願いします。
ご質問させて下さい。不慣れで場違いな場合はすみません。 私は中学３年の子供を持つ親です。 ウチの子供は、言葉で伝えるのが苦手の人見知りの男子で１年生の頃は良く部活でもイジメにあってました。でも、顧問の先生からテニスで見返そうと言われ素直にその言葉を信じて、テニスに打ち込み試合に出れるまでになりました。 今思えば、部活の不祥事を揉み消す策だったのだと後悔してます。 ３年の今、顧問の先生の他にテニス経験の保護者の方が３人程いて、試合中に審判から注意される程の罵声と指示、長々と試合に出れない子供に説教… 挙句、選手は全て保護者のお子さん方で、頑張っても校内試合もしない部活になり頑張っても選手には選ばれ無い…と悟る子供はやる気も無くなりました。 ウチの子供は、それでも上手くなればと諦めずにやっています。親として見て、応援をして、お弁当を作るしか出来ません… でも、この理不尽な選手決めは許される範囲なんでしょうか？ 下手なお子さんには、声は大きいけど腕が無い○○君とあだ名を付けたり、僕は○○君みたいに下手な子供と組んでも県大会に行った…などの言葉を平気で言われます。 傷つく子供もいます。 顧問の先生は、その保護者の言いなりです。 部活とは、上手くなる以前に人として学ぶ所もあると思いたいです… 長々と失礼しました。
1年の男子高校生です。 嫌がらせかわかりませんが月曜日から木曜日まで毎日５時間目に数学があります。 昼ごはんを食べた後なのでとても眠くなります。 でも一応、学校の中で代表すべき科なので名前をけがさないためにも眠れません。 自分は心が弱いのかふとした瞬間にバタッと寝てしまいます。 どうか眠らないためのいい方法を教えてください。 できれば具体的な方法を教えてください。 備考 刺激の強そうなロートGプロを買って使っているのですがあんまり効果がありませんでした。
高1です。 公立高校に通っています。 数学は、算数の割合（小5くらい）のときから苦手でした。 公立の入試では、他が8割〜10割弱で、数学だけが、5割強でした。 理科は、公立の問題は解けるのですが、難関の私立（偏差値が75くらいのところです）の問題は、2割くらいしか取れませんでした。（高校受験のころです） 文系に進む予定とはいえ、行きたい大学のレベルがかなり高く、このままではいけないと思っています。 高校では、塾の予習・ワークによる復習で、一応数学小テストではクラス1位でしたが、もっと上に行きたいです。 それに、塾の模試では、数学は平均を切ることさえあります……。 勉強法なのですが、やはり、問題をたくさん解くのが大切でしょうか？ 今は、とにかく、学校のワークを繰り返し解いています。 数学、理科は、どうやったら伸びますか？ 教えてください。お願いします。
疲れたって理由だけでも学校休めますか？
現在、小学２年生になる娘がクラスのほとんどの子に〇〇(名前)菌と言われているようで 手をつないだり触ろうとしたりすると言われるそうです。 １年生の時から言われていた事を今日知りました。 本人は、みんながおかしいだけで私は何とも思わないとヘラヘラしていますが内心は嫌だと思います。 保育園からずっと一緒の子にも言われていて 家族ぐるみで仲も良かったのですがその子も 同じように〇〇菌と呼んできているようです。 その子に娘が｢〇〇(その子の名前)ちゃんは私の友達？｣ と聞いたら｢うーん、知り合い｣ と言われたそうです。 学校でも学童でも言われているみたいで 正直どうしたら娘のためになるのか分からないです。 いつもヘラヘラしていてお調子者なので 顔には出しませんが心配です。 なんだか主人も私もどう対応したら良いのか 困惑しています。 担任もあまり頼りになる感じではないし。 同じような体験をした方、どのように対処されたのかご意見や体験談をお聞かせ願いたいです。
小学校の徒競走で子供が走ることになりましたが、グループ分けをするのに５０M走を走りタイム順にふりわけられました。でも実際に当日は１００Mを走ります。子供は体格がかなり良く、おおきいので５０Mだと真剣に走ると早いです、が、くらすで4番目。6年生なのでみんな早くなっています。ただ内の子供はやや障害もあるのですが、５０M過ぎると体力がガクッと落ちて、歩いているくらいになります。6年間学校には言い続けてきましたが、やはり改善されませんでした。１００Mでグループ編成してくれれば、もう少し子供もやる気が出たようなきがしますが。これは親のエゴなんでしょうか。過去5年間は徒競走は5馬身あけられてのビリばかりでした。子供にかけてやる言葉ももう、なくなってきました。ネットで調べていろいろ子供と会話もしてきましたし、試してきましたがもう、ねた切れです。何か良いアドバイスなどありませんか。学校もあてにならないのでしょうか？
私は、英語が全然出来なくて、 前回のテストで最悪な点を取ってしまいました。 自分は、be動詞の基本などもわからない為 勉強が追いつきません。 なので、少しでも上達出来るような 勉強法があれば教えていただけると嬉しいです(>_<)
中１女子バレー部です！ ほんと最近に入部したばっかりなのですが、転部しようと思っています。 理由は、部活の顧問に恐怖を覚えて、怯えてずっと部活に行っても、バレーは絶対に上達しないし、ほかの人に迷惑かかるからです。 部活のせいで、自傷行為までしちゃって、それが見つかって親に泣きながら死なないでと言われてから転部を決意しました。 そこで質問なのですが、転部したら先輩に目ってつけられるんですかねえ？ なんとゆうか、目をつけられるのはどうでもいいけど、めんどくさいので一応。 ちなみに絵が上手な方なので、美術部に転部しようと思っています！
わたしは、中3の女子です。 授業中、発表しなきゃ！という気持ちはあるのですが、なかなか手があがりません。人の目が気になって･･･ 1.手が挙げれる方法 2.手が挙げれるようになるような刺激のある言葉 を教えて下さい お願いします！！
中3女子です。 最近、体育でバレーをやっています ミニゲームがあってクラスで番号?のをやって番号ごとに並ぶんです。 それで毎回嫌いな人と同じになってしまいます。 相手も私のことが嫌いだと思いますというか嫌いオーラが出ています。 離れたことないし私と同じになるとその人やる気なくなってるし、、、 とりあえず離れたいです。 誰か休まないと離れられないと思います... ほんとに嫌です どうすればバレー終わるまで耐えられるでしょうか... まだ５回ぐらいはバレーだと思います、、、
娘の小学校お受験の親子面接にのぞむにあたり、スーツを用意する必要がありますが、黒地の喪服でというわけにはいかないでしょうか？濃紺のスーツが基本的らしいのですが。
明日学校休みたいのですがどうしたらよいですか？必ず学校に休む感じです急速にお願いします。
一橋に受かるには一日どれぐらい勉強すれば良いですか？ 高1です。　　学校は公立トップの併願校です。。
中学生の部活費が毎月3000円で学校宛で送金するのは普通ですか？ブラス部です
いろいろな方の反抗期の記事を読むようになりました。 うちは、中３の息子です。二人暮らしです。 中３になって学校を休んでばかりです。 先生の前では普通の子です。お電話を頂いた時の対応もしっかりしています。 が、学校にはいかないですし、態度も悪い。勉強は前から全くしなくて、宿題も、いろいろな提出物も放りっぱなし。 生活のすべてがだらしないので、最近はぶつかることが多くなり、私が参ってしまっています・・・・ しばらくの辛抱と・・・・耐えることも辛く、こちらに初めてご相談させていただくことにしました。 私がお仕事からうちに帰るのが嫌になるほど、息子の態度には参っています。 学校から呼び出しを受け、出席日数が・・・成績が・・・・中間を受けてない・・・・などなど伝えられました。 胃痛がひどく、ヘルペスもでき、夜もあまり眠れません。 ただ、反抗期が落ち着くのを待つことできそうにもありません。 子どもの進学も無くなりそうですし、私も倒れそうですし、どうしたら良いのかわらなく、どうかアドバイスをお願いいたします。
部活を辞めたいです。 まだ1度しか活動していませんが、年間の活動内容を聞いて、自分に合わないと思いました。 それと、友人に誘われて嫌々入ったのですが、その友人が運動部に転部するようなので、つまらないと思いました。 仮入部に1度も行かず、友人に合わせて入ってしまった自分が悪いです。 顧問に相談したところ、友人はすぐに許可が出ましたが、私にはしつこく理由を聞いてきて、何を言っても、頑張りなさい、としか言われません。 担任も同じく、思っていた活動内容と違ったと理由を話すと、そんな小学生みたいな理由で辞めるな、と言われました。 もうどうしたらいいかわかりません。 部費を払う前にやめたいです。
Q.公立高校の受験の欠席日数について。 僕は今中二で、中一の時に30日程度欠席してしまい、そして今年は始業式の日に交通事故に遭い、それ以降入院していて、今まで学校に行けていない状況です。これって、高校入試の時に、テストの点が良くても、内申点では、かなり不利になりますか？
実は、今日席替えをして新しい席になったのですが とある男子に、授業前、席かわってくれないかといわれ、 注意したのですが無理矢理かえられてしまいました でも、結局かわったお前も同罪だということで 反省文を書くことになったのですが 明日の朝提出です!どういった反省文を書けば 良いでしょうか
高１の者なのですが… 私は今部活動に入っていません。 でもやっぱり何かの部活動に入っておいたほうが良いのでしょうか… 進学にも有利になると聞いているのですが… 部活動に入るとしてもみんなもう馴染んでいて今更…なんてことも考えたりします。 マネージャーを募集している部活もあったので見学に行こうと思っても雨でずっと見学できず、今になってしまいました。 入るタイミングもわかりません どうしたら良いでしょうか…
普通二輪について聞きたいことがあります。 学校は原付で行っていて一年に一回原付の免許を見せないといけません。学校は中免禁止なんですが、自動二輪取ったことをばれずに済む方法はありますか？ よく聞く方法は、自動二輪取る前に原付の免許を再発行して1枚は残しとくって言う方法を聞いたことがあるのですがばれませんか？ 気分が悪くなる答えはやめてください。 教えてください。
真剣に悩んでいます。。中学生です。 私はおならについて悩んでいます。学校でおならが出始めたのは中1のときです。特に集会のときが辛くて、ちゃんと真剣に話を聞きたいのにおならがでそうで落ち着きません。。 結局すかしっぺが何回も連続して出ます。。周りにも臭い思いをさせてしまってすごく申し訳ないです。。あと、今日も授業中数学のときシーンとした中で音を立てておならをしてしまいました。。でたときはすごく恥ずかしかったです。みんな察してくれていたけれど、おならで嫌われるのではないかとすごく心配です。実際に今日男子が陰で言ってたのを聞いてしまいすごくショックです。。ヨーグルトを毎日朝食べたり、姿勢に気をつけたり（猫背にならないように）してるんですがどうしても出てしまいます。。本当に辛いです。中1で１回収まったと思ったら最近も出るようになりました。どうすれば治るんでしょうか。。。
【進路、将来について質問です】 将来、ケーキ、お菓子などを作る仕事をしたいです。（パティシエール） そこで 専門学校で基礎から学ぶか、 好きなお店、憧れてるお店に就職して学ぶか また、パティシエは免許取得しなくても就職することができ、勤務時間が長く、給料が低い仕事だと聞いています。 私の家はお金に豊富ではありません。 のでパティシエなり、将来過ごしていけるのか不安もあります。 専門学校に行っても「基礎を学ぶだけだ行くなら就職したほうが身のためになる」と言われていたり だけど高校の先生には「将来自営をしたいなら専門学校行きなさい」と言われてます。 この記事を読んでくれた方の中で元パティシエの方、また製菓の専門学校へ行った方、いまパティシエで働いている方がいてアドバイスを書いてくれたら幸いです。
自分は、高校３年生です。将来ポストプロダクションで映像編集の仕事をしたいと思っています。 専門学校（東京）へ行こうと考えていますがどこがいいのか分かりません。 詳しい方教えてください。
アシックスのメーカーで働きたいと思ってます スポーツの専門学校では厳しいですか？？
関西の大学の「関関同立」を 総合考慮して実力の順番をつけるとすると どういった順序になりますか。
明日 現代社会のテストがあります。 高校１年生です。 明日、中間テストがあってそこで時事問題が出ると言っていました。 範囲は今年の4月から今までの所から出るらしいです 4月からのニュースを教えてください！ できればたくさん教えてくれるとありがたいです！よろしくお願いします。
中学校、高校の友達なんて将来会いませんよね
三重中央看護学校の下校時間って何時ですか？？
私は工業高校の化学工学科にかよってます １年生です 危険物の乙4を秋に受けます 絶対覚えたほうがいいとこはどこですか？
私にはすごく嫌いな先生がいます 小学生高学年ですそれでその先生はおじさんなのにいつも友達とか私とかにかっこいい？かっこいい？と聞いてきます。他にも朝会の時に男子たちに先生が指を口にいれてそれを男子の顔に付けるんです！男子たちいやがっているのに他にも男子が放課後何かやらかした見たいでそれをその先生がものすごく怒って家庭科の授業中その男子たちを呼んで廊下で大声で怒っていて迷惑でした 友達が怒られているのを見たときも大声で怒るんです。みんな大泣きです！ひどいと思いませんか？友達も嫌いだそうですどうしたらいいのでしょう？私はいつも先生が来たときは逃げたり隠れたりしていてきずかれません
大学の学部選びで迷っているのですが、次の分野を学べる学部にどんなものがありますか？ また、その研究が進んでいる研究室なども教えていただけると嬉しいです。 ①明晰夢、幽体離脱、体外離脱、アストラル・トリップなど、睡眠中の「夢」のコントロールに関する研究 ②液体呼吸 難易度は問わないので、具体的なおすすめ大学でもいいです。 よろしくお願いします。
社会人でMOTコースを受講しているのですが、その大学ではマーケティングの講義では他大学の先生が来ています。今年から昨年度まで来ていた人は定年で辞めたらしいので新しい人らしいです。人当たりは悪くないのですが、あまり教え方が上手くなく、抑揚が無くて淡々で、独自の資料をPPTで作って講義するのですが、配布はせず、それを簡単にまとめたレジメを配るだけ。大したことが書いてないPPTなんだからそのまま配れば良いのにと思うのだけれども配らない。内容が拙いく恥ずかしいのかも知れないが。 自分が理解できない質問を受けると、延々としゃべって煙に巻くか、「この間説明したでしょう？覚えてないの？」と言うか、「これを見れば分かるでしょう。」と言って資料を見せて終わるか、先日は単にその質問者が判らないから質問しただけなのに「○○博士の論文を抜き出して書いてあるところで、ここの部分は何も間違いはない。何故自分の学説を押し付けようとするのか！」と怒りだす始末。学生からの質問が理解できない様子。 僕がMOTを通っている大学では教員の評価システムは無いので、我慢するしかないのですが、最初のその教員（とある大学の４５歳の准教授）の説明は「優秀で○○先生のご推薦でわざわざ○○市から３時間もかけて来て頂いた」とあり、露骨に不評な意見を言うのも自分に跳ね返ってきそうで怖いです。 経営学ってこんな専門分野に対して理解の無い人でも大学の教員になれるのかと感じるくらいで、あと３回我慢すれば済むことなのですが、社会人でわざわざ学び直しでお金を払って講義を聞いている立場なので、少し文句言いたいかなと思った次第です。
修学旅行の楽しみ方教えて下さい
小学二年生時計の問題です。 私の頭が固いのか？わかりませどなたか教えてください(^^;; ⑴1時間は、❶〇〇分です。午前は❷〇〇時間、午後は❸〇〇時間あるので、1日は❹〇〇時間です。 A ❶60、❷12、❸12、❹24 ⑵長い針は、❶〇〇分でひとまわりします。長い針が、ひと目もりすすむと時間は、❷〇〇分間です。 A❶60、❷1 ⑶短かい針は、1時間で、❶〇〇目もりすすみます。 A❶5 問題⑶の5目もりにXがついています、理解出来ません、明日先生に理由を説明してもらってと子供に言ってますが、気になって(^^;;誰か教えてください。お願いします。
子供帰ってくる時間になると緊張します。小学生一年生の男の子の母親です。どうしても叱ってしまい、良い母親になれません。子育てがプレッシャーです。
子供が帰ってくる時間になると緊張します。小学一年の男の子がいます。帰ってくると叱ってぱかりだし、皆さんはどうですか？
私は高校3年生で地元の学校へ通っています。 自分で言うのもお恥ずかしいながら私の容姿は同年代の子たちと比べると大人びた世間一般でいう綺麗な顔だとよく言われます。おしゃれも好きな普通の高校生です。普段学校へは眉毛を描き、カラコンをして通っています。私が見ている限りみんなしていることだと思っております。ですが本日は卒業アルバムの撮影があり注意を受けたくないのでカラコンをやめ眉毛もバレない程度にしていきました。唇も不自然ではないように薄い赤色のリップを塗っていました。しかし私は生徒指導室へ呼び出され赤いリップを落とすように言われました。私はなぜ自分だけこんなにも言われなければいけないのだろうと感極まって泣いてしまいました。私ははっきり言って生徒指導の先生とは仲が悪いです。私が眉毛も描かずに登校した日に彼は「挑発的だ」と校門の前で怒鳴られました。そのこともあり身だしなみ程度で眉毛を描くようにしました。そのことを彼に伝えたら「眉毛が身だしなみなんて校則には書いていない、それはお前の勝手な判断だ」と言われました。確かにそうかもしれません。ですが私はその人が発した「挑発的」という言葉にだいぶ悩まされ出した結果が身だしなみを整えるという結論でした。しかもその先生は他の子には優しく注意するのに対し私にはとてもきつく怒鳴ってきます。凄く嫌で学校をやめたいと何回も何回も思いました、今も思っております。なぜ私だけこんなに注意されるのかと聞いたところ「お前だけじゃない、他の子にも言っている」と言われました。そんなこと何とでも言えることじゃないですか？クラスで写真をとる時も私の名前を呼んで「頑張れよ」と少し軽蔑したように言ってきました。新しいクラスでそんな意味のわからないことを言われ私は本当に悲しかったです。みんなもしているのに私だけいつも怒られることが嫌だと伝えましたが馬鹿にしたように笑い「それはお前の思い込みだ」とも言われました彼には私の気持ちはなんにも伝わっていません。泣いたら「小さい子じゃないんだからさあ」と言われました。そういう言い方ひどいと思います。 ただ私は、私に注意するならみんなにも、みんなに注意できないならしないで欲しい。ただそれだけなんです。それっておかしいですか？容姿が少し目立つだけで私は高校生活何も楽しいことありません。生徒指導に怯えながら過ごす高校生活です。
私の父は東京帝国大学法学部 政治学科の卒業でした。 在学中に結核を患ったため 役人への道をあきらめ、 某科学メーカーに入り、専務まで 行きました。亡くなったときは 社葬でした。 そんな父の口癖は「東大法学部以外 大学ではない」というものでした。 物心ついたときには、もう父に 洗脳されていました。『早稲田は ばかだ大学だ」と平気で言ってました。 そんな私も東大文１を受けましたが 不合格で、泣く泣く慶応の経済に 入りました。『人間ではない、犬の 大学に入ったんだなあ」と正直 思っていました。 卒業して外資系証券のディーラーを 長くやっていました。慶応の経済卒で 外資系証券って、エリートだね、と言われます。 しかし私は、犬だと思っています。 本物のエリートは東大法学部を出て 中央官庁に入ることだと、思っています。 この意見はどうですか。
小学生一年の男の子がいます。帰ってくる時間になると緊張します。やんちゃな性格で手を焼かせるからか育児に自信がないからか、どうしたらいいでしょう？
理由は小学校低学年と思われる男の子が３回も故意に飛び出しをしてきたからです。 同居人も合わせると４回になります。 狭いＴ字路で、子供もたくさんいるのでいつも10キロいくかいかないかで、とても慎重に運転しています。 ノロノロなのが悪いのかは分かりませんが、 少し前で両手を拡げて道路の真ん中に立ちふさがったり、近くを通ると「おい！止まれよ！」と言ってきたり、車が進んでいる時に後ろスレスレまで接近してきたり･･･ 最初は子どもだからと無視していましたが、あまりに危険で悪質と感じたので叱ろうと思いました。 ここまでが経緯です 〜〜〜〜 さて、叱ろうとした時にどうするのが良いでしょうか？ 直接叱るのか、ご両親にお伝えするのか、この御時世なので小学校へ連絡した方が良いのか、その他･･･ アドバイスがありましたら、よろしくお願い致します。
東京の私立高校をお金の事情で一ヶ月で辞めた場合、都立高校に転編入できますか？ 回答待ってます！
大学を連続で３日連続休んでも平気ですか？ あと大学に連絡はしなきゃダメですか？
学校に行きたくないです。 怖いです。 楽しくないです。 勉強ついていけないです。 吐き気が止まらないです具合が悪いです。 寝たいのに目が覚めるんです。 不安で不安で泣いてます。 助けてください あと数分で学校に行かなきゃないんです。 胸が痛くて辛いです
学校の先生は 小論文の添削を頼まれると ｢めんどくさ｣ っとか、おもうのでしょうか？
私は女ですが、将来は日本の軍関係の仕事に就きたいです。そこで、将校に今は就きたいと思っています。確認ですが、将校とは司令官のようなものですよね？ また、神奈川に陸上自衛隊高等工科学校があるのは知っていますが男子校なので入学はできません。どうすれば将校になれるのでしょうか？
東京の私立高校に入学して、一ヶ月が経ち授業料などが払えなくなりそうで、家庭も金銭的に厳しい場合、都立高校に転、編入できるのでしょうか？ またどのくらいから都立高校に通えるようになるのでしょうか？ なるべく早く回答お願いします。
アラフォーの女性です。 30年近く前に卒業した小学校の先生や友達に連絡を取る方法はありますか？ 私は中学は私立、そのあと引っ越しで小学校の地域を離れてしまい、今は全くつながりがありません。お世話になった先生に連絡を取りたくて、母校に相談したところ、案の定、個人情報の関係でお伝えできません、とのことでした。なにか他の手段をご存知の方がいらっしゃいましたらご教示願います。
中3です。数学で確率のプリントが宿題で出されました。空欄で何も書いてないところの問題がわからないので、答えとそのときに使った樹形図を教えて下さい！
いま悩んでいることがあります！ 今中学生で、学校が楽しくありません… バスケ部に入ってましたがきつすぎて辞めました！後悔はしていません… 次は卓球部で兄と同じの部活に入ろうかと思っています。あと体育がきらいで体育祭の練習がいつもあり、やばいです！ どうしたら楽しくなりますか？ 教えてくれる人がいれば お願いします！
数学にハマってます。 因数分解とかスゲェ楽しく解いてます。 なんか数学のトリックがあったら教えて下さい。
中3です。 私の中学校では、生徒に、アンケートをしています。学校への要望、質問などを聞くようなものです。 そこに、置き勉を許可して欲しいというものがあり、その生徒の理由として、 ・自分の物だから、どこにやろうが、取られようが、自己責任として、許可すべき ・もし、不審者に襲われたとき、軽い方がすぐ逃げられる などが書いてありました。 この意見に、反論できる意見はありませんか？私は、生徒会役員なので、この意見に答えなければいけません。 「家で勉強ができないからダメ」とかそうゆう理由以外でお願いします。 あと一つ、その生徒意見で、「居眠りをする生徒ではなく、居眠りをさせる授業をする教師が悪い、と尾木ママが言ってたのですがどう思いますか？」というのもありました。 これに反論できる意見もできたらお願いします！ 長文でごめんなさい！回答お願いします。
今考えてるのは 関東→武蔵野美術 関西→立命館 ほかのでも大丈夫なんで 回答宜しくお願いします。
高校生なんですけど 文化祭は合唱をします。二曲うたいます。 ひとつは楽しい歌 (例えば：オトノナルホウヘ、waになっておどろう) もうひとつはしんみりした歌 (例えば：AIのstory) 例は去年先輩とかがうたってた歌です。 こんな感じでここに上げてる以外で おすすめ！歌いやすい！ 曲ありますか？
去年の適正試験の神奈川会場はどこだったのですか？
保育士っていいお仕事だとおもいますか？
現在高校２年です。 法律の専門学校に行って、将来は警察官になりたいです。しかし家はお金がなく、高校を卒業したらフリーターとして1年学費を貯めてそれから専門学校を受験しようと考えています。 そこで質問なのですが、 ①一浪してるのに高校からの推薦はもらえますか？ ②高校からの推薦が貰えない場合どの受験方法がおすすめでしょうか？ ③筆記試験はすべての入試で行われるのでしょうか？ ④専門学校の試験はある程度分野の基礎知識をつけて臨めば受かるのでしょうか？ ⑤AO入試は6月ぐらいから始まるらしいのですが、フリーターとして学費を貯める場合、AO入試はやめておいた方が良いのでしょうか？(バイトをしながらオープンキャンパスに行くことは難しいでしょうか？) 文章がグダグダで申し訳ないです。 色々調べたのですが、ほとんど分からないものばかりでしたので、できるだけわかり易い説明をして頂けると幸いです。 就職先を探した方がいい などの回答はご遠慮願います。 回答よろしくお願いしますm(*_ _)m
私はこの春、進学校に入学した高校1年生です。私は最近、ストレスのせいで精神的にもうダメになってきています。 私は、家の近くの進学校へ入学しました。でもそこは自称進学校だったのです。 私の周りはみんな頭がいいです。それに比べて私は入試ギリギリで受かったので、もはや勉強についていけなくなってしまいました。中学のときはそのようなそのようなことがなかったのでとてもショックでした。みんなに置いていかれてると思うと、すごく不安になります。 そして、私のクラスに話せるような子がいません。少しは話せるけど心を打ち明けれるような友達なんかいません。この前の授業でペアを作ることがあったのですが私のはひとりになってしまいました。悲しく、そしてショックでした。 あと私の学校の先生はほんとに嫌いです。世界史の先生なのですが、過去に暴力を振るい、親から苦情があったらしいのです。挨拶しても返してくれないし、問題に答えられないとバカだとアホだの言われて本当に嫌です。 自称進学校ということもあり、課題は山のように出されます。私は頑張って終わらせようとしています。最終的には期限前に終わるのですが、毎日寝るのが遅くなります。そして終わって寝ようとしても不安で寝れないのです。 私の中学の親友は商業高校へ行きました。私は中学のとき願書提出前日まで、そちらの高校と迷っていました。でもその日に決められなく、周りに流されこの高校に入学しました。 最近、その中学の親友に会いました。学校がすごく楽しいと。クラスも少ないし、みんな仲いい。しかも、先生は優しいし面白い。生徒の話を聞いてくれるらしいです。課題も週末しか出ず、授業も生徒に合わせてくれるとか。放課後も友達と遊びに行けるよ！とか。笑顔で報告してくれました。 なんであの時、商業高校にしなかったのか…。商業高校に入っていたら望んでいた高校生活が遅れたのに…。 でも自分のせいなんだ。だから頑張らなきゃ。って思ってるけど、体は正直なようで、毎朝具合が悪く、吐き気がし、胸がキリキリします。学校でも密かに泣いています。苦しいです。涙が止まらないです。甘えだってわかってるけど、本当に辛い…。 親に相談したとき、もちろん怒られました。だけどその後、｢大丈夫。開き直れ。しょうがないんだ｣と言われました。相談したとき、少しすっきりしたのですが、その夜にまた明日のことを考え出し、不安になってしまいました。 過去に戻れるのなら、高校を変えたい…。中学のときの明るい私はどこにいったの？委員長やクラス伴奏、リーダーをやった明るい自分。高校になってから殻に閉じこもってしまった自分。もう嫌です。なんとも言いますが甘えだとはわかっています。でも苦しいんです。だれか私の悩みを聞いてください。 今、私の精神的状態は尽きるところまできています。きついお言葉をもらいたいところですが、心が痛くなるので、そこをなんとかよろしくおねがい致したいです。 学校が楽しくない。助けて。
保育士になりたい。高校2年 男です！ 保育士になるためにはどうすれば、あと、頭悪いです。専門学校とか無理ですよね。頭悪いんで。泣
中3の女子ですが、 社会の授業(歴史)が全くついていけません。 ちゃんと話は聞いてます！ でも、暗記が得意ではありません。 勉強の仕方がわかりません。 どんな勉強をしたら覚えられますか？ 教えて下さい
部活を続けようかとても迷っています。 高一女です。ソフトテニス部です。 理由は「同級生が1人もいないから」です。 先輩は10人いてとても優しいのですが、どんなに仲良くなったとしてもやはり「先輩」なので気を遣ってしまうと思います。 でも私はテニス部に入る前に卓球部へ入っていたのですが、やはりテニスがしたいからと思ってテニス部にはいりました。その時は他にも同級生が入ってくれるだろうと思っていたのですが、そんな様子が全く無く、すごく困っています。 テニスはしたいのですが、ただテニスをしたいのならスクールに行けば良いと思います。でも部活だから部活の友達と一緒に頑張って仲間を作っていくのも体験したいんです。 なので同級生1人は先輩が引退した時も辛いだろうし、本当にどうしようかと思っています。 部活を続けるか、やめて帰宅部か文化部などに入るか、どちらが良いと思いますか？ また私と同じようなことになっている人、なっていた人いませんか？ 読みにくい文章ですみません。 とても悩んでいるのでアドバイスやご意見等お願いします。
高校2年生女子です。 私の学校は実業校で学科ごとなのでクラス替えがなく、私のクラスには女子しかいません。 クラスの一部の人に嫌われてしまい、気づけばずっと一人で過ごしています。 クラス全員に嫌われてるわけではありませんが、クラスのテンションや雰囲気についていけず、お弁当も一人で食べています。 しかも私の席では違うグループの子達が使っているので教室の端っこでお弁当を食べなければなりません。 違うクラスに彼氏はいますが、彼氏はクラスの友達といつもお弁当を食べているので結局一人です。 1年の頃、クラスの人に声をかけてお弁当を一緒に食べてみたりしましたが、結局どれもうまく行きませんでした。 もうどうすればいいのかわからないです。 私はどうすればいいのでしょうか。 意見をください。お願いします。
小学生６年の男子です。 もうすぐ、修学旅行です。 私は、気になっている女子がいるのですが、その子ともっと仲良くなりたいです。 その子とは、一回同じ席になっておしゃべりをたくさんしていました。 良い回答をよろしく
現在、理系の工学系の大学に通う四年生の男です。 大学を中退するか休学するのかで悩んでおります。 元々正直言って理系の勉強は全く分かりませんでした。 文系科目の得意であり、理系を選んだのも友達が理系を選んだからといった浅はか気持ちで選んでしまいました。 そのため高校の時から理系では無く文系選択にしておけばと後悔しておりました。 しかし理系を選んだ以上私の高校では変えることが出来なかったので勉強を真面目にしてみたりするのですが、計算が苦手であったり理系らしい物事の考え方のセンスが無く挫折してしまうことばかりでした。 こんな私でしたが大学受験の時に学外での活動などしていたことから担任の先生に推薦を使って受けてみないかと言われ、その結果自分の学力ではとても合格することが出来ない学力の高い大学に行くことが出来ました。 大学に入ってからは勉強を頑張ろうと努力をしましたが、やはりついていけませんでした。 周りの友人は賢い人が多く、かつ理系らしい物事の考え方が出来る人ばかりです。 なんでこんな発想が出来るのだろうかと尊敬をする一方、自己嫌悪に浸ることがよくありました。 ただ私の友人は優しい方が多く、馬鹿な私のためにテストの時は過去問やレポートを見してくれたり分からないところは教えてくれたりしたので何とか授業を乗り越えてきました。 しかし今年になって研究室配属の際そういった中の良かった友人とも離れてしまいました。 そのため研究室の勉強についていけず困っています。 大学三年生の途中までは、まだ分からないなりにも勉強を頑張ろうと思う気持ちがあったのですが 勉強しても勉強してもよく分からない自分が滑稽に思えて嫌になり、 ある時から自分の中で何かが吹っ切れてしまい、はっきりともう勉強をしたくないと強く思うようになりました。 正直言って研究室でパワポを必死に作ったり、勉強をするのが辛く感じ今のままの気持ちでは大学に行きたくないです。 研究室のことを考えると憂鬱になってしまいます。 研究室選びの時も、どの研究室も興味があることは無く、成績で決まってしまったようなものです。 両親にも勉強が分からないと相談することもありますが、せっかくいい大学に入れたのだから頑張りなさいとかそんなことしか言ってもらえません。 また両親共々自分の意見を押し付けやすい性格であり私のこの気持ちを話したとしても相手にされないと思います。 こんなことになるのならだらだらと大学に行くのでは無く、もっと早い段階で学部を変えるなどをすれば良かったと後悔ばかりしています。 将来工学系の会社に就職して技術職として働くとしてもそういったところでは入社後も働きながら勉強する企業が多く、理系のセンスが無い自分には正直働いていける自信がありません。 大学を中退しよう思うのですがこの年齢で高卒として就職するのは難しいと思います。 大学を休学したとしても何も変わらないような気がして、いっそのこと大学を中退して自分の興味のある分野の専門学校に行こうかなと思っています。 しかし大学を中退して専門学校に行って卒業しても就職先があるのか不安で悩んでおります。 やはり大学を中退した生徒より高校から専門学校に直で行って卒業する生徒しか企業は取らないものなのでしょうか。 長々と文章を書いて読みづらいところや分かりづらいところがあったら申し訳ございません。 何か私の今後についてのアドバイスを頂けたら嬉しいです。
小学６年生です！ 新学期から、スポーツブラだけじゃなく、普通のブラも、するようになりました！着替える時に、友達に見られるのもやだし、タンクトップを着ていない時、体育着にすけて見えてしまいます！女の子は、見られるのは嫌だけど、わかってくれるけど、男の子は、言ってこないのはいいんですが、すけてるのはバレてるので、恥ずかしいです！どうすればいいでしょうか(´•ω•̥`)
中学3年です。 修学旅行の前日に体育館で結団式が行われます。僕は修学旅行の実行委員なので決意表明をしなければなりません。(1人だけで) どういうことを言えばよいかがわからないので教えてください。お願いします。
中学3年です。 修学旅行の前日に体育館で結団式が行われます。僕は修学旅行の実行委員なので決意表明をしなければなりません。(1人だけで) どういうことを言えばよいかがわからないので教えてください。お願いします。
小学生の母です。 学年にもよりますが、寝る時間は何時くらいですか？ 夕方から寝るまでの時間の過ごし方や工夫等もお聞かせ頂きたいです。 我が家は低学年が居ないこともあり、10時には布団に入ります。 入浴、宿題、自宅学習は夕食前に済ませるので、食事は少し遅めの7時や8時です。 テレビはニュースや映画、後はゲームか読書、筋トレをしています。 他にこんな事したら有意義だよ！みたいな過ごし方を教えて下さい。 最近、眠くないのかなかなか寝付きません。 促すと嫌な顔をされます。 昼間は外で沢山遊んでいるのですが… さすがに11時まで起こしているのは良くないですよね？
研音のオーディションを受けたい中学2年の女子です。 原宿でスカウトされることはあるのでしょうか？ どこら辺が良いとかの情報があれば教えて下さい！急いでます！
中２ですが、社会科で１年の時のノートがたくさん残っていても、必ず新しいノートにさせる先生がいます。 １年のときと分野は変わりますが、なぜ絶対に変えないといけないか全然わかりません。 その先生以外の教科の先生は、使ってもいいと言っています。 もったいないと言って、前のノートを使っている生徒は、ちゃんとノートを取っていても、毎回「忘れ物」をつけられています。 何か深い教育的な意味があるのでしょうか。ノートをむだにしても、変えなければいけないその意味はなんでしょう。
高校の学園祭でお化け屋敷をすることになったんですが、壁に使うダンボールを立てる方法で悩んでます。ぜひいい案があれば教えて下さいm(_ _)m
現役高校生で進学高です。僕は文武両道をモットーに日々生活してます。ですが、部活の疲れもあってか家に帰って、勉強しよう！と思っていざ勉強しても30分くらいたつと寝落ちしてしまいます。 どうしたら、寝落ちせずに済みますか？
公立高校で学科を変えるのは不可能ですか？
中１の問題です。 解き方を教えてください。
キャプテンになりました。うちの高校のソフトテニスは顧問が初心者で部活にあまり来ません。そのために、どのようにリーダーシップをとっていけばいいと思いますか？
高1です。中学のときは吹奏楽部で打楽器をやっていましたが、高校では入部していません。 正直、練習は好きじゃないです。コンクールよりイベントで楽しくやりたい人です。だから、高校の練習にはついていけるかわからないし、他の人に迷惑をかけたくないということと、個人的な事情もあり、入部しませんでした。 しかし、吹奏楽部の人を見るたび、懐かしくて、楽器にさわってみたくなります。未練たらたらなんです。またやりたいと思うんです。でも続ける覚悟がないんです。どうすればいいと思いますか？
質問はタイトルどおりです。 どなたか、制服の取扱い店ご存じないですか？ 息子が現在在学してますが、入学式後に注文用紙の控えを捨ててしまったので、どこに電話したらいいかわかりません・・・。 まさかのワイシャツを洗濯した際にボールペンが入ってました・・・。
今年度、大阪芸術大学短期大学部通信教育のリポート試験を受けるものです。 リポート試験問題集には、一つの教科に6問の問題がありました。 試験当日は、この6問の試験から何問出題されるのか、教えていただきたいと思います。 ちなみに私が受ける科目の単位は1単位です。 1単位の科目も、2単位の科目も、試験問題集には6問ありました。 単位数によって当日の試験問題数は違うのでしょうか。 そのことも分かる方がおいでましたら教えてください。 よろしくお願いします。
こんばんは。 私の高校は毎年全学年、クラス全員でひとクラスずつ必ずステージに立ってパフォーマンスなどをしなければ無いのですがその中で私のクラスは演劇に決まりました。 ですが1クラス6分程度しか使えません。 そこで質問なのですが、やはり6分では演劇は不可能でしょうか？他のものに変えたほうがいいでしょうか？ 仮に可能でしたら何が出来るのかなどアドバイスをよろしくお願いします。 ※ちなみにクラスの人数は女子22人男子19人の計41人です。 長々と雑な文ですみませんでした。
高校生の数学の1難しいです。 どうすればいいですか？
斎藤公子先生のさくら・さくらんぼ保育園の卒園児の方、またはお子様が通われた方、いらっしゃいますか。感想を教えて頂けませんか。
私は中学2年で今度弁論大会があります。 私は電車のマナーについて発表しようと思うんですけど原稿用紙4枚以上書かないといけないんです。 私は弁論書くのが苦手なんで、いろいろ書き方とか教えてほしいです。 書き始め、真ん中、最後などの書き方も、教えてほしいです。 あと、何かいい案があったら教えてほしいです！ できるだけ早めにお願いします！
学校から奨学金申請に当たり「確認書兼個人情報の取り扱いに関する同意書「収入に関する証明書類」「特別控除に関する証明書類＊該当者のみ」以上、3点の提出を求められました。子供が自主的に奨学金機関保証制度を利用して借りるのにこれらの書類は必要なのですか？教えて下さい。
将棋部について質問です！ 高校の将棋部って、男子だけのイメージが私の中でありまして、 私は将棋部に入りたいのですが、 女子が入ってきたら男子に嫌がられないですか？ 分かる方、よろしくお願いします！
こんにちは。 院進学志望の大学4年の者です。 大学の研究で参照する「文献の管理方法」について、 多くの方のご意見、アイディアをいただきたく、投稿させていただきました。 研究を進めるうちに日々論文や書籍を参照しますが、 勉強不足のため覚えることも多く、内容をすぐに忘れてしまいます。 http://lafrenze.hatenablog.com/entry/2015/08/04/ … こちらを参考に、内容のまとめメモを論文に付加して保存していく形を取ろうと思っています。 （引用を自動生成するなどの文献管理ソフトがありますが、どちらかというと、 まとめメモを付加しつつ保存することを目的とした方法を探しています） なお、 http://komachi.yomiuri.co.jp/t/2010/0113/287625. … こちらの質問を大いに参考にさせていただきましたが、 デジタル化が進んでいるため、皆様の方法も変化してきていると思います。 個人的に求めていることは以下の4点です。 ・まとめメモ付加可能 ・保存はデジタルでしたい ・MacOSX環境で動く ・（できれば）無料 文献管理ソフト(MendeleyやPaperなど)、Evernote、Onenoteなどを利用して、またアナログで紙に印刷など、まとめメモ付きで文献を上手に管理するアイディアをお持ちの方がいらっしゃいましたら、お教えいただきたいです。 先輩方のお知恵をどうぞお貸しください。よろしくお願い致します。
５年生の人数が200人、6年生の人数が160人います ５年生の人数をもとにしたときの、6年生の人数の割合は？
部活を辞めることについて 高校2年生です。私は部活をしています しかしもう辞めるつもりでいます というか辞めたいと顧問の先生に 伝えました 辞めたい理由は顧問と合わない。ただそれだけです、それ以外は何も問題ないです 顧問に顧問が原因で辞めるということも伝えました。すると顧問は、お前が2年生と一緒に引退したいとか8年間続けてきたテニスとか捨てられるなら辞めてもいい。でも１％でも気持ちがあるなら考え直せと言われました 正直、自分でも分からなくなってきました しかし顧問とあと1年やっていける自信に関しては０％です、皆無です 同じような経験された方いませんか。 読んでいただきありがとうございました
新入学一年生の親ですが、学校行事予定のお知らせに書いてある単語で、LATと糸車の意味が分かりません。どなたか教えてください。
こんにちは！ 中2の女子です。 私は、すっごく飽きっぽいです。 何事も続かないんです。 今まで何か習い事や決め事が続いたことがありません。 習い事なといがいでも日記とかも、「よし！今日から始めよう！」 と決めてノートを買いに行って家に戻ったらその瞬間に、「やっぱなー、どうせ続かないしなー、めんどいし、やめよう。」 こんな感じで、つい数秒前に決めたことでも、すぐめんどくさくなってやめてしまいます。 こんな性格を直す方法を教えてください。！。
こんにちは！ 中2の女子です。 私は、メンタルがすごく弱く、忍耐力が全くありません。 少しでも怒られたりすると、 「あぁ、もうだめだ。」 とか、「もう無理だね。諦めよう」 となってしまいます。 「今度こそ失敗しないように頑張ろう！」とか、「これが無理だったから次はこうしてみよう」とかポジティブに考えられません。 このせいで何事も続かないんです。 どうにか忍耐力をつける方法を教えてください。
４歳年中の娘。朝から晩まで幼稚園やだ〜と言っています。皆さまでしたら何と答えてあげますか？ 年中から2年保育で、先月入園しました。最初の方はご機嫌で通っていたのですが、だんだんと嫌がるようになり、最近では朝も６時前に起き出して幼稚園やだ〜と起こされます。その都度、私は「嫌なことあるかもしれないけど、楽しいこともあるんだよ。」や、お友達はいるそうなので「お友達の○○ちゃんが待ってるよ」、「お母さん、一番にお迎えいくからね」などと話しかけています。 また、ボール遊びが怖かったと話していて、先生はそれを考慮(どうしてものときは別室で他の先生とお絵かきなど)してくださっているそうなのですがそれでもまだ幼稚園やだ〜休みたい〜の毎日です。 毎日毎日言うので、私も何て答えてあげたら娘が安心してくれるのか頭をひねっています。 まだ新生活が始まって一ヶ月なので、慣れていくしかないのだと思いますが、慣れるまでどのような対応、声かけをしてあげたら良いのでしょうか。ご教授下されば幸いです。よろしくお願い致します。
小学5年生の娘についてです。 2月から不登校状態になりましたが、 最近は毎日少しずつ登校できるようになっています。 さて、娘は「全般性不安障害」と診断されています。 あらゆることに不安を感じています。 学校に行けなくのも、学校に対して不安があるからのようです。 娘の不安は多岐にわたりますが、主なものは ・死について ・大人になること ・家計 ・学校 などです。 不安を訴えてきた場合、最近は「傾聴」「共感」の態度で接しており、 このようにするとしばらくすると落ち着いてきます。 同時に安心するよう声掛けもします。 たとえば、「こんなに買い物をしたら家のお金が無くなる」と言えば、 「うちにはお金はたくさんあるから心配しなくていい。 こういう大事なことに使うためにお金があるんだから、無駄使いじゃないよ」 などと話しています。 しかし、死についての不安というか恐怖に対してどのように対応していいのか悩んでいます。 「親が死ぬこと」への恐怖については2月ごろから頻繁に訴えてきます。 また最近飼い始めたハムスターが死ぬことをすでに心配しています。 「ずっと一人っこだからさみしかった。やっと家族に友達ができたのに・・・」 と昨夜もさめざめと泣いていました。 胸が苦しくなります。 死というのは必ず来ることであり、そんなことは起きないよ、といった言葉はかけられません。 死についてのみならず、このような子供の不安に対しての対応をどうすればいいのか、 教えてください。 よろしければ、過去の投稿をご参考にしてください。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9199630.html https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9241924.html
5月1617日と中間テストがあるですけど英語が苦手で点数がお母さんに90点は、みんなとるからってと言うのでどうしたらいいかがわかりません教えてください
文化祭のクラス企画でお化け屋敷をやることになりました。 お化け役を回してみんなでやるという平等でとても楽しい企画です！ ですが私は部活に所属していて部活の文化祭発表のためクラス企画の準備、当日と全くクラスに関与できません しかし今回私は部活で役職がないのではっきり言って部活では暇です 部活もそんなにやりがいがないし全く楽しくないです 人間関係もドロドロしててほんとに居心地が悪いです 役職がないのでクラス企画に参加したいと思ったら顧問の先生と部員に、それはダメだと言われてもうほんとに悔しいです クラスの子達には、やることないならこっち来ちゃいなよ！一緒にお化け役やろう！と言われて余計悲しくなりました… やっぱり部活に行くべきですよね…
今年の合唱コンクールで歌う歌を決めたいのですが、私のクラスが20人にも満たない女子クラスなので女声二部合唱のものを探しています！ あと、なるべく元気なものがいいです！！ また、楽譜はどこで入手すればよいのですか？
来年高校卒業する女子です。 不安というか心配事があるのですが、先日東京のバンタンデザイン研究所の入学説明会に行って来ました。 説明会は１対１で私とバンタンの男の担当者さんだけでした。 色々とこの学校のこととか聞いてバンタンの印象は大変良かったです。 ですが、その後その担当者さんに「今後の連絡手段として、良ければLINEを教えて」と言われたので、LINEを教えてました。 入学願書提出方法や受け取り日時などの連絡のやり取りをしました。 今、ふとLINEを教えなければ良かったのか不安になりました。 こんなに軽い感じで接して（接してくる）良いのでしょうか？
中学生です。 もうすぐ中間テストがあるのですが、どうしても理科と社会が暗記できません。 特に社会は、地理と歴史で2つともあまり覚えられません。 ただノートに書くというのもやってみたのですが、すぐに忘れてしまいました。 何か良い勉強法はありますか？ あまり時間がないので、覚えやすい方法が知りたいです。 回答よろしくお願いします。
三姉妹の中の長女。小6。 最近反抗期なのか、態度が悪いは、口は悪いは、 先生に対しても反抗的な態度を取っているようだし、 うちにいても父親は怖いので父親の前では、まぁ割とおとなしくはしているのですが、 父親がいないと、何かと反抗的な態度に、、、。 反抗期しょうがないと、家での悪態は少し目瞑っています。 でも、学校で反抗的な態度取っているとなれば話は別。 宿題をやっていったのに提出しないとか、やらなきゃいけないものをやらなったり。 担任の先生相性が最悪なようで、先生が嫌でそんな態度だそうです。 でも、そうは言ってられないので、先生のこと嫌いでもいいから、やることはやりなさい。 じゃないと、損をするのは自分だよ。 とは言っているのですが、あまり伝わっていないようで。 ５年生の時に部活で仲間はずれにされて、６年生の子達が仲間に入れてくれたようで助かっていました。 その６年生もいなくなり、今は仲間はずれも少しは良くなったようですが、 あまり輪の中には入って行かないようにしているそうです。 深入りしてまた去年同じようなことになるのがツライからだそうです。 陸上部なのですが、県でも上位入れるくらいの力はあるので、本人も陸上自体は楽しく何よりも頑張っているのが見て分かります。 陸上クラブにも週1で通っているのですが、クラブは他校の友達もたくさんいてとても楽しいと言っています。 大会でお友達になった他校のお友達もたくさんいます。 中学校入学タイミングでマイホームを建てようと土地を探しているところなのですが、 本人は隣の学区に転校したい。と言っています。 今の学校の部活以外の友達もいるのですが、自転車で遊びに行ける距離なので 離れ離れになっても平気だそうです。 隣学区の中学校は5校の小学校の集まりのマンモス校です。 そこに、クラブの友達もや、大会で友達になった子など 陸上仲間がその中学校に集合するらしく、そっちに入学したくてしょうがない様子です。 うちの子が転校すると地区大会上位4位までの子が3人いることになるのでリレーを組んでも県でも上位狙えるから！ と意気込んでます。 確かに、今遊んでる友達で1人ズルいことばかり考えてる子がいて、 そのこといると、特に良くないことをするので思い切って転校させるのもいいのかな。とおもったり。 そっちの中学校に行くなら、態度を改めて真面目に頑張る！！ とニコニコして言ってくれてますが、それを信じていいものか、、、。 環境が変われば、本人なのかで色々リセットされていい方に向かってくれるかな？ とも思うのですが、、、。 反抗期はあって当たり前。 でも、それは家庭内だけでいて欲しい。 と思っております。 この状態での転校はどう思いますか？ 反抗期についての助言などもよろしくおねがいします。
知能検査では境界域、発達検査では軽度知的障害に該当します。 中学までは支援級ですが、その後の進路の選択肢の情報を幅広く 得たいと考えております。支援学校高等部以外の進路はどのような ものがありますでしょうか、お教えください。
中１です。校外学習で明治村に行く事になったのですが、スローガンというみんなの目標みたいなのを考えないといけません でも、なかなか思いつかないので案をください！お願いします
今年、専門学校の作業療法士科に入学したものですが。 入学して今更なのですが、作業療法士の給与や将来性を考えたりして、本当に作業療法士になっていいのかと思っています。 そこでなのですが、東京農業大学は一浪まで、推薦可能あって、公募推薦で東京農業大学を目指そうかと思っています。 無謀ですよね。 甘い考えとも思っています。 学費などは、新聞奨学生を利用して、最後までやり抜きます。 東京農業大学は、偏差値も高いですし無理でしょうか？ 公募推薦をしても、受かる確率は少ないですよね。
母子家庭で大学進学を考えてるものです 家庭事情で母から大学のお金等は出せないと言われました そこで入学金等は自分で奨学金を借りて払うことは可能なのでしょうか？
社会の勉強方法を教えてください！中3です。 確認定期テストでは良い点が取れるのに確認テストではとれません。 つまり忘れているのかな？ってことです。 それで、確認テスト、入試で良い点が取れる勉強法を教えて欲しいです。
学校や予備校の先生に伺います。力学の入門にオススメのテキストを教えて下さい。 最近仕事で力学の知識が必要になって来ましたが、学生時代に一切物理を履修していないため、自主的な学習が必要です。 まずは入門～基礎程度の知識を付けたいと思っています。初心者でも理解しやすく、後々は基礎以上の学習にも繋げられるオススメのテキストを教えていただきたく思います。 よろしくお願い致します。
体育祭の看板デザインを考えているのですが 背景の色がいまいち決まりません。 看板なので遠くから見ても目立って柄が良く見えるようにしたいのですが何色にしたらいいと思いますか？おねがいします。
保育園の遠足でバスレク担当になりました。 何か盛り上がるものありましたら教えてください。 バス内の約束やお弁当の話などを始めにする予定です。
今、高1年です。 何の部活に入ろうか迷っています。大学か仕事の時に学んだことを活かすことの出来る部活に入りたいです。(どこの大学と仕事に入るか決めていません。)将来、役立つと思う部活を教えて下さい。どうか、お願いします！m(_ _)m
彼女の話なのですが、今学校に行きたくないだとかひきこもりたいだとか学校全然楽しくないだとか言っています。別にいじめられているわけではないのですが去年のときのクラスが楽しすぎて、今年のクラスが楽しくないようです。どう声をかければいいのかわかりません。教えてください。
次の金曜日に体育祭があり、小麦粉の中から、アメを探す競争があるのですが、男性、女性両方から、あまり汚いと思われない程度に面白くするやり方はありますか また、注意する点などがあったら、教えて欲しいです
私立高校一年で自主退学した場合 私立高校に通う一年女子です。 私は、中学の時不登校で理由は友達に合わせるのができなくなったからです。 今まで、笑ってごまかせたのに中学になってから友達に合わせるのが辛くなって学校にいかなくなりました。 で、親に迷惑だと思いながらもやり直したいと私立高校に合格したのはいいのですが　　　 高校で出来たともだちも、人の悪口が大好きなこばかりで、 いつか自分も言われるんじゃないかと、怯えて友達のはずなのに全然楽しくないです。 怖くて怖くて、そんな怯えてる自分も、人の悪口を言わないと仲間になれない今の環境も、辛くて逃げ出したいです。　　　　 そこで、少しだけ親に相談してみて、退学とかは自分で決めなさい。と言われました。 私的には、今すぐやめて公立の通信高校に行きたいのですが、 その、行きたい公立の通信高校のホームページには七月に編入転入受付があると書いてあります。 今から高校を中退して、七月から編入は可能なのでしょうか？今から入って同い年のこたちと同じ年で卒業できますか？ よく、ルールが分からなくて。。 ちなみに、行きたいと思っている公立の通信高校は青雲高校です。
中2女子です!! テストまであと2週間ﾃﾞｽ。 新学期始まってからの授業の復習は毎日おこなってきました。 しかし、いざワークを解いてみると全然解けません… 社会が特にそのような状態です。 ほんとに覚えられません… どのようにしたらいいでしょうか
初めまして。現在高校1年の女子です。長くなりますが、読んでくださったら嬉しいです。 私はこの春県内でもトップ3に入る進学校に入学しました。親は自由にさせてくれたので、勉強で大変なことは承知で自分で決めてこの学校に入りました。しかし、もう学校に行くのが辛いです。勉強は周りに全くついていけず、夜まで勉強してもいい点数が取れません。クラスにいてももともと偏頭痛もちで大きい声などが頭に響くので、女子の騒いでる声が頭に響いてイライラしてきます。お昼ご飯を食べている友達もいますが、本当に心のうちを話せる友達ではありません。みんなが小声で話していると自分の悪口を言っているように聞こえてきます。毎朝学校に行こうとする度に腹痛と頭痛がしますが、行かないとさらに勉強に置いていかれるので休むことはしていません。毎日夜何故か泣いてしまいます。中学の時は生徒会などもやって勉強もして部活も出来ていたのになぜ高校でこうなってしまったのかわかりません、毎日余裕が無いです。私には同じ高校に兄がいるのですが、兄は部活も勉強もトップです。同じ兄妹なのになぜこんなに違うんだろうと思います。もう学校に行くのを考えただけで頭が痛いです、食欲もなくなりそこまでではないですが痩せてしまいました。高校をやめるのも自分で決めた学校で親にはたくさん応援してもらってお金も出してもらったので申し訳ないし、今の世の中高校中退であとからしっかり働けるのかも不安です。今よりもっと大変な世の中になっていくのに大丈夫なのか不安です。自分でもどうしたいのかわかりません、ただ高校には行きたくないんです。 わけわからない文章を書いていたらごめんなさい、皆さんの意見をお聞きしたいです。甘えなのはわかっています。それ以外の意見が聞きたいです。
中学生です！テストの二週間前になりました。学校でテスト計画をたてるのですが、良くわかりません。ノートやワーク、教科書をやろうとしてもやり方がわからないし、ノートに書いても覚えません。でも家庭学習で１日ノート２ページやらなくていけません。どうしたらいいでしょうか？五教科分の効率のいい勉強方法を教えてください！
昼間定時制高校辞めて私立通信制高校に入りたい。私は将来どうなるでしょうか？
子供の相談会を今月末に開催予定です。 集客するのにいい無料の掲示板や方法などありましたら 教えてください。
中3の男です。 中1の二学期頃から休み癖がついてしまい、なかなか学校に行けないです。自分でも何故行けないか、分からない状態です。周りの人達に迷惑をかけているのでこんな自分を変えたいのですが変われません。もうすぐ修学旅行があるのですが行きたいですけどこんな自分だから行く権利は無いと思っています。この頃は、罪悪感から頭の片隅に「自殺」という言葉が浮かぶようになりました。自分勝手かと思われるかもしれませんがどうしたら変われるか教えてください。お願いします。
はじめまして、現高校3年生です。 もう高校にいくのがつらくて、辞めたいとすら考えてます。 文章が下手なので箇条書きにします、お許しください。 やめたい理由 ・とある科のある高校に入りたいと反対を押し切って入学したものの、他の高校と全く変わらなかった ・田舎の高校なので生徒や先生が良くも悪くも中学生のまま(親がいないと何も決めれない、異常に干渉してくる、サボりはいけないこと) ・遠方から通っている(とある科に入りたかったため)ので、定期代が負担になっていることやなんでわざわざ通わないといけないんだろうという疑問 ・バイトしたいけど不規則に土日に模試、帰る時間が不規則でシフトを入れれない ・今までは憧れの先輩がいるから、部活があるからと頑張って通っていましたが、3年生になってなにも残ってないということ(行事を含む) などという理由があります(読みにくくってごめんなさい) これらを解決するためにやったことを書きます ①高校2年生の時、心療内科に通う→話を聞くだけ、解決するためのアドバイスなどもない上に、「わからないわからないって、他人事みたいじゃない？(通ってた当時、わたしは学校に行けない理由がわからなかった)」と言われました…。 ②1ヶ月ほど不登校→友達からの心配してるLINEや担任からの電話にうんざりさせられました。贅沢なことを言っているのはわかってます。でも放っておいて欲しかったです。それから少しずつ学校に行ってます。 ③通信制の高校に転校したいと考える→親に「だからあんな遠い学校にいかないでと頼んだじゃない！そういう心配させるような事言わないで！」「通信なんて認めない」「自分が行きたいと無理したんだから責任を取って最後までいけ！」 ④高校卒業認定(大検)をとる→③と同じような理由で却下 ⑤保健室登校→保健室教員「体育だけでも出てリフレッシュしてみたら？」→出た後、親に担任から「ずっと保健室にいたのに体育だけ出るのはちょっと…」という電話がかかってきた。それから親が「保健室登校でもいい」という方針から「心配をかけさせるな」というのに変わった。 ⑥スクールカウンセラーに相談する→「なにか話してみて」というだけで、私が愚痴をいうだけ。解決策があるかと思って藁にもすがる気持ちでしたが、それっきり行ってないです。 ということをしてきました。 たしかに、自分が無理して行きたかった高校というのもあります。ただその高校が遠方＆田舎で私の通っていた中学では先生が直接来て公演(説明会)してくれなかったり、パンフレットも取り寄せてもらえず、高校のHPを見るしかなかったりと情報を得る手段がありませんでした。(言い訳がましくてごめんなさい) 「あなたは周りの人間がどうにかしてくれないと動けないの？」と言われそうですが、上記にも書いたように努力はしました。しかしもうほかに手段が思いつきません…。 わたしはどうしたらよいのでしょうか…？ 体験談や意見をお聞かせください…。 「そんなのは甘え」や「つらかったけど頑張って卒業した」というのはわかりきってることなので、申し訳ないですがおやめください。 乱文長文失礼しました。
沼津工業高等専門学校図書館を一般の人が利用する時、車無料で駐車出来る？
正直、第一志望ではないし、しかも私がほしい免許が取れない大学なんです。それでもちゃんと卒業まで頑張ろうと思い、奨学金をもらう予定だったのですが、私のミスでもらえなくなりそうです。なんとかやりくりしてまで大学に通うくらいなら、もう就職したほうがいいのかな…とも考えてしまいます。幸い自宅通いなのでいくらでもやり直しは効くかなあ、と。また勉強して第一志望の大学を受けるという手も…。とりあえず、色んな人の意見が聞きたいです。
息子が、京都の洛南中学校に通っています。今年3年生になったのですが公民の勉強方法が解りません。もうすぐ中間考査が始まるのですが何か良い勉強方法がありましたら教えてください。 かなりのVolumeで息子もあたふたしています。
後輩の指導についてです。 大学のサークルで新しく一回生が入ってきたのですが、先輩に対する言葉遣いや気遣いがほぼ全員できていません… そこで色々と教えていかなくてはならないのですがどのように教えていくのがベストでしょうか？ 大学で初めて団体の幹部を務めることになったのでいまいちわかっていません汗 どなたかご教授お願いします。
高校に入ってから友達と言える人ができません みなさんできましたか？中学の時はすぐ作れたので少しショックです
政府は、専業主婦の配偶者控除をなくし、浮いた膨大な財源を保育士の給料に充ててくれませんかね？
国語の音読発表での事です。私は仕事で参観日は途中参加でした。教室に行くと娘は目の下を真っ赤にしていて驚き声を掛けるのを躊躇してしまいました。そのあとママ友から「○○ちゃんダイジョウブだった？」と聞かれ授業中にあった出来事を話してくれました･････日記を発表したのですが声が小さいと指摘をされ、読み直しするように言われましたが、まだ娘の声は小さく作文用紙一枚目の半分まで読み、しかし初めから読み直しするように言われたそうです。まだ声が小さかったので今度は一番後ろの生徒に娘の声が聞こえるか？と先生が聞くと「聞こえない」とのことでした。そして娘は泣き出してしまい「泣き止んでから読んで」と言われ席に座ったそうです。それからずっと泣いていたらしくお友達が慰めてくれたそうです。参観日が終わり給食のあと５時間目に娘は無事に音読できたそうですが･･そんな事を参観日のあと学校の外で知り。音読時間のときに行けなくてごめんねって娘に誤ってしまいました。娘は笑顔で私を見てくれましたが･･他にも声の小さい子供達がいたようですが･･音読の力を付ける、そして自信につながるように一緒に練習しようかなと考えています。もともと声は小さいですがお友達と遊ぶときの声は大きいです。それを知って先生は出来ると確信して娘に喝を入れたのかもしれません。次の音読時間の時が娘にとって大事な時間となるかなと考えています。声を出す勇気を少しでも引き出してあげたいです。みなさんの経験の中で良い方法などがあれば教えて頂けるとありがたいです。
大学のゼミでレジュメを作成しなければならなくなったのですが、敬体と常体どちらがいいのでしょうか。 また、初めて作るときに注意した方がいいことがございましたら教えてください。
私は某高専にこの春入学しました。 学科は建築系です。 数学が苦手なのですが、できるようになる為にいかなる努力も惜しみません。なので数学の勉強法を教えてください。 また、高専の試験や大学編入などについても教えてください。 雑な文面ですみません。
学校が嫌になってきました。 理由は勉強についていけないからです。 周りは国立大学を目指している頭がいい人ばかりです。 私は授業中に当てられても答えられないし、ワークも他の人よりずっと進んでないし、毎回追試を受けています。 高校は頭が悪い人のレベルに合わせてくれないことはわかっています。 もう、勉強がわからなすぎてどうしていいのかわかりません。 そのうち私が勉強できないから、友達も離れていってしまうような気がします。 入学式からやり直したいです。 不安でとても学校に行きたくないです。
部活を辞めなければいけないのですがなんと言えばいいのか分からず困っています。 アドバイスをください。 長文です。ご注意ください。 高校生の女子です。 私は今、3つの部活動と生徒会に入っています。 その中の1つは運動部で先輩が引退するまでの期間限定のつもりでした。 しかし、いざ部活をすると、 とても楽しくこれからも続けていければと思っていました。 そんなふうに顧問にも伝えていました。 しかし、親に反対されました。 理由は体力的な問題と進路的な問題です。 私は国公立の大学に進学予定なので もっと勉強をしなければいけないのに 部活に時間を割かれている。 また私は喘息持ちで体力もあまりないので それで続けても身体を壊すだけだ。 と、親に言われました。 私は確かにその通りだと思いました。 辞めなければならないと思いました。 しかし、自分のせいとは言え、 顧問はもう私が入ると思い込んでいます。 しかも、友達や先輩もです。 顧問は私のとっている授業にもいるので やめて気まずくなるのもすごく嫌です。 (しかし辞めるのですが) 先生に会いたくなさ過ぎて 学校も休んでしまいました。 なんと言って辞めればいいのでしょうか？ 気まずくならない方法などないのでしょうか？
簿記の勉強の仕方がわかりません。どうすればいいですか❓高校1年です。
今僕は中学2年生です。 僕の中学校は公立で、僕の学年には女子はもちろん、男子にも派閥があります。 女子ならまだしも、中学生の男子の派閥など聞いたことがないのに、なんで僕の学年にはあるんだろうと不思議に思っています。 派閥はおよそ5つあります(こんな投稿しておいてなんですが、僕もその中のある派閥のトップです)男子は学年全員で30人ぐらいです。 中学生男子の派閥について意見を聞かせてください。
雨の中、近所の学校の小学生(4,5年生辺り)に傘で水を飛ばされました。 が、自転車なので、注意する暇もなく帰宅してしまいました。 わざとではないかもしれない、と思ったのですが、 曲がった時に人が通るのを待ち構えているようで、飛ばされたあと笑い声が聞こえました。 なぜ見ず知らずの人間にこんな事をするのでしょうか。 小学生のやったことだから、と笑って済ますのが常識かもしれませんが、とても腹が立ちます。 学校にクレームをいれるべきでしょうか？
2歳の子供がいます。 保育園で週に2回ほどお弁当の日があるのですが、子供がおかずしか食べてくれません。 おにぎりを小さめにしたりご飯の量を減らしたりするのですが、持って帰ってきたお弁当箱を見るといつもおにぎりだけ綺麗に残っています。 おかずの量が多いのでしょうか？ こういう経験がある方、教えてください。
子供のランドセルは、小学校卒業後どうしていますか？ 子供の成長とともに使っていたランドセル。 捨てるに捨てられず、かといってしまっておくのは場所とるし・・・。 何かいい方法ありませんか？
レポートについて 大学一年生です。 大学の授業で課題のレポートを課されることが多くなりました。指定が5枚程度のものが多いのですが、私は一枚か二枚目くらいで書き終わってしまいます。書くべきことは書いているのですが短すぎて指定にも届きません。 どうしたら長い文章を書けるようになりますか。
不登校の方に質問です。 中３女子です。わたしは今、学校に二日間行けてません… 親は怒らずも何を考えてるのかわかりません。みなさんの親は気持ちを理解してくれてますか？？ どうやって休んでますか？ 言い方変ですいません(TT)
高校中退か高校転入、どっちがマシですか？その先は大学に進学して就職します。
学校で美術の先生(美術部顧問をやってます)に部活に入らないか、と勧誘されました。 私はすでに文芸部に入っていて、毎日活動する美術部との兼部はできません。親にも兼部はちょっと、と反対されていたので一度断ったのですが、兼部は許すのでもう一度親と相談してほしい、と言われて正直困っています。 もともと中学では美術部に所属していて絵を描くことも好きですが、毎日真剣にやっていたかと聞かれればそうでもありません。基本的に毎日ゆるく、大型作品を作るとき以外は暇です。そんな人が急に忙しい美術部で活動するのは無理だと思うし、真剣にやってる部員の皆さんや絵に対して失礼だとも思ってます。 また、中学での思い出が強すぎて高校の部活に入ろうと思えません。大型作品を部員で協力して描くのではなく、一人一人で描かなきゃいけないのも私にはできないと思ってます。誰だって最初はそうだと言われましたが、私はその最初を乗り越える勇気もありません。 …と、ここまで長々と入りたくない理由を話しましたが、ようは毎日とか面倒というのが本音です。これこそ本当に失礼ですよね。 そこでやんわり断りたいのですが、どう言って断ればいいでしょうか。
中学３年のものです。３年になってから真剣に勉強しなくてわ、と思うようになりました。でも僕はあまり頭がいいほうでなく、中間くらいです。いまからでも間に合うでしょうか？　偏差値６３位のところに行きたいのですが、死ぬ気で頑張れば間に合うでしょうか？　アドバイスなどありましたら、できたら早めに回答よろしくお願いいたします。　少し文章がおかしくてすいません。
保育士の卵です！実習のことなのですが、 6月にてるてる坊主の制作をしようと思っていますが、なかなかいい案が浮かびません。 対象は1、2歳児です。 何かあれば教えてほしいです！ いま考えているのは ビニール袋にまるめた花紙や折り紙を入れる。 空気を入れてしばると頭の部分で動く。 といった感じのものです。
私は今高１で、専門高校に通っています。 本気で高校やめたいです。 何故やめたいかと言うと、はっきり言ってたいくつだからです。 授業についていけないし、まず教師の言ってる意味がわからない 課題も面倒くさい いま入ってる部活もやめたいと思ってます。 なかなか親に言い出せずにいます…言い訳も考えました。必ず反発されるのはわかっているけど、口では親に勝てません。 どうしたら説得できますか？ 専門高校なので、たくさんお金をかけてもらって。 今までにもたくさん迷惑をかけてきました。 さらに迷惑かけるのもわかってます。 自分が中退したら、まず働こうと思います。働くところは大体決ま李ました こんなまともに授業が受けれない奴が働くだって！？と思うかもしれませんが、うちも本気です。 説得できるように何か良い考えはありませんか？ 文章まとまってなくてすみません
大学3年です。 夏に他学科と合同で卒論の中間発表会が合宿であるのですが、好きなアーティストが年に1回開催するライブと日程が被ってしまいました。 発表会と言っても、3年生は4年生の発表を聞くだけで、原則出席とは言うものの休むことも可能です。しかし、欠席理由をライブに行くためとするのはさすがに気が引けます。もしかすると来年も日程が被る可能性もありますし、来年こそ欠席はできないので今年行っておきたいです。 なにか良い欠席理由はないでしょうか？
中学の勉強で詩を書けと言われたのですが比喩（ひゆ）を使えと言われたのですが全然どう書けばいいのかわかりません(´｡･д人)ｼｸｼｸ… 出来ればわかりやすく教えてくださいお願いします
高校生活になれた1年生はいますか？ なれる秘訣を教えてください。 むしろ今の高校辞めたいくらいです。
文化祭実行委員長をしております者です。 この度、私の学校（私立、柏にある）の文化祭（10月1日、2日）にて、芸能人を呼びたいと考えております。 予算は高校のためあまりありません。。。 先生たちに相談しなくてはなのですが、どのように言ったら許可をとりやすいでしょうか？ 「文化祭は生徒が盛り上がるためのものなのになぜ芸能人を呼ぶ必要があるのか」 そう言われてしまうとなにも言えなくなってしまいます。。。 高校最後、思い出が溢れるそんな文化祭にしたいと私個人、文化祭実行委員会、そしてなにより生徒全員が望んでいます。 是非みなさんのお知恵をお貸しください！
お菓子の専門学校に入学して1ヶ月が 経ちました。 自分が思ってこととはちがったり 人間関係が嫌になって始まったばかり なのに学校をやめることになりました。 後悔はしてません。 今バイトをしてますがやっぱり高校 みたいに学校には通いたいし お菓子やパンを習えるところに行きたいと 思いました。 東京に今年途中から編入できる学校を 探してます。 昼は学校に行って夜はバイトしたいです。 現在18歳です。 今年1年間を無駄にしたくありません。 どこかいいところはありませんか？
小学４年生の息子が仲間外れにされています 息子はあるスポーツチームに加入しています。２年生の時から仲の良かったＡ君と、そのスポーツ仲間達が５人で今日の放課後公園で遊ぶ約束をしていたそうです。これまで、息子は毎日Ａ君と遊んできました。(誘っていたのはいつも息子からです) それが今日は、Ａ君が皆に、これ以上誘わないで！と言っているのを、誘われなかった息子は聞いたらしいです。そんなことを聞いたので、自分から仲間に入れてとか言えなかったと。今日は遊びに行かないそうです。 少し前から、Ａ君が息子にキツく当たったり、冷たかったり。。うちに遊びに来ていたので良く見聞きしていました。 しかし、相手のお母さんと私も仲が良く、彼女の性格的に、子供の事には介入しない。うちの息子は優しいから～といった考えなので、互いの子供の事を相談できません。 Ａ君はスポーツもできて、周りがミスをするとヤジを飛ばしたり、自分は皆の中心にいたいような人物です。 先程、学校で使うものがランドセルから見つからず、皆が遊んでいるのは分かっていましたが、同じクラスのＡ君に電話をしました。すると、含み笑いのような感じで、そーなんだぁと言っていたようです。息子はバカにされているんだとおもいます。 親としては、とても胸が苦しいです。 どうしてあげたら良いでしょうか。。
学校行きたくない。
発達障害の診察を受けるために病院に行ったのですが、その際に通知表を持ってきてほしいと言われました。 しかし、私はすでに高校までの通知表を処分してしまっているため、持っていくことができませんでした。 医師は「通知表・・・ないのね・・・。」と少し困った顔でした。 判断材料が少ないからかはっきりとした診断がつきませんでした。 成績などの記録は卒業してから５年間保存という規則らしく、卒業して10年以上経過している私の記録は当然残っていません。 しばらく悩んでいたのですが、ある事を思いつきました。 小学校高学年の時に担任だった先生に手紙を書いてみるということです。 私が小学校を卒業した頃は、個人情報保護法により個人情報の管理について厳しく指導される直前だったので、卒業アルバムに生徒と先生の住所と電話番号が載っています。 もちろん、卒業してから10年以上経過しているため引っ越してしまっている可能性もあります。 また、もう私のことなんて忘れてしまっている可能性も高いです。 でも、もしも当時の私について思っていたことや、支援学級行きになる可能性があったのかなど、聞けるなら聞きたいです。 手紙を書いてみたいけどやっぱり非常識じゃないかという思いが強いです。 これって非常識なことでしょうか？ また、書くとしたらどのような文面がいいでしょうか？ 回答お待ちしております。
高１女子。入部したばかりの部活を退部しました。私は部活で同学年の部員にはぶられ、軽くいじめを受けていました。また、習い事をやっていて家庭での練習時間があまり取れず、文化祭の発表までの練習についていける気がしなかったからです。やめる時、先輩や顧問にはいじめのことは言えず、習い事との両立が難しいといいました。今はその理由でやめたことをとても後悔してます。 私は委員会も部活もやっていません。 せっかくの高校生活なので何か1つ全力で取り組みたいと思い、生徒会に興味を持ち始めました。生徒会は人数が足りていないらしく、募集をまだ、していたので、ぜひ生徒会に入りたいとおもいました。でも1つ気がかりなことがあります。それは生徒会にやめた部活の先輩がいます。習い事との両立を理由でやめた後輩が生徒会に入ってきたら、え？ってなりますよね。先輩も良い気持ちはしないですよね。先輩の目が気になります。みなさんはどうおもいますか？
困ってます。意見ください。 高１です。先日、入部したばかりの部活をやめました。理由は人間関係が合わない、習い事との両立が難しそう、文化祭までの発表についていけなそうという理由です。先輩には習い事との両立が難しいと言って退部しました。部活をやめたので入学当初から興味を持っていた生徒会が人数が足りなく、まだ、募集してると言うことで、入るか迷っています。生徒会は行事前以外週１で文化祭での発表もないし、部活より、負担がすくないかなとおもいます。でも生徒会の部員に退部した部活の先輩がいます。習い事との両立でやめたのに生徒会に入ったらおかしいですよね？先輩からしたら、生徒会に、入る余裕があるなら、部活…って思われますかね？ 先輩の目がすごい気になります。みなさんはどうおもいますか。
質問です。 大学2年生の前期に理由があり大学ををやめました。今は大学を辞めてちょうど一年になります。 あと1年くらいたったら専門学校に通って保育士の免許を取ろうと考えています。 ここで質問ですが、大学1年次に取った単位を専門学校に通った時に移行？することはできますか？ またできるとしたらどのような手続きを踏めば良いのですか？
夜も空いている図書館ある？
清水町立図書館　車駐車無料？
PRビデオの内容について悩んでいます 文化祭の出展について25秒程度のPRビデオを撮影するのですが内容が思い浮かびません。 出展内容はお化け屋敷です。 撮影できる場所は学校内です。 出演者は4、5人程度を予定しています。 こんな感じにすればいい、などアドバイスが欲しいです、お願いします *_ _)
小学４年の息子の事です 内向的と言うか内弁慶の人見知り 家や慣れた友達相手なら元気に暴れたりするのですが 学校ではとても大人しくて良い子と言われるくらいです。 逆を言えば、息子が喋ってるところを見たこと無いと言われたりする始末 友達はいるのですが 人見知りの恥ずかしがりやの為 自己主張も下手で、コミュニケーション取るのも下手 優しい子だと評判は良いのですが 先行きが親としては不安になり 精神的にも肉体的にも強くなって欲しく 喘息持ちで体力も運動神経もありません ３年の頃から空手を習わせ始めました 和道流です 初めは本人も乗り気では無かったのですが 同級生の友達も偶然入部したりで楽しくなった様で良かったのですが 空手がじゃなくて、友達といることが楽しい様子です 精神的にも肉体的にも強くなって欲しいと始めさせたのですが 親のエゴと言いますか 続けるのならば、頑張って欲しい 強くなって欲しいと願う様にもなり 競争心がない息子は何を思っているのかイマイチ分からず…… 長い目で見守ろうと思いながらも、後から入ってきた友達にも抜かされていく様を毎回見学に行く私は目の当たりにします １年経って公式戦にも出れる様にはなったのですが 恥ずかしがりやが出て、声だしも出来ない、ふにゃふにゃなって終わる 逆に声を出したりしない方が恥ずかしいのだと言っても直らない やはり性格的に向かないのだろうと、友達と遊びたいだけなら辞めなさいと何度か言ったが 本人は、辞めたくないの一点張り タダではないのだし、もう少し頑張ってくれてるのならいいけど、友達といることが楽しいだけで、試合を頑張れないのなら、やはり向いてないのでは…と 恥ずかしがってふにゃふにゃやってたら、先生達にもヤル気がないとみなされている状態 練習は一応真面目に通ってはいるのですが 向き不向きもあるし 楽しんでできる事も大切だし 恥ずかしがってヤル気のない試合の為に週末が1日潰れるのも正直ストレス 声も出したし本人凄く頑張ったけど、それでも負けたなら納得いくのですが 全く頑張ってない やはり空手は向かないのか 団体競技も向いてないので、個人競技にしたが まだ 長い目で続けさせるべきでしょうか？ 別に探して試してみるべきでしょうか
もうそろそろで私の学校では中間テストがあります。テスト勉強をしようと思ってもまだ範囲が言われてないので困っています。 テストは国語、数学、理解、社会、英語をやります。この教科の範囲を教えてください。 お願いします。
高１です、入部したばかりの部活が合わなくて、習い事との両立ができないという理由でやめました。部活をやめたら、友達が生徒会来てよ！と言われ、興味があるので迷ってます。ですが、生徒会に退部した部活の先輩が います。部活との両立ができないと言って部活をやめたのに、生徒会に入ったら、おかしいですよね。先輩の立場だと良い気持ちしませんかね？でも高校生活なにもしないのは嫌だなと思っていて、生徒会に入るか迷ってます。先輩の目が怖いです。入っていた部活はバンド部なので、私がやめてからすくなくともバンドメンバーや先輩にバンド編成の変更などで迷惑かけたとおもいます。悩んでます。意見をください！！
高校一です。先日入部したばかりの部活を退部しました。理由は習い事と両立ができないということでやめました。そうしたら、友達が高校一の生徒会のメンバーが足りないから部活やめたなら、生徒会入ってよ！といわれ、迷っています。ですが、生徒会に部活の先輩がいます。行事前はいそがしいのですが、生徒会は週１で部活よりは負担が少ないかなと思っています。ですが、先輩の目が怖いです。習い事と両立が、できなくて部活をやめたのに、生徒会に入るのはおかしいですよね。私の考えすぎでしょうか。
追伸、他府県で教習業務をしています、都島自動車学校 を指導員として希望してます、50歳後半なんですが、都島自動車学校関係者、または、よく知ってる方、アドバイスお願い申し上げます、教習業務後半を伝統ある都島自動車学校で行いたいと思てるですが！
ある試験の点数が０点が最高得点で96点が最低得点の場合、この点数を一般的な100点満点の得点に換算する方法を教えてください。
今度体育祭があります。 オレンジブロックになりました。 応援の際に使う掛け声がいいのが思いつきません。 例えば緑ブロックだったら「いいんだよーグリーンだよー」などです どなたかいい案がありましたらお願いします。
入りたい高校に親が反対して入れてもらえません。 現在中学２年生で、そろそろ高校のことに着いて話さないと行けない時期。親と揉めています。今はテニス部で、高校に行ったら吹奏楽に入ろうとしているのですが、「〇〇高校に入って吹奏楽について学びたい」と言ったら「〇〇高校なんて、行ってどうするんだ？」と言われます。吹奏楽は全くの初心者ですが、今吹奏楽に入っている友達に教えてもらいながら頑張っています。 そこの高校は吹奏楽が強いので、いいと思うのですが…。実は、小学生の時に入っていた少年団を２年間やって辞めたのです。これを理由に「お前は強いところ行ったって無理に決まってる」とか言われます。 本当に入りたい高校って、親に決めさせる物なんですか？
ぼくは高2で7月に進研模試があります。 それに向けて勉強しようと思うのですが、英単はターゲット1900か速読英単語どちらがよいと思いますか？
今、現在指定自動車学校の指導員を他府県で業務してますが、大阪市内の都島自動車学校に再就職を考えてる50歳代の男性です、都島を知って、おられる方良きアドバイスを下さい、
保育士をしています。経験年数２０年以上です。土曜日保育時の最小限の職員数の中で、その日２名の０歳児が登園していました。乳児合同保育中、給食後の慌ただしい時、私は１歳児７名を２名（正職と時間職員）で保育中、２歳児は１０名で２名（正職と非常勤）の保育士で保育中に起きた０歳児の事故です。 担当保育士１名が２名の０歳児（這い這いと不安定なお座りの子）を連れて隣室のおむつ交換台へ這い這いの子の便の交換に行きました。近くの床にお座りの子を座らせて交換台でおむつ交換を始めた時、床に居た子が倒れそうになり、交換台から離れてしまった時に、這い這いの子の交換台からの転落しました。０歳児保育士は落ちた瞬間を見ておらず、落ちた子を抱き泣き声をあげない子に向かって「息をして」等と声を掛けていました。鈍い音に様子を見に行くとそのような状況でした。 主任が連絡した園長と看護師が来て、保育士と共に救急病院へ連れて行きました。現地で保護者と一緒になり診察を受けて来たそうです。額にコブがあったようですが、特に変わった様子もなく、異常なし経過観察と言う事でその子は保護者と帰宅したそうです。 　園長からその時の状況を訊ねられました。様子は見に行ったものの主任に報告に行きませんでした。 経験豊富な保育士としての対応が悪いと注意をうけました。その場合私が事故報告に走らなければならなかったと反省します。が・・１人で２名の０歳児を連れてのオムツ交換に行かなければならない状況を作った事、１人見ていてくださいと言えない状況を作った事、他保育士も緊迫感が感じられなかった。等事故を起こした当事者ではありませんが、逆にお叱りを受けました。反省点は多々ありますが、かなりそのように話された事がとてもショックでした。 今後そのような事が起きた時のクラス責任者としての対応、対処などありますでしょうか？
孫の中学校の部活の事です 今年中学一年生になり学童野球もしてたのて野球に入部しました 朝練があり頑張って行ってます 朝練の後授業が始まる前に２合のご飯を食べるように言われていて毎朝白米２合の弁当を持っていってます 体を作る為と先生は言われるそうなんですが体の小さい子供は泣きながら食べて元気るそうです
私は中学校時代、女子バスケットボール部に所属していました。 現在、高校1年生で、入学してから今までずっと先輩や顧問からしつこいくらいに勧誘を迫られてきています。 わたしの高校の女子バスケットボール部はとても強豪校で、練習もしっかりしています。 しかし、わたしは中学校時代のバスケが非常に辛く、厳しいもので精神的に追い詰められる程、苦しい思いをしてきました。それでも結果は残すことが出来ませんでした。だからと言って、バスケが嫌いになったわけではありません。しかし、もう本気でやろうと思いません。趣味程度でやりたいのです。 それで、この前、顧問と２時間くらい話しました。それで、わたしに条件がつけられました。それが ・短髪にしなくてよい ・めんどくさい時は来なくて良い ・遊びなどを優先して良い ・自己中でも怒らない ・辛い練習は抜けていい という事でした。 ほんとに自分でもこの条件はびっくりしました。 それにわたしの高校の女バスは、礼儀もしっかりしていて練習もとても質が高い練習で、全然ゆるい部活なんかではありません。 バスケをやるためにこの高校に入った人さえもいます。 なのに、この条件で入って良く思われるはずがありません。 しかし、顧問は中途半端でも良いと、やってみなきゃわからないだろと言っていました。 今は仮入部状態なのですが、GW中も行く気もやる気も出なくて１回も行っていません。 この条件でもわたしは入る気にはなりません。でも何言っても顧問は大丈夫と言ってくれます。 わたしは全然うまくないし、とても下手なのになぜここまで言ってくるかわかりません。 顧問にはきちんと練習めんどくさいと伝え、入る気はないとしっかり伝えました。 もう、どうしようもありません。 わたしは入る気ありません。 ほかの部活に入る予定はないです。 どうすればいいでしょうか？
高2の後半からやる気が出ません。(受験生なので勉強しないとな、とは思ってはいるのですが。)将来もどうせうまくいかないだろうな、と思ってしまいます。何かいい対処方法ありませんか？
今高校1年生です、私立高校から公立高校に編入、可能ですか？ご回答宜しくお願いします
昨年(2015年)の一級建築士試験を合格した者です。 年齢は今年度(2016年)で、26歳になります。 社会人として３年が経過した今、転職か、大学院に進学するかで悩んでいます。 現状(中堅ゼネコン 積算)で転職するとなると、スーパーゼネコンなどには入れず、 中堅ゼネコンくらいしか入れない気がします。 なので、後者の大学院に進学した後に、就職活動を行えば、 スーパーゼネコンや他の道が見えてくると考えています。 転職する場合、施工管理ではなく、設計に携わりたいです。 進学の場合、木造の意匠・構造を専攻希望です。 進学した場合の、木造研究室で研究の進んでいるのはどこの大学院になるのでしょうか。 こちらも合わせて返答して頂ければと思います。 宜しくお願いします。
部活をやめたいです。高校生です。 たった一ヶ月しか部活をやっていないのにやめたいと思っています 理由はもう部活が精神的苦痛になっているからです。一日中部活のことを考えて勉強がは かどりません。学校は楽しいのですが部活が嫌すぎて学校に行きたくありません。 やめたいのにやめられないのが現状です。なぜかというと、顧問が納得してくださっても、先輩が納得しないとやめられないシステムだからです。 その先輩達が、自分の感情に流されてやめるなんてありえない！！！同級生の子たちや私たちの気持ちも考えてよ！！などというからです。確かにそれは正しいと思うのですが自分の人生なので他人に構ってる暇はないかなと私は思います。 この理由を言ってやめたいのですがとてもじゃないが言えません。 うまく言ってやめる方法はありませんか？ もう精神的苦痛でつらいです
医療事務の学校 面接 ニュース 私は医療事務の学校を受けようと思っています。 面接練習で最近気になるニュースを聞かれたんですが、医療に関するニュースがいいと言われましたが、何がありますでしょうか
高校2年生です。退部2度目を考えています。高１の時テニス部を三ヶ月でやめました。そして高校1年生が終わる少し前に先生や友達に自然科学部という部活に入らないかといわれ、週に１回5時まで、推薦にも役に立つと言われ、実験にも興味があったので入部しました。入部してから５月まで活動は殆どなし、部活があったかと思うと先生の手伝い(PTA のプリント閉じ6時まで)が1番本格的にやった部活です。10月に論文大会があるらしく今からは週2で時間はある限りの部活になるそうです。正直やってられません。 部活を辞めようと思うのですが、二回目です。1番心配なのは推薦に影響するか、ということです。 推薦に影響があるか、また一般入試にも影響が出てくるのか教えて頂けると嬉しいです。 長文で申し訳ないですがよろしくお願いします。
高校3年です。 部活を引退し、(遅いと分かっているのですが)1、2年の復習をしなければと焦っています。 特に生物と化学と政経の基礎がまだ足りていません。 しかし、今月末の中間テストの勉強もしなければと思うと、1、2年の勉強の復習をするタイミングがつかめないまま困っています。 (ちなみに毎日の勉強時間は5〜6時間で、効率は悪い方だと思っています) 中間テストの勉強を割いて1、2年の復習の時間もとったほうがいいですか？ また、基礎とはどのレベルなのでしょうか？教科書をだいたい覚えれば基礎ができていると言えますか？
私は四年制の一回生です。 短期大学に二年次から編入することはできるのでしょうか。
こんにちは。 大学4年の者です。 卒論で、看護現場などで使われているマッサージの効果について研究します。 実際に被験者にマッサージを行う実験をする予定です。 しかし、「マッサージ」と検索を入れると、アダルトサイトばかり出てくるのです。 私は純粋に、緩和ケアや心理的回復について研究したいのに、 このようなサイトが出てくるとげんなりしますし、 あまりにもそのような検索結果が多く、 「私の研究しようとしている事は嫌らしい事なのか・・・？」 と、自分の研究に自信がなくなってきました。 皆さんにお聞きしますが、「マッサージ（の研究）」と聞いて 「嫌らしい」というようなイメージを抱いたりしますか？
教えてくださいｍ(｡≧Д≦｡)ｍ うちのバカ娘… 中学3年生なんですが、白ナビの社会をなくしたって言い出して！！！ しかも今日提出日なのにやってないドリルが見当たらないと昨夜から騒ぎ出して… 情けないです… このドリルってどこかで買えるものなんでしょうか？ 裏には定価が載ってるので買えるのかと… ご存知な方宜しくお願いします。
仙台大原簿記情報公務員専門学校の 公務員コースの二年生の学費、入学費など 合わせていくらくらいかかりますか？
現在高２で理系選択の者です。 将来プログラマーになりたいと考えているのですが、大学のどの学部・学科を選べばいいのかわかりません。 いまは情報工学部・電子情報工学科を第一志望にしているのですが、この学科でプログラミングについて学べるのでしょうか？ また、数年前は人材が不足しているといわれていましたが現在はどうなんでしょうか？
警察学校に入るのってどの位厳しいんですか？ちょっと勉強しただけでは入れないですか？
社会人大学生です。放送大学の課題(通信指導問題)で気になった点があります。 「～の概念を明らかにした上で、～の視点から、～や～の課題について、あなたの身近な体験や事例を元に論じて下さい」などのように、受講者の体験を踏まえて記述する課題が出題されました。 自己の体験や、地域の出来事から敷衍する問題が出されるのは何故なのでしょうか。 どこの大学でも似たようなものなのでしょうか。それとも社会人の在籍の多い放送大学だから、受講者の社会的な実績が問われているのでしょうか。 自己の体験から敷衍せず、新聞や書籍のデータのみで論じたらやはり不合格になりますよね。
大学に合格してから、高校に行かなくなって高校を卒業できなかった場合は、合格は取り消しになりますか？
学校で皆んなに気づかれないように嫌がらせされます。どうにかなりませんか。
東京の私立高校に通っていますが、友達とうまくやっていける気がしません、 一ヶ月で学校を辞めた場合都立高校に入れますか？ なるべく早めに回答待ってます！
高校一年生です。 以前、学校でスタディサプリというものを自分のケータイに登録するという授業をやりました。 しかし、その時わたしは自分のケータイが壊れてて、仮の先生？のケータイで登録の練習をしました。 GW明けに、スタディサプリから宿題が出されるということで、私はまだ自分のケータイにスタディサプリを登録していなかったので登録しようとおもったら、高校会員コードというものがあるのですが、授業の時、先生のケータイのほうでその自分の高校会員コードを登録してしまったので、ほかのIDに使われているということで、自分のケータイで登録できませんでした。 自分のメルアドやユーザ名をやってみても、一致するアカウントが見つかりませんでした。と出てしまい、どうればいいかわかりません。 何か知ってる方教えてください。お願いします。
都内の某国立大に通っているものです。来年院試を受けようと思っているのですが、院試にもしも落ちてしまった場合、フリーター1年より大学で就職浪人するほうがいいでしょうか？
5分ずつ集中して、勉強するのは いいと思いますかー？？ 5分したら、携帯を見て、LINEだったら返事を返して、すぐまた5分みたいな感じです！
関西在住、私立高校理系クラスの３年で薬学部か理学部を志望しています。 東北大学か九州大学の受験を考えているのですが、どちらが良いでしょうか。 難易度的にはほぼ同等だと思いますが、大きな違いはありますか。 私的には東北大がいいかなと思っているのですが、関西から遠いのと、冬に寒いのがマイナスポイントかなと思っています。
勉強意欲がありません。 ほとんど無いです。 勉強をしたいと思ったことも無いし、必要だと思ったこともありません。 それでも小学校は、授業さえ聞いていればそれなりの点数が取れました。 ですが、私はもう中学生です。 部活も初め、慣れない日々に苦痛の毎日です。 中学生では定期テストで成績が決まってしまうので、このままではダメだと思いました。 勉強意欲が上がる方法を教えてください。 お願いします。
中一の保護者です。すぐに英単語を忘れてしまいます。そのうち覚えるものなのでしょうか？ よろしくおねがいします。
今、いじめについての意見文を書いているんですけど、テーマが決まりません。 私は、最近気になるニュースがあります。 それは、いじめをされていた人が自殺するというニュースです。それで、なぜ自殺をするのか考えました。 ↑ この文章の中で変なところはないですか？ あったら言ってください！ あと、テーマを決めてくれたら有り難いです！
同志社大学の方々に質問です 毎年問題の傾向はどんな感じですかね？
今、いじめの意見文について書いてるんですけど どう書いたらいいか分かりません。 私は、最近気になるニュースがあります。 それは、 ↑ ここからどう書いたらいいか分かりません。 教えて下さい。 至急です。
創意工夫工作のことです。 皆さん！普段の生活で、困っていることまた不便だなーって思うことはありませんか？あったら是非教えてください！できればおじいさんおばあさんが困ってそうだなと思うことがいいです！そうじゃなくても良いのでよろしくお願いします！
こんにちは。高2です クラスにイツメンが私含めて6人くらいいるのですが、お弁当食べる人がいません イツメンの中の3人は別のクラスへ行ってお弁当を食べています 他の２人のところに入ろうと思っても、その2人がものすごく仲がいい(幼なじみ)なので、入れません このことを別のクラスの友達に話したら｢うちのところ来たら？｣って言ってくれました 無理しないで別のクラスで食べた方がいいでしょうか？ それとも２人組のところに入った方がいいでしょうか？
中１の女子です❗ 助けてくだされ❗
中学生 男子です。質問です。なんで中学生女子って集団行動しかできないのですか？何をするにも集まって行動するこの心理が分かりません。中学生(特に女子)は集団で遊んだり行動したり集団で勉強して、なんでも集まりますよね。 意味が分かりません。なんで中学生ってこんなに子供なんでしょうか。女子を見ているとレズみたいで気持ち悪いです。なぜなのか教えてください！
大学受験になると多くの女子学生が文系を選択します。 数学や物理は男性が行う物とい不文律があるのでしょうか？ 小保方は置いといて、リケジョの数が少ないのは何故でしょうか？ 因みに私は大学で電位情報学科を選択し、125名中5人しか女性がいませんでした。 脳の構造的に違ったりするのでしょうか？
通信制高校について 現在私は都内の私立高校に通っています。しかし、私立高校は思っていたよりもずっとお金がかかり、補助は出るといっても、あとからですし、このまま3年間通い続けるとなるとものすごい負担を親にかけてしまいます。 そこで来年都立高校に編入したいと考えているのですが、都立高校の編入はとても難しいとききます。 もし、都立高校に落ちてしまった場合通信制高校に編入したいと考えているのですが、一度退学してしまっているので、その場合は1年からやり直しになってしまうのでしょうか?それとも2年から編入できるのでしょうか?
中学3年生で陸上部に所属しています。 私は緊張しがちで大会や記録会でもガッガチです。最近それが恐怖に感じています。大会や記録会の前には試合に行きたくないと親に泣いて相談してしまいす。 試合の日が近づくたび不安や、ストレスがたまり偏頭痛になってしまうほどです。親に相談すると中学3年生だし最後の中総体だし、今までのシューズや部活の服などがもったないし、せっかく２年間頑張ったのに。と言われたした。 私はもとから緊張しやすい体質だったけど、部活に入ってみんな記録がのびているのに私だけのびてなくて次もこのタイムだったらどうしようと以前より緊張感におそわれます。できれば試合にでたくありません。 先生や友達に相談しても多分ひきとめられると思います。みんなは大丈夫だからと言ってくれますが内心私はその言葉じたいがイライラしてきます。私はこんなに追いつめられているのにみんなは軽い気持ちでいってきます。 私はどうしたらいいんでしょうか 部活をやめたほうがいいのか嫌々ながら続けたほうがいいのか。 コメントお願いします。
大学についてです。 私が行きたいと思っている大学の学科の倍率が載っていませんでした。 これは低くて載せていないのでしょうか？それとも高すぎて載っていないのでしょうか？ 因みに、とても人気というところでもないです。
私家庭の事情で低学年から中学まで学校に行かせてもらえませんでした…もちろん義務教育ですが行きたくても行かせてくれませんでした。 なので色々調べて夜間中学に行こうと思ってます！今住んでる地域に夜間中学がないので引っ越しなども考えています、夜間中学は3年間学校に通わないと卒業した事にならないので、一人暮らしのその間バイトしないと生活出来ないのでバイトをしたいのですが、 バイトをする時中卒の学歴を書いても大丈夫でしょうか？夜間中学に行ってますと言えないし…採用されないと思うので(;o;) 義務教育なので中卒と詐称しても大丈夫でしょうか？ 私の学歴は小卒の23歳です勉強は少しずつ頑張っています…家族は義務教育放棄で無視でお金もないので援助も不可です もちろん相談も乗ってくれません(;o;) お金の事を考えると高校卒業までとは贅沢言いません、将来を考えて中卒学歴は欲しいです。ポジティブねアドバイスお願いいたします(;o;)
母親についての相談です 看護専門学校に通学している母の悩みです 集団生活になれず不安を感じているそうです あまり等しくなりすぎるのも嫌だし 無視されるのも辛いと言っています。 正看の資格が取れる全日制学校です 明らかに仲良くなっているグループに別れており母はいつも一人だそうです。 声をかけてもらえば返事もしますし嬉しいと行っています。 その仲良しグループに入っていくのは 苦手だそうです。 4月に入学したばかりで3年間通います 一人で静かに居るのは寂しくはないと言っていますが無視されたら辛い気持ちもあると言っています 卒業までの3年間上手くやっていけるか心配しているみたいです。 校内実習ももちろんあるみたいで グループになる時浮く気がしているそうです ３年間上手くのりきれる方法をご教示下さい 准看を飛ばし正看の資格を取る一貫校です 年齢は50になります。 10代や30代の方々ばかりです。 年代が違うですが話題に合わすことはできるみたいです。 なお学校に通学後夜勤専任の仕事をしています。 宜しくお願い致します。 10代～40代までの方からのご回答だと嬉しいです。 やはり親と同じ年代や歳が離れていると 声は掛けづらいでしょうか？ 宜しくお願い致します。
趣味についてです。 もうすぐ専門学校の面接を受けるのですが私は無趣味で困っています。 私と同じく無趣味の方、面接で趣味を聞かれたときどう答えていますか？
僕はさっきまで農学部志望だったのですが、親にキツいことを言われ僕は金儲けのことに考えを変えてお金儲けができる学部に行こうと考えました。だから、お金儲けができる学部を教えてください。 マジレスでお願いします。
体育大学出身の人に聞きます 体育の授業は体力や技術はかなり必要ですか？
今年から工業高校に入学し、だんだんと夏に近づいてきました。 私の高校では6月の半ばから1学期まで体育の授業は水泳になるそうです。 そこで私はとても不安を抱いています。なにせ私は全く泳げないのです。それに加え水がとても怖いです。身長も低いため高校のプールの深さにも不安を抱いています。 中学校の頃は1回入っただけであとは全部見学していましたが、高校生になり単位を取らないと進級ができないようになったので、今年こそ逃げずに頑張ろうと思ったのですが、不安は消え無いままです。 そこで私は、体育の先生に相談してみようと思っているのですが、体育の先生はこんな私に耳を貸すのでしょうか。「甘えるな！」など言われてしまわないかとても心配です。 また、このような場合はカウンセリングの特別な先生に相談したほうが良いのでしょうか。 体育の先生は、運動の制限がある人は言ってくれと言っていたのですが、私が心配していることは少しそのこととは違うと思います。 甘えてると思われるかもしれませんが、みなさまの力をおかしください。
高校 現代社会の中間試験対策を教えて下さい。 ちなみに、問題集はありません。 教科書と、資料集のみです。 中学から高校になり、テストの中身も変わってくるみたいで 長文問題が中心になると聞いています。 自分の意見を述べる問題は苦手です...どう鍛えれば良いのでしょうか。 範囲は大体 法律や政治です(法の支配) 回答お願いします;;;;;
大学一年です。先日遅刻で授業を受けそびれてしまいました。 出席カードはなんとか提出したのですが、その講義には授業の内容をレポートにまとめる課題があります。 そこで友達に授業内容をメモしたノートの写真をもらったのですが・・・ そのノートを参考にレポートを書いたら先生にばれてしまいますか？ また、ばれないようにするにはどう工夫すれば良いですか？ できればちゃんと課題提出したいし、ばれて友達に迷惑をかけたくありません。知恵を貸してくださいm(__)m
こんな私でも変われますか？ひとつ前の投稿を見て頂くと、と思いますm(__)m 漢字も書けない＋計算出来ない＋あがり症＋義務教育未修了です、とにかくもっと前向きになり本当に義務教育未修了なの？と思われるくらい自信ある人間になりたいです！！ こんな私でも変われますか？不登校の方など又は少ないと思いますが…私と同じ経験をされた方アドバイス下さい(;_;)お願いいたします！ もちろん通信高校考えてます！ですが中学も入学していなく卒業式も行ってません(;_;)この場合通信高校に行くのは可能でしょうか？ ちなみに夜間中学も地域にありません
くだらない質問ですが… 私は結構な進学校(高校)に通っています。二週間後には中間テストがあります。私は単語を覚えることが中学生の頃は得意でしたが、今はあまり覚えることができません。理科は生物、物理、化学の三つに分かれており、また英語もコミュニュケーション英語と文法の英語の二つに分かれていて覚えることがとても多くて大変です。焦れば焦るほど覚えた事が頭から抜けてしまいます。どうしたらよいでしょうか??くだらない質問で申し訳ありません。
こんにちは私は23歳女性です とても悩んでる事なので真剣でお願いします 私の両親は前から仲が悪く私が小学生の時は父の暴力などで母と夜逃げ状態でした 小学生3年生くらいから小学生に行かなくなり、夜逃げ状態なのと当時母もお金がなく生活キリキリで悩んでたのか、義務教育を放棄しました(;o;)別で住んでた自宅に児童相談の方が来ても追い返したりしてました…社会人になって無知や基礎知識のなさ学歴のなさに物凄くコンプレックスで死にたいと思ってしまう時もあります(;o;)彼氏と付き合っても自信なく、新しい事に挑戦したいと思っても悩んで何もできなくなってます(;_;) 私の未来どうするべきでしょうか？中傷的な意見はすみませんm(__)mポジティブなアドバイスを頂けたらと思います(;_;) やはり死んだ方が良いのか…本当に悩んでいます…このコンプレックスで自信なくて何もできないです…ちなみに小３から中学まで行ってません、この場合学歴も小卒になりますか？
なぜ中学校の教師になりたいと思ったのですか？ 現在、高校生の者です。将来、中学校の教師になりたいと思っています。 それから、教師の方でやりがいを感じることと今の現状を教えてください。
小学校の時のあだ名は何ですか？
介護等体験に行けなかった場合、どうなりますか？留年ということになりますか？ 教育大学生で小学校免許を取らなければいけません。
中１の女子です 私は、吹奏部なのですが、先輩が全くおしえてくれません なのに教えてないことをやれっていってきます助けてください
大学の農学部を卒業した後 大学院に進学して 修士または、博士の学位取った後に なんか、 日本学術振興会特別研究員 とかいうのがあるそうで そこで、研究する人もいるそうです また、国家公務員として 政府の膝下で研究する仕事も あるそうです。 何処の研究かは忘れましたけど 農学系だと、研究室が多くて 工学部とかと比べると 倍率はそんなに高くないと聞きました。 院卒後、研究職に着きたいのですが どんなものがありますか？ 上の文に関わる所があると いいです。。。 研究職について、 ほぼ、無知なので教えてください
私は大阪の私立の中高一貫に通う女子高生です。 現在高校１年生で３年後京都大学の教育学部に通いたいと思っています。 部活は競技かるた部です。 偏差値は今、55ぐらいでトップクラスの真ん中の方にいます。 このような私はどのような勉強方法をすれば京大をねらえるでしょうか？ 今までろくに勉強をしてこなかったバカですが、大丈夫でしょうか？
私立高校1年生です。 偏差値は38のところに行ってます。 大学入試についてです。 私は中学の時、不登校で1年の一学期後半〜2年の二学期まで 学校の授業での勉強をしていませんでした。 塾には週数回通っていた為、数学、国語、公民などの基本はわかるのですが、応用などか苦手であまり勉強ができません。 内申が足らなかった、その他の理由があって、誰でもはいれる、くらいの高校に入学しました。 中学校の時の、定期テストの平均は 国語 55 数学 30 理科20 社会50 英語30 大体これくらいですが、授業態度や提出物などはきちんとしています。 高校でだいぶとお金がかかったので、大学ではあまり親に迷惑をかけたくありません。 そこで質問なのですが、、数国英で国公立はいけるのでしょうか？大学入試は5教科は必須なのでしょうか？推薦などは どのような仕組みなのでしょうか？教えて下さい。 生物、化学、物理、などがわかってないため、大学は文系にしようとおもっています。 大学入試が、5教科必須であれば、小、中学の基本やり直そうと思っているのですが、どこから始めたらいいのかもわからないので勉強法、範囲など教えてください。 文章がまとまっていなくてすみません、回答よろしくお願いします。
小学４年になった娘がいます。 娘が先生(女性)にナプキンを持って来て下さいと言われたようです。 おそらく授業で使用するのかなと思っていたのですが、主人がその事を知ると、それはおかしいと言っていました。 私はその事を聞いた時は特に何も思わなかったのですが、主人から言われて確かにナプキンが必要なのかな？と少し疑問に思う部分もあります。 同じ年頃のお子さんがいらっしゃる方はナプキンの持参支持などありましたか？
大学の授業料を滞納した訳でもない新入学生に、その出身校担当を充当された壮年の大学職員がオリエンテーションをしませんでした。クラスでの団体集合の時はその職員より若い女性が「新入学生には・・・」と前に立ち、18～19歳の学生も初期の留意点はつかめたようでした。しかし最初の週末には再登場の壮年職員が、出身校仲間まで「ホルモンのもつ鍋を出す居酒屋で歓迎会をする」と丸め込んでしまいました。どう考えても飲めや歌えの2時間でしたが、壮年の同僚には”大学全月日分の予定を教えたからノリで許されない点が有っても、学生側の無礼だ。」たる報告が念まで押される始末。その新入学生の卒業までの立場に「妨害・人権侵害」が有った事態について、なぜ「担当とか壮年と若い大学側」が正しい裁きを受けたような気配がないのかを、文部省から文部科学省所管になっても不正の像を はっきりさせたい。回答をたのめますか？
小学校での、子供への怒り方について教えてください。私は、静かに怒るようにしています。「なんで？」という言葉で、考えさせる時間を作れればと思ってしていますが、いまいち効果があるのかわかりません。また、クラスの中にはふざける子どもも数人います。さすがに自分が怒られているときはふざけませんが、ちょっとこちらが軽く怒ろうとするとその雰囲気を感じ取ってへらへらすることも見られます。注意しても聞いているのかわからないほど違いが見られません。指導の仕方について改善していきたいので、よかったら教えてほしいです。
小学校の授業中の話です。勉強の時間なのに他のことをしている子どもについて、どう指導しますか？例えば、キャップや消しゴムで手遊びしていたり、別の勉強をしていたりといったことです。
私立小学校のママ友さんについて 閲覧ありがとうございます。 どうももやっとすることがあり、ご意見をお聞かせ願えればと思います。 身バレしますので詳しくは書けませんが、私は関東で小学校から高校までエスカレーター式の私立学校で育ちました。 進学校ではないのですが、学費が高いことでも有名な学校です。 ここ数年で知り合った友人(私より年上です)が、この私の出身校の近所に住んでいるとかで、どこで私の出身校を知ったのか(多分SNSだと思います )、 「○○ちゃん××出身なんだ～うちのこ××に入れたいんだけど、色々教えて」 「××のひとって髪が縦ロールなんでしょ」(昭和ですがそんなひといません) 「うちは貧乏だから寄附金はほかのひとに払ってもらって、バザーも出さなくていいよね～」 と、いつも話がこんな感じでした。 私には子供がいません。 さらに高校にあがる直前に父が失業した時期があり、制服が買ってもらえずお古だった、という話をしたら、 「うちのこにお古の制服を着せたいから男の子のママさん紹介して！」 残念ながら男の子のママさんの知り合いはいなかったのですが、成長期とはいえ最初からそのつもりでいることの意味がわかりませんでした。 私は会社の制服ですら個人情報なので破って捨てろと言われた世代です。 リサイクルショップにわりと子供の制服も出回るらしいことは聞きましたが…。 「高校まで××で、○○ちゃん大学まで出してもらってるんだよね」 彼女は専門学校卒業ですが、宣教師という顔もあり、熱心な信者で昔はそちら方向のお誘いを受けたりしました。 献金で海外旅行に行っていたことを私は知っています。 ひとを教え導く立場のひとがこの考えでよいのかという疑問もあるのですが、私立小学校に子供を通わせるということは、どんな手段を使ってもよいみたいな感じなのですか？ 結局この友人の息子さんは試験に落ちたらしいです。 昨年10月には合否が出ていて、なんの連絡もなく、今年に入って私が遠回しに聞いたら、「落ちました」とのことでした。 長文になり恐縮ですが、これはママさんとして普通のことですか？ 自分の出身校を誉めているのかけなされているのかわからず、もともと私は「金持ち学校」と偏見をもたれるのがいやなのです。現在私は独り暮らしでそれこそ新品の服が買えず、食べるのが精一杯な生活をしています。 「大学まで出してもらって」のくだりは、私は受験生の一番多い世代だったので、かなりかちんときました。 ご経験談などお聞かせ願えれば幸いです。 回答お待ちしております。
助けてください。 中学１年生の女子です。 私はとある通信教材をしているのですが、部活や友達関係に疲れてしまって１週間ほど溜めてしまいました。 そこで親にこっぴどく叱られたのです。 私は親にあまり口出しして欲しくないです。 私のことを見ていない癖に、こういう時だけ親ぶるのはやめて欲しいです。 後、親や友達の期待が辛いです。 私は親にいい高校に行くように言われていて、その為にはいい成績が必要です。 それに学校で学活委員をやっていることもあってか、先生からの期待も辛いです。 皆の期待に答えることが私には出来ているのでしょうか。 それに日頃のプレッシャーのせいか、夜中まで勉強をするようになってしまい、なのに内容は全然入ってきません。 もう色々限界です。 助けてください。
今週末に英語のテストがあるのですが、それまでに英単語をできるだけ覚えるとしたらターゲット1900か速単必修編どちらがよいと思いますか？
中学生です。学校で毎日のように倒れる同級生がいます。 倒れるのは授業中のこともあれば、休憩中のこともあります。(授業中は倒れるというよりも机に突っ伏したまま意識が朦朧としてしまう感じです)その度に先生や近くの席の人が保健室から車椅子を持って来て、授業は中断されてしまいます。 倒れる原因は過呼吸らしいのですが私の知っている過呼吸(徐々に息が荒くなっていってハァハァいうような感じの)ではなく、ものすごーく静かに、誰も気づかないんじゃないかってくらい静かに呼吸が乱れ、そのまま意識が朦朧として動けなくなるらしいです。 私が疑問に思うのは、連日倒れて(言い方悪いですが)迷惑をかけているのになぜきちんと治そうとしないのか(現在特に病院にもかかっていない)という点です。また、6限に倒れて保健室に運ばれたのにその後運動部の活動に参加していることも違和感があります。なぜ授業を休んだのに課外活動である部活に出るのか。本人は「もう大丈夫だから」と言っていますが、そういうことではなくて、最優先に出るべき授業を休んだ人間が、部活に出るのは違うんじゃないか？と思います。 さらに、倒れたことをラインなどのSNSで堂々と言っているのです。「今日倒れたら◯◯先生が介抱してくれた」「今日は担架じゃなくて車椅子だったからセーフ」とか言っています。 こうした行動に違和感、嫌悪感を持ってしまうのは私だけでしょうか。みなさんどう思われたか教えていただきたいです。
勤務の稼働時間の計算がわかりません。 15分割りと言われました。 4.75とか6.25とか書いてありました。 8時45分から11時30分は何時間何分ですか？15分切り捨ての30分切り上げです。
文化祭でタピオカジュースを売るのですが 良いお店の名前がきまんないのです...。 何か案を出していただけませんか？
中学生なんですが今日鍵を壊してしまいました。わざとでわなく偶然にも壊れてしまいました。このような場合は破損届けなどは、来てしまうのでしょうか？高校に入るときににも入りずらくなってしまうのでしょうか？とても心配です。よろしくお願いします。
今週末に英語のテストがあるのですが、それまでに英単語をできるだけ覚えるとしたらターゲット1900か速単必修編どちらがよいと思いますか？
長文です。 私の学校の数学の先生のことです。 私の学校は少し荒れていて先生が多分他の学校より忙しいと思います。 私はどんな先生も（女の先生も男の先生も）大好きです！ likeの方で好きです！ それをどの先生も知っています。 自慢になるかも知れませんが、先生には好かれていると思います そこで本題です。 私の学年の先生のことです 私は去年からずっと仲良くしている先生で、ほかの先生とは2番目ぐらいに仲いい先生です。 私はよくどの先生も何かしら褒めています この先生も｢字きれいだね！！｣とか｢先生の授業わかりやすく大好きだわ〜｣って言っています とにかく褒めたり 先生大好きですとか言っています！ たまに先生の腕とか軽くﾄﾝﾄﾝってしたり、先生の背中におデコをｺﾝってしたりしています。 この先生は結構生徒と仲が良くてどのことも仲良く話しています。 私も前までは明るく話してくれました。 でも最近 先生が冷たいです。 私が話したら 黙ったり 無視したりします 私と2人きりになったりしたら ずっと何も話しません。 私がスキンシップしているから嫌われたのかと悩んでいます、、 先生はどんな気持ちでしょうか？ やっぱり私のこと嫌いですかね？ それとも 好きで避けているのでしょうか？ 長文すみません。 文章下手くそですみません。 回答よろしくお願いします。
中学一年生です。明日は先輩の部活があるのですが、熱が38度近くあります。ですが、喉も頭もお腹も痛くないんです。明日行った方がいいのでしょうか。
本気で悩んでます。 中1から不登校の受験生です。書いた通り中1の秋から不登校になり中2からフリースクールに通い始めたは良い物のサボりがちで今は全然行ってません。 もう5月に入ってしまったのですが中学校の勉強全教科全く頭に入っていません。 前からずっと勉強しないと、勉強しないと、と思っていていざ勉強しようと机に向かうんですが続かないです… 理解出来なくてすぐ諦めてしまいます。 塾にも通っているのですが身体を壊しやすいため塾もサボりがち、行ってる意味はほぼ無い位です。 高校の事なんですが先生には偏差値43位の所を進められました。 私は私立の女子校に通いたいと思っているのですがどう決めれば良いのかわからなく志望校すら決められていません。 目標も決まっていない挙句勉強も進んでいない…、はっきり言って努力しなかった自分が憎くて死にたい位です。 でも変わりたいです。 こんな私でも変われますか？高校に行けると思いますか？ どんな勉強法で勉強をすれば良いと思いますか？アドバイスお願いします
八街高校の校歌を聞かせて
高校テニスの事なんですが、自分はすごく下手で、いつもペアに迷惑をかけています。それで、最近練習試合があって全試合ボロボロに負けたその後にペアが愚痴っているのを聞いてしまいました。 それがあってから、その人と少しギスギスしてる感じになりました。 自分はお互いにペアが嫌だと思っていて、顧問に頼もうかと思ったのですが、もし頼んだ後に、少しペアを交えた話し合いでもなったらその後の関係が崩れる気がして怖いです。 どうしたら良いでしょうか。
色々な事情があり、高校をやめて、通信制の学校に通おうかと思っています。 レポートは、どれくらい大変ですか？ 一単位とるのに、どれだけの時間かかりますか？
観覧ありがとうございます。 実は今クラスに特別支援学級に行っている子がいます。その子は普通の子だし別に問題もありません。なのに特別支援学級に行っています。特別支援学級に行っている時間はだいたいは、国語や算数です。他の時間は全て先生が隣についています。 これは、どうゆうこと何でしょう。 詳しい方など教えてください。よろしくお願いします。 観覧ありがとうございました。
学校に行かないといけないですか？？ (サボリとかじゃなくて)
大学生の年は一般には何”年生”というのに（NHKでも）、関西地方では、大学生は何”回生”という人がいます。1回生といえば、新しく出来た大学の1年目の学生のはずですが・・・ 関西でも以前は何年生だったのに、誰がいつごろから何回生などというようになったのでしょうか？
中3の、数学がわかりません
高校生活も始まり部活と勉強の両立が難しいです。どうしても部活終わって帰ると疲れ果ててて、勉強しようと思えません。 どうしたら勉強をがんばれますかね？
就労証明について質問させて下さい。 保育園に4月から求職中で無事入園出来ました。 そこで質問なのですが週3回は1日5時間の勤務に採用が決まりました。 問題は自営業の手伝いを週1〜週2回5時間ほど働いています。 週3回のパートは時給も発生していますし問題はないのですが自営業の手伝いが収入は頂いているのですが少なく月に5000円から8000円ほどです。 区役所に問い合わせたところ週5時間以上と決まりがあると言われました。 労働条件がクリアしていても収入面で退園しないといけない状況なってしまうのでしょうか？ 同じような経験のある方の経験談をお聞かせ願いたいです。 乱文になってしまいましたがとても困っています。
大分大学、建築学科の特徴を教えてください！自分でも調べていますが、違った考えを持つ方からも聞きたいので、お願いします。
私も勤務先は、ブラックでしょうか？ 関東圏の私立の保育園で保育士として勤務しています。元主婦で、去年からの勤務です。 勤務先の園では、入り時間は毎日異なり、早くて7時、遅くて9時半です。 早い入り時間ほど、上がる時間も早いのですが、 残業をするので、帰る時間は結局入り時間に関係なく、毎日19時~21頃です。 勤務時間内に、掃除や延長保育の子どもの世話をしなければならず、書類関係や次の日の準備など、個人の仕事は、必ず勤務時間外、残業や家に持ち帰ってしています。 残業手当は一定の額を個人の残業時間の差を見ながら全員に振り分けています。＝残業した分のお給料は、全額は出ません。 ですが、上司は残業はできるだけせず早く帰ろうと急かしてくれています。 休日の確保はきちんとしてくれています。(土曜日隔週出勤、日祝休み) ですが、休日もほとんど園から持ち帰った仕事をしています。 私の仕事の効率が悪いのかとも思いますが、実際どうなのかは分かりません。 私自身の子どもを通わせていた園でも、職場の環境までは分からず、他の園もこのような環境なのか気になり、質問させていただきました。
中学3年生の1日の勉強時間はどれくらいがいいのでしょうか(期末テスト前以外)。 僕は今偏差値の低い方の私立中学にいて高校受験はありません、野球部で家に帰るのはいつも7時半くらいです。将来の夢などは無く母には「病院の先生になったら？」と言われて父には「なりたいものが決まった時に何にでもなれるようにしておけ」と言われています。ちなみに定期テストでは基本クラスで1位です。
勉強が出来ない男は嫌われますか？ 僕は勉強が苦手です。期末テストでは40点〜55点くらい、酷い時は20点代を取っちゃう男です。 頭が悪い男子は嫌ですよね…？
体育大会のリーダーになりました。明日同じチームの前で自己紹介と自分の気持ちをひとこと言わないといけないんです。緊張するとすぐ忘れてしまいがちなので短く、覚えやすいひとことありませんか？ ※ちなみに私たちのチームの名前は ｢黄色ブロック｣略しても｢黄ブロ｣ です。ひとことに入れてもらっても かまいません。
同志社大学の社会学部のキャンパスはどこにあるんですか？？
東京の高校でいい感じの高校はありませんか？ 自分の希望をかいていきます。 バイトとスマホOK 出来れば偏差値の普通のとこ 駅に近い いじめとか少ない 楽しく普通に高校生活ができるところ という感じです。 回答お待ちしてます！
「体育会系女子」にふさわしいニックネームってありますか？
こんにちは、私は高校で生徒会長をやらせてもらっているものです。 実は今、学校で九州地方の復興のため募金活動をしようと思っているのですが 生徒全体に呼びかけるための「お願いの要項」を作ってくれとのことで なにぶん、高校に入学して初めてやる仕事なものでどう書き始めたらいいかわかりません。 なので、どうかお力添えをと思いここに書いてみた所存です。よろしくお願いします。 ※文の構成などぐちゃぐちゃで読めなかったり、してしまったらすみません
こんにちは。 私は中学2年生です。 家は借金があり、生活保護も受けてます。 私は、将来の夢がパティシェでした。 お菓子を作って、妹や母が「美味しい。」と笑ってくれるのが好きだったからです。 ネットで、家から近い専門学校を調べてみると、学費が高い…。道具などを使うので当たり前かと思うのですが…無理です…。 やはり、諦めるしかないのでしょうか…。 あと…もし、パン屋で働くなら、どうすればいいのでしょうか??専門学校的な所があるのでしょうか?? 教えてください…。 お願いします。
数Ⅱの微分積分についてです。自分は今微分積分を独学で教科書を使いやっています。しかし接線の方程式の所からわからなくなってしまいました。何か微分積分のわかりやすい参考書はないのでしょうか？
修学旅行で歯磨きする時間って決まってるんですか？ 学校によって違うんですか？ 男女一緒にするんですか？ 皆さんの修学旅行で歯磨きをした時間を教えてください。
少年野球、続けさせるべきかまよいます。 4年生で背も小さくかなり細いので、2年生の子よりも小さいくらいの子ですが、すでに2年間やってきて、それなりに本人は頑張っています。 人数が少ないので、3年生も一緒にチームに入って試合に臨みますが、息子だけはまだ一度も出ることができていません。 上手でないことも分かっています。 毎日、素振りをしたり筋トレしてみたり、彼なりにできることをやっているので、頑張ればいつか試合にに出られるよ、がんばれ！と励ましていました。 しかし、ここ最近チームの子供たちの父親たちがどんどんコーチになり、父親コーチが増えてます。 そして、その子供たちは試合に出るメンバーです。 父親がコーチなのだから、普段も練習していて上手なんだろうな、と思っていました。 しかし、ある子の父親が先月からコーチになりました。 その子は息子よりずっと後に始めた子がいて、背は高いけれど息子の方が上手だと思っていました。親バカかもしれませんが… でも、やはりその子もすぐに、試合に出すメンバーに入り実践に近い練習をさせてもらっています。 父親同士も仲良くなって、楽しいチームかもしれませんが、我が家は一人親なので私が息子のためにコーチをやることはできません。 子供は頑張れば出られると思い、止めずに頑張ろうとしていますが、体格にも恵まれていないこともあり、どんなに頑張っても無理なのに頑張れと言い続けていいものか、一度も試合に出ることなく、いつかいつかと思いながら頑張らせていいものか… 試合に出ない子たちは、小さい子と隅っこでキャッチボールか走り込みするくらいで、試合に出る子たちは、実践的なしっかりとした練習をするので、そこに参加させてもらえないのなら、頑張っても無駄な気がしてしまいます。 息子は、この頑張るべきか、それともやめた方がいいのでしょうか？
無茶苦茶なPTA 先日PTAと地区会のことで質問しました。 現在高2の娘をもつシングルマザーで、私の両親と私と娘の4人暮らしです。 娘は中高一貫校に通っていて、毎年バザーがあり、このバザーのお手伝いと高2の保護者は地区会の世話役をやることになっています。 通学してくる地域ごとに地区会が編成され、地区会の世話役とバザーのお手伝いがあるのですが、特にバザーのお手伝いは仕事でも休めないし、病気でも休めません。休むなら代わりの人を出してくれとのことです。 私は10日前に食物アレルギーによるアナフィラキシーショックを起こして、血液検査をしたのですが、その時食べた食べ物については陰性でした。だから何を食べたら大丈夫とか危ないとかがわからないんです。 もし、バザーのお手伝いの最中に倒れたら、救急車を呼んでほしいことをバザー委員の方にお願いしたら、救急車は呼べない、時間までバザーのお手伝いをやってほしいの一点張りでした。仮に直前にアナフィラキシーショックで入院したとしても一時外出をするように言われました。 バザーに命までは差しだせないことを言っても、バザーを命かけてやるように言われました。 学校規定にもバザーのことなんて全然書かれてません。学校もハッキリしないところがあり、困ります。 学校の生徒の保護者は医師が多く、アナフィラキシーショックのことを言うと、この学校は医師を目指す子が来る学校で、シングルマザーの子が来る学校ではないと言われました。 逆に医者の家の保護者は下の子が運動会でバザーと重なるからという理由でバザーのお手伝いも地区会の世話役も休んでもokです。 運動会は良くて、病気はダメってどう思いますか？ 私が体調が悪くバザーのお手伝いを欠席した場合は処分してもらうと地区会の方とバザー委員の方に言われました。病気が理由で診断書があってもです。 バザーに命かけないといけないような学校ならこっちから願い下げなので、処分したければ処分すればいいと思います。 だったら学校案内に入学条件に、医者の家であること、バザーに命かけることをいれておいてほしかったです。 受験を控えた子供さんのいる家で、バザーのことを知っている家はあえてこの学校は受験しないところもあるそうです。 命かけてまでやらないといけないPTAってどう思いますか？
大学院を目指している者です。 途上国の売春について研究している方を探しています。 ジェンダー学に興味があるのですが、国内ではなく国外の開発をしている方を誰か教えていただけないでしょうか？
今年、小学校1年生になった息子のことです。 川崎市に在住しております。幼稚園に入園したての年少 のときに川崎市の幼稚園協会で主催している育児相談に、 手がかかる子の親の対応を教えてもらおうと、気軽な 気持ちで2回ほど相談したことがあります。 そこが、発達障害の子が相談に行くところだとは知りま せんでした。 そのときに、療育を薦められたのですが、その後、息子の 状態も落ち着いてきたので、療育に行くほどのことでもない と思い、療育にも病院にも行かず、特に気にしないで、相談 もそこで終了しました。（相談内容は幼稚園に知らせてあります） 　 　ところが、先日、小学校に入学後、3週間で家庭訪問があり、 療育に通っていたことになっていると先生から聞き、驚きま した(訂正はしました)。また、息子が授業中、集中力に欠く ようで、何度も注意しているのに、なかなか指示が伝わりに くく、文字を目で見て、真似して書くのが難しい(個別にやる と出来る)ので、今後、授業についていけなくなり、学校に行 くのが辛くなって、問題児になる心配もあるので、特別支援級 の抜き取り(個別に普通級の内容の授業を受ける)で授業を受け た方が、お子さんのために良いのでは？と、間接的な言い方で やんわりと提案をされました。親が見ていても、確かにそうい う面はあるものの、入学したてで、まだ環境に慣れず緊張して いるのと、言えばわかるので、特別支援級に通うほどのことと は思っていませんし、特に心配もしていませんでした。息子は 少しやんちゃで、わがままではありますが、人好きのする明る い、かわいい子です。その反面、聞き訳が無く、気に入らないと すぐに泣いて、いつまでも騒ぐので、軽度の発達障害があるので は?と思うこともありますが、家庭で対応していこうと思っております。 でも、正直、子供のため、と言われると、療育や特別支援級 に興味が無いわけではないのですが、将来、就職のときに不利 になりやしないか、差別されやしないかと、不安ですし、放ってお いても大丈夫な子であるのに、学校や国が問題児予備軍を囲い 込んで、レッテルを貼りたいだけなのでは、とも思えて、不信 感があります。←この件についても、情報、ご意見があれば、 教えていただければと思います。 最後になってスミマセン。質問ですが、幼稚園協会に相談したこ とがあるということは療育に通っていたことになるのでしょうか？ 通っていたことにならない場合、新しく小学校に通学する際、療育 に通っていた等の生徒の情報は、書類で幼稚園から来るのでしょう か？それとも区などの公からくるのでしょうか?療育に通院していた という誤った情報を訂正して欲しいのですが、どこに申請すればよい のか、ご存知の方がいれば、教えて頂きたいのですが…。 幼稚園(私立、お勉強系)では、年少のときに多少の問題（一度、同じクラス の子に怪我をさせたり、殴りかかる等）はありましたが、年長になる頃には それも収まっていました。発達障害の疑い等、言われた事はなかったし、 療育に通っていたという事実もないので、どうしたらよいのか不安です。
僕は現在高３で来年大学受験です。 僕は昆虫に興味があり(まだ、分類学や生態学などのことについては分かりません)私立大学の東京農業大学に進学しようと思っております。 ここで質問なんですが、A大学A大学院B大学B大学院がありA大学はCについて勉強していてA大学院ではそのことを研究している。僕がB大学でDを勉強してA大学院に入学してもついていけますか？・・・① と言うのは、A大学院で研究していることに興味がありB大学で昆虫学を学べば大丈夫なのかということです。 ①が質問です。 長文になり申し訳ございませんでした。 あとネット上の質問なので根拠があるか分からないのでそう深くは受け止めません。
各内容の難易度を示した問題集・参考書をよく見かけますが、国公立と難関国公立はどこからが難関国公立でどこまでが国公立かよくわかりません。 分かる方がいればその違いを教えて下さい。できれば東北大学はどちらの部類に入るのかも教えて下さい。
高校2年生の女子です。 女子高に通っているのですが、高校生のうちにやっておいた方が良いよ！っていうものがあれば教えていただきたいです！ 楽しいことがしたいです！そして、大人になって後悔したくないです。 なので、よろしければ教えてください(^_^)
英単語をゴロで覚えるのはどうですか？英単語センター1800ゴロっていう本を東進が出してますが。
３月に小学校を卒業して４月から中学校に入学しました。 そこで、春の切なさを感じる曲を探しています！ アニソンでもボカロでも大歓迎です。 知っている曲を沢山書いてくれたら嬉しいです！！
すぐ本題に入ります。 私は、レコーディングエンジニアになりたいのですがどうしたらなれるのでしょうか。 高校は、　工業高校の、電子コミュニケーション科へ行こうと思っています。 まだ　中学生ですが、大学のことを考えておきたいんです…。 なので、質問します。 レコーディングエンジニアになるための大学はどこへ行ったらいいのでしょうか？ ※お礼コメントがとても遅れてしまうかもしれないですが、よろしくお願いします｡
今年小学４年生になる娘がいます。 娘の性格はとても温厚で友達に合わせるタイプのようです。 最近引っ越しをしたのですが、新しい地域で直ぐに友達もでき、ご近所に同じクラスの女の子でとても礼儀正しく優しいお友達Aちゃんができ、娘も こんなに自分と気も合って優しいお友達がいるなんて思わなかったと喜んでいます。 しかし、ご近所にもう1人同級生の女の子Bちゃんがいるのですが、その子はちょっと困った子で、いたずらをしたり、庭やカーポートなどを傷付けたりワガママばかりしていて、Aちゃんが止めてと言っているにも関わらず止めなかったので娘が勇気を出して止めてあげてよ！と言ったそうです。 この間たまたま見かけたのは、野良猫が庭に入って糞や尿をして困っていたのですが、そこへBちゃんがうちの庭に野良猫を誘導させて猫が入って来てるよ〜と言ってました。 Bちゃんが入れなかった？と聞いたら入れてないよ〜と嘘を言ったのでちょっと信用出来ない子だなとも思いました。 3人で遊んでいたら、突然何も言わずに自宅に帰っていたり… 娘もAちゃんも困惑していて今後は遊びたくないからどうしたらいいかな？と相対されました。 そこで私が悩んでいるのは、娘への説得です。 正直人の嫌がる事を平気でする子とあまり関わってほしくないなとも思いますし、だからと言ってBちゃんだけを仲間外れにして遊ばないのも、それでいいのかと悩んでいます。 子どもの友達関係に口を挟むべきではないと思いますが、娘にどうしたらいいかと相談され返答に悩んでいます。 皆さんの意見を聞かせていただけたらと思います。 宜しくお願いします。
高校2年生です GWの宿題で読書感想文があるのですがなにかいい本はありませんか？
英語への翻訳お願いします！ 留学受けたいので急ぎです。 わたしはこの研修でモンタナ州立大学にいきたいです。わたしがそう思う理由は３つあります。 １つ目はモンタナ州立大学には博士課程があるからです。わたしは今日本の大学かアメリカの大学に進もうか迷っています。もしわたしが日本の大学を選んだときは大学院はアメリカの学校に進学するつもりです。なので大学院のことも知りたいです。例えば研究の内容や設備環境についてです。 ２つ目はモンタナ州立大学には地球科学のコースがあるからです。わたしは環境やエネルギーに興味があります。私はそれらについて勉強と研究をしたいと思っているのでこのコースについて知りたいです。 ３つ目は研究のレベルが高いという点です。私は学校のホームページで「最も高度な研究レベル」と書かれているのを見ました。もともとアメリカに進学を希望している理由は研究レベルが世界トップだからです。なのでそのような環境の元で研究、勉強したいです。 これらの理由はカルフォルニア大学チコ校にはないのでモンタナ州立大学を選びました。 また自然が豊かで治安がいいところもいいと思ったからです。 よろしくお願いします！
美術系の短大で迷っています。 女子美術短期大学か 奈良芸術短期大学 京都嵯峨芸術大学短期大学部 大阪芸術大学短期大学部 これらに目星をつけています。 しかし、実際はどう違いがあるのかHP見ても分かりません…。 世間的にはどうなのでしょうか？ なるべくお金のかからない短大に行きたいという思いです。
最近私も幼稚園に対するイライラがつのってます。草取り親が幼稚園まで行き仕事を休んでまで行かなきゃ行けないのに雨が当日降ってたため幼稚園に電話したら曖昧な対応だったので直接行ったら【仕事の都合で今日しか出れないと他の親は草取りやってるのに】なぜ私だけ追い返されたのか意味がわかりません★ その後娘の入園手続きで郵便局の振り込み用紙に銀行印が通帳に記載されてる為とかで事務の先生にお手数ですが郵便局に手続きお願いしますと言われ後日入園説明会の日に郵便局の振り込み用紙を郵便局に手続きした旨教頭に説明したら【なんでそんなことしたんですか？今すぐ郵便局に行って取りに行ってきてください(怒)】と怒られました★ 最近では私の携帯に幼稚園から電話があり受けたら園長先生からで娘の薬液体の件&息子の課外の月謝の提出先はどこなのか?連絡帳に記載したら【そんなこと書いてる暇があるなら直接幼稚園に電話しなさい!!!!!と】勝手にキレられ勝手に電話も切れました(..;) 分からないから聞いてるのに… 主人とじぃちゃんが園長先生のお宅にお世話になってるので今は何も言えない私ですけどかなり幼稚園の対応ずさんなので誰か愚痴を聞いてくださいm(_ _)m
高校に通っている子供がおりますが社会科の教諭が全くと言っていいほど教科書は使わず授業はその時教諭が関心のある内容の自作プリントで行われて履修単位とは全く関係ない授業で教科にある地理、現代社会、世界史は学んでいません。 変わった教諭のようで他の先生方も担任もあまりその社会科問題児教諭はめんどくさいから関わるなと言っているそうです・・・・ テストの点数も小数点第二位まで出すのですが意味なく呆れて笑ってしまいました。 配られたプリントもノートに貼るとき細かく指示されちょっと間違うだけで「言った張り方と違う！！」と一々注意されるようです 高校では一般的に大学に進む生徒はほぼ推薦かAO入試なのでセンター試験や一般入試で進学を考えている生徒は少ないのですがウチの子供も含め小数の生徒は大迷惑です。 そもそも一教師の勝手な判断、都合で教育課程を無視して履修単位が認められるのでしょうか？ 何処にこの現状を訴えれば良いのか悩んでおります。 どなたか適切なアドバイスをいただけますでしょうか
高一女です。バスケ部に入りました。 部活に入って2週間、もう部活を辞めたいと感じてきました。 主な理由は ①休みが少なく勉強との両立が出来ない ②あまりバスケが好きではないことに気づいた ③同学年の子と性格・ノリが合わない ①はもともと覚悟していたことなので、今はまだ高校生活にも慣れてない時で大変ですが、これから慣れていけるだろうとも思えます。 ②は私は中学ではテニス部に入っていて高校でもそうしようと考えていたのですが、テニス部の新入部員が私以外誰1人いなくてさすがにそれは嫌だなと思い、入りませんでした。その時体験にバスケ部に行って、友達に誘われたので入りました。でも練習が始まり、最初の方は楽しかったのですが、やっぱりテニスしたいなと思うようになってきました。 ③が一番の理由です。みんなノリが良すぎる子たちでついていけません。私は元々みんなで騒ぐのが苦手なのでその子たちに合わせるのが疲れます。中学の部活では先輩が厳しく、最初の一年は騒ぐ間もなく過ぎて、いつの間にか同学年のメンバーが仲良くなってたという感じだったので、仲間になるのに苦労はしませんでした。 この３つの理由で悩んでいるのですが、まだ2週間だから判断するのには早すぎる気もします。でももうすぐ試合もあるし、靴なども買わないといけなくなるので、辞めるならみんなに迷惑がかからない早めにしようかなとも思います。それと今高校生活慣れてなく、メンタルもやばくって、そろそろきついです。 もうちょっと頑張って判断するか、それとも迷惑がかからないうちに辞めるかどっちがいいでしょうか？もし辞めたらテニス部も気になるのですが多分帰宅部か、楽な文化部に入るつもりです。 それと部活を辞めたことがある方に聞きたいのですが、部活辞めて後悔したこと、良かったことがあれば教えてください。 長文すみません。みなさんの意見わ教えてください。
中1です中2の女子が僕に「おーい〇〇くん」といって手をふってきます。どういう意味があってやっているんでしょくか？
高1です。 昨日個人面談があり進路や人間関係について聞かれ答えたのですが、恋愛についても悩みある？と聞かれました。 私は生徒の恋愛に関して先生には関係ないと思うし なぜそのような事を聞かれたのか理由がわかりません。 先生が個人面談で恋愛について質問した理由はなんだと思いますか？
最近テレビを見るようななって、古市憲寿なる新進気鋭なる社会学者を見ることになりました。 彼の学歴を見ると埼玉県立越谷北高校（推薦入学）⇒平成慶応大学なんやチャラ学部（AOアホ入試）⇒東大社会学部大学院（東大のカス：昔は教育学部しかなかった）エンターテイメントとしてコネテレビ（フジテレビ）に出演できることはわかるのですが政府の審議委員なんか務めて乙武氏の不倫ほう助なぞしてよくTVに出れますね。そんな社会的なことはいいのですが、東京大学の社会学部はどう思っているのですか平成東京大学ですから気にしませんが指導教官は何をしてるんですか？ 金持ちのバカ息子を入れるのなら成城や慶応でいいではないですか？
質問です。私はとある高校の生徒です。 じつは、私のクラスのみんなは普段は明るくて面白いのにある先生の授業になると一気にお葬式ムードになります。その理由は、ある先生がめちゃくちゃ名誉毀損？みたいな発言をするんです。例えば授業について来れてない人いるかい？が普通だとすると、その先生の場合、落ちこぼれてるヤツいねぇか？とか、数学の公式を言えなかっただけでこんなのもわかんねぇの？ふぅーん。って感じです。しまいに、生徒を指名して答えさせるのですが、指名した瞬間に「お前喧嘩売ってんの？」っていってました。少しでも間違えるとﾊｯ!（びっくり）や、お前ぇだからこうだっていってるべやっ！激怒))です。ある生徒に対しては、「お前こうしろって言ったのにそうしてないからこうなっちゃったんだよなぁ！！」っておっきな声でみんなに聞こえるように言ってました。もうほんと耐えられません。嫌ですね。やめさせることって出来ないですか。ほんとその授業がある日は学校行きたくないです。みんなが可哀想です。どうすればいいでしょうか。
文化祭で、お化け屋敷やります！廃病院がイメージです(^^)♡ 設定やストーリーを考えていますが、良いのがなかなか見つかりません！なんかありませんか？？(･･;) 構成は、廃病院！ ミッションのために廃病院の中を捜索します！そのミッションを考えて欲しいです！！ よろしくお願いします❤︎
文化祭で、お化け屋敷やります！廃病院がイメージです(^^)♡ 設定やストーリーを考えていますが、良いのがなかなか見つかりません！なんかありませんか？？(･･;) 構成は、廃病院！ ミッションのために廃病院の中を捜索します！ そのミッションを考えて欲しいです！！ よろしくお願いします❤︎
今日、レポートを書き直して、再提出してと言われました。僕は留年してしまうのでしょうか？ちなみにレポート再提出は今日が初めてです
【みなさん今年は幾ら昇給しましたか？】 保育士が月6000円上がって、26万円になって、世の中の平均月収は36万円だ！あと10万円上げろ！と言っていますが、、、 保育士が果たして世の中の平均の職業と言えるのでしょうか？ 自分の仕事が世の中の平均の給料の職業？ 保育士、医者、看護師、、保育士が月収36万円の世の中の平均月収に値する仕事だとしたら、保育園のバスの送迎運転手の給料は36万円以下となるだろう。 保育士はバカなんでしょうか？ 自分が平均になれば、自分より少ない月収の人間が生まれるとわかっていますか？ 平均の意味すら分からない保育士が世の中の平均月収を貰える職業とは思えない。 みなさんどう思いますか？ 世の中の割り算が出来ない保育士に月収36万円上げて良いですか？
応援歌練習練習で應援團として1年生に指導していたのですが、ちゃんと歌わない女の子に「お前歌わなかったらどうなるか分かってんだろうな」って言ったら泣いてしまって今日先生にその事が原因で謹慎処分にされました。言葉によって謹慎処分になることは有り得るのでしょうか。
中学3年の男子です。 先日スポーツテストがありました。 スポーツテストの最後の種目にシャトルランがあったのですが、そのシャトルランで僕にとって悲しいことが起きました;-; 中学校最後のシャトルランなので昨年以上に頑張ろうと思っていました。 40回位の時の事でした。 ペアの人に急に止められて、線を踏んでなかったよ。と言われました。 確かに一回だけ踏まなかったのですがその次の折り返しでしっかりと線を踏み越しました。 しかし一回止められてしまったのでもうシャトルランを継続することができず、僕の記録はとてもしょぼい記録になってしまいました。昨年は80ぐらいでした。;-; スポーツテストの結果って成績に入るんですかね？
社会学を学びたい！ こんにちは。 私は現在大学3年生の者です。 私の通っている大学には社会学部がなく、専門科目で社会学の入門編と特講編を受講することができます。 2年生の時に所属していたゼミナールでとても素晴らしい先生と出会い、社会学って素敵な学問だなあと思うようになりました。 もともとは教員になるために現在の大学に進学したのですが、大学で社会学の存在を知り、もっと勉強してみたく大学院に進学したいとも思うようになりました。 社会学がどのような学問なのか、さわり程度は分かるのですが、基礎的な知識は皆無です。自分の気になる現象に対してとことん調べられるところに魅力を感じたのですが、今はこれが気になる！という対象も特にありませんし、なぜこんなにも学びたいと思ったのか自分でもよく分かりません。 自分が学んだ学部とは別の分野の勉強ができる大学院に行くことは、無謀なのでしょうか？尊敬していた先生が他大学に行かれて、新しく来た社会学の先生に相談してみようとも思いましたが、なぜか恥ずかしくて言えません。 生半可な自分に喝を入れてください。
文化祭のテーマが決まりません。 文化祭実行委員をやっているのですが、メインテーマを｢和｣にしてサブタイトルを｢輝く未来へ｣にしたところ、未来は広すぎるとダメ出しがありました。 他にも色々考えましたが先生達からダメ出しされ続け、もうどうしたらいいかわかりません。かなり切羽詰ってます。 参考になるようなテーマを教えてください。
保育園について質問です。 実家がA県にありますがすぐ目の前がB県です。 私はB県に住んでいて実家までは20分くらいです。 実家は自営業(農業)ですが、両親とも若くなく最近二人だとちょっと作業が間に合わなくなってきてしまい、私が手伝いたいと思っています。 ですが生後四ヶ月の息子がいます。 私、夫、息子はB県に住んでいて、夫はB県で会社員です。 実家のすぐ近くに保育園があります。 親戚が園長さんで私と妹もそこに通っていました。その時の保育士さんもまだ勤めていらして、妹は現在そこで保育士をしています。 待機児童などと言われていますが、田舎にあるせいか逆に入園児が少なくて困っているそうです。 ぜひうちに預けなよと言われましたが県が違うので大丈夫なのかな？と思いまして… 自宅近くの保育園いくつかに聞いてみましたがやはりすぐには無理、今年の10月に申し込んでそれが通れば翌年4月から、というところが多いです。やはり園児はいっぱいいっぱいのようでした。 ですが園長さんや保育士さんの独断で入園してしまってはまずいですよね？こういう場合はどこかに問い合わせて確認したほうがいいのでしょうか？
高校の中間考査って何教科受けますか？
東京で修学旅行の3日目に半日自由時間をもらえることになりました！ 東京で中学生が楽しめるところ、オススメなどを教えてください！ (｡▰´▵｀▰｡)
体育祭でクラス対抗で大縄をやります。足をかなりあげる(かなり高いジャンプ)のですぐに疲れてしまいます。でも私が引っかかったらクラスみんなが引っかかってだめになってしまいます。あと１ヶ月で体力がつく方法を教えてください
質問に目を通していただき、ありがとうございます。 6月から中学校の教育実習に行く予定で 担当するクラスが2年生、 教科書は The Crown を使っているそうなのですが、 だいたい6月というと、どのような内容なのでしょうか。 また、教育実習の事前打ち合わせや、実習の際の注意事項などあれば、教えていただきたいです。
大学院中退したいです。 理由は入試のレベル、選択科目の種類と授業のレベル、必修科目の種類が凄まじく乖離していると実感し、卒業は不可能と判断したためです。特に、必修科目としての博士過程に進む人間にとっては必要な社会科学の哲学満載の科目のせいで卒業できないです。 そもそも大学院を目指した理由は2つ。 ①学部が外国語であったが、経営学に興味を持ち、経営学の知識をつけてから修士として卒業したかった。 ②学部生の時、4年間で6回肺の病気で入院、手術をし、大学からの健康診断書でその病気のことを記載された。そのために、体調の問題と就職成功可能性の低下により、修士という２年の猶予が必要だった。 ちなみに、公務員試験の市役所レベルを目指しています。 今から勉強して公務員を目指すべきか、大学院を頑張るかどちらが良いのでしょうか？？ 大学の時から入院のせいで死にたいと思っていたのに、中退の要素が追加されるので、リアルに人生が苦痛です。
私は今中２の女子で美術部なんですがもう1年生も本入部していると転部はダメなんでしょうか？ それと転部先は野球部に入りたいです ※私の学校は野球部の人数が少ないため女でも入れます 私の友達も現在野球部に女の子1人で入っています
もうすぐ主張作文をかかなければいけなくて、部活動のあいさつ、はいっ！の返事の大切さについて書きます。 書き出しがどうすればいいか考えています。 みなさんの案をおしえてください。
この４月から年少で通っている男の子がいます。 入園前２つの園で悩み、色々考えて子供が希望した園とは違う園に決めました。 どちらものびのび園ですが、特色が違う園です。 いざ通ってみると、幼稚園本当は行きたくない、行きたかった幼稚園に行けなくて悲しいとまでいうようになってしまいました。 １学期様子を見て、慣れなそうなら早めに転園したほうがいいのか悩んでいます。 子供が行きたかった園はプレなども行っていたので、園長先生も顔を覚えてくれています。 そもそもこんな理由で、今の園に少ししか通っていないのに転園を受け付けてくれるのかも疑問です。 そして少しで転園していくことで、今の幼稚園に多少は波風が立つのかと思うと決断できずにいます。 嫌と言いながらも通っていれば慣れてくるものでしょうか。 とりあえず毎日行っていますがあまりおもしろくなさそうです。 ２学期から転園もありでしょうか。 幼稚園は親が決めてしまったのですが、もっとよく考えて子供の希望通りしてあげれば良かったです。 後悔の嵐です。皆さんならどうされますか。 ご意見よろしくお願いします。
進路と家族についてです 私立中高一貫校に通う中三です 自分の通う学校は校則が厳しく、周りも自分のような賑やかな人はいますがなんだかんだいってみんな勉強ができる人ばかりです それに対し自分は下から数えてほぼの教科が10〜50くらいのクズな落ちこぼれです 正直自分は、今の学校が息ぐるしいです 友達はいますがその友達たちに会うために学校に行こうと思えるかといわれたら答えはNOです 学校には行きたくありません 行っても理解できない授業を受け、友達とたわいのない話をするも今喧嘩？している人からは聞こえるように嫌味を言われます（ここらへんについてはノーコメントでお願いします） 毎日憂鬱で、朝も一人で気づかれないように泣きながら最寄り駅に向かいます 心の底からの高校からは別の高校に行きたいのですが、学年でビリの方で授業補習？の塾に通う自分が、今から試験勉強なんて間に合いますか？（①） ちなみに、自分の学校では私立なので公立の生徒さんたちより一学年上の内容を習っています（それを理解できてない部分があるのも事実ですが） また、高校を出たいことを母親に言うと機嫌が悪くなります 親からしたら私立の中高一貫校を高校まで行って卒業してほしいのでしょう 周りの目とか評価とか肩書きを気にしているのか分かりませんが でもこんなつまらなくてついていけない息ぐるしい生活があと三年も続くなんて考えるだけで吐き気がします 特にいじめられたりしてるわけではないですが、親にはなんていえばいいのでしょうか（②） 特に将来の夢もやりたいことも決まっていません 私はこれから先、どうしたらいいのでしょうか（③） ご存じの方がいらっしゃれば、定時制の学校等についても教えていただきたいです（+α） お先真っ暗なきがしてどんどん毎日憂鬱になっていきます ご回答お願いいたします
初めて登録して、質問します。よろしくお願いいたします。 中３女子です。東京に修学旅行に行くのですが…。 学年目標が「三色団子」ということで修学旅行中の目標を３種類考えなければなりません、 何かいい案ありませんか？？
どうすればいいでしょうか。、水曜日だけ弁当ぼっちになりそうです。 高校で一緒に弁当食べている友達が、放送部で水曜日だけいなくなるんです。 水曜日だけ他の子達のところに行くのはまずいかなぁと思っていて…。 どうすればいいでしょうか。
某国立大に通っている大学生3年です。今日、今学期3回目の授業（英語コミュニケーション）がありました。　 まず、結論から言いますと、3回目の授業（履修登録期間は先週終了、現在は履修取り消しのみ可能）で突然私を含む数名が今学期はこの授業を履修できないと言われました。 定員20名の授業に25名ほど集まり、先週の時点（2回目）でくじ引き等して決めるべきところをなぜかその外国人教師はスルーして、そのまま続けて全員出席するようにさせました。先週の授業で今後のスケジュールと今週（本日、3回目の授業のことです）プレゼン予定者を決めて解散となり、人数超過してもこのまま続行するものだとばかり思っていました。 ところが、今日になって教室に入ってみると、教室のホワイトボードに全員の名前が書き出され、4年生と今日プレゼン予定の計18名の名前は履修可能の欄にあり、私を含む5名は前回までの授業で積極性が足りなかった、との理由で履修不可になっていました。その後の話し合いで、あと2名だけなら履修できることとなり、くじ引きをしましたが、わたしは落選してしまいました。 くじ引きで落選したのでそこに関しては文句はないのですが、どうせ履修できないのなら、先週の履修登録期間のときにその旨を通達していただければ、他の授業を取ることもできたはずなのに！と悔しい思いをしています。 この授業は卒業必須科目で、来年の就活と卒論とかぶってしまうと厄介なため、わざわざ3年次に計画していたのに・・・。 しかも私を含む5名の落選理由が「積極性がない」だけでは理不尽だと思います。クラス内で一回も発言していないのに、偶然今週にプレゼン予定者になった人は合格となっていました。 これは大学側に抗議してもおかしくない内容でしょうか。それとも私が怒りに任せて落ち着けていないだけでしょうか・・・。
大学を辞めようか考えています。今年、専門学校から理系大学へ3年次編入した者です。 当時は機械に触れたい 思考力を養いたいと思い編入しましたが入学後、単位の少なさや専門学校と比べ講義の難しさ、何より勉強に対するモチベーションの低下で大学が苦痛になっています ただでさえでも単位取得が難しいのに卒業できるかもわからない 実験や製作のレポートだらけ四年には卒検と就活と考えるだけでため息がでます。 編入しておいて勉強にやる気がでないなんてとても勝手な話だとわかっています とても自分が情けないです ですがこれからやっていく気力が持ちそうにありません。 将来は専門学校で学んだことを仕事にしたいと考えていたので尚更大学を出てまでって考えてしまいます 自分が優柔不断でどうしていいかわからなくなりとても辛いです。 大学編入された方、大学中退された方、そうでない方 なにかアドバイスを下さい。
小学五年生の理科の自由研究で、自分の住んでいるマンションの補修工事を、テーマに研究が出来ないか考えていますが、どのようにすすめていけばよいでしょうか？
大学生です 他人と関わりを持つのがとても苦手なので、極力人と関わらずに学校生活を送っています もちろん昼食も1人で食べているのですが、食堂、ラウンジなどはどこもグループが出来ていたり、たいてい顔見知りの人がいて、そこでひとりで食べるとなるとかなり浮くし、気まずい思いをするので行きたくないです かと言って便所飯というのもどうかなと思います…… 人がいない所でぼっち飯をしたいです 大学という施設にいる以上、無理な願望なのでしょうか こういう時みなさんはどこで昼食を食べますか？ よろしければ教えて下さい よろしくお願いします
私が前通ってた学校の学費が２，０９０，０００円なんですけどこれって大金なんですか？
【両立ができない】私は高校2年の女子で、部活にも入っています。私の悩みは部活が終わって家に帰ったら何にもせずに寝てしまうことです。 私の通っている学校はなかなかの進学校で、課題もかなり出るし、さらに２年生に進級したので目に見えるほど量が増えました。 部活はダンス部に入っています。小中学校のころはずっとバスケをやってました。ダンス部はほぼ毎日部活がある上、平日で終わるのが午後7時、帰ったら8時になってます。(冬は8時半) そして、家に帰ったら自分以外はみんなだいたいいつも夜ご飯を食べ終わっているので、帰ってすぐに食べます。そのあとお風呂に入るのですが、その時点で(まだ20:30)眠くて、お風呂で夜の3時までずっと寝てたこともあります。上がったとしても、やっぱり眠くて自分の部屋のベッドではなくリビングのソファで朝まで寝てしまいます。 まず、しっかりとした生活習慣を定着させたいのと、部活で疲れていても勉強がおろそかにならないようにしたいです。ちなみに私は小中学校のとき、勉強があまり苦手ではなかったので、勉強を全然してなくて勉強の習慣が全くついてないです。正直後悔しています。 わたしはどうしたら学校と部活と勉強と日常を両立できるでしょうか。
都立の専門学校の推薦入試を受験したいのですが、必要になる調査書とは高校1年生の1学期から3年生の1学期までの評定全てが送られるのでしょうか？ 国語数学外国語及び理科の評定平均値3以上であることが定められています。 この理科とは生物、物理、化学の全てでしょうか？ どなたか教えていただけませんか？
二松学舎大学国際政治経済学部に通うものです。仲の良い友人二人が立教大学と学習院大学に通い、父親や伯父は国立大学。私の大学は正直Fランで学歴コンプレックスがかなりヤバいです。ここに通ってる生徒達は田舎のレベルの低い高校から出てきた微妙な人間が多く「拓殖大学落ちたけどあそこはレベルが高いから仕方ない」、「うちの大学はそこそこのレベル」とかいう自分の学校の偏差値（40前半）や入試倍率（１．５倍程度）も理解できないような輩もいます。授業中私語が止まらない人、学校のコンセントを無断で使う人、学費もろくに返せない人など同じ大学の私が言うのもなんですが人数が少ないにもかかわらず人間的にも最悪な奴ばかり集まっています。卒業生の就職先も小売店や飲食店ばかりで、文化省の評価（全国３２８位）も低い。特にこの学部は文学部のお荷物などと呼ばれていて教授たちからの扱いも悪いです。とりあえず中退は良くないと思うので卒業だけして別の大学に行きなおそうと思うのですが、皆さんの周りには卒業後別の大学に行った人などはいましたか？また、居た場合その人の現状を聞かせてもらえると嬉しいです。 まぁ、高校生の頃ちゃんと勉強しなかった自分が悪いんですけどね...ｗ
私は今高校1年生です。 将来は美大に行きたいと思っています。 (ちなみに、経済的には公立の美大に行きたいです。京都市芸術大学など。) ですが、今はバスケ部に所属しています このままバスケ部を続けていいのか迷っています。 実際、初心者で上手くなるかもわかりません。 運動部から美大に合格は難しいでしょうか。 将来のために美術部などにはいるべきでしょうか。 美大に合格した方は、高校時代なにか努力したことはありますか。 あと、高校生時代に運動部に入っておいてよかったこともあれば教えてください。 どんな努力でもするつもりです。
高専に通っている人が 大学編入を受ける場合、 どのような勉強を したらいいでしょうか？ どの大学も 大学教養程度となってます どうしたらいいでしょうか？ 生物、化学、数学、英語 について教えてください
中学生です。 近日、英語の時間に普通の先生と新しいALTの先生が来るのですが、そのALTの先生はベトナム人ということが分かってます。　普通の英語の先生は僕の部活の顧問ですが、その先生が、「○○（自分）、今度の英語の授業のときに、ALTの先生がどこの国の人か聞くから、理由も込みで答えられるように」と言われました。 あまり、真面目な回答をしてもつまらないので、何か面白い案を持っている方はいませんか？頑張って自分でも考えてみたのですが、"職員室でベトナムの国旗を振っていた"程度のことしか出てきません。どなたか面白い案はありますか？（この質問に対し、批判しかしないのはやめてください）
はじめて質問というか、相談をします。 高校に入学したばかりの女子です。 まだ高校に入学して2週間くらいしか経ってないですけど… なかなかクラスに馴染めず、勉強も予習とか復習とかいろいろあってつらいし、もう高校やめたいって思います。 入学して1週間くらいまでは一緒に弁当を食べたりとかする友だちはいたんです。でもある日突然、仲良くしてた子が他のグループの子たちと一緒にいて… そのときの仲良くしてた友だちの表情は、わたしといるときより笑ってたんです。すごく笑顔だったんです。 それを見たときから、わたしはその子とはしゃべれなくなって… 目を合わせることもなくなりました。 その子としゃべらなくなってから ほかの子たちと仲良くしようと思ったけど もう遅かったんです。 クラスの雰囲気もあるし、 もう仲がいい子たちだけのグループも出来てるし… だからわたしはずっとひとりなんです。 小さい頃から中学生のときまで、ぼっち(ひとりぼっち)を体験したことなくて… どうにかしてでもぼっちだけにはなりたくなくて… いろいろな子に話しかけようとしたんです。 中学のときに仲良くしてた子のクラスに顔出してみたんですけど、中学のころの仲良くしてた子にも友だちが出来てて… いろいろ考えたんですけど、結局はダメで 今はご飯食べるときも休み時間も行きも帰りもずーっと、ぼっちなんです。 それからほんとうに学校がつらくて。 親はわたしの気持ちわかってくれてるみたいですけど、｢学校には行かないと。｣とか｢休んだらもっと学校行きたくないって思うようになるよ｣とか言われて。。。 お母さんは神社にいってお祈りまでしてくれたみたいなんです。 なのに私は期待に応えきれなくて(´；ω；｀) クラスの中で、私を嫌っている人はいるかもしれません。でもそれは人間だから誰にでも好き嫌いはあるので仕方ないと思います。 でも実際いじめにあってるわけではないんです。 でも今までの人生がものすごく楽しくて 今がすごくつらく感じます。 こんな私にも楽しい人生はあるのかとすごく今後が不安です。 長文失礼しました。
高校時代の漢文の授業を思い出します。 矛盾の話とか、推敲、四面楚歌、巧言令色、多くの今の日本語に通じている逸話を勉強できたことがおもしろかったです。 今の四文字熟語の起源は漢文にあります。日本のことわざの多くもそうです。今でも高校の子どもが勉強している漢文を読みますよ。とてもおもしろいと思います。 漢文は日本語のバックボーンだと思います。欧米ではラテン語を勉強するように、日本人は漢文を勉強するべきだと思います。 しかし、高校で学ぶ漢文というのは古典中国語ではありません。 あくまで日本語の古典です。ラテン語と同列に扱うことはできません。 ラテン語はラテン語として学びますが、漢文は古い中国語を日本語の文法に合わせて直訳した物です。 唐の時代の中国語の文法を学んでいるわけではない。 繰り返しますが、上で述べたとおり、漢文は日本語です。 古い中国語を古い日本語に訳しただけです。 それなら、現代日本語に訳したものを読んだって構わないでしょう。 今の日本語に通じている逸話も、現代日本語で読んだ方が面白いのではないでしょうか。 それから、韓国やベトナムも昔は日本と同じ漢字文化圏でしたが、 今では もはや 漢字文化圏とは言えません。漢字を廃止してしまった以上、漢文の知識を共有すると言っても寝言に近い。ですから、閉ざされて死んだ教養にも思えます。 そこで質問ですが、みなさんは 高校で漢文を学習する意義は何だと思いますか？
なぜ学校の身体測定は昼にやるのでしょうか？自分は高1で、一昨日学校で身体測定がありました。それで身長が175cmでこの前病院で朝測った時より2cm縮んでいました。体重は65キロから２キロ減って63キロでした。どっちも2減っていました。周りの人も身長が縮んでいる人がいました。そりゃ昼にやったら、重力の影響で縮みますよね？なのになぜ昼にやるのでしょうか？しかもその日は、アリーナで集会があったり、新入生の対面式があったりして、立ったり座ったりの繰り返しでした。それにずっと体操座りで床に座っていたので余計縮むと思います。学校は昼より朝の方が正確な数値が出るということを知らないのでしょうか？なぜ朝にやらないのでしょうか？これじゃ、前の日に早く寝た意味が無いと思います。
今高２の理系なのですが、将来は化学系で企業の研究職につきたいと思っています。 そこで質問なのですが、 ①中小企業と大企業ではどちらの方がやりがいがあるでしょうか。 設備がどうのというのではなく、自分の能力をフルに活かせるという点でおねがいます。 賃金はそこまで重視してません、普通に生活できれば十分です ②工学部と理学部ではどちらのほうが良いでしょうか 就職という面ではやはり工学のほうが良いのでしょうか？（どちらでも院には行きます） ③この手の就職で有利な大学、化学の強い大学等があれば教えてください 以上の3点です。お願いします。
県で2番くらいの進学校に通う高1です。 中学では、テストは学年で最高2番になったことがあり、生徒会長もやり、内申はオール5でした。 しかし高校に入学し、自分は井の中の蛙であったことを実感しました。 授業のスピードは速く、ついていくのに必死です。特に英語では何言ってるかわからないし、数学も宿題は兄に教えてもらいながらでないと解けない問題もあります。 これからちゃんとやっていけるか不安でたまりません。 しかし、国公立の大学を目指してこの高校を選んだわけですから、その目標が達成できるようにがんばりたいと思っています。 そこで、授業についていくコツや、家庭学習をする上で意識した方が良いことなど、アドバイスをいただきたいです。よろしくお願いします。 ちなみに、塾には行っていません。これからも行く予定はありません。部活はがっつりやっています。登下校は、電車と自転車で50分くらいです。 よろしくお願いします！
今年の4月から他大からの進学で今の研究室配属になりました ちなみに文系で専門は言語学です 教わりたいと思った先生の下で頑張ることを胸に入学しましたが、実際は専門の講義は英語論文を週に60ページ以上読んでそれを院生がオーラルレポートするだけで、ゼミも自分の研究の途中経過を発表するのではなく論文を一人でオーラルレポートするだけという感じです 朝から晩まで講義以外は机にかじりつき、土日返上で論文読んでるだけです その生活をはじめてから胃袋がキリキリするようになり、研究室の先生の中に合わない先生もおられ研究室異動を考えています そこで質問です 研究室異動後は今の言語学とは異なる研究をするつもりですが、研究室異動が認可されるまでの間無理に今のゼミや言語学講義に参加する必要はないですよね。もちろん、それ以外の講義は受講します 気になるのは、認可される前に言語学の講義欠席することは悪いことでしょうか 自分のゼミや言語学の講義準備を行って胃袋が痛い思いをするくらいなら同じ時間を異動先の研究室での勉強に費やしたいと考えています
相談です。今中学生で部活は文化部です。 金曜日、友達とメールで喧嘩してしまいました。 理由は、友達が部活をサボったこと・いつも遅れて学校に来てる・その不登校の友達が、私と同じクラスになるように先生に頼んでいたということです。 私は、それがどうしても許せなかったので、友達にメールをしました。 自「部活さぼるくらいならやめれば？」 友「ウザい。」 自「きもちわるい。うちのことがウザいんだったら、学校来んな。引きこもり。気違い。マジで迷惑なんだけど。ちゃんと自覚してる？てか、ウザいって何？うち何にもしてないじゃん。」 友「さっきね、メール親に見られたんだ。学校に言うんだって。」 ・ ・ ・ っていう感じです。私は、相手もわるいけど、自分も幼稚だった。言い過ぎたと反省し、手紙を書いてその子の机の中に入れました。今返事を待っていますが、来ません。これは多分学校問題になるかもです。これが学校問題になったら、受験とか、内申とか落ちるんでしょうか？また、私はどうなって、これからどうすればいいのでしょうか？ 長文失礼しました。心優しい回答お待ちしております。
生徒会副会長に立候補しようと思っています。 そのときの演説文を一緒に考えてほしいです。 途中まで考えたのですがここからが思いつきません。 また、演説のとき気をつけることなどアドバイスください。 生徒会○○中学校のみなさん、こんにちは。 この度、女子副生徒会長に立候補させてたいただきました、 二年○組○○○○○です。 わたしが立候補した理由はいくつかありますが、 特に先輩方の素敵な姿が印象的で憧れだったことが、 わたしが立候補した大きな理由です。 十数年前、荒れていた○○中、 そして いちどなくなってしまった ☆☆(中学の有名な行事)を復活させようと一生懸命だった先輩方。 わたしたちが1年生だったころ 3年生であった△△学年の日常生活から 三大行事まで全力でやっていた姿。 □□学年の共にやり団結力を深め、 全校生徒一丸となって頑張ろうという 環境と雰囲気をつくってくださった姿。 どれも私たち、後輩にとって とても刺激的なものでした。 わたしはそれを♡♡学年が引き継ぎ 伝統に残る○○中を作る手伝いをしたいとおもい、 副生徒会長に立候補することを決めました。 たくさんの回答よろしくおねがいします。
大学2年生の部活動に所属している者ですが特待生として大学に入りました。しかし監督と少しもめて部活を辞めようと考えています。 部活をやめたらいままでの入学金や学費を払わなければいけないのですか？
中2女子です。 5月の終わり〜6月の始めの2泊3日、自然体験学習でキャンプに行きます。 そこで、このキャンプを楽しむために生理を被らないようにしたいのですが… 私は今きてて、1か月と考えると、キャンプ前にきて、ちょうど良いという感じになるのですが、まだ正確ではないので、予想がつきません。 私としては、キャンプの後にくるより、キャンプ前にきて安心して、楽しみたいです。 生理を早める方法はないですか？ 薬を飲むのは、嫌です。 方法があったらお願いします。
大学院の方に質問なんですが、 大学院合格のために学部時代に 頑張った学問内容を教えてください。 あと、学部ではやっておけてことを 教えてください。例えばTOEICのスコアなど。 宅浪、外部入試、どんな院試でもいいです。 これは頑張った、そんでうまくいった！ みたいな内容も知りたいです。 時間がある方回答お願いします(*´∀`) できたら理系電気系応用物理系がいいです。 でもそのほかの分野でも全然構いません。
私は、柏にある私立高校に通う1年生です。 競技かるたの同好会を作りたいのですが、どうしたらいいかわかりません。 作り方を教えて下さい！！ 学校には和室があるので、かるたをする場所はあります！
中学生になりました。 部活が始まります。 バスケ部には休みの日がありますか？
急ぎの質問ですみません…。 復興や再生、生命力などを感じさせる良い響きの単語はありませんか？？ リバイブのようなのは思いつくのですが可愛くはなくて… 植物の生命力のようなイメージだと助かります！
高校３年　２度目の告白へ 僕は2015年７月に一度好きな人に告白しました。 その時はバカみたいにLINEで告白してしまい当然のごとくフラれました。 僕はその人のことがホントに好きでその人の部活の仲のいい何人かの友達からも背中を押されどこかの行事で直接２度目の告白をしようと思います。 その人とは行事の度に写真を撮ってもらったりしています。 順調かと思いきや最近、LINEの返信が１０日間返ってきません。 その出来事が自分の心にしこりができたくらい辛いです。 その人は今見てもらったとおり僕がまだ好きなのは見え見えでしょう。 やはり、脈はないのでしょうか。 またクラスも離れてしまったので、学校ではスレ違う程度です。 やはりその時に話しかけたり一言朝の場合なら｢おはよう｣とか言った方が効果的でしょうか。 また、他にもの申してくれたら嬉しいです。 長文になりましたがコメントくれたら嬉しいです。
こんにちは。今年小学校一年生になった男の子、1歳の女の子の母親です。私達は主人の仕事の関係で最近までアジア圏に5年近く住んでいました。上の子は現地のアメリカンスクール、下の子は現地で出産いたしました。上の子は元々恥ずかしがり屋で自分からは話しかけずに積極的なお友達に話しかけてもらうのを待つという感じでした。しかし、慣れるとすごい活発になり大声で遊びますし、最近は旅行や出かけた先の遊び場でもすぐに知らない子と仲良くなれて（日本ではなく以前住んでいた場所での事です。）恥ずかしがり屋はなくなってきたのかなと成長を感じていました。ただ、いくら仲良くても外で会うとはじめはモジモジします(´･_･`) 四月から初めての日本での学校生活が始まりずっと馴染めるのか心配していましたが、入学式翌日担任の先生からかなりやんちゃで言う事を聞かなかったので叱りました！とのお言葉があり、やんちゃという言葉に少し嬉しく感じてしまいました。その後友達とも楽しく遊んでいると先生から聞いて安心していたのですが、一番仲良い子の名前は？と本人に聞いても違うクラスであまり会わないとか同じクラスでよく遊んでるのは10人で名前は分からないとか、本当に大丈夫かな？と感じました。この前PTAの関係で子どもがいる時間に親も教室で集まる時があり、同じ幼稚園からあがってる子も多いのですでに特定の子ども同士でしゃべったりしているようで、その時はみんな円になって並んでいたのですが、うちの子は特定の子と話すわけでもなく、近くにいる子が話しかけたらしゃべるみたいな感じでした。短時間だったのでよく分からなかったのですが、最近忘れ物を届けた時はふと見たら一人で座っていました。チャイムがなる寸前だったみたいですが、他の子は立っておしゃべりしていました。すごい小さいことなんで、特に何するとかではなく見守っていこうとは思いますがちょっと正直気になります。 現在社宅に住んでおり、集団登校もないので登下校とも同じ社宅で同じクラスの女の子二人と登校していますが、毎朝自分からは入っていきません。かと思いきや稀にですが急に入る時もあり、よくわかりません。子どもが私に、<お母さんがいると友達と話すのを見られて恥ずかしいから嫌だ>というので、一緒に行っている子どものママさんと最近まで学校まで送っていましたがもう社宅出たらバイバイと送って見えるところまで見届けていますが、たまに混ざらず一人のようにも見えます(~_~;)同じ社宅で小学校一年の男の子も数人いますが、同じクラスの子はおらず、同じ幼稚園で小学校もクラスが同じだというと男の子二人がおり、そのママさんたちにお家おいでと誘われたのでつい最近遊んだのですが、はじめ全く混ざらず、一人の子が何する〜？って聞いているのにずっとレゴをしてて、あんまり私が先に誘導するのも違う気がしてほってたのですが、ずっと一人でレゴしてて、他の二人はDSしたり、一緒に遊んだり(´･_･`)そのうちの一人はレゴに興味あるみたいでたまにうちの子と遊んでたけど、すぐ違うところに行ったりと、結局他のママさんがうちの子に気を使って話しかけていました(~_~;)結局入りやすいようにと、二人の男の子が的当てみたいな遊びを始めたので私も同じ目線で遊び、うちの子に一緒にやろ〜って呼んで来たものの、見てるだけでボール渡してもやらないっていうし、何それ、って親ながら思ってしまいました。明らかに的当てもDSもしたい顔をしているのにやらない(´･_･`)帰宅後、お母さんが先に友達と遊ぶと、遊び方を聞いたりしたいのに全部お母さんが聞いたり言ったりして、遊べないと叱られました。じゃあこれからどうしたらいいの？と聞いたら、他のママさんとおしゃべりしといてというのですが、最初ほっといたらずっと一人だったから途中で協力しようとしたのに一体何なのでしょう。確かに私も小さい時友達とおしゃべりするのを親に見られたくなかったですが、今どうしたら？と。とりあえず見守るのみとは思いますが、ついついなんかしてしまいます。私も昔極度の引っ込み思案だったのですが、今は知らない人と関わるのが大好きでついちいしゃしゃり出てしまいます(~_~;)皆さん、こういう性格のお子さんお持ちの方、アドバイスよろしくお願いいたします！長々とご覧いただきありがとうございました。
タイトルにある通り 臨時保育士1年目です。 結婚前は医療事務で受付をしていました。 結婚を機に退職、引っ越しをし、 知人の紹介もあり保育士の道へ。 新任で保育士を選ばなかった理由は 当時の実習先の先生方の現状を感じたこと。 子どもに親の悪口を言ったりと いじわるな方に驚きを感じました （私立保育園で、見かけた保育士の友人も、あの保育園は全く笑わないしおかしいと言っていました） 今思えば、色んな園や先生がいて 当たり前なのですが。 子どもが好きな私にとっては 仕事になるとそういう接し方になってしまう 現実はこうなんだと受け止めてしまいました。 その後、現在の保育園では逆に 素晴らしい先生方ばかり。 厳しくメリハリがあるが、知識経験豊富で物知りな先生。 怒らない保育で、いつも面白く子どもや親御さんと打ち解けるベテランの先生。 私より若い正規職員の先生も、落ち着きと厳しさと優しさを持っていて、年長児も2年目でこなし、できる先生。 に比べ、私のできなさが悲しくなります。 子どもたちとコミュニケーションを取るまではいいのですが、遊び相手どまり。厳しく接する先生には、（私以外の先生にも言っていますが）、子どもになめられていると言われます。 たしかに保育の中で、ある程度の上下関係は必要なのだと思いますが、、。私は、威圧的な保育はしたくありません。 という思いがあるからか判断も迷いがあり 本当に怒るべき所もうまくできず。 子どもに信頼される関係を持って 諭しながらなぜ駄目なのかを説明し 怒られなくても子どもが気付いて行動する 子どもと一緒に自分も成長していきたい （という理想） 現実。 支援が必要な子には 来ないで やめて いやだ と拒絶され悲しくなり。 元担任の言うことはすんなり聞くのに 私のいうことを聞いてもらえず 工夫しても嫌がられてしまう日々。。 担任の子には 他の先生（面白い主任の先生）と寝たいから来ないでと拒否られ悲しくなり。笑 たぶん傷つきやすい性格です。 子どもたちのことを一番に考えて接しているつもりなのにまだ信頼関係が気づけていない。。 パートで入っていたころは 遊んでくれる優しい先生 だけでも済んだのですが 担任ともなるとそれだけではいけない。 混合クラスで、組んでいる先生とも まだ上手く噛み合わず。 人間関係も得意な方では無かったので 自信が無く、自分の笑顔も減ったように感じます。 旦那はいつもよく話を聞いてくれ 先生として考え方ややり方がいいと思う と理解し、励ましてくれますが 実際に保育を見ているわけではないので、 少し私のことを良く捉えすぎではと思う所もあります たしかに大好きだって言って遊びによく誘ったり、話してくれる子もいるし 子どもの成長も感じるし、面白いことを言うし やりがいがあるのも分かる。 それに対して毎日事務の残業は多く、 子どもを預かる責任は重いのに 給料も田舎なので、10万。 臨時なので時給でいうと761円。 保育士の待遇よくならないかな。。 何が言いたいかもよくわかりませんが 励ましの言葉をいただきたいです こころが折れることもありますが たくさん成長して、がんばっていきたいです。 人間関係も、下手くそで向いてないだろうけど、 子どもたちがやっぱり好きです。 以前、学童で子どもたちと触れ合い 元園長先生には人徳があると褒められました 現在の保育園でもよくやってくれていると 園長先生や他の先生も言ってくれます 隣の席の厳しい先生には 甘い。メリハリがない。 なめられてる。まだまだだ。と言われ 自信喪失、凹む毎日です。笑 26歳になる年なので 同級生は経験を積んできた保育士。 私は新米ペーペーの保育士です。 温かい言葉をいただけると嬉しいです
初めまして。 昨年、軽度の広汎性発達障害と診断された息子（6歳）の母です。 息子が通っている保育園は、障害者のクラスもあります。息子はグレーですが年長ということもあり普通のクラスに通っています。 主な症状としては 興味のないことをしていると自分の机に座っていられない 夢中になると切り替えができない 納得がいかないと癇癪を起こす 現在の会話とは全く関係ない、自分の思ったことを言ってしまう 先を見通せず次の準備ができない 周りが何をしているのか見ていない などです。 友達との関係は良好で、仲の悪い子もいますが全部が全部喧嘩しているわけでもないようです。 最近、息子は「パンツ、おしり」と言う言葉にはまってしまい、それを歌にしています。それを聞いているお友達も一緒になって喜んで歌っているらしいのですが、お友達のおばあちゃんから「やめさせて欲しい」とお話があったようでした。 先生が注意すると「先生の意地悪！大嫌いだ！あっちにいけ！！！」と癇癪を起こし床で泣いたと…私も普段から注意をしていたのですが「お友達が喜ぶんだもん」となかなかやめてもらえない状態でした。今でも注意しています。 本題に入ります。 色々保育園の先生には多大なご迷惑をおかけしている息子ですが、副園長がそれを他のお母さんに「◯◯君はこんなことをして本当困ってるんですよ〜私はこう対応してるんですけどね」と言っていたんです。 問題児なのはわかります。が、仮にも障害者のクラスがある園の副園長が他のお母さんに何の報告をしてるの？！とびっくりしてしまいました。ちなみにそのお母さんはクラスのボス的存在です。お子さんと息子はとても仲良しで、お母さんも息子のことをよく理解してくださっています。 副園長は何をしたいのか？そんなにうちの子を問題児にしたいのか？今日の出来事をばらまいて息子を孤立させてどうするの？ 息子を否定されて、それを聞いていた私はどうすればいいの… ちなみに園長も同じタイプで、気に入らない保護者や先生は徹底的に挨拶や存在を無視してます。相手の気配を感じたら背中を向けたり、挨拶をしても返してくれません。過去に息子がふざけた挨拶をした時、横目で凄く睨んできました… 保育園は変えたいですが仕事の時間上難しいです。 皆様にお聞きしたいのは、今度、また息子のことを言われていた場合、何と返せば良いでしょうか？私は口下手で気が弱いので、アドバイスをいただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
高校２年生です。私は数学が苦手です。 進研模試の偏差値が55くらいです。 最近国立大学を考えはじめて、苦手科目があるとマズイので、苦手を克服したいんですが、 どんな勉強をしたらよいでしょうか？ １年生のときの進研模試は１度復習しただけで、もうすっかり忘れてしまったのでやり直した方がいいですか？ とにかく勉強法がわからないのです。 アドバイスをください！
高校時代目標がなく真面目に勉強しなかった自分が悪いのはわかるんですが、24歳という年齢から急に大学に行って勉強したくなったんですが、 学生生活が不安で18歳～19歳の中に1人24歳の一年生がいて浮いたりしないでしょうか？(自分はタメ口でもまったく気にしないですが気を遣われると思うと) 勉強のため行くとはいえ4年間1人で学生生活を送ると思うとさすがに寂しすぎる気がするんですが…
今日1年生が入ってきました 私はみんなに呼びかけや注意をしました 色んな事は教えたつもりです けれど私の前にズシズシと出て来て大きな声で先輩が全部動いとるよー っとＡさんが言うんです　他にもBさんもいます ＡさんもBさんも他にヤンキーのＣさんが特に部長になりたいと言っています 自分はＡさんやBさんよりかはリーダーシップはないと思います だけどみんなからは信頼を受けるように頑張っています リーダーシップがその子より取れるようになるにはどうすればいいですか あと私に部長になる資格はありますか どうかアドバイスをお願いします　きつい言葉でも構いません
私の塾の理数の先生が怖いです…テストで100点取らなかったらこの教室出て行かすとか…私はもともと塾は大好きでした。だけどこの怖い先生に出会ってからは、怖くて塾も行きたく無くなりました この間も休みました。理由は付けたんですが……授業料勿体無いのはもちろん、分かってます。だけどほんとに怖いんです 勉強のやり方とか怒らない方法とかいろいろ教えてください
そろそろ社会復帰したいと思っています。 横浜市内でベビーシッターとして働きたいと思っているのですが、どこかオススメはありますか？
もし自分の子供の彼氏(彼女)が浪人することになった場合、親は子供にその人と別れるように言うのは普通ですか？
子供の強い意志もあり、高校在籍中に１年間留学することを前提に高校探しをしました。 また、子供は理系志望ということもあり、休学して留学できることを前提に学校探しをしました。 日本の高校で３年間、日本のカリキュラムをびっちりこなして受験するためです。 経済的な理由もあり、休学中は、学費等がかからないことも、学校選定の条件でした。 最終的に選んだ学校は、１）留学が可能。２）留学事由で休学が可能。３）休学中の学費は無料。のすべての条件を満たすものでした。これらの確認は、電話で行い、３つの条件がすべて満たされていることを念押しで確認するため、３回ほど学校と電話でやり取りを行いました。 入学後、いざ留学の話を進めると、学校規定では留学事由での休学は不可。休学中は学費を全額払うと言われました。 あまりにも入学前、電話で確認した内容と異なるので、学校に相談しました。 学校側も、調査をしてくれましたが、事務、経理ともに、そのような問い合わせはありませんでした。とのことです。 留学の問い合わせは多くあるので、休学して留学という２つのことがうまく結びつかなかったのかと思いましたが、ショックだったのは、この１年間、休学というキーワードのある問い合わせはありませんでしたと言われたことです。 ３回も電話で問い合わせしたにも関わらず、なぜそうなるのか、理解できません。 高校進学に関して、子供と一緒に考え、やっといい学校が見つかったと思ったのに、愕然としています。子供もショックを受けているのはもちろんですが、いつも子供には念には念を入れて確認しろよと教育してきたのですが、これからはなんの説得力もありません。 問い合わせをした際の相手のお名前、正確な問い合わせ日時等、控えてなかったので、証拠がないということでとりあってもらえませんでした。 親は一体何を信じて学校選びをすればいいのでしょうか。 証拠がないので、学校の言うとおりに従うしかないのでしょうか。 よろしくお願いします。
長い文章ですが、宜しくお願いします。 初めまして( ^ω^ ) バツイチ子持ち（５歳の息子一人）の３０歳です。 ２年前から３５歳の初婚の男性とつきあっていました。 付き合う前はバツイチ子持ちを隠して連絡を取ってました。 一回目のデートで告白され返事をバツイチ子持ちという事実を言おうか迷って一カ月ぐらい保留にしていました。 結果、バツイチ子持ちと伝えましたが、それでも俺の気持ちはわからないからと出逢ってから２カ月で付き合い始めました。 最初は二人で会ったりしてましたが、彼から息子のことを聞いてきたり名前を教えて欲しいと２カ月たったぐらいに３歳の息子とあわせました。 最初は息子も目を合わせず、誰だろう？というかんじでしたが、遊園地に行ったこともあり、2人で乗り物に乗ったりと１日が過ぎました。 それから月１、月２、毎週と月日がたつにつれて会う頻度も増えたり、相手の両親にも合わせたりと挨拶もしました。 息子だけ彼の実家に泊まりに行く日もありました。 息子が小学生になるぐらいには結婚したいなと話しが出たり、彼氏の父が癌をわずらっていて病院にお見舞いや家にもお見舞いにも行って、息子のことも彼氏の母いわく孫が出来ると喜んでいると聞き嬉しかったこともありました。 去年の9月に彼氏の父が亡くなり、お通夜、お葬式にも参加し、彼氏の親族には婚約者の〇〇（私の名前）と〇〇（息子の名前）とともに紹介もされました。 彼氏の収入と私も仕事を一旦辞める予定にしていたので、４月から息子を保育所から他市の幼稚園に転入させるため、彼氏の実家に幼稚園の一年間は同居させてもらうことになっていました。 １０月には、幼稚園見学、１月には制服、道具購入を一緒に行きました。 年が明けて1月に入って来年度の保育所の更新の書類があり、退園することを市役所に伝え、今は私は一年更新のバイトで保育士として働いてるのですが、公務員と同じ雇用や待遇で２年間だけ正社員になれる試験が１月にあり、迷っていましたが、彼に相談すると彼が俺の実家くるし、幼稚園いくんやから受けんでいいやんと受けませんでした。 そして、２月に入ってから… その日は、彼、息子、私で会う予定を入れていて、最近LINEや電話するタイミングもすれ違うねとLINEを入れたら、急に… 息子抜きで２人で話がしたいと喫茶店に呼ばれ、４月から一緒に住めないと。 彼氏の収入と私も仕事を一旦辞める予定にしていたので、４月から息子を幼稚園に転入させるため、彼氏の実家に幼稚園の一年間は同居させてもらうことになっていました。 １０月には、幼稚園見学、１月には制服、道具購入をしました。 年が明けて1月に入って来年度の保育所の更新の書類があり、退園することを市役所に伝え、今は私はバイトで働いてるのですが、正社員になる試験も彼が俺の実家くるし、幼稚園いくんやから受けんでいいやんと受けませんでした。 そして、２月に入ってから… 2人で話があると喫茶店に呼ば 最初はかなりショックで理由もハッキリわからず、もう一回話し合いの場を設けてもらい、彼の実家に一人で話に行きました。 その場は、彼、彼の母、私の三人で途中から彼の弟も部屋から出てきました。 仕事のリーダーになって（仕事は介護福祉士で、サービス残業だけど、残業代つかない。夜勤あり）仕事が忙しくて余裕がない イライラして、私や息子にに当たったら悪い やら、その時はうちも働いたりしたら良いし、家の事は私がするから仕事だけしてくれてたら良いしと話しました。 彼の母も息子のことあるし、ゆっくり考えたらどう？と私の気持ちもわかってくれてるかんじでした。 それから、一週間経っても彼から連絡がなく私の母も心配してるから話に来て欲しいと連絡して伝えたら、その週に彼と彼の母、2人で私の家に来ました。 気持ちは固まってた様で、私の母がなんで４月から一緒に住まれへんの？と聞いたら、淡々と話し出して、 最初は私と2人で会っていて、息子と会ってから、息子中心になっていって私との時間ももっと作ったらよかったとか。。 最終的には息子は可愛いんやけど、ふと自分の子じゃないんやと思ってしまう自分がいて、その気持ちはウソやと思いたかったけど、自分の気持ちにはウソつかれへんってなって、今言うた！！と。 市役所には１月末に退園手続きをして、幼稚園の入園準備をして、正社員の募集も受けずにこの時期に婚約破棄みたいなことをされました。 私の実家は私と息子が彼の実家に住むことになってたので、弟が買った奈良の家に引っ越しを決めていて… けど、私と息子2人で暮らすことはまだ離婚してからやったことがなく、母と弟に今の精神状態で、息子を殺したりしてもあかんし、無理やろうということで、私と息子も奈良にいくことになりました。 3/31の勤務が終わってから今に至るまで奈良で暮らしています。 働きたかったので、保育園の空きも２月末に確認しましたが、空きがなく… 唯一空いていた幼稚園に今はいっていますが、土日休みで、通常月木は11時半降園、火、水、金は14時降園なので、仕事をするとなると17時までお預かりでさらにお金が発生します。 やはり、幼稚園は両親揃っている家庭ばかりで、さらに大阪から引っ越してきて、旦那さんの転勤で？ とか聞かれますが、やんわり答えています。 行き帰りはバスなので、そんなにママさんたちと関わることはないですが、やはりよそからきたシングルマザーは気まずいです。 大阪で行くはずだった幼稚園へは彼一人で謝罪しにいってもらい、私が払った幼稚園費用は返してもらいました。 あと、最後の話し合いで、俺が幼稚園行かせたいゆーたことと、…けど、彼の母が婚約や一緒に住んでた訳じゃないからこの子の生活もあるし、出せて5万円までと！ 息子の幼稚園の一年間は月5万払うと念書を書いてもらいました。 今月から一年間ずっと払うかはわかりませんし、こんな仕打ち、裏切りをされ今は信じられません。 最後の話し合いで、念書を書いてもらい彼の実家に置いていた荷物を持ってきてもらいましたが、足りない分があったので送ってもらうことになりました。 最初からバツイチ子持ちとわかって付き合ってたはずなのに、２年付き合って最後はやっぱり自分の子じゃないという理由。。 私の見る目がなかったんですね。 母とは離婚してからずっとお世話になり一緒に住んでいますが、息子も赤ちゃんの時や小さい時はしやすかったけど、今は口ごたえもするので、毎日怒られています。 息子も精神的にも不安定なのか、落ち着きがなく何かと叱られています。 今の奈良の家は弟が結婚したら私たちと母は出る約束で、もし小学校途中とかになったら余計にかわいそうだなと思い、小学校が来年の４月からなので、慣れた大阪に２人で戻ろうかと思っています。 母はちゃんと息子の教育しなさい！ 落ち着きないわ、やっぱママの子や！ これは弟の家やから汚したら怒られるよ！ 知らんおっちゃんとこいき！ 施設入れるよ！ とか悪気はないかもしれませんが、口に出します。 今まではマンション住まいで見渡せる環境にありましたが、一軒家になり、一階、二階ではなかなか見ることがおろそかになり、息子が下におりていたら 、ママとこいき！や息子おりて外出てるでーと下から叫ばれます。 弟、母、私で 家賃、光熱費は折半にするか 食費はそれぞれとまだ話し合いが途中です。 面倒見たると言われたから、奈良に来ましたが支払いがあるし、いずれ出ないといけないことを考えると一年以内にもどって小学校らへんのお友だちを作っておく方が息子のためか、小学校入園と同時に大阪に戻るべきか。 私が免許がなく、山道ばかりなので自転車では下りはいけても登りは自転車を押すしかなく、まわりの住民は皆さん電動自転車です。 大阪に戻るなら、今の貯金を免許費用に使うなら生活費にあてた方が良いのかなとか思って… 先週ハローワークに雇用保険の手続きをしにいって９０日はもらえるみたいです。 奈良のこの町は、６５歳以上のおばあちゃんでなければ孫はみてもらわないといけなくて、 仕事をし始めて証明をもらってから、世帯分離をしていても、弟の収入も加算して保育料算定や母子手当は支給出来るか決まるみたいです。 息子には振り回してばかりで申し訳ないですが、いずれは２人で暮らさないといけないので、小学校のタイミングでずっと暮らしていた大阪に戻りたいなと考えています。 まわりからは小学校の一年生の間はめちゃ大切やからしっかり見たげないと何も出来ない子になるよと。。 現に3歳ぐらいから発達検査にチェックや様子見ていきましょうと言われているので、心配です。 母は頼りにはなりますが、口うるさく、慣れない奈良に来てること、今までは朝から夕方まで私は仕事、息子は保育所に行ってて、良い距離を保っていましたが、今は私が働いていないので母とは常に一緒で、息子とも過ごす時間が長いので少し疲れてしまい、息子に当たってしまうので、幼稚園年長の間は幼稚園に行かせるか保育園に転園し、夕方まで働いて、小学校になったら少し息子と過ごせる時間、小学校から帰ってきたらおれる仕事につこうかと考えています。 どう思われますか？？
元女教師について 子供の同級生の母親が元小学校の先生で受け持ちの生徒の親の荷物を盗んで謹慎、そして依願退職となりました。何故に懲戒免職にならないのでしょうか？
高校生です。 最近でも親のコネで大学に入れるんでしょうか？ 大学受験も数年後に控えていて色々気になる事があります。 私の父が有名大学を卒業していて、色々な国へ海外転勤など不自由の無い暮らしをしています。今も海外滞在中です。 私の家族は父がその卒業した大学の元副理事長・取締役？の方と昔から知り合いです。試験があまり上手くいかなくても、もし親とその方に頼んでもらえばその大学にコネで入れる可能性はあるんでしょうか？ 変な質問失礼します。
私の学校は6時完全下校の寄り道せずに家かえって6時45分です。これって遅いですか？それとも普通ですか？
色々な大学を調べて、わからないところがあったので教えていただきたいです 土浦協同病院附属看護専門学校は公立ですか？ 土浦協同病院附属看護専門学校の偏差値はどれくらいですか？ 茨城県立つくば看護専門学校の偏差値はどれくらいですか？ お願いします！
日本学生支援機構について 奨学金についてなのですが、４月に入学して学校での申し込み締め切りが明日です。 (スカラネット入力はまだ先) そこで保証人、連帯保証人の各種証明書が必要になりますが、どちらも仕事の出張等で書類を貰えるのが学内締め切りの３日後、４日後になりそうなのです。 明日の締切日に学校の担当に謝り、相談しようと思っておりますが、正直間に合いますでしょうか？ 忘れてた自分が1番悪いのですが。 反省してます
初めまして。 専門学校に通っている1年生です。 なんか友達から情報が回ってきて一部の女子から服装とか見て気持ち悪いとか服装見てないわーやら情緒不安定やら女子とLINEしすぎやらすぐ機嫌悪くなるなど色々と言われたらしています。 まず学校の方が女子ほとんどで男子が少なくて男子は全員話したりとかしていますが女子の方で絡みすぎなどと言われてもしょーがないと思いませんか？ 機嫌悪くなるのは実習などで上手く行かない時とかでイライラしたりしてしまってるところもあるのですがそれも間違ってるのですか？ 誰1人としてイライラしてるわけでもないんです。 僕は中学と高校でも色々言われたりいじめられたりされてメンタル弱くなっていて女子にはとくに弱いです。 とりあえず気そらしなどほっとけれることなど色々と教えてもらえると幸いです。
このランドセルってどこのブランドのものですか？
私は今北海道の某高専４年生なのですが、もし大学に行く(本州)場合、引越等にはいくらかかりますか？
待機児童がいない地域で、保育園・幼稚園どちらでも選べる環境であるとすれば、早くから保育園に預けるのと3歳から幼稚園に預けるのとどちらが子供の成長にとって良いと思いますか？ 保育園の方が子供同士で遊ぶことができるので、いろんな経験ができ、成長する。幼稚園のほうが小さいころは大人が1対1で接することができ、心の安定につながり、成長する。 いろんな意見がありますが、皆様はどう思われますか？
この度、生徒会役員に立候補した〔学年〕の〔名前〕です。僕が立候補した理由は〔理由〕と思ったからです。僕が生徒会役員に選ばれたら〔理由〕を頑張ります。皆さんの清き一票をお願いします。 とこれ以上に綺麗な言葉、ありますか？ 〔絶対に立候補した理由と選ばれたらの理由を含めた上でお願いします。〕
この度、生生徒会役員に立候補した3年7組の〔名前〕です僕が立候補した理由わ〔理由〕と思ったからです僕が生徒会役員に選ばれたら〔理由〕をがんばります。皆さんの清き一票お願いします。 とこれ以上に言葉を良くしたいのですがどうすれば良いでしょうか？ 〔必ず立候補した理由と選ばれたらの理由わ絶対に外さないでお願いします。〕
こんばんわ。些細な疑問ですが聞いてください。 前に、中学校の卒業文集をめくっていたら、ある人のフリースペースにこんなものが書いてありました。 ３年間お世話になりました。 (20,23,5,14,20,25,6,9,22,5) (15,14,5)(5,9,7,8,20)(5,9,7,8,20) (6,9,6,20,5,5,14)(6,9,6,20,5,5,14) これからもよろしくお願いします。 これってどういう意味なんでしょう？暗号かなにかなんでしょうか。 ちなみにその人はめちゃくちゃ頭が良かったので、頭がいい人にしか解らない何かなのかな……とずっと気になっていました。 これの意味がわかる方、いらっしゃいましたら回答よろしくお願いします!!
通信制高校や定時制高校で入学するための条件とかってありますか？ また、通信制や定時制に県立とかありますか？回答お願いします。
学校の体育でよく過呼吸になります。 長文で申し訳ございません… お返事いただけると嬉しいです。 私は今中学3年生なのですが中2の夏頃から思うように走れませんでした。 部活は陸上長距離をしています。 夏の合宿前の練習後も過呼吸で座り込んでしまうことがありました。 その時は15~20分ぐらいでおさまっていました。 顧問に『貧血かもしれないから検査に行ってみな』と言われ1度貧血検査に行きました。 ですが数値に問題はありませんでした。 冬に学校の体育で20分間走というもがあります。 20分間とにかく300ｍグラウンドを走り続けるというものです。 中1のときは全然平気だったので中2のはじめの20分間走を走りました。 そして『ラスト5秒』という声を聞きもうすぐ終わる！と思い最後まで走り続けました。 しかし、走り終わると足の力が抜けそのまま倒れてしまい過呼吸になりました。 目が覚めるまで1時間ほどかかりました。 それがなんどかありました。 なので体育の先生から走るのを止められていました。 そして、中3で初めての8分間走でグラウンドを2周という少ない距離ですが走らせてもらえるようになり不安な気持ちもありましたが走りました。 600ｍという少ない距離でしたが走り終わると足の力が抜けてしまいまた担架で運ばれました。 その時の体育が3時間目で、11:00ぐらいに運ばれたと聞かされました。 目が覚めたのが13:05ぐらいでした。 目が覚めるまで2時間程あり不安でした。 これはなにかの病気などでしょうか？ 病院へ行ったほうがいいのでしょうか？
僕は今、中学二年生です。中学校の数学教師になりたいと考えています。中学生の僕がどうやって高校、大学を選ぶと良いでしょうか？できれば中学生でも分かりやすいようにしていただくとありがたいです！
遅刻よりも、休んでしまった方が印象がいい気がするのですが、どういうものでしょうか？ 出席を取る先生で、事前連絡は必要なしの先生です。 後日体調不良だったことを伝えてプリント等を受け取った方が、遅刻して寝坊など確実に非があることがバレるよりも と思ってしまいました。 嘘も方便、正直者が馬鹿を見るという感じです。
うちの子が、おなじ幼稚園の子に何かホウキのようなもので目のあたりを殴られました。 お迎えにいった際、その子のお母さんからも謝罪があったのですが 事前に出来事を知らなかったため、「えっ」という驚きとともに 子どもをみると、特に目立った外傷もありませんでしたので 子どものしたことですし、 「大丈夫ですよ、よくあることですから気にしないでください。」といいました。 学校からも説明がありましたので、事の経緯も理解していますし 学校側もこれからは気をつけてくれるようですので、ひとまず様子をみようと思います。 ただこういったケースに今まで遭遇したことがありませんでしたので こういった謝罪を受けた際、みなさんはどうされていますか？ ケース・バイ・ケースだと思いますが、いろいろ意見を伺いたいです。 1、「どうしてくれるんだ！」と怒る 2、「大丈夫ですよ。様子をみましょう」といって対応する 3、その他、対応があれば教えて下さい。 今のところ「痛い」とか「赤くなっている」などの症状もありませんので おそらく大丈夫だと思います。
仕事が決まりそうなので、子供を預けたいと考えていますがとても不安です。 どんな感じなのか見当もつかない状態なので、実際目で見て、先生たちとも話してみたいです。 春日部あたりが希望です。未就園児が参加できる幼稚園ってありますか？
教授に提出する紙に、講師名を記入する欄があります。 その欄には、〇〇(教授の名字)だけでいいのでしょうか？先生や教授などを名字の後につけるものなのか、本人に提出するので迷っています。
こんにちは。大変困っている事があり、相談させてもらいます(●´⌓`●) 私達家族は、諸事情により急ぎめに引っ越しをすることになったんですが、うちには小学生の子供がいます。その子の学区内で家を探すと全くと言っていいほど空家がないんです。やっといいな！と思うところを見つけたと思ったらギリギリ学区外だったり… 今住んでいる家は、道路一本渡ると違う学区という境目なのでやっと見つけたその家に引っ越した方が学校も近くなるのです。 気まぐれや趣味などで引っ越すわけでもないし学区内に空家が出るまで待つ、というのも考えられなくはないですが難しいのです。もう家も一ヶ月近く探してこの状況です。 転校はさせたくないし本人も今の学校を望んでいます。 先日、教育委員会や教頭先生にも相談したんですがいい返答は得られず。 諦めるしかないのでしょうか？ 何かアドバイスやいい方法があれば ご意見頂きたいです(´･_･`)
看護大学に通う1年生です。 大学を辞めようかなと考えています。 元々、身内と先生の勧め、安泰した仕事に就こうと安易な考えで入学しました。 入った大学は比較的入りやすい学校で ギャルであったりそういう方が多く 授業中に生徒同士でLINEが飛び交ったり 悪口を飛び交うようなところで 環境が嫌なこと、おりにくいことも原因です。 打たれ弱いこと、メンタルが弱いこと も理由の１つであり 私は人と関わる事が嫌いで 極力話したいとも思いませんし 元々やる気が少ないこともあり こんな看護師に看護されたら 私自身が嫌だなと思いこの決断です。 それでも大学には何か楽しいことが 見つかるかもと通ってはおりますが 元から頭が弱いこともあり 復習やレポートをきちんとしても まったく頭に入ってこないのが現状です…。 高校時代では人のために尽くす 部活動に所属しており 人のために陰でなにかをすることが好きなのですが 関わる人たちに 看護師に向いている。なれるよ。 っていわれ、自分では向いていないの自覚しているし なれるというプレッシャーがとても苦痛です。 そして、両親が離婚寸前だということも理由です。 兄は今年大学卒業で、弟は就職希望です。 奨学金は借りれず今の状態なのですが 母親は今の仕事＋仕事をしようとしており 過去にもこれが原因で病気によくなっております。 父親も出張が多い方で家にはあまりおらず よく体を壊すところをみております。 父方に引き取られた場合 家事、バイト、課題、勉強と両立が私には難しいと思いました。 お金なら気にしないで。と母親は言うのですが 私たち兄弟のために体を壊している母親をみたら 正社員のお仕事を早く探して 苦労を減らしてあげたいと今は思うばかりです。 教科書代や制服代は私のお年玉と過去の短期のアルバイト代で賄いました。 両親とゼミの先生には 大学を辞めたいこと。 大学を辞めてから正社員の仕事を探し仕事をすること。 を話しており 自分がとても甘えているなと実感するばかりです。 最初から就職にすればよかったね。 と母親には言われて 私もそうすればよかったと後悔するばかりです。 辞めたあとは 正社員の仕事をきちんと探し 大学の費用を返済しようと考えています。 そして、両親に少しでも楽させてあげれればなとも思っております。 看護職が強いことも 私がただ自分の進路から逃げている こともすべて承知のうえ 私はどうしたらいいのですかね。
私は中1は普通に通っていて、2年の秋頃から人が怖くなり保健室登校になりました。 今年で3年生になりました。 初めの学活などは頑張って教室に通っていたのですが、最近まただめになりました。 でも、保健室の先生はベースを教室にして生活しなさいと言っています。 毎日先生に引っ張られて、泣きながら教室に行っています。 でもこの前泣いていたら過呼吸になりました。 そしたら国語の先生に｢この間過呼吸なられたから無理矢理は連れていけないじゃん。もう勝手に自学してなさい｣ と言われました。 その他にも、昨日教室に行けないと言ったら(担任に)、｢そういうの迷惑｣と言われました もう学校に行きたくないです。 親は休めばいいよと言っています でも行かないと授業も遅れるので、、、 行かなきゃという気持ちと行きたくないという気持ちが葛藤しています ちなみに人が怖くなったのは、いじめられてた人を助けたので、私も悪口を言われたり、仲間はずれにされたり、机にアルコール消毒かけられたりなど色々されたからです もうどうしたらいいのか分かりません 早めの回答お願いします
こんばんは、新しく高校２年生になった女子です。 長くなりますが、どうかアドバイスがほしいです。 私は、定時制高校に通っています。 とゆうのも、高校受験で一般高校に落ちてしまい…経済的に私立にはいけなかったので定時制を二次試験で受け、今の高校に通っています。 私は、元々すごく頭が良いわけではなく最初に受けた高校もそこそこの学力(普通くらい)の高校でした。 ですが、中学の時からずっと大学進学が希望でした。 それは今でも変わらず、定時制ですが自分なりに勉強はしています。 でも、昨日 二者面談があったんです。 １年生の時の担任先生とは違う先生で、個人的に話すのは初めてでした。 その二者面談の時、進路の話になったので私立大学進学の一般受験が希望だと伝えたんです。 でも、先生は苦い顔をしました。 ちなみに、私の家は母子家庭で、正直言うと大学へ行く余裕はありません。 生活は母の仕事、兄のバイト(フリーター)で食い繋いでいます。 私もほぼ毎日バイトで自分のケータイ、大学貯金、光熱費を払っています。 だから、〇〇は勉強する時間が少ないしお金もないから進学は厳しいと担任は遠回しに言われました。 確かにうちはお金がありません。 だからこそ、お兄ちゃんも進学を諦めフリーターをしています。 でも、頼れないって分かってるから、私なりに大学資金も貯めています。 確かに勉強する時間だって少ないかもしれないです。 でも、それだって毎日 睡眠時間を削って勉強しています。 と、伝えたんです。 そしたら担任が、 ｢何になりたいか決まってるの？それがなくて三流大学に行くってゆうなら話は別だけどさ。でも、三流大学なんてお金の無駄だしさ。それにさ、現実って甘くないよ。いくら〇〇がこうやってこの学校で５の成績をとったって、正直 △△進学校(地元で有名な進学校)の５と比べたら別ものでしょ？そんな子たちと一緒の試験受けるんだよ？｣ と言いました。 それでも私は一般受験希望だと伝えました。 とゆうか、そんなこと分かりきってるとすら思いました。 そんなやり取りが何度か続き、担任は最終的に諦めたように私に ｢…でもさ、そんなに行きたいなら自分がしっかりしないとダメだよ。他の子みたいに将来を考えてる〇〇なら現実の厳しさを１番よく分かってるでしょ？親が金ないバイトで時間ないなんて最早、生まれてきた運だし、運がなかった子は自分で頑張るしかないんだよ。だから、人のせいにしないこと。ちなみに、俺には何もすることは出来ない、お金なんて出せるわけじゃないから頑張れとしか言えないよ。｣ って言われたんです。 正直、ぽかんとしました。 １年の時の担任の先生はすごく良い先生で、私が進学したいと伝えたらすごくサポートしてくれたんです。 そんな、元担任と比べてしまうからか分かりませんがすごくありえないと思ってしまいました。 まず、しっかりしろってなんだよ みたいな。 それに、頑張れって人事かよ って思ってしまいました。 私だって、全く勉強してないわけじゃない。経済的にバイトしなきゃいけないからバイトもたくさんしてる。 だからって勉強する時間がなかったことを親のせいにしたことなんてないし、親のせいだなんて思ってない 将来も自分なりに考えてる どうにかしようと足掻いてる 部活も学校も…ちゃんとしてる でも、しっかりしろって言われてもう何が何だか分からなくなって。 しっかりしろってなんですかね この担任とは正直２度と話したくないんですが、この人、結局進学を諦めさせたいんですかね 担任の先生が言ってることが正しいかもしれないですが、私は私なりに足掻いて頑張りたいと思っていました。 でも、担任に言われどうしたらいいか分からなくて。 担任の言う通り、…私には進学、無理でしょうか？ 分かりづらい文章、長文失礼しました。 アドバイス、ご意見ぜひ下さい お願いします。
私は30年前に慶応の経済を卒業 しました。そのころも一流大学と 呼ばれていましたが、所詮 東大、京大、一ツ橋を落ちた 滑り止めでした。 偏差値も早稲田の政経のほうが 上でした。ところが最近 自分が慶応卒、しかも経済とわかると 特に３０代以下の人は、びっくりします。 ３０年前では東大以外、ありえませんでした 今の慶応って、すごいのですか。 たしかに政財界には、今は東大並みに 多いです。早稲田は少ないですね。 特に関東の人はそういう傾向にありますか。
デンマークの保育について調べたいのですが、 詳しく載っているサイトや本などはありますか？
放送大学は、高齢者に合わせた卒業難易度だから 通信制大学の中では、卒業が最も簡単に卒業できるというのは 本当ですか？
都外の者ですが，ふと疑問に思いました。 東京都の公立高等学校は，全て都立高等学校でしょうか。 例えば神奈川県には横浜市立金沢高等学校などがあります。その他の府県にも市立高等学校がありますが，東京都で◯◯市立◯◯高等学校を見つけられません。東京都教育委員会やウィキペディアの「東京都高等学校一覧」にもそれらしい学校が見当たりませでした。 もともと無かったのでしょうか？（と言っても明治・大正時代までさかのぼってもナンですが…）。何か理由があって無いのでしょうか？　事情をご存じの方，お教えいただければと思います。 なお，千代田区立九段中等教育学校は除きます。高校，ということでお願いします。
首都圏にある理系学部で、ゆるさ、というかそういう面も教えてください！ 例えば、よく、東京理科大は留年が当たり前、だとか、キツイ、などど耳にします。 逆にそういう面でゆるいのはどこでしょうか？ 国公立大学...の方がゆるいですか？
高校卒業後通信制の美容師専門学校に入り卒業したのですが、卒業間近に妊娠発覚しそのまま国家試験を受けれず仕舞いでした。 現在31歳で子供も大きくなったので今更ですがまた美容師国家試験に挑戦したいと思いました。 ですが、私の在学中とは実技のカットやワインディングが変わっており実技の方法がわかりません。 私のようにかなりのブランクがある方はどのようにして練習されましたか？ また一から専門学校へ通った方がいいのでしょうか？ 私みたいな人を対象にしたスクールなどを知っている方もいましたら教えて下さい！
自分は春から高校生になりました!! けど、同じ中学の男子がクラスに居なくて黙っているうちに陰キャラみたいな存在になってしまいました。・°°・(＞_＜)・°°・。 わいわい騒ぐ奴らとつるみたいのですが、良い方法とかありますか？
高校生活がしんどいです 励ましてください
今年の春に中学入学した息子がいます その中学は合併統合に伴い、通学時間は約30～40分です (子どもの足だと40分程度) 今週からクラブ活動(必須)も始まり、息子は運動系のクラブに入りました その終了時刻と言うか、帰宅時間があまりにも夜遅くに感じるんです 息子の話しでは　クラブの終了は下校ギリ時刻の７時だそうで、 そこから延々徒歩で帰路につくと　どうしても帰宅は８時前になるみたいです こういう時間の感覚？は　今時の中学では通例なのでしょうか 私の住む地区は中学から最果て地区に当たるので(合併に伴い) 同じ地区のお母様方でも　この帰宅時間の遅さにやはり皆さん驚く方が多く 同意見の方たち同士で学校に問い合わせてみようか　と言う意見も出ています でも入学したてで誰に言うのが筋なのかもわからず 担任？クラブの顧問？校長？とこの時点で寸止まりです 少し詳しくわかる方　又は考えを提案して下さる方に 以下の点で教えて頂けると有り難いです ・新しい先の中学では　７時に下校となると帰宅が８時前に至る地区の子も居ること 　を伝えて下校時刻をもう少し早めに　は親の過干渉になりますか ・いくら男子同士(同地区)とは言え、街灯もそこそこの道を12-3歳の子が下校して 　安全面に問題はないのか　また万が一何か起きたら誰に責任が発生するのか 　↑これに関しては、同地区内　最近夜間の不審者情報が多く出されていて 　　全国的似たものだと思いますが、地区内では警察による警戒パトも頻発です ・昼食(給食)を取ってから　帰宅後の夕食まで摂食がなく　まして後半３時間近くも 　運動エネルギーを使って成長時期の子どもの身体に問題はでないのか 今のところ　上記の点を学校側に質問だししようと思っていたのですが 誰が取りまとめて聞くかで皆さん戸惑って先に進めません(^_^;) 一先ずこちらでお聞きしてから　と言う状況です 宜しくお願いします
現在工学部の化学系に通っている大学生です。 工学部に入っていろいろ講義を受けていくうち、将来製薬会社で研究職として働きたいと考えるようになりました。この場合、やはり合成系や生物系の研究室に入らないと難しいでしょうか？再生医療などの医学系だとまた違いますか？また、教授の推薦がなくてもチャンスはありますか？ 大学名で落とされることはないと思います。
東京都内、もしくは都内近郊で私立中学を探しています。 理系の男子校で、偏差値がなるべく低めの学校はどんな所がありますか？色々な塾が出していたりする偏差値ランク表で、ばらつきはあると思いますが、偏差値30〜50くらいの間で、どちらかといえば理系で男子校という私立中学校をもしご存知の方いらしたら、教えて頂ければと思います。 宜しくお願いします。
大阪在住の高校3年です。 将来は出版社などのマスコミ関係に勤めたいと思っているので早稲田大学を志望しているのですが、親には私立で東京なんてそんなお金は出せない、現実的でないと言われました。しかし、将来に関係することなので諦めきれません。 そこで、奨学金やバイトを駆使してなんとか1人でやっていけるのか教えて下さい。 また、生活費は月どのくらいかかりますか。
1人で行動したいのに、かまってちゃん女子がまとわりついてきて1人になれません。 高校は結構レベルが高いとこ通ってたんですけど、校風が合うところで選んだ大学は結構アホ学校でした。 授業中はみんなの私語でうるさく、全く集中できません。 やから、1人で授業を受けたいのに、ぶりっ子な私かわいいでしょ系のかまってちゃん女子がいつも私の隣に座ってきます。 私が一生懸命、課題してるの見たわかるのに、隣でベラベラしゃべってきて邪魔をします。 しょーみイライラしてます。 課題するのに集中してますよ感だして、一回話を聞いてないフリしても、「なぁ、聞いてる？」っていうふうに話してきます。 そのような子と離れるようにするためにはどないしたらええんでしょうか。 普段はいい子なんですけど、授業中はかかわってほしくないです
高学歴？ 高学歴ってどこで判断するの？ 偏差値とか。
明日、英語の授業でグループ学習があるんですけど！！ 喧嘩している友達3人と私１人っというさいやくなチームになってしまいました 先生が勝手に決めたので…しょうがないと思うけど なんか、気まず過ぎてヤバいです いちいち気にしなくっても上手くいけばいいんですけど大丈夫ですか？ 意見お願いします。
総合経済学部がある大学は、長崎大学だけですか？ それとも他にもありますか？ わかる方教えてください！
こんにちは！ うちの息子は、中3になりましたが 自分に合った高校、大学を探しています。 兵庫県に住んでいますが、今までインターナショナルスクールに通い、日本の教育は受けていません。（地元の公立に在籍のみ） 漢字に触れる時間が少ないため、日本語の授業が一 番苦手です。 今の通っているインターは高校までありますが 進路指導が殆どありません。 提携している日本の大学もないようです。 インターから、進学できる日本の大学はありますか？ 高校で日本の高校（エマージョンとか？）を受験するべきでしょうか？
転勤により、千葉県船橋市に引っ越すことになりました。そこで質問なのですが、転入先の高校選びに迷っています。今、在籍している学校は、県内でも一番校則が厳しいと言われているところで、スカート丈は膝下、眉毛を剃るのは勿論ダメですが、長さを整えることもダメで、生徒の大半が眉毛は一切触っていないというような真面目な高校です。偏差値は、千葉県の高校でいうと市立船橋が同じだと思います。私の希望としては、公立で、今在籍している高校よりは緩い校風であってほしいです。今の高校は食べ物持ち込みokということ以外は、中学の頃となんら変わらないので。。 どのような学校があるか教えてください。 校風と、偏差値で決めようと考えています。
浪人して大学に入ったことをいつ言いましたか？ タイミングがつかめず悩んでいます。 2、3割いると聞いていたのですが、今まで会えていません。知らないだけかもしれませんが... 医学部とか超難関大学など浪人がいっぱいいる！ という感じの大学ではない方にお聞きしたいです。 いつ、どんな雰囲気で、誰まで話したか。 詳しく教えて頂けると嬉しいです。 宜しくお願いします。、
友達がほしいです。(T ^ T) 大学院に入学したばっかりなので、どうすれば、みんなと仲良くしますか？ しかも、どうすれば、同級生だけじゃない友達ができますか？
いま、２歳８か月男の子です。言葉がおそく、かたことの単語のみでとても心配しているところです。 三年保育で、はやく良い方向にすすませてあげたいのですが、アドバイスお願いします
私立非進学校の高3なんですが今の志望大学を言ったらものすごく担任に貶されます。絶対無理とか現実見ろなど言ってきて精神的に参ってます。 一番気にしているのは願書を出してもらえない可能性があるという事です。 私が行きたいと言ってもＣ判Ｄ判の場合担任が願書を出さなかったら受けれません。 本当に転校を考えているのですが皆さまの意見を教えてください
教育系の大学に入り、教育実習も何度も経験して、大層な野望をもち、教員になるんだ！！！と突き進んできました。教員のつらさ、理不尽さ、どんな話を聞いても、それでもこんなにやりがいのある仕事なんだから絶対にやりたい。自分なら乗り越えられる。と思っていました。 しかし今、大学院に入り、2年目となり、今年試験！というときになって、気持ちがものすごくゆらいでいます。学生の自分は本当に社会をなんにもしらなかったんだなーと痛感しました。 一番大きな理由は、去年1年間の講師の経験です。必死に教材研究をして、子供のことばかりかんがえて、毎日毎日全力でした。気が付いたら疲れ果ててしまっていました。はじめは、大学院での研究や教員採用試験の勉強のために講師をやめようと思っていましたが、最後には体力・精神力的に、あと1年続けるのがしんどいな、と感じてしまったのが正直なところです。 いまは、こうなってしまったことも悲しくて、自分のおろかさ、無能さに呆れてもいます・・・。 教員を目指していて、教員ではない仕事に就いたかたはいらっしゃいますか？ もしくは、教員免許が生かせたり、教員ではなくても教育にかかわれる仕事はないでしょうか。 いま考えているのは、児童相談所や、児童養護施設などです。児童指導員は、私の野望にも少し近い仕事です。野望というのは、漠然としていますが簡単にいうと子供を守ることです・・・。 まったくちがう職種も少し考えたのですが、どうもピンときませんでした。これから変わるかもしれませんが。 一回教員になってみたらいい、世の中にはこんな仕事があるよ、などなど、なにかアドバイスがあればおねがいいたします。
塾講師の者ですが、先日新高１生の父兄から、特に推薦入試志向の生徒、父兄で、定期テスト対策に、学校の先生用の指導要綱（おそらく指導書、１冊２５０００円程度）を入手している場合がある、と聞いて、その入手について聞かれました。 近隣の教科書販売をしている店舗（第一教科書）に行った際、聞いてみたら、それは学校向けにしか販売しておらず、一般向けには扱っていない、一般の人が入手したというルートも判らない、ということでした。 この入手方法について、ご存じの方がいたら、情報お願いします。
高２で、バレー部に所属しています。 私の高校は、決して強くはなく試合でもいつも負けます。 高１の春ころは、楽しくバレーをするということで、普通に練習をしていても楽しかったんですが、 夏ごろから練習日数も増え、試合に勝つことが目的になってしまい それから月日が流れ、顧問も変わりますます大変になりました。 バレーをするのは楽しいのですが、私はそこまで頑張ってまで勝ちたいはけではなく・・・。 親に「他の子がやめるんだって」って言ったら私と思ってることが違い、 言っても無駄だということが分かりました。 どうしたらやめられますか？
学校での人間関係などのことについて相談したいです 相談ができる掲示板などをいろいろ調べて見たのですがどのサイトが人間関係などそういったことを相談するのがいいのでしょうか？ いろいろな方の意見が聞きたいのです URLつきで教えてくださるとありがたいです
趣味のために大学院に進学することに意味はありますか?鉄道マニアで鉄道を研究するために東京大学大学院に入った人を聞きました。入りやすいために東京大学大学院新領域創成科学研究科などです。 趣味のために大学院に入ることと大学院の学費を払うことに意味はありますか?交通地理学や交通経済学を研究するならともかく、そういった話でもないそうです。
入部希望者がいない 私の部活には今年1人も新入部員が入ってきませんでした。見学期間の初日は10人ほどいましたが日を増すごとに減っていきましたなにがいけなかったと思いますか？
阪大工学部と神大工学部の差はどれぐらいですか？
中学2年の息子について相談です。 友達がいないので、遊びに出る事もなく、部活も1年の途中でやめてしまってその後は特にやりたい部活もないみたいで、やっていません。 そのため、塾と習い事（エレクトーンとパソコン）に行ってる時以外はずっと部屋にこもって、ゲームをするか漫画を読むか、そんな生活をしていて、この先が心配になります。 あと、私がいる時は一緒に出かけたいといい、一緒に出かけることが多いのですが、それも心配で、他の同級生の子は部活をしてたり、友達と遊びに行ったりしてるのに…と思ってしまいます。この年頃になると、親と出かける事に抵抗があると思うんですが、息子はそうでもないみたいです… 一番気になるのが、肝心の息子がこの生活に不満が無いことです。 もう中学生なので自分というものを持っているので、私が言っても聞いてるふりをして聞いてないし、どうしたらいいのかなと思っています。
よろしくお願いします。 新高校一年生の保護者ですが、学校で電子辞書を使用するらしく購入前に悩んでいます。 カシオのエクスワードとシャープのブレーンではどちらが人気なのでしょうか。 詳しいかた違いなど教えてもらえたら助かります。 あと、2016年度版か2015年度版を購入するかも悩んでいます。 価格が一万円くらい違うので大した違いがないようでしたら2015年度版を購入しようかと 思っています。 こちらの方もよろしくお願いします。
質問です。 私の高校はリュック通学が禁止で指定のスクールバッグ以外は使えません。 何かしら理由があってリュック通学する場合は許可を貰わなければなりません。 私は置き勉をしないで毎日教科書、ノートを持ち帰っているのですがとても重くて毎日家に帰る頃には肩が赤くなってしまいます。 酷い時は肩に痣が出来てしまうのでリュックで通学したいのですが、きちんとした理由が無いので許可が貰えません。病院等に行って診断書を書いてもらおうと思うのですが高校生になったためお金がかかってしまいます。親は高校に入ったのだからとお金を出してくれません。もし、診断書を書いてもらうとなったらいくら位かかりますか？また、診断書等がなくても許可が貰える理由ありませんか？ 誹謗中傷等はご遠慮下さい。
この春で保育士5年目になります。 乳児クラスを担任してます。 まだまだ未熟な所もありますが 今年は、新卒の1年目の子と組む事になりました。 1年目の先生は、言われなきゃ動かなくて 困ってます。 分かっていないのか、伝わっていないのか やらないのか、、、 挨拶も出来ない、ミスしたらすみません。の一言もありません。 周りの先生からは、1年目だけど、腹は座ってるね〜と言われてます。 後輩指導に久々に苦戦中です。 よければアドバイスお願いします。
中3女子です。 学校を楽しむ方法はありますか？ 友達も信頼できる先生がたもいるのですが、イマイチ、学校がつまんないです。笑 授業を楽しむ方法とか、なんでもいいので教えてください。
今年入学したのですが、入学早々やらかしてしまいました。 SNS(Twitter)で友達と解剖実習について話したのをだれかわからない先輩が大学に密告したみたいで私と友達数人が呼び出しをされました。また後日呼び出しがあるみたいで、おそらく訓告または停学のような感じです… 会話の内容は解剖実習どうなんだろ、ちょっと楽しみかも…でも肉食べられなくなりそう…みたいな感じです。(まだ解剖実習はやってない) 倫理的に問題があるとのことでした。 ネット上でそのような発言をしてしまったことをすごく後悔していますし、軽率だったと本当に反省しております。倫理的に欠ける発言をしてしまったことに本当にご検体の方に申し訳なく思っております。Twitterアカウントは消しました。訓告(注意)や停学一週間とかだったらまだ留年は免れるかなと思いますが… 今の私に出来ることはないでしょうか？ 本当に毎日不安です。親はもうしちゃったことだし、Twitterには懲りたでしょう。次から気をつけな、大丈夫だよ…って慰めてくれましたが…毎日不安で精神的におかしくなりそうです… 停学になりますかね…？？ 後日呼び出しのときにどのように反省の意を伝えれば良いと思いますか？
子供が4年生大学看護学部に通っています。元々助産師希望ですが、家庭の都合上助産科のない大学に進学しました。卒業後は助産師専門学校1年課程と大学院2年課程とあるようですが、その違いをおしえてください。大学の4年課程内で助産を習得するにはだいぶカリキュラムがきつく、今後は大学院に移行するような事も聞いたことがあります。
小学2年生の子が一輪車に乗れるようになったと話してくれました。 危なくない所では一人で、横に人が通るときにはお母さんに掴まるようです。 一輪車自体は小学校にもあり、学童にも通っていて、 以前から一輪車の事は聞いていたので、練習はしていたようです。 補助無し自転車も小学校に入ってしばらくしてから乗れるようになり 今でも危なっかしいです。 幼稚園の頃は本当によく転ぶ＆大怪我をする子で、 今でも、ちょっとした事で転びそうになったり その子の本も驚く程ボロボロ （めくることが苦手なよう。取れているページ多数。） 消しゴムがうまく使えない （紙が破ける事が多い） 物をよく落とす 等のことが見受けられます。 医学的には障碍というには遠いのかもとも思いますが かなりの不器用というか、 いわゆる協調性運動障碍の症状にばっちり当てはまると思ってはいるのですが どうでしょうか？ 差別的意味を含んだ質問ではなく 実は、その子が年少の頃から私のところにピアノを習いに来ているのですが 最近、やっと簡単な両手の曲を弾けるようになってきたというレベルでして お母様から進度のが遅い、私の指導力不足だとあからさまに言われまして...。 指導力不足は痛感しているものの、 その子の遅さは次元を越えていて、両手が弾けるといっても半分手が震えているような状態で 半分はお母様が我が子の症状を認めたくないがゆえの発言なのでは？ と思っています。 お母様からのご指摘は受け止めつつ、 皆さまからの客観的ご意見をお聞かせいただけたら、と思います。 よろしくお願いします。
名古屋の専門学校に通学の為、駅周辺の月極駐車場を探しています。料金を教えて下さい。
私は中学校で文化委員長をやっています。 今年度は、「図書室の本の貸し出し冊数を昨年度よりも上げる」というのが大きな目標です。 図書の本の貸し出し冊数を上げる取り組みとして、分かりやすくてみんなが楽しめるようなものはありませんか？ なにかアイデアが欲しいです！ ちなみに昨年度は「読書コンペ」という、各クラスで貸し出し冊数を競い合い、それを世界旅行に見立てて「どのクラスが1番早くこの国にたどり着けるか！？」というような感じのをしてました。 この読書コンペのおかげで昨年度の本の貸し出し冊数は以前より激増し、先生方からも大好評でした。(私ではなく前委員長の行ったものです) なので何気にプレッシャーが大きいです…。 「自分の学校ではこんな事をして貸し出し冊数が上がった」や「こういうのがいいんじゃない？」など、いいアイデアがあったらよろしくお願いします！
小学生です！ 宿題で自主勉強が出ているのですが、ネタ切れです。。。。 なにかいい案があれば回答よろしくお願いします！ できればたくさんお願いします！！ 自主勉なので教科、科目は何でもＯＫです！
私立の高校から公立の高校へ 転校したい2年生です 今通っている高校は 自分の家から一時間くらいしないと ないので 学校のバス通学です 公立の高校は 自分の家から 15分くらいしか 、かかりません いじめとか 引越しとかで 転校じゃないんですけど、可能ですか ？ でも 私立の高校では 奨学金を かりて 通ってて 入学当初 は 友達が 行くから その私立に 入りました が 、その友達は １年 の秋ぐらいに辞めてしまって から 転校したいなと ずっと思っていました 転校して １からやり直して いきたいです 。 説明下手くそですけど 、回答お願いします 。
科って核兵器の研究ってできるんですか？ どんな講師がいるんですか？ 放射性物質を実際に扱ったりするんですか？ 核実験で威力を試したりできるんですか？ 就職とかどんなとこに行くんですか？海外ですか？
映像・映画系において強いや有名な大学のベスト3を教えて下さい あと国立・公立にこういう学科はないのでしょうか？
小学校に通う息子（高学年）の登校の事で悩んでいます。 前学年の時は普通に登校していたのですが、 （ただ、今年の1月位から、登校時間が近づくにつれて表情が沈んではいました。） 新学期が始まってから、一度も本来の教室に入っていません。 初日に息子が教室に入ろうとしないのを見て、担任でない先生が腕を引っ張って 入れようとしたのですが、息子が抵抗し、壁に頭をぶつけだしたので断念したそうです。 息子からは「なぜ教室に入りたくないのか」未だ本当の理由が聞き出せていません。 （当然ですが、今まで自分たちなりに何度も聞いてはきました） ただ、「学校に行きたくない」とまではなっておらず、「保健室になら登校する？」 と聞いたら「登校する」との返事だったので、他の子が登校する前に送って行っていました。 しかし、保健室の人の出入りが多くなってきたので数日前から別の部屋に移ったのですが、 後述する出来事があり、その翌日の午前は身内が付き添い、午後は学校が見てくれました。 それについて小学校から電話があったのですが、次の様な内容でした。 ・午前中は担当してくれる先生が見れるが、午前中だけの先生なので午後からは 　 先生が足りないから家族の方が下校時間まで一緒にいるか、難しいなら午後からは 　 職員室に居てもらう どちらにするか回答して下さいとの事なのですが、即答できる内容ではないので、 回答は保留しています。 ただ、職員室に一人で放置されたら息子の状況は悪化するとしか思えません。 ネットで検索してみたら、「何かあれば担任に相談し、それで駄目なら『管理職（校長）』 に相談を」とあったのですが、親の私からすると、校長の考えは「厄介払いしたい」 としか思えません。 というのも、先日、息子がいる保健室にクラスの子が「こっちに来ないの？」と声を掛けに 来てくれたのですが、言葉が出せずそれで気持ちが昂ぶったのか息子が鉛筆を折りだし、 泣き叫びだしました。 その様子を見て学校から呼び出しがあり、身内が迎えに行ったのですが、 その場にいた校長に 「こういう子は前にもいたんですよねぇ。一度診てもらったらいかがですか？」 と言われました。 その場では身内も言われたままで帰ってきたのですが、家に帰って冷静に考えると、 「こういう子」と言われた事が引っ掛かり、 『「こういう子」というのはいったい「どういう子？」』 と思い腹が立って涙が出たそうです。 また、前述の「午後からは見れない云々」の話を身内にも伝えましたが、 「邪魔扱いされてるようだ」と言われました。 毎日、送り迎えをして日々を見てきた身内は、今より状況が悪くなったら...と 怒りと辛さでショックを受けています。 やはり、学校は「こういう子」は邪魔なのでしょうか？ 「終日学校で見てもらう」のは特別扱いを要求する事になるのでしょうか？ 共働きで、夫婦のどちらかが半日付き添うのは、現状では困難です。 でも、「では子供と仕事とどちらが大事なんだ」とお叱りを受けるのでしょうか？ どう対応したらいいか分からなくなり、助言をいただければと投稿しました。 よろしくお願いします。
今住んでいるとこの学区の中学校がガラが悪いので、中学校の場所優先で引っ越そうと思っています。 理想は公立の中高一貫校なのですが、受験なので確実に入れる保証はありませんので、もしも落ちてしまった場合でも、抽選もなく学区内で確実に入れる中学校が教育に力を入れ、レベルの高い高校進学率の高い地域へ引っ越そうと思っています。 どこの区立中学校がおすすめでしょうか？
私立の中高一貫校に通う、高校一年生です。 現在、週三と週一の部活を一つづつ、週一と隔週の習い事を一つづつ。それと週二で塾に通っています。 昨年度までは生徒会にも入っていたのですが、なんとかやってこられました。 高校生になった今、国公立の大学に通いたいと思っているのですが、このままだと勉強時間が足りなくなってしまうのではないかと感じています。 来年度からはさらに、二度目の生徒会か副部長をやることになりそうなので尚更です。 なので、一つ部活を辞めたいと思っているのですが、それだけでは厳しいでしょうか。 正直どれも大切なので辞めたくありませんが、受験のことを考えるとそうも言ってられないので、皆様の意見を参考にして考えたいと思っています。
この春高校生になった者です。 私は中学の時は部活動に入っておらず、高校生になったので部活動に入ってみようと思っています。 文化部より運動部の方が楽しそうだと思うのですが、私は体力がまるで無く、50m走っただけでも息が切れるくらいです。 なのでマネージャーをやってみたいのですが中学にマネージャーというものは無く、仕事などいまいちピンときていないことが多く、なかなか決められないでいます。 中でも陸上部と男子バレー部のマネージャーが気になっています。 そもそもマネージャーは大変とよくきくし、がんばる気持ちはあるけれどちゃんと役に立てるか不安です。 どなたか具体的な仕事やマネージャーをやっていて良かったと思えた時、大変だったことなど教えてくれると嬉しいです。
美容師の訓練校ってないんですかね？ カットを学びたいのですがそうゆうとこはないんですか？
現在、公立中で講師として働いています。 在学中に、中学英語一種を取得しましたが、高校英語の免許も取得したいと考えるようになりました。 新たに高校の免許状を取得する方法がありましたら、教えてください。
放送大学入学を検討しているものです。 放送大学の単位認定試験日程について質問があります。 放送大学のホームページから試験の日程を見てみたのですが、 http://www.ouj.ac.jp/hp/kamoku/H28/kyouyou/pdf/g … http://www.ouj.ac.jp/hp/kamoku/H28/kyouyou/pdf/g … 月曜日と金曜日、以外の５日間でテストが行われるようです。 毎回、月曜日と金曜日が休みで残りの５日間でテストが行われるのでしょうか？ それとも、違う日が休みになる場合もあるのでしょうか？ 教えてくださいよろしくお願いします。
今年高校生になりました。 この歳で子供っぽい話かも知れませんが聞いてください。 小5の時の話だけど今でも覚えている話です。 私には二つ上の姉がいて、姉はあまり勉強ができる人ではありませんでした。テストはいつも半分以下の点数しか取らない人です。そんな姉が1度、数学で70点近い点数をとったとき、両親はすごく姉を褒めていました。大袈裟すぎるくらい。 ですが私が中学に上がってからのテストで良い点数をとっても褒めてくれません。 私も数学が苦手でほかの教科は半分以上の偏差値があるのに数学だけがとても低い状態でした。 なのでいつも数学が低いと、いい教科のことはまるでないかのように悪いところばかり言われました。 初めてすべての教科で偏差値50以上をとった時も何も言われませんでした。 姉が私立に行ってお金がかかるからあんたは公立にしてと言われたので塾の回数を姉より増やしたり努力しました。公立に行きました。姉の時には合格パーティがあったのにおめでとうだけ。姉より学力の高い学校なのに。 入ってからの学力調査で50点も取れなかった数学で80点とったのに父からは「うん」母からは「見たで」の一言のみ。 どうして褒めてくれないのでしょうか。私が頑張ってきたのがバカみたいに最近思ってきました。 兄弟がいるところの親はみんなこんな感じなんですか。 長々と失礼しました
私は現在、大学において歴史学を専攻しています。しかし、最近は社会学の方に興味があり、社会学の研究をしたいと考えています。そこで、大学院から転科をしたいと考えているのですが、歴史学から社会学への転科は可能なのでしょうか？ また、もし可能だとすれば、それはどれほどの難易度で、どのような対策が必要なのでしょうか？
大学で4年間ガッツリ勉強したいのですが、一人で大学に進学する方法知りませんか？生活を維持させつつ学費もなんとかしたいです。サラリーマンで4年間大学に行けるほどお金って貯まりません。仕事しながら夜間大学に行けるほど暇でもありません。通信とか考えていません。日本だと東京大学か早稲田大学、慶応大学に行きたいです。海外でもいいです。金はないです。
私は現在高2です。 今、進路を考えています。 そこで、自分の成績は悪いのか気になりました。 高1の1月の模試では 国語49点 数学35点 英語18点 見るからに悪いのはわかってます。 でも、信じ難いというか、現実をみたいのです。 なので、率直な意見を教えてください。 どんな意見も受け入れるつもりです。
今吹奏楽部を入部体験していて、今日はドラムを体験させていただきました。 私は高1で、ドラムも他の楽器も未経験です。 ドラムの担当は中3の女子でした。 年齢的にはその中3の子に敬語は使わなくてもいいですが、吹奏楽のことは先輩なので、敬語を使うべきだと思うのですが… やっぱり敬語ですよね？回答よろしくおねがいします。
大学の授業外学習を行いたいと考えているのですが、ノートの整理・読み直し・指定図書・参考図書・単語を調べるなどといったことが授業外学習となるのでしょうか？ 私が専攻しているのは心理学中心です。 良ければアドバイスを頂けると幸いです。
大学１年の理系です arcsineとcosecの違いが分からないので調べたところ、逆数と逆関数の違いと書かれていたのですがよくわかりません... 大学入ったばかりなものなので、説明をなるべくわかりやすく説明お願いします
当日、ほうか大学院の適正試験受験票忘れた場合 受験できますか？
いじめ（？）にあっている女の子がいます。中学は違うのですが小学校の時からの友達で、とてもかわいそうで仕方ありません。なので今度二人で放課後どこかで遊ぼうということになっています。この場合ってどのような場所が適切なのでしょうか。できれば具体的なスポット名も教えてください。お願いします。
４年生の娘の事なのですが、今まで毎日仲良く遊んでいた娘の友達Ａちゃんが、クラス替えと共に、娘の幼稚園仲良くしていた友達Bちゃん(子供達からは少し嫌われてるB子)に乗り換え、娘達も遊ばなくなり、Bちゃんも娘からＡちゃんを取るかのように、毎日こそこそとＡちゃんと遊んでいるようです。 娘は、クラス替えする前までは幼稚園の頃からの友達を含め、Ａちゃん仲間に入れて皆と一緒に遊ぶようにしていて、私もＡちゃんと皆で遊ぶように言っていました。 しかし、A、Bが同じクラスになったとたん、Bちゃんが毎日Ａちゃんを誘い、娘から取るように今まで皆で遊んでいた友達とも遊ばなくなりました。 娘は強がって、言葉にはだしていませんが、Aちゃが子供達が嫌っているBちゃんに取られた気持ちになり、ショックのようです。 私も散々遊びに来ていて、Aちゃんがホイホイ友達を乗り換えるのには、ショックと言うかあまりにもひどい裏切りの様な気持ちになりました。 Bちゃんが今まで遊んでいたお友達ＣちゃんからＡちゃんに乗り換え、Ｃちゃんはそっちのけのようです。 もともと、Bちゃん親子は少し嫌われもので、私もその子の母親がどうも生理的に嫌いなようです。 親の私からみて、女の子はひどいなと思うのですが、この年代は、これが普通なのでしょうか？
