誤ってマウスピースが抜けなくなってしまいました 学校のものなので持ち出すわけにもいかずお湯で暖めることも出来ません なにか暖めること以外で簡単な方法はないでしょうか ない場合は家からライターを持ってきて暖めて抜くつもりです
ケイタイを使用し始めて以来何度か機種変更などしてきました。 その結果、使わなくなったケイタイが何個（ガラ系やスマホ）か有りどうしたものかと 思案しています。 『不要ケイタイ高価買取』等の看板などを見かけます。また、リサイクルショップなどでも 買い取りをしているようですがケイタイ内に残っているデータからの情報漏れが不安です。 売却する際の注意点や自分でできるデータ抹消の方法があれば教えてください。
こんにちわ 困ってます。夏服や、靴、サンダルなど バーゲン いきまくり、買いまくってしまいました。(30着以上あるかも？？) あまりにもの量になり、収納しきれず、少し姪にあげたり、オークション出したりするが、気に入って買ってる服なので、手放せません。 理不尽な出来事により突然これからの生活が出来るか、生きるか、死ぬか、家も 仕事も 取り上げられて 重度のPTSDや鬱 になり、知人もいないので、かなりストレスを買い物の、欲求が抑えられずで爆買いで解消してしまうので、お金もないので、しっかりしなければいけないのに、かなり困っています。 助けてください。
この四つどこで売ってますか?? できるだけ安いところでお願いします。
迷っています… 引っ越しをするためアニメグッズ、CD、トレカ、本、フィギアなど売りたいのですがどこが一番買い取りが高いでしょうか 駿河屋でお願いしようとしてるのですがフィギアなどは安いみたいなので迷っています(>_<) どこかオススメありますでしょうか？？ あとＢＬものも多くあるのですがＢＬ専門で高価買取してる所があれば教えてい ただきたいですm(_ _;)m 品物は 仮面ライダー電王 トレカ、フィギア、グッツ 学園ヘヴン 本、CD、トレカ、ポスター グラビテーションの単行本 です、昔のものが多いので値段もつかないかと思いますがよろしくお願いします
福岡県筑紫郡那珂川町でアルミ缶を買い取ってくれる所を教えてください。 もしくは、その周辺でもいいです。
僕まだ未成年です。でも物が売りたい。そこで未成年でも物を売れる場所ってありませんか？親は行きたくないって言っていますので... ちなみに売りたいのはタブレットです。
ハウスクリーニングを利用してる方に伺います。どれくらいのペースで利用していますか? 週1とか月1とか年1とか教えて下さい
もらった刀を売りたい
買い取りは値段を上げることはできる？
現在学生です。 夏休みに入り、部屋の片付けをしていたら幼稚園・小学生低学年の頃はまっていた遊戯王カード、ムシキングカード、ポケモンバトリオのチップが結構出てきました。もう使わないしコレクションしているわけでもないので売却したいのですが、どの方法が一番高く売れますか？ 僕の知っている方法としては、オークションか買い取ってくれるお店に頼むかです。どちらの方法が良いか、またその他のいい方法があれば教えてください。
今まで買い取りをして貰ったことがありません。 ハードオフで服を売りたいと思うのですが、ノーブランドだと1着何円くらいなんですか？また、8000円で買ったバービーのリュックを売りたいのですが、何円で買い取ってくれますか？ また、ブックオフではマンガを何円で買い取ってくれますか？ ブックオフでも服買い取ってくれると思うのですが、ハードオフとどっちが高く売れますか？対してかわりませんか？ だいたいでいいので金額教えて頂ければありがたいです
こんにちは、 引越しの準備をしているのですが ベッド（なかにバネが入っているもの）、メタルラック（固くて分解できない）など 不要なものを処分したいのですが東京でオススメの処分業者はありますでしょうか？
私のアパートではゴミは燃えるものは燃えるもの、燃えないものは燃えないもので分けているだけなんですけど、トイレットペーパーの芯って燃えるゴミでいいんですか？
彼氏がバイアグラを隠し持っていて、それを使って浮気していたので 別れて全部とりあげました。 捨ててもいいですが、なんなら売りさばいてやろうと思うのですが、 ジモティーとかの掲示板にそういうもの（薬）を個人が１個○○円で譲りますとか 書き込んでも大丈夫なもんでしょうか？ わかる方いらっしゃったら回答お願いします。 ちなみにバイアグラとシアリスが大量に手元にあります。
メルカリで違反行為をした為、利用停止になりました。制限解除の予定はありませんとの事ですが、永久に使用できないのでしょうか？それとも忘れた頃とかに解除になるのでしょうか？そんな経験された事のある方教えてください。
今話題のラクマ。金券類を売ってる人がいるけど、どうやって売ったんでしょうか。実際、金券類売ったらあかんと思うんだけど。なんか裏技とかあるんかな。ご存知の方教えて下さい
先日、バイマを通じてジミーチュウのお財布を買いましたがわけあって、売りに出そうと思っていますが、ギャランティカードはついてます。が近所の質屋に持っていくと、扱えないと言われました。 やっぱり日本で買ったものでないと、売れないのでしょうか？
猟銃保管業者 沖縄で猟銃と実包を保管してくれる業者はあるでしょうか？
タイトルの通りです。 家庭菜園ででた不要な土を処分しようと思っているのですが、 処分方法がよくわかりません。 ひとまず燃えるごみ袋に入れておいたのですが、 これを燃えるごみとして出してよいものか・・よくわかりません。 詳しい方おしえてください。
近くのスーパーに設置してあるリサイクルステーションについてです。 重量に応じてポイントが貯まるといったものなのですが、カードを持っていなくて作る気もないです。 そこに古紙をカードを利用することなく捨ててもよいのでしょうか？ また、空き缶やペットボトルの回収もあるのですが、 機械的なものに入れるタイプで、こちらも捨てることは可能でしょうか？ 横を通りかかっただけなので機械のタイプは詳しく分かりません。 ゴミはもちろん家で束ねたり洗ったものです。 よろしくお願いします。
オークションで出品しようとしてもクレジットカードが無ければ無理ですか？また何か良い方法があるなら教えてもらえないですか？
なんぼくらいで売れますか新品です。
要らなくなったため アンティークの御人形を処分 したいのですがどうしたら 言いか分かりません何か良い 方法が有れば教えていただけませんか？
CDJ-900NXS×2譲って下さい
遠方の県の業者から『無料で布団1枚でもゴミの回収をします』と電話勧誘があります。金属や新聞紙などの資源物なら分からんでもないですが、住まいしている市役所は分別回収しているのでゴミは無いですよと断わってもどんなゴミでもいいから一つぐらいあるだろうと強引です。 　田舎の地方都市まで回収にくるのは何故でしょうか。
ルームエアコンなどを高値で買い取ってくれるお店を探しているのですが。 近いうちに引越しをする予定なのですが、 今住んでいる家のリビングに付いている ダイキンのルームエアコンが引越し先の部屋には容量が大き過ぎて使えないので高値で買い取ってくれるお店を探しています。 家電や、ルームエアコンなどを高く買い取ってくれるお店を教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します。
奈良市から引越しのため、粗大ゴミ(学習机、棚)を出したいのですが、市に連絡したところ引越しの際の粗大ゴミは回収できないと言われました。 引越しの際、マンションの下までは運んでくれる予定ですが、回収はリサイクル業者に任せるしかないのかなと思っています。 車がないので持っていくことはできません。 みなさんどうしてますか？やはり業者にたのんでますか？
うちのところは、シャンプー容器は基本的に燃えるゴミではありません。 しかし、「汚れたシャンプー容器」は、燃えるゴミで良いそうです。 だったら最初から燃えるゴミで持っていけ！と思うんですが、 この、汚れたシャンプーってどういうことですか？ 汚れてるという意味がわからず困ってます
こんにちは。 先日、ハリアーの純正タイヤを取り外したのですが邪魔なので売ろうと思います。オークションで売るのが一番高く買ってもらえるとは思うのですがとりあえず早く売りたいと思っているので、どのお店(オートバックスやイエローハットなど)が一番高く買い取ってくれるでしょうか。 ご教授お願い致します！
初めまして 学生の時、契約してしまいました。通販でテレビを買ったので、NHKにバレていました。「いついつからテレビを持っていましたよね。」とはっきり言われました。結構自分も用心していたのですが,無知だったんでしょうね。銀行のキャシュカードを機械にかけられ　１回だけ支払いました。そののち、悔しいので NHK受信料を１年あまり放置していましたら、何らかの措置を取ると(例えば最終的には、裁判) と表示されていました。脅しだと思いますが、もう関わりたくないので、テレビをリサイクルに売って 買取証明を添付して送りたいと思っています。既に、そのアパートを引き払っていますが転送によりNHKの書類は、送られてきます。実家にいるのですが、実家も支払っていなく、アパートを転居したことを隠して(新しい住所教えたくない)今月分まで支払おうと思います。 　それで、質問ですが、リサイクル会社に本人がテレビを売りに行くべきですか？。親に頼んではダメでしょうか？ 買取証明をNHKに送るのに、買取証明には、売った人の名前は記載してあるものですか？ また、以前住んでいた県でしかダメですか？。他の県のリサイクルショップでは、NHKは、解約しないものでしょうか？教えてください。宜しくお願い致します。
フリーマーケットの出店を考えています。 車を持っていません。 家から現地まで商品を運んでくれる業者は、ありませんでしょうか？ 宅配業者でしょうか？ （家族、友人、レンタカーに頼る以外の方法が知りたいです。） お届け先住所は、フリーマーケット開催地である、～生涯学習センターとか、oo駅ビル２F～　～大学祭内フリーマーケット会場 と曖昧な場所まで運んで頂けるサービス業者を探しています。 どこにお願いすれば、運んで頂けるのでしょうか？ どなたか、ご存じな方、教えて頂けませんでしょうか？ たいへん恐縮ですが、ご回答、よろしくお願い申し上げます。 ありがとうございます。
真剣な困り事です！ 25日までに７万円準備しないといけないとしたら、何か方法はありますでしょうか？ キャッシングは除外します。 売れる物は無いので売ることも除外します。 誹謗中傷も要りません。
古い物ですが、血圧計は自宅にあります。 最近急に血圧が高くなりつつあり、日々計るようにしてますが、上下血圧、脈拍数を打ち込むだけで、その都度高いとか、低いとか診断してくれるような無料の便利なサイトはありますか？
先日、時計と割れて電源の入らないiPhoneを拾いました。近所の交番に届けたのですが、万が一持ち主が見つからない場合、自分がもらえるのでしょうか？時計はオメガ、携帯電話は最新のiPhone。もし持ち主が見つからず、僕がもらえたらそれはブランド買取店などに売ってもかまわないのでしょうか？ 良心が勝って交番に届けたのものの、もし見つからなくて自分の物になれば良いななどと卑しい考え方なのは百も承知ですが、気になるので教えてください！
４０年前の未開封であるサントリウイスキー　special reserve 特級等々が６～７本有ります。 買い取り出来るところはありますか。
着られなくなった服を売ろうと思ってるんですけど、ヤフオクとメルカリどちらに出品した方が売れやすいですか？
新聞紙１０キロ買い取り金額とアルミ缶も教えて下さい
引越しで洗濯機を売ろうと思っています。2012年購入に購入、奈良市在住です。 リサイクルショップや家電買取業者など、親切でオススメの業者がありましたら教えてください。
４年使った象印炊飯ジャーを修理に出したら、金属？プラスチック臭が交換した蓋部品からします。 サイド点検修理に出しましたが、部品交換による新品臭で炊飯、保温繰り返し症状の改善を確認しました、という事で戻って来たのですが、やはり臭いです！ 家の中も臭くて具合悪くなってきました。 修理費に一万円もかかりましたが、これで は使えません。 返金もしてもらえないそうです。 どうしたら、よろしいでしょうか。 宜しくお願い致します。
２０年近く使わないで放置してあった箪笥を、また使いたいと思っています。 古家に置いてあったものなので、気持ちよく使える状態にしてからでないと…と思うのですが、 どのように手入れをすればいいのか分からず、教えて頂きたいです。 宜しくお願いします。
折りたたみ傘の修理 東京で折りたたみ傘の修理ができる場所を教えてる下さい。 修理箇所は、骨部と生地部の縫い目がほどけているので縫ってもらうのと天辺の部品がなくなっています。 金額はどれくらいでしょうか？
ゴミの分別の事で質問します。私の地域では古紙・古布の収集日が週２回あります。一般的にいらなくなった衣類が90リットルの透明な袋に４つあります。捨てる事は可能なんですかねー？粗大ゴミ扱いになんですかねー？教えて下さい！
CD、コミックの中古販売について いらなくなった漫画、CDを売りたいと思っています。比較的状態は良好です。漫画は単行本ですが全巻揃えています。 家の近くにブックオフがあるのでそこに売ろうと思っていますが、だいたいどのくらいの値段で買い取ってもらえますか？ そんなに高額買取して欲しいとは思っていませんが…
ギムザ液って水溶液有機ですか？それても非水溶液有機ですか？ 捨て方に困ってます おしえてください！
家電量販店などに使用済みカートリッジの無料回収ボックスがあると聞いたのですが、本当にありますか？大阪府で回収してくれる店舗ご存じの方教えて下さい。
引っ越しを考えてます 今までよりお部屋が狭くなるので洋服、着物を処分しなければならないのですが母に作って嫁いだ着物なのでどれも処分しがたく処分出来ません 何かお知恵をお借り出来ないでしょうか？ 宜しくお願いいたします
宴会とかで使う座卓の長テーブルを五枚処分したいのですが自治体の処理場に持ち込んでも大丈夫ですか？ 処分代金取られますか？
氷みつの使い道を教えてください。
肉料理で柔くする方法
ご存知の方教えて下さい。親が車の廃車を考えています。ネットで調べたところハイシャル と言う業者があるようです。廃車の書類手続きやレッカー料金もかからない上に少しですが車に買取り額がつくようです。今までディーラーさんなどで処分費用を払っていたので信じられません。どなたか利用された方がいらっしゃいましたら本当に無料か教えて下さい。
恥ずかしながら生活保護を受けましたシングルマザーです。 南行徳の引っ越し先にエアコンが無い為 中古のエアコンが揃っているリサイクルショップのお店を知りたいです！ これから真夏で出産を控えてるので、とても不安です… 行徳や南行徳 等の周辺でありましたら聞きたいです。 この周辺の東西線で駅から歩ける距離でも結構です！ お願い致します(;_;)
本・家電以外の物を買取してくれるお店は有りますでしょうか 衣類、陶磁器、皿などを買取してくれる店を探してます。 東京都及び神奈川県に有れば教えて頂けると幸いです。
父、母がマイカーを所有していますが、父、母が死んだら、誰もそれいらないので、即、処分したいのですが、どうしたらいいですか、廃車(？)にするにはどうしたらいいですか。
現在中学一年生です。 僕のような子供1人でも大人の付き添いがいらなくいらないものを売れてお金がもらえるお店知りませんか。 僕、機械オンチなのでメルかりなどの、アプリ売買は控えたいです。 知っている方教えてください。
セカオワのグッズを売りたいのですが、どこで買い取ってもらえばいいでしょうか？
ゴキブリが多く夜になると出てきます。退治するには、ゴキブリホイホイでは足りませんでした。出た時はスプレーも使いましたが、悩んでいます。どうしたらいいですか？教えてください。ペットの食べ残したご飯などにきているのかとも思います。
捨てるのが苦手で、部屋にどんどん物が増えていき、一つ買ったら、一つ処分ができず 要るものと、要らない物の判断力がないため困っています。自力で、部屋をかたずけられたらよいのですが、難しく、どうしたらよいでしょうか？ または、都内ですが、安心安全 格安で、 物の分別や処分やかたずけを一緒に、やってくれる業者はありますか？ かたずけに詳しい方 教えて下さい！
壊れたオーブンレンジに粗大ゴミ回収シールを貼って出し、市に回収してもらうはずだったのですが、 市の回収業者から置き場に見当たらないと連絡が来ました。 その２日後に粗大ゴミ置き場に出したオーブンレンジが戻ってきてました。 壊れて使い物にならなかったからでしょうか？返却されてました。 この場合、僕が一度持ち帰り、さらにもう一度僕が出し直さなくてはならないのでしょうか？ シールももう一度買わなきゃならないのでしょうか？
タイヤボイラー設備を解体する予定ですが、不要になったタイヤチップが２０ｔほどあります。 産廃処理では相当費用がかかる為、無料又は格安で受け入れしてくれる所はないでしょうか？ 宮崎県西都市在住
車も買い取って利子を取りリースしています 15万円で買い取りその中から利子を引いて渡されるのは 14万7千円です 店の中には登録書らしきものは 無いそうです このリサイクルショップの社長は元スジ者です 元貸し金陵をしていたらしくいまは貸し金陵の許可は有りません
スーパーで働いて一年になるんだけど本当にひどすぎるんだよね 自分が知っているので書くけど １、トレーやペットボトルのリサイクル回収のところに違うもの入れる 張り紙で入れてよい物と悪い物が書いてあるんだけどまだ入れ間違いや袋ごとはいいんだけど 包丁とか生ものはおかしいだろ！ ２、飲み物を零してもなにもしない せめて店員に一言伝えてほしい ３、ゴミの分別が全くできていない 燃えるゴミ用と燃えないゴミ用、ペットボトル専用とか分別できるように多くのゴミ箱を設置してあるけど分別できてなさすぎ もえないゴミ箱の見える位置にビニール、ナイロン、プラスチックはこちらって書いてあるのになんで 缶やビン捨てるの？ ４、ジャムやワインを落として割ったのにだまって（隠して）帰る ほかの人が滑ってガラス片で切れたり、刺さったりしたらどうするんだよ！ ５（フードコート専用）飲食専用の座席なのに飲食をしない（商品も買わない） 自分とこのスーパーでは学生が特にひどい カードゲーム、お喋り、携帯、勉強、自撮り、化粧、漫画読む、工作 張り紙がしてある目の前で↑の事してるけど目の前にある張り紙も見れないのかな？ 正直、みんなルール守る気あるの？
市営住宅の役員やっているものですけど、ゴミ出しルール守らない費とがいて、どうしたらよいでしょうかと、思いまして。意見もらえたらと、思いまして。
自宅でお金稼げる方法はありますか？ 男女問わず自宅で何か売ったり、何で稼いでる方居ますか？ 変な勧誘お断り。
資源物の持ち去りを禁止しています 作成・発信部署：生活環境部 ごみ対策課 市の回収のために市民の皆さまが出された新聞・雑誌等の資源物を、 市の指定業者以外の者が無断で持ち去る行為が多発しています。 このような事態を防止するため、平成●●年●月から 「▲▲市廃棄物の処理及び再利用の促進に関する条例」を一部改正し、 古紙等の資源物の持ち去り行為を禁止しました。 条例の改正内容 市や市の委託業者以外の者が、市の回収のために所定の場所に出された資源物を 持ち去る行為を禁止します。 資源物の持ち去り行為を行う者に対して、市長は禁止命令を行うことができます。 禁止命令に従わない場合、違反者の氏名公表や、 罰則規定により20万円以下の罰金を科すことができるようになります。 持ち去りが禁止された資源物 古紙類（新聞、雑誌・雑紙、段ボール） 古着類 缶 びん 調べたら、自分の住んでいる市では上記のような条例があるようです。 パソコンなどは家電リサイクル法の兼ね合いでだめなのでしょうか？ パソコンとか捨ててあるのを持っていったり古本を捨ててあるのを持っていくのも 違法行為になりますか？ 教えてください宜しくお願いします。
断捨離にはまっていて、もう聴かなくなった山ほどのCDを一気に売りたいです。 ブックオフなど大手の中古ショップがありますが、どのお店でCDを売るのが一番高く値が付くのですかね？ こんな質問で申し訳ないですが教えて頂けると嬉しいです。
福岡市内に住んでいます。今度引っ越そうと思いますが 冷蔵庫及びクーラーの処分に困っています。 福岡市の粗大ゴミの回収品目にありません。 引越先には、クーラーは、設置されていて新規購入の予定は、 ないです。洗濯機もコインランドリーも近所にあり不要です。 福岡市のホームページでは、正規業者じゃないと高い作業料とか 請求されるたりトラブルになると注意書されています。 そこで、ちゃんとした業者に家電（掃除機、洗濯機）を回収して 貰う方法は、ないでしょうか。 Y電機やB電器のホームベージを見ても新規購入の場合のみの回収 しか記載されていません。 どこか　公的な処分機関や大手の処理会社とかないでしょうか 教えてgoo!
都内市部に住んでいます。アパートのごみ集積所のマナーについて悩んでいます。 毎週、プラスチックごみの日に“ペットボトルがはいっています”“汚れたものは回収できません”と業者の貼り紙がはられ残されている袋があります。集積所は金属製の大きなBOXなのでごみは外から目立たないのですが、使う住民は開けるたびに残されたごみを目にし、日に日に中身が飛散するのが嫌で、私が個人的に燃えないごみの袋に入れておいて処分しています。(大家さんや管理会社にはまだ相談していません) プラスチックの袋は燃える、燃えないごみの袋より安く設定されています。 ごみ中身から単身男性のようです。ペットボトルは小さなヨーグルト飲料のものなのでプラ容器と勘違いしているのかもしれません。 私が処分していたら貼り紙を見る機会がなく気づかないのではと思われるかもしれませんが、以前はほんとに山積みになるまで放置されていたので、違反本人は捨てるときに気にしていないようです。 このようなときの対処方法のご提案があれば幸いに存じます。具体的に実践され効果があった方々いらっしゃればご教示ください。
田舎過ぎず、都会過ぎない、いい場所だと思いますか？横浜市の泉区や戸塚区はいい所だと思いますか？？
【収集家、コレクターで】儲かっている人っていますか？ フィギュアは4000円でフィギュアショップで売られているものの買い取りが数百円だったのでコレクションしたところで儲かる見込みはゼロ。 骨董品も40万円で買ったものが1万円で買い取りでした。1万円って・・ 何かこの世でコレクションして買ったときよりリサイクルショップが高く買ってくれる商品ってないんですかね。
合成革のアイボリーソファー 試用期間1年 売りたいと思うのですが リサイクルショップでは だいたいどれくらいで売れますか？
ブックオフは懐かしい8センチCDは買い取りは可能でしょうか？
部屋の掃除をしていたら、液晶の割れているワンダースワンが出てきました。 （白黒とカラーの両方） 壊れたゲーム機でも買い取ってもらえるものがあるらしいですが、 さすがにこんなに古いものは買い取ってくれるところはないでしょうか。 液晶が割れているのでなおさら無理な気もします、、、、、
石油ストーブが故障し、捨てることになりました。使い残したタンクの底の灯油は、若干変色しているように思えるので、灯油ポリタンクへ戻すわけにいきません。捨てる時のルールで、ストーブは空にしなければならないのですが、その残りを自転車のチェーン等にさすのに使うと、何か支障が生じることがあるでしょうか。それ以外に使い途が思いつかないし、ちょうどチェーンオイルの容器一杯分くらいあります。 燃料用オイルをそういうふうに使っていいものかどうか、教えて下さい。
京都市のゴミ回収で燃えるゴミの日に誤ってキッチンのシンクの流れるところにある丸い金属のものを捨ててしまいました。 これは大変マズイ事をしてしまいましたか？ 捕まりますか？
ペットボトルのマークで、PET 1の他に PETE 1というのがありますが、これも同じくリサイクルされるのですか？
食糧の備蓄のために20リットルのペール缶・バケツを30個くらい探しています。食品業界などでこのサイズのペール缶・バケツを廃棄していて無料で譲ってくださる業者さんがいらっしゃれば一番理想かなと思うのですが、よい情報があれば教えてください。東京近辺でしたら直接伺えます。
人それぞれだとは思いますが ひとりの人が持っている洋服は平均で何枚位持っているのですか？ よく１枚買ったら１枚処分しましょうと何かの本で読んだことがありますが私はサイズに変化がないし買った時気に入っているせいか処分できずどんどん増えてしまうのですが 皆さんはどうですか？ 何枚位持ってますか？
ブラックは基本毎日買い取り行ってます。CDが沢山ありすぎて困って。毎日ブックオフ行ってへんと思ったりはしないでしょうか？最近はスマホなどで見れたりする時代になったので。あまり買う事がありません。1曲250円〜購入出来ます。お店側の人はどう思われているのでしょうか？
昨日ブックオフ行ったら2000円前後でした。日曜日は5000円でしたが。まだましな方でしょうか？傷当たりをふいたりしましたけどねW DVDとCD中心でこの金額です。
買取査定額０円のＰＳ２用ソフト レトロな古いゲームソフト高く買取りますのネット業者では 一般的に査定額が０円でも買い取ってくれるのかな 誰か教えて
電気保安管理を長年経験経験して来た者ですが、そろそろこの業界から離なれ、個人保有の工具、測定器等電気設備の保守点検に必ず使うものを手放したいと思っています。 専門的なものなのでネット上に出品しても なかなか買手が見つからないと思いますので 専門用品を扱う、又は買取先をご存知でしたら教えていただきませんでしょうか？
ブックオフお店によって買い取り金額が違うのか？
腕時計のリュウズを外して文字盤を入れ替えたいのですが、どんな風にしてリュウズを外せばいいのでしょうか？ 国産品と外国製品などの外し方が、数種類あるのでしょうか？ 針を抜かないと文字盤の交換は出來ませんよね、ピンセットで抜けるでしょうか？ あと、気をつける事などを教えて下さい。＾＾
http://bbs.kakaku.com/bbs/J0000004313/#16700784 ハードオフの買い取り価格　3000円でした。 （息子が言われるままであったのもいけないのでしょうが。） 安すぎる気がしたのですが、仕方ないのでしょうか？ 同型機の店頭での売値が30000円ぐらい。 （実は私がお店で交渉して買ったときの値段が、30000円の3年保証。まだ延長保証が1年残っています。） そのハードオフでの、小型冷蔵庫の販売価格は？？？ と思うものでした。 もう5年は前と思われるものでも　25000円ぐらいとか 新品買ったほうが気持ちよくないですか？ 高くても　絶対中古主義　と言うような方も世の中にはいらっしゃるのでしょうか？
子供が着られなくなった洋服は、リサイクルショップに売るのが一番ですか？ ほかの活用法はありますか？
私、現在72歳です、家を継いでくれる人がいません（娘がいるのですが、他家に嫁いでいます）そこで父、母、家内の着物がありますが、処分するのにはもったいなくて欲しい方に無料でお渡しします。 袴などあります。 希望は引き取りに来られる方、もしくは着物が欲しい方が送料負担はできる方に限ります。
ネットで服を買い取ってくれるところを探しています。 レディース服でジーナシスやローリーズファームなど、プチプラな服やノーブランドの服ですが、不要になったので買い取って貰いたいです。 田舎で古着屋が近くにないのでネット買取りをしてくれるところを探しています。 買取り価格は期待していませんが、出来るだけ高価買取の方がありがたいです。 いいところがありましたら、教えてください。 回答よろしくお願いします。
物をブックオフなどで売れる年齢は18歳の高校生以外と聞いたのですが、卒業して4月に入れば大学入学前でも売ることはできるのですか？ わかる方教えていただけると嬉しいです^o^
髪に合わないシャンプがあって処分しようと思いますが どう捨てればいいでしょうか？ 水に流すのは環境的によくないのかなと思い・・・ 教えてください！！
部屋の掃除をしていたら間違えて同じもの2冊買ってしまった漫画が出てきました。 必要ないので捨てたいのですが、他に捨てる本など、まとめてしばれるだけのものがなく、捨て方に困っています。 着られなくなった服がたくさん出てきて、今それは透明の大きいゴミ袋に入っているのですが、そこに入れて一緒に捨てたら業者の人は持って行ってくれませんか？
以前、何度か片付け業者さんに 手に終えない大型の粗大ゴミを 処分してもらいました。 愛想も良いし価格も割安でした ので今回も見積り→依頼をしようと 業者さんに来てもらうと 以前の２倍吹っ掛けられました。 思わず、えっ！となりました… とりあえず保留にしました。 皆さんなら例え高額でも 依頼しますか？
私の住んでる住宅街に、軽トラに乗ったおじさんが「廃品回収車です、ご不要になったテレビ、エアコンなどの家電、その他ご家庭の不用品を回収します」という女性の声の放送を流しながら巡回しています。荷台にはすでに回収したらしい物が積まれています。我が家はクルマがないので、その場で回収してもらえれば大変助かるのですが、ちょっと胡散臭い感じもしていたので、質問しました。頼んでも大丈夫でしょうか？
CDショップは不良在庫をどうしているんでしょか？返品できない初回限定盤が売れないまま店頭に平積みで並んでいるのを時々見ます。 ブックオフなどはヤフオクで福袋という名前で余ってるらしいB'zとかSmapとか米米クラブのCDを出品してたと思うんですが、同じCDばかりだったせいか悪い評価が大量についていた記憶があります。 みんな燃えないゴミ？リサイクルできるんでしょうか？
古い調味料や酒を捨てようと 中身は水道に捨て、 びんをからっぽにして捨てたら 水道局に水質が悪化するので、調味料を水道に捨てるのはやめてくれという通知がきました。 かといって、中身にいれたまま、捨てるわけにはいかないし、 もえるゴミに液体たぷたぷ入れるわけにはいかないし、 どうやって捨てたらいいか、分かる人いますか？
携帯電話さえもあまり使わなくなった今、コレクションとして集めたテレフォンカードが数十枚ある。廃棄してしまおうかと思うが、有効な利用方法があったら教えて。
先日、古くなったタウンページ(電話帳)を回収してもらったのですが、担当部署に電話をしてみたところ、数日で宅配業者が集荷に来てくれました。費用の756円はNTT側の負担となっており、無料での回収となったのです。電話番号という個人情報が掲載されている冊子だからということもあるのでしょうが、なぜに756円もNTTが負担しているのでしょう？ネットで電話番号をリサーチできる今、配布だけでなく回収にもこれだけの費用をかける必要があるのでしょうか。ご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教示下さい。
マンガを売りたいと考えています。 18歳で高校は卒業しているんですけど、1人で売れますか？？ また、売ることが可能であれば必要なものを教えていただきたいです！！
古着の寄付について質問です。 出来る限り調べたのですが、よく分からないことがあったのでここで質問させていただきます。 私は今、要らない服がたくさんあって(理由は自分の着る服の系統が変わったため)正直捨てるのはもったいなく、売ろうか、寄付しようか迷っています。 そこで寄付する場所や団体があるのは調べたのですが結局自分で送るとなると不安で、どこが安心して寄付できるのか分かりませんでした。 また、他の方の質問に似たものがあったので拝見しましたが｢貰う相手は他人が着ていた物は嫌がる｣という答えがありました。本当に困っている国や地域の方でもやはり嫌がるのでしょうか…？ それなら古着屋で売って得たお金を募金した方が困っている人の役に立つのかなあと思ってしまい迷っています。 知識不足で大変申し訳ないのですが 1.どこに寄付するのが安心か 2.寄付するのと売るのはどちらが役に立つのか この２つを詳しく教えていただけるとありがたいです。
こんにちわ。今回ネットオフというネットの買取にて18禁のPCアダルトゲームを売りたいと思っています。そこで質問なのですがネットオフのサイトで自分が今所持しているゲームがいくらかを検索で知ることができましたが、例えば、2400円買取となっていても保存状態次第では大体どこまで買取価格を減らされるものでしょうか？ちなみに2008年のゲームなどもありディスクは傷がなく綺麗ですが、説明書やパッケージは少し年季が経っていたりはします。（汚れはそこまでひどくないと思います） アダルトゲームを売ることやネットで物を買取してもらうことも初めてで少し不安に思っています。なぜネットオフにしようと思ったかについては、アダルトゲームを取り扱いしており尚且つ検索できちんと値段も出ていたので信用できると思ってのことです。 あと、自分は買ったは良いものの未開封で全くプレイしていない物もあり、よく見てみるとライセンス認証？が必要でありそうゆうものは中古として売れないとネットで見たことがあり、今回そうゆうものも売れるのかどうか知りたいと思ってます。封を切ってないので新品同様で4年くらい時間が経過しているものとなります。 是非ネットでの買取やネットオフでアダルトPCゲームを買取された方がいましたらよろしくお願いします。
パソコン買取をお願いしたいのですが 型番とか、どれだけ使ったかとか、いろいろ聞かれるのがめんどくさいです。 数があるので、まとめて送って、売れるのは買ってもらって、 売れないのは処分してもらいたいのですが そういう業者ないでしょうか？ データ消去をちゃんとやってくれるところがいいです。 ご存じの方、よろしくお願いします。
使用済みローターを親にバレずに売却か処分したいのですけども、 どうしたらいいでしょうか？ ゴミ箱に捨てると親が漁って確認してしまう環境下です。 成人済みなので、こっそり処分したいのですけども、 どなたか解決策をご存知でしたらお願い致します。
電気の小売店で働いているパートです。 お客様から使用済みの蛍光灯を預かった後の処理はどのようにできるのですか？ 回収業者とおもわれているのですが、実施していません。回収業者に連絡するのでしょうか？手数料はかかりますか？ リサイクル回収店になるにはどのような手続きが必要ですか？ 社長は無頓着です。 すみません、どなたかご指導ください。
愛車を売りたいのですが、おすすめの買取会社を教えてください。ちなみにAE86です。
私が住んでいる地域では、ペットボトルを洗って捨てなければならないです。水が入っていたペットボトルでも洗う必要はあると思いますか?水が入っていたのだから汚れていないと思います。
こんばんは，カバンの止め金具が壊れて困っています。どなたか，修理の方法や修理してくれるお店等をご紹介ください。（全国どこでもかまいません。）よろしくお願いします。 写真も添付しましたので，参考にしてください。 左側の写真は，正常な状態です。突起部を穴に通して，上部を９０度ひねって留める形のものです。 右が壊れた状態です。これを直したいのです。よろしくお願いします。 ちなみに，修理の場合には，概算の料金等も教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
パソコンがたくさんあるのですが、 データが復元されたりして 個人情報が流出するのではないかと思って 売るに売れません。 データを完全削除してくれる業者の中で 一番、高く、パソコンを買い取ってくれるところはどこでしょうか。
不用品回収ってネットで調べると軽トラ１台１５０００円とか書いてあって、 小さい字で、乗せられないものもあるとかあり、利益出なそうなものは多分乗せてくれないだろう と思うのですが、実態はどうなんでしょうか？業者でなくても頼んだ人でも構いません この軽トラ１台１５０００円で請け負っている業者さんは大体ゴミ卸に行ってどのくらいの利益出すんでしょうか？リサイクルショップとかに売りに行くこともよくあるんですか？ よろしくお願いします。
新聞紙を売って頂きたいなと思ってるんですけど 売って頂くことはできますか？ 可能なら だいたいどれくらいで いくらくらいでしょうか？
こんにちは。 不用品回収たまにします。 同業者は古物営業商取っている業者もいます。 取るの楽みたいなので取ろうか悩んでますが、登録料が高いしｗ 法律的なリスクが気になっています。 許可取って、その後買い取り手続きが完璧でなく違反になるリスクと、 許可取らずに、リサイクルショップなどに売りに行ったら実は 違法だみたいな両方のリスクがあるかと思います。 ちなみに買い取って店頭に並べるということは考えていません。場所がありませんので。 このような考えのものは許可取った方がいいのでしょうか？ アドバイスいただけると嬉しいです。
三重県内、和歌山県内で古本買い取りをしてくれるお店を探しています。 私の住んでいる地域は田舎なのでできれば配送サービスのあるお店がいいのですが どのサイトを見ても悪い評価ばかり ブックオフですら買い取り価格はさいあくと書かれたものも見てしまいました もうどこに買い取りに出せば良いのか分かりません みなさんは何処に買い取りに出していますか？ できれば月末までにお小遣いほどのお金がほしいのですが...。 ちなみに売りたい本は東京グール全巻です。
都内で比較的低料金で安心してお願いできる不用品回収業者を教えてください。
トランクケースのキャスターの剥がれによる破損について、ゴム部分の再形成をできないか考えていますが、シリコンコーキング、グルーガン以外で再形成が補修可能な樹脂剤はないでしょうか？ 某有名S社のものは劣化が早くダメになったケースが2台あり修理も1個1万円と高価です。 愛着もありなるべく補修したいと考えています。
買いだめしていたファックス用紙（ロール、感熱紙）が、２ロールほどあります。なんか有効な利用方法ないですか？
年末の大掃除で遺品のブランドスーツやブランドメガネを買い取りしてもらうことになったのですが、いざ家に来てもらうと時計やバックや貴金属はないですか？と聞かれ妻が売る気のないバーキン35センチやフランクミュラーコンキスタドール18Kホワイトゴールド112ｸﾞﾗﾑもいちを査定してもらうことに… 最終的にバーキン25万、フランクミュラー40万、残りのスーツ、メガネ、コート、シャネルのバック、ブルガリのネックレスで7万でした。 バーキンとフランクミュラーを売らなければ、残り7万のところ2万になりますと言われ渋々売ることになったのですが、翌日になり売る気のないものを売ったことに後悔してるみたいです。 8日間までクーリングオフできるみたいですが、クーリングオフするにあたりなにかトラブルなどは起こりますか？ また、フランクミュラーとバーキンの買い取り価格は妥当でしょうか？
つまらない質問で恐縮です。 新しいボールペンを使用しないで、そのままにして置くと、まだインクが入っているにもかかわらず、ボールペンの先からインクが出て来ないで書けなくなってしまいます。 自分の家にはこの様なボールペンがたくさんあります。 再度、インクが出る様にするにはどうしたらよいのでしょうか。 何か良い知恵を教えて下さい。
多分絶対に無理だと思いますが一応質問します。 私が大病で倒れ、入退院を繰り返していた時期に、ヤフオクに入金があったにも関わらず出品が大幅に遅れたのか、或いは同時期にクレジットカードへの返済が滞納したのか、とちらかか分かりませんが、現在クレジットカードの審査を受けても全て落ちてしまいます。 　そこでクレジットカードを使わずヤフープレミアム会員になる方法がないか考えているとこりです。 よろしくお願いします。
２人掛けと３人掛けのソファーの処分の値段ってどの位ですか？
ゴミ収集車での作業員のイメージってどうですか？よく体に匂いが付くとか聞きますが、ほんとうでしょうか？
プレゼントされたBIC2色ポールペンの替芯をしたいのですが、本体から芯が抜けません… 引っ張っても、回しても抜けません！ 力任せに引っこ抜いて破損したら… と思うと(´･_･`) 何かコツがあるのでしょうか？ ご存知の方！教えてください´д` ;
同じデザイン、同じ色のレディースのハーフパンツ（膝丈）が３０着くらいあります。 １着5000円くらいのもので、未使用ものなのですが、 セカンドストリートにまとめて持って行っても 買い取ってくれるんでしょうか？ 盗品とかに疑われたりしないか？タグはついたままです。 初めて利用しようと思っているので不安です。
スクラップを高価買取してもらうにはどうしたらいいでしょうか？ 関東で鉄と非鉄金属のシャーリング業を営む二代目です。 昨今のスクラップ価格下落により工場で排出される鉄・銅・アルミ・ステンレスなどの 高価買取をしてくれるところを探しているのですが、 現状引き取りをお願いしている業者になかなか紹介をしてほしいとは言いづらく・・・・ どこか良いところはありますでしょうか？ また、私どもスクラップに関してはそこまで相場や知識もなく いわれるがままに価格を叩かれる可能性もあるので どのようにすれば高価売却ができるのか、 良い方法をご存知の方がいらっしゃったら教えてください。
まとまった数のノートと鉛筆を安く買いたいです。 埼玉県草加市周辺で安く買えるお店を教えてください。。
ブラジルにて、人の身体に手を触れ病気？を治す少女がいるとテレビの特集を見ましたが皆さん見ましたか？。最後に、科学的に見てどうか医者にその動画をみさせたら、科学では判断できないと言った少し前に、そのときに気分が高揚したから痛みを感じなくなってるだけじゃないか（身体の中身は変わってない？）？みたいなこと言ってました。実際はどうなんでしょうね。 それにしてもすごいですね。殆ど一瞬で治すみたいじゃないですか。痛みがどこもなくなって急にそこら辺を難なく走り回ることが出来るって、すごいですね。私も治してもらいたいですわ。
例えば、電気毛布やエアコン、空気清浄機などを韓国に転勤になる友人に渡そうと思うのですが、 使えますか？
お嫁入りの時にもってきた和服っていくらぐらいで売れるんでしょうか？このままもっていても価値がもっとなくなりそうなので売りたいのですが買い取ってくれる業者があるでしょうか・
名古屋近郊に住んでいるものですが、婦人服や紳士服を高く売りたいと考えております。 オフハウスなどに持って行っても、５０円や良くて１００円くらいで なかなか高い買取は期待できません。（もちろんブランド物ではないのですが） どこか服を売却するのにおすすめのお店はありませんか？ よろしくお願いします。
２００２年制のノートパソコンで２００３年以前の商品の為、 PCリサイクルマークはついていません。 ACアダプター等の付属品はあるのですが、故障していて電源が入りません、 また、L字に曲がるノートパソコンのヒンジが故障していてマザーボードやハードディスク メモリ、高額ドライブ、液晶パネルなど部品を取るように使う以外どうしようもない ジャンクですが、 普通に町の指定ゴミとして出すと３０００円くらいかかるようです。 PC中古買い取り店にもっていってタダでもいいので引き取ってもらえないかと検討しています。 前に、電源の入らないXboxやBIOS画面しか立ち上がらない、ノートパソコンを ハードオフさんに売りに行ったことはあるのですが、 電源を入らないジャンクでは引き取ってくれないのではと思い考えています。 ダメもとで持って行った方がいいでしょうか？ 廃棄料金が３０００円ぐらい掛かるので、どうにかならないか方法を探しています。 よろしくお願いします。
自宅に大量の不用品があります。 新品の食器等（たぶん贈答品）、壺（デパートで購入、数万円ぐらい？）、漫画、他書籍、琴（殆んど使っていない）、電気ミシン、布団、古い工具等、です。 食器と壺などは、勿体なくて、そのままゴミに捨てることが出来ません。 世の中に欲しいと思う人はきっといると思うのですが、量が多いのでネットオークションで売っていく気力も有りません。 自宅の不用品の効率的な整理の仕方を教えて下さい。
どうしても落としたいものがあるのですが　締切ぎりぎりに確実に　入札の数字を入れる方法を教えて下さい　おねがいします！！！！！！！！！！！！
先日、ちり紙交換屋さんが来たのでコミックを出せるか訊ねたら、新聞を出せば引き取りますと言われたので新聞とコミックを出しました。 次に町会のちり紙交換が来る予定なのですが、雑誌がたくさんあります。アナウンスでは「古新聞、古雑誌」と言ってるのですが新聞を出さなくても雑誌だけで引き取ってもらえるのでしょうか？
毎年、衣替えをすると要らない服が大量に出ます。殆どノーブランドの服なんですが、とにかく大量にあり、去年は45ℓのポリ袋3袋分にもなりました^_^; 古着屋が近所にあれば良いのですが田舎なのでそういう場所もなく、ネットオークションに出品するのも手間なのでいつもはそれら全てを捨ててしまうのですが、やはり勿体無いので、今年は捨てるのではなく売りたいです。 なので、もし、ノーブランドの服でもネット買取してもらえるおすすめのサイトがあれば是非、教えていただきたいです。 出来れば条件付きでも良いので送料無料の場所だと嬉しいです。 宜しくお願い致しますm(_ _)m
今晩は（又はこんにちは）、どうも初めまして。特撮夢中乃亮（すけ）と申します。味噌・ヨーグルト等の容器｛パウチ以外の素材（四角いタイプ？）｝の件で、空になった後でもゴミとして処分せずに、何とか有効利用出来そうな方法があったら良いなと、考えながら悩んでいて・・・・、何方か詳しそうな方がおられたら助かります。
この前玄関先に、新しく店が出来るから紹介を～のノリで貴金属買取の人が来たんです。 一つ、14金のものがあったので出したのですが、重さが2.6gで、 今なら10%のせて2500円！とか言われたんですけど… 相場は2700円くらいでした。 売ったことがないのでよくわからなかったのですが、 1gあたりが2700円ではないのですか？ 2gで5200円にはならない、ということですか？？ 詳しい方居ましたら、教えてください。 一応売りませんでした。
書類（Ａ４用紙とか）、新聞、段ボール、チラシなど、リサイクルを目的として資源ゴミに出す場合、（その地域のゴミ処理事情にもよるのでしょうが）それらは分別した方が古紙再生工場では作業効率が上がるものなのでしょうか？ つまり、工場のラインに乗せる際、段ボール、新聞、書類等で分別しているものなのですか？ 地域によって違いがあるのは承知しておりますので、あくまで一般的な話で結構ですので、 教えてください。
大阪在住のものです。 以前、神田の古本屋で購入した写真のような本を売る予定なのですが、Bookoffなどではあまり高く売れないのではないかと思います。 どこでどう売るのがいいでしょう？ご意見お願いいたします。 （大阪にはかっぱ横町なる古本屋街があるとききましたが・・・）
再質問ですいません(◎_◎;) 今日自宅の外壁を自分で塗装しました。水性はいい塗料で、においはほとんどなく、シンナーみたいな匂いもしませんでした。ただ、若干は匂いがします。 その若干のにおいというのはシンナーなのでしょうか？それ以外の体に悪い成分なのでしょうか？ 外壁塗装は正直儲かりそうなので依頼があればやってみたいところですが、頻繁にすうと水性でも体に悪く、ngなら塗るのはほかの人にやってもらおうかと悩んでおります。つまらん悩みですがｗ ついでにシンナーの微毒は肝臓とかで解毒されることは一切ないのでしょうか？ よろしくお願いします。
車走らせていると廃業したところに聞いたこともないごみ回収業者が運営していたりします。 正直怪しいし、なんか怖いです(◎_◎;) こういう業者って別に怖がることないのでしょうか？実態をもう少し知りたいです。 よろしくお願いします。
父親が使用している羽毛掛け布団（シングルサイズ）を新しく購入するか打ち直しをするか悩んでします。 15年以上前に結婚式のお返しで貰ったそうなのですが、生地が劣化して羽毛が飛び出してきました。 毎年クリーニングに出してましたがこれでは受け付けてくれないので、打ち直しを勧められました。 金額は大体2万から2万五千円程度。 同じお金を出すなら予算３万位で新品を買ったほうがいいんじゃないか？と父は言います。 ただ３万の羽毛布団って暖かいのか？とも思ってしまいます。 現在使用中の布団は父曰く「真冬でこれ一枚でも十分暖かい」そうです。 新品を買っても今ほど暖かくなければ意味がないので、古くても質がよければ打ち直しをしたほうが エコにもなっていいのかとも思います。 使用中のものは某大手のメーカーさんで「ダウン９５％・フェザー５％」とタグに記載されてます。 羽毛の種類や産地などは分かりません。 当時の値段も貰い物なので不明ですが、 「田舎の結婚式の引き出物」なので良い物だろうと父は言ってます（笑）←あくまでも希望的観測です。 ここ３年ほどは毎年丸洗いのクリーニングに出していますので、手入れはしている方だと思います。 アドバイスを宜しくお願いします。
今日までに出さなきゃいけないプリントがあったんですが学校に忘れてしまいました｡でも今日風邪ひいて学校休みました……。この調子だと月曜日に出すはめになっちゃいそうです！！どうすればいいのでしょうか(T_T)
長いあいだ使わないので写真にあるカバンのような黒い物体を 大型ゴミに出そうと思います http://www.city.sapporo.jp/seiso/gomi/oogatagomi … 廃棄する前に大型ゴミ収集センターに連絡して、何を捨てるかを 伝えないといけませんが、黒い物体の名前がわかりません よろしくお願いします。m(*- -*)m
ブランド品買取をインターネットから申し込みしようかと思ってます。とりあえず比較サイトで見積もりだしてみるかな。
買い替えるたびに捨てれず置いていたデジタルカメラが3台ほどあります。 新しいものでも8年くらい前のものです。 そういうものでも買ってくれる業者はありますか？
2～3年前に買ったルゴール液があります。 使用期限は分かりませんが、口に入れるものなので、そろそろ使わない方がいいと思います。 そこで、何かいい再利用方法を教えて下さい。
古い使わなくなった腕時計の最良の処分方法を教えてください。 古い腕時計が二っつあります。 正しい処分方法を教えてください。
不用品を売りたい。扱い業者を教えて
20年程前に購入した 立爪のダイヤの指輪が有ります。0.8〜ctなんですが、不要なので処分するのにネットで調べてもよくわかりません。 1店舗（なんぼや 梅田店）のみ、電話査定してもらいましたが… 少しでも高価買取してくれるお店など…情報が欲しいです。
近くエアコン等の家電を買い取りにきてもらいます。一年もつかっていませんがやすくなりますか？
♪まいどおなじみのちり紙交換でございます♪の車が明後日町内に来るのですが、古雑誌はニッセンやディノスのような通販のカタログ雑誌とかはダメなのでしょうか?
未開封の豆乳についてです。賞味期限が過ぎていても、味が落ちるだけで腐っているわけではないとわかっていますが、少し不安。でも捨てるのはもったいない！何か利用法はないでしょうか？
某オークションサイトでタブレットを出品した際、クレームをつけられました。 動作確認をちゃんとして送ったのに、英語が表示されたりして使えないので不良品と同じらしく 返品、返金を求められています。おそらく、初期化後最初の言語設定を英語にしてしまい、どうにもいかないんだろうと思うのですが、どのように対応すべきでしょうか。
セレクトショップのセールで購入したネイビーの男性ものの紺ジャケット（元値８万、セールで５万、未使用）を、できる限り高値で売りたいと思います。 「zozotown」の下取りで査定してもらったところ2000円ということでショックを受けています。 どのような手段があるか教えて頂けますでしょうか。
ボールペンのインクが出ないのが　数本ありますが、どうしたら使えるようになりますか？　ご存知のかた教えてください
フィルムカメラ全盛時に買いためたフィルム（２４～３６枚撮り）と、 これもカセットテープ全盛時に買いためたカセットテープ（６０分～１２０分）を、 録音や撮影以外の用途で使えないか考えています。すべて未使用、大量です。 この２つが構造上同じなのか違うのかよく知りませんが、 とにかく、原料の成分や素材の特性を生かして、必要なら安全な薬剤を加えたり、 何か機材を用意してもいいですから、普段の暮らしで便利に活用する方法があれば、教えてください。 フィルムが収められている外枠というか容器は除外して、アイディアがあったらぜひ！ ビャーッと引き出してクシャクシャにして緩衝材とか、細かく刻んでモザイクアートとか、 実用本位、見た目重視、作業が多少面倒でも、何でもけっこうです。 なお、欲しい人もいないでしょうし、出品登録もしてないので、オークションは考えていません。 。。。捨てるしかないか？？
自宅に、祖父のコレクションのブランデーがあります。 高価なもののようですが、現在、私も含めブランデーを飲む者がおらず、売却を考えております。 調べてみたのですが、都内でも結構な数の買取の店が出てきた為、どこが良いのか悩んでしまいました。 過去にブランデーの売却をされた経験のある方に、 このお店は良かった！などのアドバイスが頂きたいです。 東京都内で、良いお店をご存知の方がいましたら、教えて下さい！ よろしくお願いします。
ネットオフで本、CD、ゲームソフトを売る予定なのですが、DSのソフトはありますがケースは邪魔なので捨ててしまいました。 二回くらいしか遊んでないものなので売ってしまいたいのですがケースがないとやはりダメなのでしょうか？ ケース不備は引き取り出来ないとは書いてあるのですが。
家にある不用品の処分についてネットで調べました。 私の部屋にあるものの整理をしようと思ったからです。 「エコリング」というリサイクルショップがあって、このリサイクルショップがなんでも買い取るということでテレビ（ミヤネ屋、たけしさんの番組）で紹介されたという記事がありました。 この「エコリング」というリサイクルショップは、本当になんでも買い取ってくれるのでしょうか？ なんでも買い取っていたら、お店で売れなかったものを廃棄するのにお金がかかってしまうのでは？という疑問が浮かびました。 あと、お薦めの不用品を買い取ってもらえるリサイクルショップをお教えいただけましたら助かります。 よろしくお願いいたします。
町会で不用の自転車を整理しました。防犯登録している自転車を譲り受けましたが、前所有者が不明です。防犯登録はどうすればよいのでしょうか。
東京ガスRR2413Wという機種の平均買取価格が知りたいです。
ポリエチレン発泡緩衝材を大量に探しています。作品制作の為なのであまり金額も用意出来ません（1万円位なら出せます） そこまでキレイな物でなくても良いのでどこかでゴミにしてしまっている場所があれば車で取りに行くことも出来ます。量は大体ですが６立方メートル位でしょうか。どなたか行政関係や運輸関係等、持て余してしまっている所やリサイクル品を激安で購入できる所をご存知であれば教えて頂きたいです。宜しくお願いしますm(_ _)m
ゴミ分別をしているのですが、J:COMの番組表はアイロンプリント紙になるでしょうか？地域の分別表ではアイロンプリント紙は資源ごみでなく可燃ごみと記載がありました。 量も結構あるので、雑誌扱いでいいなら資源ごみとしてまとめたいと思っています。 同じような素材？のカタログもあるので、お分かりの方いらっしゃれば御教示お願いします。
こんにちは。 ドクターマーチンのブーツ(ほぼ新品)をリサイクルショップに売ろうと思っているのですが、リサイクルショップの利用が初めてでわからないことがあるので質問させて頂きます。 まず、いろいろ調べてみると「いろんなリサイクルショップを回って一番高いところで売る」という書き込みを見つけましたが、その場合は最初に買い取り価格の見積をお願いして、見積もりをだしてもらった後どのように店員さんに伝えればいいのですか？いろいろ周った後にそのお店に戻って買い取りを頼むと、スタッフさんが変わって買い取り価格が変わってしまう事もあると聞いたのですが・・・ 教えてください
都内で壊れたソファーでも買い取ってくれるお店はありますか？ 3人掛け、本皮でそこそこの値段したのですが、スプリングの部分が壊れてしまったため新しいものに買い換えようと考えています。 2年程仕様してスプリング意外に目立った傷などはありません。 出来れば出張買取してくれるお店がいいのですが、自分では以上の条件で買い取ってくれるお店が見つける事ができませんでした。 ご存知の方いらっしゃいましたらご回答お願いします。
不用品が増えて来たので、ヤフオクの出品代行を検討しています。 どこの業者がオススメなのでしょうか？
先日、テレビで見たのですが、ブランド品や貴金属の買取を上手にしてもらって、そのお金をもとに、 新しいバッグを購入してる人がいました。いいなと思いました。でもわざわざ買取のショップにいくのは面倒なので、どなたかネットで高額買取してくれるサイトを教えてくれればと思いました。 よろしくお願いします。
今年は大掃除を早めにしようと見ていたら昔やってた剣道の防具が見つかりました。 道着は早いうちに処分してたのですが、調べてみると剣道の防具は「（海外など）リサイクルに出す」か「神社で祈祷をして処分」の２パターンが出てきました。 他に処分方法などありますでしょうか？ 上記２パターン以外で処分された事のある方いらっしゃいますか？ できれば一般ゴミで処分できるくらいの大きさにして捨てたいと思うのですが、自治体によっては難しいものでしょうか？ 宜しくお願いします。
知り合いが布団譲ると言ったら貰いますか？ 知り合いが引っ越すから、いい掛け布団だからあげると言われましたが使用していた布団は普通もらいますんか？汚い？クリーニング出すぐらいなら断るつもりだけど、カバー替えたら大丈夫かなとも考えてます。皆さんならどうしますか？
最近フリルと言うオークションサイトを見ていて 自分でも出品したいと思っているのですが ヤフオクやモバオクなど 色んなオークションサイトがあり どこを利用したらいいのか オークション初心者には全くわかりません。 どこが利用しやすいとか 信頼できるとか教えて欲しいです！ それと出品の時に どこの宅配業者を利用したらいいか どうやって手配するかなども知りたいです。 今まで受け取りしかしたことがなく 無知なので(>_<)
今日、リサイクルの業者から電話がありました。 私の住んでいる地域に今、電話をしていると。 家庭で不要になったもの、食べ物、生き物以外なら何でも引き取ると。 査定にもお金はいらないし、例えば引き取れないものがあったとしても（最近のテレビとか）お金もいらないし引き取ることもしない、帰るというのです。 それを遠い九州から明日でも来るというのです。 ここは九州から４時間かかる地域です。 そんな話、一体どういうことかさっぱり分かりません。 断りましたが、もし明日を指定して家に来て、何も引き取るものも無いというならどうなったのでしょう？
不要なスーツが何着か溜まってしまったので、早々に処分したいと考えてます。 そのまま捨ててしまうのも勿体ないので、リサイクルで引き取ってくれる所がないか探しています。 査定金額や使いやすさなど、どこかお勧めの買取サイトなどあれば教えてください！
もう履かなくなったルーズソックスの使い道は何かあるでしょうか.... フリマに出しても売れず、処分するなら何か別の事に使いたいなと思って.... アイデアをお願いします（＾0＾*
カップヌードルの容器は紙なので燃えるゴミに出しています。 どう見ても発泡スチロールに見える容器は丁寧に洗ってトレー回収に出してもいいのでしょうか？
何かと使う　新聞紙「古」　 無料あるいは有料でもいいのでもらえる所を教えてください。　
画像の金属プレートについて質問です。 こういった金属プレートは、どこに持って行けば買い取ってもらえるのでしょうか？ 祖父の退職祝いの品で、もういらないという事です。 アクセサリーなどの買い取りをしているお店で、いいのでしょうか。 同じような物をお持ちの方、どのように処分されましたか？ 飾らないですし、重くて困っています。
こんにちは。 お気に入りのジャンパーがあるのですが、中綿がぺちゃんこになってしまい、中綿の入れ替え等をしてくれる所を探しています。 検索したのですが、専門的な用語がわからずQ&Aに来ました。 やりたい事は長年使っているジャンパーの中綿の交換です。 どこかやってくれるサイトがあるようでしたら、URL等を教えて欲しいです。 それでは、よろしくお願いいたします。
リサイクルの着物とか、ちょっと古いけど安く出回ってるアンティークの着物を気軽に楽しむ方が増えていますよね。 で、質問なのですが、和服を着るとき（女性）、長襦袢がちゃんと着物と合っていないとおかしいですよね。 普段着とか、ちょっとシャレで着るぐらいならこれで十分というような、たとえばヤフオクで1000円とかの古着の和服、いいなと思うのですが、手持ちの長襦袢と合わないと面倒ですよね。 ほんとになんちゃってで着るなら、タキシードのときにドレスシャツの襟と胸＋タイの部分だけのがあるみたいに、半襟の部分だけ用意して、あとは普通のスリップとか肌着でやっちゃう？　とか・・・。だめですかね。 古着を楽しんでいらっしゃる方に、ぜひともうかがってみたいです。 「和服なんだからこうすべき」という意見から、「いやいや、古着だし、自分流でこんな楽しみ方があるよ」というご意見まで、いろいろ聞きたいです。 よろしくお願いします。 （一応、リサイクルのカテゴリに投稿します）
使用期間の短いベビーベッドを個人に売る場合ですが、 新しいのでそんなことはないとは思うのですが、 売ったときは問題がなかったのに もしベビーベッドに老朽とか、不良品、乱暴に扱ったなどの理由で 不具合が出てきて、こわれて赤ちゃんが怪我した場合 誰の責任なのでしょうか？ 何も保険に入っていないし、責任を負えないので、個人に売るよりも 処分するとか、リサイクルショップに 引き取ってもらうほうが安心なのでしょうか？
15～5年位前までの歴代のパソコンで使用していた、マザーボード、ビデオカード、サウンドカード、各種インターフェースカード、メモリ、HDD、キーボード、ケースその他のパーツがあり、すべてバラバラの状態です。これらを処分したいのですが、リサイクル法に従って処分する必要があるでしょうか。またその場合、どのようにすれば良いかお分かりの方お願いいたします。
名古屋市中区丸の内に移ってきました。 最近新聞を２紙契約しました。(朝日と日刊スポーツ） そこで思ったことですが ２紙取ると一か月で相当の新聞量が貯まります。 これをまとめてではなくその都度１０部程度で出すときにはどうしたら 良いのか少し困っています。 元々は 中区の栄に住んでおりましたが新聞は契約していませんでした。 たまにコンビニで購入したりしたものは読んだら破って「燃えるゴミ」で出してました。 資源回収の場所とかもあるのですが出す曜日も場所も決まっています。 そこまで重いものを持って行かなければなりません。 そこで考えたのですが 毎日読んだらその都度、手や裁断機で細かく破って「燃えるゴミ」の袋に入れて週２回出す方法 もう一つはある程度貯まったら有料で便利屋とか回収業者に引き取って貰う方法(１か月保管＝７０部ほど） 三つ目は黙って「資源ごみの日」や「燃やせるゴミの日」に紐で縛って出す。 これだと一回当たり新聞２部×３日＝６部程度を出すことになります。 尚、神奈川県に住んでいた数年前は新聞屋さんが古紙回収に来てくれましたし それが新聞契約の条件でした。 古紙を回収してくれて、おまけにトイレットペーパーかゴミ袋を貰ってましたから 名古屋の環境から見たら天国のような気がします。 因みに私は車は持っていません。 恐らく新聞古紙の回収料金は町内会の収入になるのだと思います。 この前午前２時頃に段ボール箱を黙って燃える日に出しました(駄目なことは分かってました） ちゃんと段ボール箱を分解して梱包して３つ出しました。 朝６時過ぎに目の前の自販機にコーヒーを買いに出てみると もうなくなってました。 あれ！！何で・・・・段ボールもうないや！ あんなものを欲しがる人がいるんだなと思いました。 そんなに必要な人がいるなら最初から渡したい位です。 よく浮浪者みたいな人が自転車に沢山のアルミ缶などをぶら下げて走っていますよね。 あれ本当は違反なんでしょう？ ああいうことをされると町内会の収入がなくなる訳でしょ？ 窃盗と町内会役員さんから見たら思うでしょうね 一方あの人たちはそれで生活しているのでしょう？ それなら私は最初からあの人たちに自宅に呼んででもあげたいです。 古紙についてもそう思ってしまいました。 近年、新聞購読者も昔の３分の１以下ではないでしょうか 新聞を出す風景も名古屋ではあまり見なくなりました。 何を書いたか分かりませんが 要は新聞古紙の簡単な処分の仕方についてです。 宜しくお願いします。
介護用に用意していた紙おむつ、パッドが未使用の袋入りが10個程度あり、その処分方法でよい方法があれば教えてください。
はじめまして。 子供向けの施設を運営しております。 クラフトや、食べこぼし、床掃除などでタオルを使う機会が多く、スタッフにも家から不要なタオルを持ってきてもらっていますが足りません。(+_+) 旅館でもらえるようなタオルが一番使いやすいのですが、どこか寄付して頂けるところをご存じないでしょうか？
お世話になっております。 実は、オンラインショップストアAmazonにて間違えて購入した 黒のインクカートリッジが12個あります。 間違えた理由は印刷機の型番チェックのミスです。 この場合、カートリッジを12個も捨てるには勿体無く、 かつ誰かに譲渡する人も見当たらないので、どうしようかと考えております。 品物を譲渡できるサイトがあれば良いのですが、そういうものは無いでしょうか？ 宜しくお願い致します。
IT関連本の買取りを希望しております。（200冊以上あります。） 古い技術本も買い取っていただくことは可能なのでしょうか。 （※BookOFFはNGといわれました。） 例、Flash5、Photoshop6.0、Windows2000、XPの本など。 程度はずっとカバーをしていたため比較的きれいです。 また、 冊数が多いため、引き取りでの買い取りも希望しております。 よいお店をご存じの方ぜひご教授をお願いいたします。
兵庫県西宮市に在住の者です。ＸＰパソコンとモニターとパソコンラックを捨てたいのですが、一番安上がりな捨て方は何でしょうか？(1)廃品回収の業者のチラシに電話する(2)パソコンとモニターのみコンビニで廃品券を購入して粗大ゴミで出す。ラックは外に出すと近所に恥ずかしいので業者に頼む(3)リサイクル店に電話する（10年使ったものなので嫌がるかも知れませんね）　(1)～(3)のどれが良いでしょうか？教えてください。よろしくお願いします。
西明石駅～大久保駅付近で中古自転車を販売しているお店はありませんか？ 当方車が無い為、駅から徒歩で行ける所でお願いします。
いつもお世話になっております。 大量の角材（４ｍ）位が、 ４ｔ車一杯分くらい不要になっているのですが、 こういうのを必要としている方っていらっしゃるのでしょうか。 ネットで「廃材買取り・引取り」とか「木材買取り・引取り」とか 「ウッドチップ」とか「建材買取り・引取り」とかで、 検索して何社も電話したのですが、 どこも「重いし、安いし、車輌費かかるし・・・」とか 「原木（生木）以外はいらない」とか、「檜以外はいらない」とか色んな理由で とっても嫌そうな話し方で断られてしまいます。。。 こちらとしては高く売りたいというよりも、 木材屋さんであつかっていた未使用の角材なので、 廃棄処分するには木が可哀相に思えて、 無料回収とかｋｇ数円とかで持って行ってくれないかなぁ。 と、思っているところです。 倉庫をオープンにして「どうぞ持って行って下さい」って事も考えたのですが、 できたら４ｔ分いっぺんに持って行って頂きたいのです。。。 （場所は埼玉です）
　ハードオフなどリサイクルショップで、仮に3万円で売られてる中古ビデオカメラを買ったとします。 　翌日に撮影使用し、その日の夕方に売りに行ったとき（つまり買った翌日に売却したとき）、傷を増やさない使い方を心がけた前提で、どのくらいの値段が付くものでしょうか。 　お店はかなり嫌がると思いますが。。。 　差額が5000円以内ならばレンタルより気楽かなと思って質問させて頂きました。
スーパーで国産ビールの空き瓶は買い取ってくれるのですが、扱っている外国ビールの瓶は引き取ってくれません。 少量ならゴミの日にだせばいいのですが、近いうちに多くの空き瓶が出る予定がありまして、足立区近辺で持ち込みで引き取ってくれるような所を探しています。 なるべくお金がかからないと助かります。 よろしくお願いします。
リサイクル工場に勤めはじめて間もない者です。 最近、わたしは、ペットボトルの粉砕機で粉砕されて機械からでてきたペットボトルの粉を袋づめする作業をおこなっています。 まだ、30℃近い日が続くので、機械の熱とともに熱いです。 質問としては、機械からでてきたペットボトルの粉を袋づめする際、口に粉が入りやすいので、マスクをつけるのですが、まだ、30℃近い日が続くので汗がだらだらでて悪循環になります、もちろんマスクをつけると温度上がるんじゃないんでしょうか？と言われれば当然ですが、なるべく、ほこりなどがはいりにくいだけの熱くならないようなマスクありませんか？
マジックボード対応マジックをふたを開けたままに した為書けなくなりました。 どうしたら書けるようになりますか？ 教えてください。
お世話になります。 リサイクルショップでハンドメイド（手作り品）は買い取って貰えるのでしょうか？ と言うのも、母にハンドメイドで帽子を作りました。 すると母の勤める会社の方に「まぁ素敵ね。私もそんな感じの帽子が欲しいから娘さんに頼んでもらえないかな…」 と言われたようで、その方にも作りました。 それから数ヶ月後ですが、同じ職場の違う方から「○○さんは、貴方の娘さんが作ってくれた帽子、リサイクルショップに売りに行ったらしいわよ。」 と聞かされたらしいです…。 あ然としたものの、よくよく考えるとリサイクルショップでハンドメイドの帽子なんて売れるの？買い取りなんてするの？と疑問に思いました。 詳しい方、またはリサイクルショップに勤務されてる方など宜しくお願いします。
実家に昭和30年代の古い美術事典や百科事典が100冊近くあります。 古本ならば、ネットオフとかに来てもらえるようなのですが、百科事典はダメなようです。 売りたいわけではないのですが、少しでも負担の少ないやり方で処分できる方法があれば 教えて下さい。 段ボールを持ってきてくれて、その中に入れておけば取りに来てくれる方法がよいのですが・・ 場所は下関です。 よろしくお願いいたします。
質問失礼します。 結婚３年子供１人持ちの主婦です。 私の実家、田舎になるんですが父が祖父の遺産で土地をもらうことになりました。 農家としてやって来たんですが、家系の人手も足りず兄と父だけでは大変で。 父が「ここの土地やるから家でもたてな」と言うことで私名義の土地に。 ですが、まだ家を建てるという話は旦那と旦那のご両親とはしたことありません。 今は土地を持っていることにはなりますが、今後、家を建てるとなったとき私から旦那や旦那のご両親に「私、土地あります」的なことを言ってそこに建てた方がよいのでしょうか？ 旦那は長男で、ご兄弟は結婚され県外に住んでおられ家もそちらで買われました。 次男、三男はこちらに帰ってきて跡継ぎにはならないんだと思います。 と土地を持っていることを知らせるのは良いのですが今後家族が売却を希望してきたらと思うと知らせない方がよいのかとも思いどうしたらよいか悩んでます。 知恵をお貸しください。 文章下手でホントに申し訳ないです。
どう考えても２桁ほど違う価格で落札したのですが、出品者に問い合わせ中です。 この場合あとの対処はどうしたらいいのでしょうか、こちらもどうしても欲しいものです。 ２００８年式２０１６年度登録の車です、個人出品で評価も高いひとですが、くるまの出品はあｈじめてのようでした。
現在、親の代から住む築年数のかなり経った住宅に住んでいます。 建て替えもしくは、中古マンションへの引っ越しを検討中ですが、 私の体調不良で伸び伸びになってしまっています。 物減らしは、３，４年前から少しづつ開始して 主にオークションへ出品していましたが、昨年入院したりして 今はやっていません。 東北の大地震の時には、ボランティア団体の物資支援で １４０サイズの段ボールに何箱も送って、未使用の贈答品や食器など 使ってもらうことができました。 今の自分の体力もろもろ考えると、 宅配買取（ノーブランドの洋服）か、、、と思ってみたり ワールドギフトという団体で海外までの送料負担で送るか、、、、 夫が出勤後に自宅の車庫に 不用品を置き、無人ガレージセールのようなことをしてみようか、、、、と 考えてみたのですが、、、、汗 実は、先日、夫に頼んでリサイクルショップへ買取をお願いしたんですが 夏物だったせいもあって、１点も買取できないと言われたんです。 持っていったものは、タグ付き新品のチュニックや麦わら帽子（未着用） 最初なので、新品もしくはそれに準ずるものばかりだったのですが 「年齢層が若すぎる！」と言われたそうです。 （ちなみに私、アラフィーなんですけどね、、、冷汗） たまたま、そこのお店の客層と合わなかったんだと思いますが、 夫も仕事をしてるので、そうそう何件もはしごしてもらうのも申し訳ないですし、、、 最終的には大物は、業者さんに入ってもらって 家の中のものを全部見積もりしてもらう、、、ということになるんだと思うんですが （家具や絵画、壺など、、、） ただ、今は昼間でも不調な時は横になっていますし、 家に人がくるのもわずらわしく思う状態で、、、、 接客などはせず、農作物の無人販売のように 値札に付けた金額（といっても１００円とか２００円とか）を缶かカゴに 入れていってもらおうか、、、と思っています。 人がいないほうが、気軽に買ってもらえるかな？と、、、 以前、家具を大型ごみに出すのに玄関脇に「まだ使えます！ご自由にお持ちかえりください。」と 張り紙を張って置いておいたときも、なくなっていました。 （タダだったせいもありますが、、、） 自宅車庫で「無人」でガレージセール、された方、いますでしょうか？ 車庫は庭木が生い茂ってはいますが、キッチンの窓から見えるので 私が寝込んでいなければ、何かあっても見えることは見えます。 住宅街の道路で車通りが激しいわけではなく、ほんとに近所の方と 犬の散歩の方が通るくらいです。 今は夏休みなので、中学生も小学生もあまり通りません。 長くなって、要点が定かでなくなってきましたが、 無人ガレージセールについて、注意点やこうすれば？というアドバイスなど ありまましたら、聞かせてください。 フリマの経験もないので、、 体調如何で礼が遅れるかもしれませんが よろしくお願いします。 あと、、、、 この質問をするにあたって検索した時に、 「生活が垣間見られる恥ずかしさ」はありませんか？という質問もあって あぁ、、、そういう恥ずかしさもあるかな、、って（苦笑）。 実際にガレージセール経験者の方がいらしたら、恥ずかしさってありましたでしょうか？ どれか１つだけでも、構いませんのでよろしくお願いします。
いざと言う時の容易に乾電池（単一・単二・単三・単四・ボタン電池）を用意して保管してますが・・・ 我が家では、長い間、都市伝説の様に冷蔵庫(温度変化少なく、衝撃も少ない為、放電ロスが少ない） しかし、余り使わないので久しぶりに目覚まし時計やラジオ、懐中電池の電池を交換しようとしましたら、未使用なのに結露して少し錆も出ていました。 そこで、皆様にお聞きしますが、お宅の乾電池の保管場所は何処、何故ですか？ (1)冷蔵庫 (2)台所の床収納庫 (3)買い置きしない (4)充電（再生）可能タイプの乾電池であり、充電器で時々充電している。 (5)都度、近所のコンビニで購入する。
IKEAの青いショッピングバッグは燃えるごみですか？それとも、もしかしたらプラスティック扱いでしょうか？
某大手古本屋で100円で購入した漫画は売るといくらになりますか？
今から7年前に仕事でミニマグライトを買いました。着かなくなってそのままにしていたのですが、急に気になって押入れから引っ張り出してきました。 案の定つかないので(電池は抜いていた)予備球を付けたのですがダメでした。 分解方法をネットで調べてみて予備の球が底にあるのを知りましたが、お手上げです。 今はLEDなどもありますが、想い入れがありとても大切なものなので修理して使いたいです。 よろしくお願いします。
オフハウスでルーズソックス(新品未使用)は買い取ってくれるのでしょうか？ メーカーはイージースミスです。 持って行って売れないとなると無駄足になってしまうので分かる方がいましたら 教えてください。
パソコンはNECのCanbeでwindows９５搭載。破損無し。 CRTディスプレイ一体型で送料無料・引取り料無料の所がなかなか見つかりません。 どなたかご存じの方いらっしゃいましたら回答をお願いします。 XP搭載ディスクトップPC＆付属液晶ディスプレイ（破損無し）も 回収して欲しいものがありますので、両方を同時に出せば 両方とも送料・引取り料無料のところでもかまいません。 どうぞ宜しくおねがいします。
今月末に引越しする予定なので部屋を片付けていたところ 沢山不要なものが出てきました。 例えば ・以前使っていたプリンターのインク(プリンター自体はそこまで古い機種ではない) ・ちょっと古い専門書(心理学や哲学的なもの) ・間違えて買ってしまって返品するのがめんどく、いまだに使っていない化粧品類 ・使わないがまだ使えるパソコンのディスプレイ ・ディズニーのぬいぐるみ ・DSのゲームソフト、Wii ・アイフォン４ｓの充電器 ・洋服類 などです フリマサイトやオークションなどの出品も考えましたオークションに出す程のものでもないので 無料で引き取ってもらえる業者や 「無料で譲りずります譲ってください」的なサイトをさがしているのですがないでしょうか？ よろしくお願いします。
アストロ製のガレージジャッキの修理方法を教えて下さい。 間違ってハンドル側のネジをあけてしまいオイルがこぼれました。 その後ジャッキが上がらなくなりオイルを追加してあがるようになりましたが 重いものになると下がってきます。
福岡県で無料でブラウンテレビを引き取って来れる所って有りますか？ 昔は何ヶ所かあったんですが... 出来れば福岡県の東の方の地域がいいです
祖父が切手を昔から集めていたのですが、もういらないらしくどこかで売ってきてくれと言われました 出来れば早めに高く売りたいので、なるべく早く教えてください！ 売りたい切手はバラの切手が数百枚、コレクションブックが5冊ほどあります！ 時期は詳しくはわからないですが、切手ブームの時に集めていたものだそうです！
BOOK　OFFとかで、買った本やCDとかは、またBOOK　OFFで 売ることできるんでしょうか？それとも、本やCDのどこかに 我々には気づかないような目印がつけてあって、一回 BOOK　OFFで購入すると、もう売れないようにしてある のでしょうか？
ごみの分別ですが 、 今住んでいる自治体の回収ルールでは リサイクルのためプラのマークがついているものは 汚れを取って（洗浄して）プラ種として出すと決まっています。 たとえばこのようなタマゴの包装容器PET ですが、表示ラベルがシールなので、ここはPETではないと思います。 このシールを毎回はがして出しているのですが、 はがさないで出す人もいると思います。 あいまいな感じがするのですが、 1.実際にリサイクルの工場にいって処理される場合 どうなりますか？ ほかにも野菜の袋とか、様々なものにラベル表示のために 混合物（複合素材物）化しているものがあるのですが、 どのようにすればいいのか毎回疑問に思います。 2.手間とリサイクル処理工程を考えた効率のよい出し方があれば 教えてください よろしくお願いします
溶接工が養生するとき使う防炎シートや防火シートはその役目⁶終えていざ捨てる時可燃ゴミと不燃ゴミどちらに出すのがいいのか教えてください
事前査定無しで何でも買い取ってくれる所を教えてください 未成年でも同意書があれば買い取ってくれる所でお願いします
お気に入りのシャツがあるのですが、それをボタンダウン仕様にしてもらうのは可能でしょうか。 また、その場合工賃はどれくらい掛かるでしょうか。買った方が安いとは思いますが、そのシャツのシリーズにはボタンダウンが無いのです。ご回答お願い致します。
中古の質流れ品を販売するお店は、商品を販売する前に、拭いたり、磨いたりして清潔にした後に陳列するのでしょうか？ 人が使用した中古品の場合、きれいに拭いたり、磨いたりして清潔にした品ならば安心ですので、教えて下さい。
父の介護をしていて、リハビリパンツを買い置きしていましたが、他界したため処分に困っています。 ネットで検索してもなかなかヒットせず、どなたか教えて下さい。
東京に引っ越してきたのですが、 自分の区のホームページの粗大ごみについてを見てると 「粗大ごみとは家庭から出る30cm立方体以上、棒状のものは50cm以上のもの」 と書いてあるのですが、 １００均で購入した横幅が４０ｃｍのカゴも粗大ごみになるのでしょうか？
本をよく買うんですが、古本屋に売ると二束三文になってしまいます。 ネットで売ると多少高くうれるのですが送料が高くなるので、返って儲かりません。 古本を高値で買い取ってもらうにはどういう方法（販売ルート）がベストですか？
ロケットを飛ばし大気圏を抜けた辺りでよく三段燃料ロケットを切り離し、次いで色々大きいサイズのモノを切り離しますがアレは宇宙ゴミとして延々漂ってる感じなのでしょうか？ そしてああいった宇宙ゴミの国際的な法律ってあるんでしょうか？ カテ違いかもしれませんが回答よろしくお願い致します。
お気に入りのセカンドバッグを持っています。 時間の経過とともにバッグの中がぼろぼろになってきています。 ぼろぼろになったものがバッグの中に入れている物に付いて困っています。 外側はまだしっかりしているのでまだ使い続けたい。 巾着袋のようなものを２重にして、口元を縫い付けたいと思ったのですが、 皮製のバッグが堅くて針が刺さりません。 何かうまい方法はないでしょうか？ よろしくお願いします。
引っ越しに伴い、水槽土台に使用していたブロック１０個と河原から拾ってきた石（１５センチ前後）の処分に困っています。 廃品回収業者に問い合わせると費用が２０，０００円かかると言われました。もっと安価に処分する方法はないでしょうか？ 当方は東京都中野区に在住しております。 よろしくお願いいたします
自宅の不要な家電を売りたいです。 値段の付き添うなものは一年以内の冷蔵庫、標準的な液晶テレビ、大きめのエアコン（要取り外し） その他は棚やテーブルセットなど、値段はつかなさそうなもの。 取りに来てもらうのが希望で、買取と回収は業者をわけるつもりでおります。 業者を探していますが、検索すると宣伝が山のように出てきます。 口コミも良いものから悪いものまで不自然に混在し、妨害もしくはサクラな感じが否めません(^^;) 皆さんはどんな基準で選びましたか？また結果は如何でしたか？ 気を付けないといけないことなどありましたらお聞きしたいです。
もう泡立てないけど、捨てるのがもったいなくて．．． 皆さんは何かに再利用してますか?
15年前ウェディングドレスの処分に困ってます。 どうしたら良いでしょうか？
ダウンジャケットのファスナーが、故障していました。古着で、スキーに使えそうなものを購入したので、いつ頃から閉まらなくなったのか？原因等はわかりません。しかしながら検索すると、注油すれば直るとの事で、無理な場合でも、それなりのショップに持ち込めば、直して頂けるとの事でした。とりあえず"注油だけでも"と思い、マシン油も無かったもので、サラダ油で代用してみましたが、確かに直りました。と、言うよりは「かなりマシになった」と言ったほうが正解かも知れないのですが、では、何故このダウンジャケットのようにファスナーが閉まらなく、或いは下げる事が出来なくなるのか？その根本的な理由は何でしょうか？このままですと、スキーに行った先で、また同じ事になるのは、目に見えています。根本的に直すには、何か他に原因があると思うのですが、ご存知の方、教えて下さい。
昔はハンカチを使用していましたが、汗かきの為、ここ何年もハンドタオル（２５ｃｍ×２５ｃｍくらいのタイプ）を使用しています。 ただ、使用ごとにバシャバシャ洗濯している為、色褪せなどの使用感が出てきてしまい、外出用としては使用できなくなってしまいます。 そうなりました際は、自宅用としているのですが、結構な枚数になる為、そうも使いきれずにおります。 生地自体は、まだまだしっかりしているので捨てるには忍びなく・・・。かと言って、雑巾的な使用法にはやや抵抗があります。 そこでお伺いしたいのですが、このような使い古したハンドタオルの再利用法で何か良いアイデアがある方いらっしゃいませんでしょうか・・・？いらっしゃいましたら、是非教えて頂きたく存じます。 どうぞ宜しくお願いします。
集合団地に住んでいる者ですが、缶・瓶・雑誌・ダンボールetcの回収業者を探しています。それで得た代金は子供会などで、使用するのですが、現状ごみ収集日に捨ててしまう方がほとんどで、赤字が続いています。雨などが降ると回収は中止、日曜日はお休みと、悪循環が続いてます。良い業者＆何か良い方法があれば、教えて下さい。宜しくお願い致します。
おはようございます 引っ越しを来月に控え、家の中のモノを一掃しようと考えています それで表題の通り、家電や家具を貰ってくれる、もしくは役立てて下さる個人や業者、団体を探しています ネットで探してもなかなか見つかりません どなたかご教授をお願いします
お世話になります。 横1200/奥行400/高さ940のほぼ新品同様キズなしを保有しております。 家庭用としても使えるものですが、この度店舗を自宅に移すので置場所がなく不要となりました。 大型で粗大ゴミとして出すのも独りでは、移動させるのが困難であるので、買取り業者さんに見てもらいましたが1000円～2000円という回答でした。 環境局の廃棄物処理場に持ち込み廃棄と言う手段もあるのですが、新品同様なので出来れば中古品で売却したいと考えています。が、仮に売却出来ても配送手段がありません。 手段がなければ、廃棄物処理場か1000円でも運ぶ手間を考慮しなければいけませんが、配送も含めた売却手段をご教示頂いたらと質問させて頂きます。 売価は8000円で売却時期は4月末と考えています。(買値は40000円弱) お手数ですがよろしくお願い致します。
廃品回収車で回っている人に冷蔵庫などを無料で回収してもらいたいです。 廃品回収車がたまに道を通るのですがその際「テレビ、パソコン、洗濯機などなんでも無料で 回収しています。壊れていても構いません。」などと言いながら通り過ぎていくのですが、 最近は全然その車が通らなくなってしまいましたし、聞こえた時に外に出たとしても 支度をしているうちにどこかに行ってしまいます。 無料廃品回収の方に連絡を取りたいのですがどこの誰なのかもわかりません・・・ そういうことはどこに依頼したら良いのでしょうか？ 廃品回収車で無料回収していただいた方で連絡先というか会社名？などを （地方によって違うとは思いますが）ご存知の方がおりましたら教えていただきたいです。
あと５日で引越しをすることになっているのに、いらないもので溢れかえってることに気がつきました・・・ 家電（冷蔵庫など）から食器や小物（キーホルダーなど）をまとめて買い取ってくれるところを探しています。 色々調べてみたのですが回収といっても買い取ってもらえないものがあったり、古いものに関しては 逆に処分費用がかかったりするようでなかなか良い業者さんが見つけられませんでした。 そこでみなさんにお聞きしたいことなのですが (1)どこの業者さん、会社がオススメですか？名前やURLを教えてください！ (2)オススメポイントはどこですか？ (3)古いものでも無料で回収してくれたり買い取ってくれますか？ また、家具家電から小物まで回収してくれますか？ などより詳しくその買取してくださるところを教えてもらいたいです。 この３点を教えていただけたら大変助かります。 よろしくお願い致しますm(._.)m
羽毛布団が古くなりました。 打ち直しを考えたのですが、値段が高いので羽毛布団以外のものを使うことにしました。 そこで、ぜひ今まで使っていた羽毛布団の羽毛を何か他のものに作り変えたいと思います。 もしくは、有効活用出来ればいいなと思います。 そのまま捨ててしまうのはもったいないです。 何か良い案をどうか教えて下さい。
先日、仏壇の処分を仏壇屋にお願いしたところ、処分はできるが、玄関まで持ってきてくださいと言われました。一人では重くて、運ぶ事ができません、処分費も高かったので違う業者を探す事にしました。 そこで、搬出から回収処分ができて、料金も安めで仏壇を処分してくれる業者を教えてください。大阪在住なので、大阪の業者がいいです。詳しい方、回答をお願いします。
新宿で貴金属を買い取ってもらう場合どのお店がお薦めですか？ あまりにもたくさんお店があって、1軒1軒見積もりを取って周るのも大変なので お薦めのお店があれば教えてください。 金だけでなくシルバーも買い取ってくれるお店がいいです。 宝石はあまり価値がないそうですが、宝石の分も考慮してもらえるお店はあるでしょうか？ ネット検索してもイマイチ本当のところがよくわかりませんので 買取経験者の方のお話がお聞きしたいです。
３月末に引っ越しを控え、身辺整理をしています 質問です ブランド物のＴシャツ、カットソーなど衣類や調理器具が山のようにあり、使用頻度が低いものは捨てても良いのですが・・もしお役に立てるものなら・・と思い、 無料（買い取って下さるならラッキー♪）で引き取ってくれるようなＮＰＯや団体・企業を探そうと思います もしそういうことに詳しい方がいらっしゃれば是非、情報提供ください
当地では（おそらくどこでも同じだと思いますが）、ゴミで「プラ」というマークの物は、資源プラスチックとして別分けして、回収されています。 このプラは、どのように方法により、資源としてリサイクルされるのですか？たとえば、プラに何か薬品を混ぜ加熱すると、役立つ物に再生するのですか？簡単に教えて下さい。
ロレックスのサブマリーナを売り、エクスプローラーIの購入を考えています。大黒屋、おたからや、コメ兵といった中古の買取店がたくさんがありますが、高く買ってくれているところを探していますが、おすすめの店はご存知ですか？また、サブマリーナは買取相場はどのくらいなのでしょうか？
自分の家の家庭用倉庫に自分の車をぶつけ、ものすごくひしゃげてしまいました。 ドアも開かず、中のものをとりだせません。 とりだし、撤去、どうすればよいでしょうか。業者にたのむのか、自分でやることはまずなにか。 よろしければご意見ください。
下敷きのような薄型プラスチックを直径20ｍｍ程に丸く切り抜きたいのですが、いい方法あれば教えてください。
壁が薄いべニアです。そこに画びょうで掲示物を永年張ってきました。すると、同じところに何度も穴を開けたせいか、穴だらけで貼ってもすぐに外れるようになりました。 薄いべニア状で裏面が粘着テープのようになっている小片があれば、それを貼って解決ができるのですが、そういう物が販売されているでしょうか？　百均などにあるでしょうか。あるいは他の店に？ 情報をお持ちの方、よろしくお願いします。
ゲオ，古本市場，BOOKOFFでの買取価格 •スイッチガール 22.23巻 •Dragons Dogma Dark Arisen •神様の言うとおり弐 第五巻 それぞれ何円になるでしょうか？ 少し事情があり電話で聞くことはできません。 よろしくお願いします。
もしかして、中古品を最も嫌うのは日本人でしょうか？ ニュージーランドに住んでいた時、古着は古着専用ボックスに入れ、 再利用する制度がありました。 中古品ショップが流行っていて、勉強机、椅子、ベッド、置物、絵、 照明、ヒーター、日曜大工道具など、様々な物が売っていました。 日本人は住宅、車以外の中古品をあまり好まない傾向があります。 この傾向は、日本人だけでしょうか？
私は軽自動車を持っていますが、私が遠くに引っ越すのを機に、母に譲渡しようと思っています。母への名義変更もしようと思っていますが、母は「面倒な名義変更は不要ではないか。保険の方の名義変更はした方が良いだろうが、車の名義変更は必要だろうか。」と言っています。さてこの場合、車の名義変更をしなかったとしたら、どういう弊害が考えられるのでしょうか？どうしても、名義変更すべきでしょうか？ なおこの軽自動車は、結構古いです。車検をこの間受けたばかりで、2年後の車検までに廃車にする可能性が高いです。それもあるので、わざわざ名義変更の必要があるのかという話になっています。名義変更しなかったら、万が一事故を起こした時など、非常に厄介になるのでしょうか？
ご覧いただきありがとうございます。 先程押入れを整理しておりました所、 “屏風”“甲冑”と書かれた箱が見付かりました。 それ以外にも小さな容れ物に入ったキレイな感じの布や、 弓みたいなアイテムも出て参りました。 十数年前私が幼い頃に見た覚えが有るのですが、 これらがタンスの肥やしになってしまっても勿体ないので、 どこで買取を頼めるのかをお教え願えないでしょうか??
来月引っ越し予定で、 引っ越し業者からダンボールと食器専用のダンボールを持ってきてもらいました。 部屋に置いていると、タバコの匂いがすると思ったらそのダンボールからでした。 初めての引っ越しで、ダンボールは新品をもらえるものだと思っていたので、ビックリです。 よくよく見るとかなり使われた感があるものでした。 なによりもひどいのは食器用です。 スポンジに何本もの髪の毛が挟まっており、箱は壊れかけていて、ガムテープでとめられていて、そのガムテープも剥がれそうです。そのガムテープにも髪の毛が… 何回も使えるダンボールを利用することはいいことだと思うのですが、 こんなにひどいものに私物を入れろというのでしょうか。 気持ち悪くて仕方ありません。 ダンボールは自分で用意しようと思います… ダンボールを再利用しているところはこんなものなのでしょうか？
質問宜しくお願いいたします。 十数年前に購入した、ペンドルトンのショルダーバッグなんですが。 中がなんとなくベトつき、生地のなのかウレタンなのかわかりませんがカスのようなものがポロポロと落ちてバッグに入れた物に付着してしまいます。 特に裏地（生地）が貼ってある訳ではなく、ウールの表地の裏地がウエットスーツのようなウレタン系の素材になっていてバッグが縫製されています。 例えばこのボロボロを止めるスプレーや薬品などはあるのでしょうか？ もしくは、このバッグを使えるようにする良い方法があったら教えてください。 宜しくお願いいたします。
東京都で引越しを考えているのですが、家電や家具など大きなものが多くてリサイクルショップに売りに行くことができません。家まで取りに来てもらえるおすすめリサイクルショップがあれば教えてください
福島県郡山市で古着回収BOXが置いてある場所を教えてください
使わなくなった金属類。主に車のホイールなのですが、 アルミですよね。 それって、どこかで買い取ってくれませんか。 みなさん、どのように処分されているのでしょうか。
どうやって処分しますか？ 洗って、ペットボトルに分けますか？ 洗わず、燃えるゴミにしてますか？ 洗ってる方は、どうやって洗ってますか？ 容器の口からモップなどは入りませんよね？
楽天会員です。 オークションに出品したいのですが、画面に沿ってもやり方が分からず困っています。 初めて出品するときの手続き方法をご存じの方がいらっしゃいましたら、教えて下さい！ お願いします。こういった事に弱くてすみません。。。 カテ違いならごめんなさい。
使い捨てカイロの中身は、鉄？と聞いたことがあります。うちの自治体では燃えるゴミに出せません。ちょうど庭の土地がへこんだ所に土が欲しいのですが　代わりに中身を捨てていったら何か将来、毒や、 問題が、出る可能性は有りますか？
イブサンローランＹＳＬターボライターＹＳ３００ＧマーブルＢグリーン てどこかに売ってありますかね？ネットで調べても完売でどなたか情報があれば 教えてください。
高校卒業間近な者です。 冬休みを使って、いらない教科書を捨てたりと、部屋を大掃除する予定です。 ですが教科書は資源ごみでまとめて出すとして、 学校から渡されて、たまりにたまったプリントをどう処分するか悩んでます。 裏紙として使ったの以外、すべて中学から捨てていないので、量がものすごいです。 このような紙は縛れば資源ごみとして出せるのでしょうか？ もし出せなかったら、どのようにすればリサイクルできるか、知ってる方は教えてください。
引越しすることが決まって名古屋市でリサイクルショップに売りたいとおもうのですが、モノが多く持っていくことができません。出張買取してくれるいい業者があれば教えてください。
永年愛用してきた電動ドリルが動かなくなってしまいました。修理は部品がないためできないそうです。。分解して何かに役に立たないかと思っておりますが、実際に再利用を行っている方がおられましたらご教示ください。
いらなくなった冬物が出てきたので明日リサイクルショップで売ろうと思っています。 その中のブランド物で ・オールスターコンバースのアウター ・HeMのリュック ・NIKEのスニーカー があります。 どれも数回づつ使用していますが、スニーカー以外は特に汚れやヨレはありません。 このような場合の買い取り価格はどのくらいでしょうか？
フリマは5回ほどしか行ったことがないのですが、今回友人に誘われて出店することになりました。 本を売ることはできますか？ 本をフリマで見たことがないので特別な法律でもあるのかなと思いまして。 教えてください。 宜しくお願い致します。
引越しに伴って冷蔵庫・電子レンジ・洗濯機を売ろうと思っています。 洗濯機は室外ですし、電子レンジなんかも中が汚れているのですが、綺麗に汚れを取って掃除をしておくと買取価格が上がったりしますか？ まぁ上がらないとは思うのですが、一応知りたいので教えてください。
とあるアダルトサイトの動画を興味本位で見ようと画像をタッチしたら「登録完了」の文字かでてきました。サイト自体にはワンクリック詐欺ではないとかかいてありました。よくみていると下の方に「誤って登録したかたはこちら」という文字があったので見てみるとそのサイトにメールをしたら解約出来るとかいていました。書いてある通りにメールを送るとしばらくしてメールが帰ってきました。そこにはメールだけでは解約が出来ないと書かれていました。解約がしたければ電話をかけろとかいてありました。アドレスも知られてしまった今わたしはどうしたらいいのでしょうか？請求額は99,800円。こんな大金学生私には到底払えません。もちろん親にも相談出来ずに悩んでいます。たすけてください。長文ですみませんでした。
イーストボーイのスクールバックを捨てようと思い解体しました。 金具は燃えないごみに捨てました。 他はどう分別すればよいでしょうか。 東京都葛飾区在住です。
古新聞の業者に声を掛けてもらうには、どうすればいいのですか。 関東の一戸建てです。 　家事をしている最中に、古新聞のアナウンサーがあり（業者が車で流している）、急いで外に出るのですが、間に合わない時が多いです。 　家の外、門のあたりに、何らかのサインを出して、業者に確実に声を掛けてもらい、回収してもらう方法はないのでしょうか。特にトイレットペーパーが欲しいわけではありません。むしろ、これについてはいらないです。ただ、朝から家の前に新聞を出して置いて、業者が確実に持って行ってもらえれば良いのですが、何らかのトラブルが起こるのは、避けたいのです。 　 　良い方法をお願いします。
車を売りたいのですが、車屋さんに内緒で古物商許可があるか確認する方法はありますか？
そういえば、個人で所有している印鑑って認印というか三文判しか持っていないなと思って、近所の判子屋さんに行ってみました。 そしたら、意外と印鑑って高いものなんですね。 でも販売されている商品を確認してみると水牛の角とか石材とかみたいなのですが、これって印鑑の形になっていない状態のままでも加工をしてくれるものなんですかね？。 石材店で販売されているような庭の敷石を持ち込んでも印鑑に加工をしてくれるのか否かって質問なのですが・・・。（若しも可能なら実家の庭石で・・・） 逆に裁断料とかで高い買い物になってしまいますかね？。
わたしの実家を数年後に取り壊す予定です。 実家は、祖父祖母の代から現在まで50年ほど暮らしていた家で、一時は８人ほどで生活をしていました。 さらには１階で父が工場を経営していたため、ものすごい分量の家具や衣類、日常品などが今もそのまま残っています。 現在は高齢の父が一人で暮らしていますが、建物の老朽化などもあって引っ越しをし、土地も売却する予定です。 このためこれらの家具類を引っ越し時に処分しなければならないのですが、 タンス類だけで１６個もあり、まともに廃棄業者に依頼したら何百万もかかってしまいそうです。 リサイクル業者などに売れるものは売りたいと思っています。 しかし、リサイクル業者や、廃品回収業者、廃棄業者などいろいろと業種があって、どこに依頼すればいいかわかりません。 ただ、タンスなどの家具はかなり古く大型のものばかりなのでほとんど価値はないと思います。 やはり、最初から廃棄業者にお願いした方がよいのでしょうか？ また、書籍やレコード、ビデオテープ、食器、植木鉢などの小物が大量にあります。 これらは、業者に依頼する前に自分で少しずつでも捨てておいた方がいいのでしょうか？ ゴミの量を少なくし、少しでも業者のトラックの台数が減らせればいいと考えています。 さらに質問ですが、建物そのものを壊す業者とゴミの廃棄業者は別でしょうか？ それともすべて一括でやってくれる業者もあるのでしょうか？
祖父母の遺品整理で洋服を○ックオ○に持っていきました。 ですが新品のものしか買い取ってもらえませんでした。 モーニング一式や着物、ブランド品ではないが高価なコートジャケット類。 その他に状態の良いスラックスや婦人服。 を持って帰ってきました。 モーニングや着物は着る機会がありませんし、その他の洋服はまだ年齢的に似合わないので着れません。 市の廃品回収に出すのはもったいないと思っています。 ですがリサイクルショップも年寄の服は引き取ってくれないんですかね？ やはりゴミにするしかないのでしょうか？ 他にもリサイクルショップを探した方が良いでしょうか？ 神奈川県横浜市からの投稿です。
畑で使用した野菜の支柱が、長短100本ほどあります。よく見かける、緑のビニールのコーティングがされているような、中が多分空洞で、アルミに見える金属が使われている物です。 これはどのように廃棄すればいいのでしょうか？金属のリサイクル業者の方に引き取ってもらえるものなのでしょうか？
2年前に3万円くらいでダイキンのハロゲンヒーターと1万円くらいでサーキュレーターを買いました。 いま、1才の子供がいます。扇風機カバーのようなサーキュレーターカバーは売ってないし、ハロゲンヒーターは危険だし、2人目も欲しいのですぐ出来ても3歳くらいまで使えない(3才で危なくなくなるのかはわかりませんが…)と思うと5年も押入れに入れとくならオークションに出そうと主人に相談したらいずれ使うんだから持っとけばいいじゃん、という反応です。 当時は子供もおらず、長く使えるようにといいものを買ったつもりなので、保管しててもいいのかもしれませんが邪魔だし… 私が売る！と言えば主人は反対は反対はしないと思うんですが、主人の言うように取っといたお得なのかな？と悩んでます。 皆さんならどうします？
複合機（コピー・スキャナー・印刷）が故障し、別メーカーの新しいものに買い替えました。 故障した複合機の処分について質問があります。 複合機の無料回収というものは、ないのでしょうか？ パソコンファームで、「段ボールにPCを入れた空いたスペースに入るなら無料回収する」というキャンペーンは見たことがありますが、複合機単独で無料回収してくれるサービスというのはないのでしょうか？ 東京２３区内に住んでおり、新しい複合機はネット販売で買ったので、故障したCANONの複合機が部屋で場所をとっています。 引越を控えており、処分に困っています。 無料、または廉価で処分をしてくれるサービス等、何か手だてがあるようでしたら教えていただけますでしょうか。 よろしくお願い致します。
古く色あせた黒い帽子をまた格好よく真っ黒に戻したいです などういう染料を使えば良いのでしょうか？ また家にあって使える染料はあるでしょうか？
東京都文京区白山に住んでいるんですが、近くでよい着物買取店はないでしょうか？ 別に会社でも、個人経営でも構いません。
産後の授乳期にダイエットに成功しました。 やったー！と思ったのもつかのま、ボトムスがサイズ的に全滅という現実に気づいて慌てています。 ズボンは太もも周りのこともあるので買い直しをしたものの、スカートはウエスト部分だけの問題だし、柄が気に入っているものも多いので買い直さずになんとかならないかと思ってしまいます。 ごまかしごまかし履く方法はありませんか？ 洋裁の技術はありませんので自力でサイズを詰める、お金もありませんのでリフォームショップへ持ち込む以外でお願いします。 サイズ的にはMからSにサイズダウンした状態です。指2本分ぐらい緩いです。 よろしくおねがいします。
子どもの着古したTシャツが３枚あります。 よれよれに古び、シミもついているので、捨てようと思ったのですが、子どもが柄を気に入っていて「捨てないでほしい」と言います。 柄を活かして何かにリメイクしてやりたいのですが、かんたんですぐできるものはありませんでしょうか。 柄のイラストは前面の全体にあります。素材は綿で、メーカーはユニクロです。 最初は巾着袋にしようかと考えたのですが、素材があまり強そうでないことと、柄がけっこう上のほうまで入っていて、巾着にするとイラストの上側が見えなくなってバランスが悪いことから、どうしようかと思っています。
子どものクリスマス会とかお誕生日会などで欲しくもない色鉛筆とか キャラクターグッズなど値段は３００円～５００円程度のような物が たまりにたまっていますが…いらないんです。 子どもにとっても毎回同じようなものばかりでありがたがってもいません。 昔だったら大喜びだったかもしれないけれど 今の子どもは安物のプレゼントなんて全く興味がないようです。 だからプレゼント交換なんてやめればいいのにと思ってしまいます。 今の時代、物がいっぱいあり過ぎていて 良くないなって感じています。 新品なものもあればちょっと使ってあるのやいろいろあります。 捨てるにはもったいないし… リサイクルに持って行っても引き取ってもらえるかどうか… 微妙な感じ。 延長コードのコンセントがいっぱい出てきり… 名前入りの背広とかはダメかな？ ネットに出せば売れたりするのかな？
引っ越しをすることになりました。 我が家は昔、人の出入りが多かったので、食器も多いのです。 ブランドものでもなく、使用済みの食器ですが、物が良いので捨てるのがもったいなく思っています。 この様な食器を引き取って頂けるところがあれば教えて下さい。 無料でも構いません。 宜しくお願い致します。
近いうちに引っ越しをする予定です。 ・子供の衣類（季節を問わず） ・若い女の子の衣類（娘がコスプレ系なので、そういう感じのもあるかもしれません）、バック ・食器類（使用してきたものですが、主にお客様用なのできれいです） ・家具類（収納用引き出し、洋服ダンスなど） ☆衣類以外は車で取りにきて頂く事になります。 上記を児童養護施設で使って頂けないかと思っています。 ただ、これは私の勝手な思いであり、失礼になるのかなとも思っています。 関係者の方など、アドバイスお願い致します。 また、もしも「ぜひに」と言って頂ける施設がありましたらご紹介下さい。 私は東京都大田区在住です。 宜しくお願い致します。
遺品整理で母の着物があり、リサイクル業者と接触してみましたが、色柄などで買取りはうまくいかないようです。お金が欲しいのではありませんが、ゴミ焼却場に持ち込むのは忍びがたく、苦慮しています。例えば、スクラップにして何かに再利用していただけるようなところがあれば、寄付したいとも思っていますが、何かアドバイスをいただければと思います。生地は絹とウールがほとんどです。
子供服が８０着くらい、ほとんど冬物でミキハウスなどのブランド物もあります。 捨てるにもお金が掛かるし、良い処分方法が思い付かず、もったいないので困っています。 重さで買い取ってもらえるという話をどこかで聞いたことがあるのですが、どなたかご存知ありませんか？ やはりフリーマーケットなどに出すのが１番高く売れるのでしょうか？ ちなみに私の場合だと服の重さはおよそどれくらいになるのでしょうか？ 横浜あたりで良いところがあれば教えてください。よろしくお願いします。
こんにちは。 長年にわたり自作パソコン作っていましたが、パソコンのケースが増えすぎて 処分したいと考えています。 一番いいのはパソコン関連の店舗に中古品として売りたいのですが メーカー製のパソコンしか買い取らない、あるいはCPUやハードディスクなどの 主要部品は買い取るがケースは場所を取るだけなので買い取らないといった店舗 ばかりのようです。 自作パソコンのケースを処分するのに良い方法をお教えください。 たとえば 1)買い取ってくれる店舗 2)無料あるいは安く引き取ってもらう方法 3)アルミの地金として売る方法 などです。 なお処分したいケースは50cmx50cmx20cm程度の 鉄製あるいはアルミニウム製の「箱」で10個ほどあります。 よろしくお願いいたします。
一万円もしない普通の地球儀ですが台はしっかりしているので 球体に貼ってある地球の紙を貼りかえてくれるようなところはないでしょうか？ 専門店も近くにないのですが…捨てるにはもったいないので どうしたらいいと思いますか？
子供の物、婦人服、日用品等処分して片付けたいですが、フリマとオークションどっちが楽で儲かりますか？ 近所のイオンとかで時々フリマやってるみたいですが…
佐世保市で洗濯機の回収業者を探しています。できれば無料がいいです。
最近よく見かける「古紙回収ボックス」なのですが、当方が住んでいる地域には余り見かけないのでず。 ただ、思いがけないところに突然設置されたりしているので、見落としているだけかもですが。 そこで地域は限定しますが、近所に設置してある所を教えて下さい。 知りたい地域ですが、 兵庫県川西市・宝塚市　です。 ちなみに、宝塚では、ヤマダ電機の前に１カ所有るのは知っています。 段ボールを頻繁に捨てたいので探しています。 引取も考えたのですが、頼むほどの量でも無いので・・・。 よろしくお願いいたします。
よろしくお願いします。 先日、引越をしたのですが、その際にかなりの衣料や本が余り、思い切って処分することにしました。 ここで前提として書いておきたいのですが、いわゆる「二度儲け」の商売が悪いなどと言うつもりはありませんし、様々な物品を買い取って販売する業者もライバル店との競争の中で決して楽ではないことも解っています。 それにしたところで、これは、、、と思う事が起こりましたので対処法の相談を含めて書かせて頂きます。 衣料品は、近隣では数店舗を展開している複合店に持ち込みました。 捨てるよりは、どこかの里親のもとで長く持てばいいなという思いがありましたので金額はどうでもいいのです。 ブランド品の一部には1点あたり数百円がつき、それ以外の数十点は「販売不可ですが処分はいかが致しましょう？」 とのことで、「ゴミになってしまうのか・・・」と悲しさはありましたが処分をお願いしました。 本は、全国に展開しているとある店舗に持ち込みました。 全巻揃いのコミックなども多く、全部で7箱分。 少しだけ1冊50円前後での買い取りとなりましたが、ほとんど（数にしてまちがいなく150冊以上）は「こちらとしても捨てる以外にありませんがどう致しましょう・・・」と申し訳なさそうに言われ、衣料と同じく処分をお願いすることにしました。 そして先週の話なのですが、買い取られたものがどうなってるだろう？　と興味本位でその2店舗を覗いてみましたら、 どちらの店にも「販売不可」、「捨てるしかない」と言って処分を頼んだはずのものが、安くない値札を付けて並んでいました。 その場では何も言わずに帰りましたが納得がいかず、 読み終えた文庫本のうち数冊のそれぞれ同じページに私にしかわからないような印を小さく付け、翌日持ち込んでみました。 「古くはないのですがこれの在庫は多くあり、こちらとして捨てる以外にありませんが処分は無料でさせて頂きます。如何致しましょうか・・・」という対応。 ここで「廃棄になるのですね？」と質問すると、店員は「そうです。廃品回収に出すしかありません」と答えました。 ボイスレコーダーにきっちりとらせて頂きました。 今日、これら文庫本が値札付きで並んでいることを確認。 印を付けたページをめくってみると、どれも見事に私が出した本でした。 前提を述べていますので大半のことは省略致します。 この方々は恥ずかしくないのでしょうか。 「売りたいなら売りたい、でもいつ売れる保証もない。賃料はかかっていて陳列スペースもタダではない。だから値段は付けられない」 と、どうして言えないのでしょうか。 廃棄するといって事実上「もらったもの」を売るとは詐欺ですね。 物乞い商売だと言われても仕方が無いのではないでしょうか。 品物に対して申し訳ないとの気持ちもないのでしょうか。 安く仕入れて高く売ることが基本、それはそうでしょう。 ですがそれとこれとは次元が違う話です。商売の手法だから騙していいという理屈は通りません。 それにです、急なお金を必要として泣く泣く大事なものを売りに出す方もいるとして、 そんな方々相手にも（恩情をかけて査定しろなどと言うんじゃなく）、やはりこの手口を使うんでしょうね。 皆さんはこの件についてどうお思いになられますか？ 私は、詐欺の動かぬ証拠をどこへ出せばいいか悩んでいます。 こんな悪い連中を放っておくつもりはありません。新聞社にでも送るつもりでいます。 あまり考えたくはありませんが、業界の常套手段であれば大きな問題にも発展するかもしれませんね。 良心を持った業者が（いるとして）肩身の狭い思いをしなければならなくなっても気の毒ですが・・・。 店名も書いてしまいたいところです。それによって逆に良い業者への誤解がなくなるので。 一番の悩みとしてはここです。
家でブラス【ホルン】練習をやっています。 　近隣に迷惑なので 先だけでも覆うって【COVER】 可能な 防音材を探しています。 　身近なものでないかしら？ (1)紡音室は高くて買えないのです。 (2)吸音材ってないでしょうか？ 　安価に入手したいのですが・・・ 識者様教えて頂けません？？
会社で広報している者です。今度、会社の広報誌で１００均特集をしようと考えていて色々アドバイスをいただきたいと思い、ブログや評論家として活動されている方はしりませんか？
今学校でパネルディスカッションをしてます。 それでリサイクルの欠点をしらべることになりました、だれかリサイクルの欠点を教えてください。
ポールペンで利用していないものでインクがあるはずですがかけないのですが、なにかじこしゅうせいしてかくことはできないのでしょうか・・・・？かッてかいていないつかないすてるもッたいないので・・・・・。リサイクルのためにも
外国産のリサイクルマークと思いましたが意味が分かりません。 リサクルのマーク内に７の文字とは何を示していますか。 あと、ＯＴＨＥＲの外国語の意味とは、外にある１の文字は何で すか。 この包装をビニールゴミとして捨てることはできるのですか。 分類としてはどの分類ですか。発泡スチロールとか・・ ペットボトルとか、ラップ系とかビニールゴミとか 教えてください。
出店はスペースを予約確保すれば友人と２人で参加できるのでしょうか？ リサイク商品の販売ではなく新品を仕入れて販売します。 プロと区別されているようですが２人とも販売する商品が異なります。 ブースを２分割して利用したいと思っています。 そのさい主催者側にはどちらか一人が申し込みします。 但し、２人でブースを使用することは特に伝えません。 会員制をとっている会の場合、一人が会員になっていればブースを２人で利用できるのでしょうか？ あるいは２人とも会員登録していてどちらか一人が出店予約してれば出店費用は一人分でいイイのでしょうか？
いらなくなった綿がけっこうあります。もし売れるものなら売りたいのですが、どうしたらよいですか
公園、神社、競馬場などで開催のフリーマーケットについて教えてください。 一般的に開催日が土曜日、日曜日が多いですが土日連続で開催されるフリー・マーケットに出店 する場合、土曜日と日曜日ではどちらがお客様が多いでしょうか？ また、どちらが売上があがるでしようか？ 土日連続の出店が出来ないためどちがいいですか？
Yahoo オークションで３０ｋｇほどのものを出品したいと思っています。 長さも２．５ｍほどあるので簡単に送れません。送り先によって送料がことなります。 そこで、送料を着払いにすることはできるのでしょうか。
お金がないので、リサイクルショップで洋服を買いましたが 友人は、そんな誰が着たかも分からない洋服なんて気持ち悪いだろ といいます 実際のところ、病気が移ったりとかあるのでしょうか!?
ペットボトルをリサイクルに出すとき、キャップや腰巻き？シールを外さない人がいるので、注意書きを欠こうと思います。 商品名等が欠かれた腰巻きシールの正式名称を教えて下さい よろしくお願いします。
先日、家の前で紙くずなどを燃やしたのですが、そのついでにと、何を思ったか、以前子どもと作った手作りラジオまで一緒に燃やしてしまいました。 それが原因かどうかは不明なのですが、たまたま弟がそのゴミをかき回していたら突然ボン！という爆発音とともに何かが弾けて弟は手に軽いやけどをしてしまいました。 でも、まさかラジオを燃やしたなんてことは家族に言えず、でも弟にやけどをさせたのはあのラジオなのかと気になって仕方ありません。 ラジオは、近くの放送局に親子体験に行った時作ったもので、本体はただの段ボールです。 私は機械に全く詳しくないので、中身の構造はわからないのですが、小さいパーツを両面テープで貼ったりし、最後にコイル？みたいなものをまいただけのものでした。 弟が言うには、何か灰色の接着剤みたいなのが飛んできた、というのですが、ラジオには接着剤は使っていませんでした。 今更家族に本当のことが言えず、ラジオが原因だったのかどうか、そうだとしたらやっぱり誤らないと…など考えてばかりいます。 どなたか何かわかる方、回答宜しくお願いします。
父が亡くなり、遺言によって不動産はAによって登記されました。預貯金については遺言がされていません。通帳を預かっていた者（Aではありません）が、預金はないと言って通帳を見せないので、相続人の権利で亡父の預貯金を精査しました。亡父が取引のあった二つの金融機関から10年分の取引明細書を入手し、これを分析し、銀行からの自動払いになっていない税金、住民税等のデータも10年分入手することができました。個人情報保護法とか、役所には５年分しかデータが保存されてないなど、多くの関門がありましたが、視点をかえて請求すると欲しいデータは全て入手することができました。精査の結果不法行為であるとの立証は可能であると確信しています。 訴状の書き方もwebで知ることが出来て作成しました。 裁判所に行き、地方裁判所と家庭裁判所と簡易裁判所の特徴、を聞いてきました。兄弟間のことですから、出来たら話し合いで解決する事がベストと考えていますが、現在は絶交状態にあります。一度懐に入れたものを出すような相手ではありません。嘘も上手です。周りはそれでずっと騙されてきました。内容証明郵便を送り話し合いの席を作りたいと考えていますが、それが無視された場合は、地方裁判所に不法行為損害賠償請求を本人訴訟でしようと考えています。 質問1　強制執行で押えられるものを教えてください。年金を押える事はできますか。もし年金を押さえることができたとして、それは本人の通帳ではなくどこで押さえるのでしょうか。裁判所の話では、不法行為で勝訴の判決が出たら強制執行ができる。しかし、相手の通帳の在りか、預金口座は原告が調べ出さなければならない。相手が預貯金を隠して本人の通帳に何もない場合はとれない。と言われました。相手の口座を突き止めるのは個人情報保護法で不可能なことです。不動産を押さえる方法もありますと言われましたが、不動産の名義はその夫になっていると考えられます。たとえば不動産の名義が共同名義になっていたとしても、どういう資格で調べる事ができるでしょう。相手は主婦です。他に特別財産らしきものは持っていません。裁判所はしきりに弁護士にと言いました。弁護士に依頼すれば預金口座もつきとめられるのですか。弁護士のやり方を教えてください。弁護士に依頼するほどの請求金額でもなく、弁護士に依頼すればそれ以上のお金がかかります。お金がないので自分でやろうとしているのです。労を惜しまずやろうとしています。弁護士費用はなぜあんなに高いのですか。一般市民に法は味方してくれないのですか。とてもとても悔しいです。 質問2　判決が出ても、相手が支払わない場合、他に裁く方法がありますか。 相手の取り得、これだと悪いことはやり得？　どう考えても納得出来ません。相手には法科を出たアドバイザーがついています。法の抜け道はいっぱいあるようです。それを教えてください。 善意ある弁護士さん、よろしくお願いします。
粒の黒胡椒を容器込みで100円均一で買い、少なくなってきたので補充したいとおもったのですが、フタが外れません 右に回しても左に回してもずっとクルクル回るばかりで無理に取ろうとすると壊れてしまいそうです これは安かった物なので使い捨てなのでしょうか？ それともキチンとした手順を踏めばちゃんと外れるのでしょうか？ どんなものでも出来るだけ大切に長く使いたいと思っているのでもし外せるのであれば、その方法を知りたいです よろしくお願いします
リサイクルゴミの回収で1ヶ月に1回　20日(日祭翌日) と言う決まりがあったのですが。日祭翌日とは土曜日も入るのでしょうか？
名古屋で絵画を買い取ってくれるお店を探しています。過去に絵画の買取をされた方、査定を受けたことがある方がいらっしゃれば良いお店を教えて下さい。どう言ったものかわからないので価値を知った上で売却したいです。よろしくお願いします。
本物のロレックスを数本持っていますが、興味あってスーパーコピー品を購入しました。 ４万円程のもので中国製ですが、キャリパーはスイス製との事。 全てが巧みに作られていて、着け心地、日差精度の性能とも、本物と遜色を感じませんでした。　 とは言え、やはりあまり使わなくなったので、ヤフオクに出品したいのですが、例えば以下内容で 正直に記載して出品しても問題ないでしょうか？ 　・カテゴリー分類はロレックスでなく、その他の時計。 　・ロレックス　デイトジャスト　スーパーコピー品。 　・価格は上記購入価格の４割程度（結構新しいので）の価格を最高落札額（即決）にして出品。 また、購入元のURLを参考に記載しても問題ないでしょうか？ 一部には、「売る事以前に持ってる事さえ違法」、と言ってる方もいらっしゃるので、気になります。 もしそうなら、廃棄しなくてはいけませんが、出品して良いなら、そうしたいと思います。 宜しくお願いします。　
ＨＹＵＮＤＡＩ社のブラウン管モニターの処分に困っています。 行政や家電量販店ではメーカーに依頼してくださいと言われますが、何処へ連絡してよいかわかりません。ちなみにモデルＦ770Ｄ、タイプＣ17Ｆ05070です。ゴミにも出せず、完全に行き場を失って困り果てています。
折りたたみ傘の骨が折れてしまいましたが、西宮周辺で 修理してくれるところは、ありませんか？
初めて質問させていたたきます。 ４月に新入社員が入社しました。先日、彼女とランチを一緒にすることになり、食べ終えると彼女は小さい巾着の中から糸ようじを取り出し、使い終えるとそのまま巾着の中に戻してしまいました。 糸ようじとは使い捨てだと思っていたのですが違うのでしょうか？ 私は糸ようじを使ったことがなく、変な質問をしてしまい申し訳ありません…
純度99・99999のゲルマニウムネックレスってどこで買い取って貰えますか？ 因みに私は本物と信じています。 昔、バイト先のお爺さんが安値で譲ってくれたんです。 なんでも、取引や買い付けをしているから本物だと言われました。 本当なら50万はすると言われたのですが、私を気に入っていた(のかもしれない)のか、一万ちょっとで譲ってくれました。 売るとしたら幾らぐらいか……なんて考えてしまいます。
私はホテルの部屋のお客さんが変わると全部取り替えると思っていました。だから残してあるアメニテイは捨てられると。どうせ捨てられるならと荷物にならない限り全部持ち帰り我が家で使ったりお土産にすることもあります。先日イギリスへ行き同じようにしていたら、同じツアーの方からそれは中国人で最近顰蹙ものなんだとか。私は、前の人が手にした物など気持ち悪くてイヤなんですが、ホテルでは使い回すんでしょうか？特に口に入るお茶やコーヒーなどミニバーの物の使い回しがイヤですが、バスルームの物でも箱が濡れた跡があれば気味悪いです。ちなみにホテルのレターセットは紙質がよく封筒が大きいので便利で、いつももらってきます。ツーリストの方でもホテルの従業員の方でも参考になる意見をお願いします。
リサイクルのコーナーだけに限った事ではありませんが、「すぐに回答ほしいです」と質問を載せておきながら、回答をくれる人がいても、いつまでもベストアンサーも出さずに締切りもしないって、どういうことなんでしょうか？？？　例えば、「使わない物の処分に困っている」という質問に、何人かの人が回答しても、お礼もなければベストアンサーも出さず、そして締め切ることも無く、いつまでも質問が放置って、おかしいと思います。結局、「使わない物」がどうなったのか、回答した人は、かなり気になると思います。 　また、こういう放置される質問が多いと、回答する人の気持ちも冷めてきて、他の質問にも答える気にならなくなり、そのことで、よい回答が出にくくなることもあると思います。
　１度も着なかったのを含めて着物、帯、など皆さんはどんな活用をされていますか 処分方法、というと着物が可哀想ですが、ただただタンスにしまっていたのですが 　子供たちも要らないと言いますし、どうした者かと考えています。 　洋服に仕立て直す気はありませんので外にいい方法はありませんか
鳩ヶ谷にKYジャパンサービスという産廃物引取業者があるらしいのですが住所をご存知の方いらっしゃいませんか？
コードレスのハンディクリーナーがほしくて、リサイクルショップで手頃な品を探していました。 今日、行ってみたショップで、良さそうな品物があったので、手に取ったところ、 たまたま充電が残っていました。ここで、お店の方に一声かければよかったのですが、 週末でお店が混雑していて、店員さんが忙しそうだったこともあり、 つい、お店のフロア（50ｃｍ四方くらい）を勝手に試運転してしまいました。 すると、店長が飛んできて 「止めてください！家電品はきちんと掃除して出してるのにゴミが溜まるじゃないですか！」と 強い口調で叱られました。他のお客が振り返るほどの声でした。 確かに声もかけずに試運転したことは、私が悪かったので、すぐに謝り、 改めて「購入を検討しているので試運転させてほしい」と頼んだところ、 「ウチは買取時にきちんと動作チェックしています。この状態で決めてください」とのことでした。 結局、ちょっとモヤっとしたので、商品は買いませんでした。 1）店長は「きちんと掃除している」と言いましたが、私が手に取ったとき、 　クリーナーのダストボックスには　既にゴミが溜まっていました。 　（ダストボックスの取り外し易さが知りたかったので、先にチェックしていました）。 2）洗濯機なども販売している店ですが、クズ取りネットにはゴミが溜まったまま売っています。 　そのほかの商品もそれほどチェックが行き届いているようには見えません。 3）私は以前、その店で別の品物を買いましたが、初期不良で使えませんでした。 　すぐに気づいて返金してもらいましたが、動作チェックは必ずしも万全とは言えません。 　（その時は、在庫として置いている間に、調子が悪くなることもあるとの言い訳でした）。 1）～3）のことを伝えて抗弁しようかとも思いましたが、面倒くさくなってそのまま帰りました。 すみません。ちょっと愚痴が言いたかったので、書き込んでしまいました。 みなさまが利用されているリサイクルショップはどんな感じですか？
はじめまして、残念で仕方なく投稿させていただきます。 先日オークションでタイヤ（タイヤ単品４本）を落札しました。 商品到着し、カーショップにて組み換えをお願いしたところ、タイヤサイドにキズがありバーストの危険性が高いので、装着できないといわれました。 自分でも確認しましたが、やはり深いキズがありました。 もちろん、オークションでの内容説明には、タイヤ溝の残りの説明と、溝部分の写真しか載っておらず、キズやジャンクション品といった説明も一切ありません。 出品者にこのことでの返金。代替を申し入れたところ、ノークレーム、ノーリターンと記してあるので返金・代替には応じないという回答でした。 オークションとはこういうものでしょうか。このまま泣き寝入りするしかないのでしょうか。 どなたかいい解決策をお教えください。 お願いします。
掃除のバイトをしています。 プラスチック容器は燃えるゴミじゃないのにプラスチック製品は燃えるゴミなんですか？ それと毛布などは燃えるゴミなのでプラスチック容器と混ざっていたら分別しなきゃ駄目ですよね？
引っ越しの関係で粗大ごみの処分をしたいのですが、 環境センターに依頼するのとリサイクルショップで依頼するの、結果的にはどちらが安いのでしょうか？ ちなみに出したいものは座椅子（少し汚れあり）、クリアケース（衣装ケース）、掃除機です。 リサイクルショップだと汚れがあるものは確実にお金にはならず、むしろいくらか取られるほうかなと思っているので環境センターのほうが確実なのでしょうか。
こんにちは。皆様に質問です。牛乳パックが大量に欲しいのですが…どこかでもらえたりするんでしょうか？？私は広島市住みなんですが…。どなたかご存知ないでしようか？双子の誕生日がもうすぐきます。椅子を作りたいなと思ってるんですが…。アレルギーがあるため牛乳を買っていないんです。いい方法で牛乳パックをもらえることはできないでしようか？今から頑張ってジュース等飲んでも個数が間に合わないです。。
冬に大雪が降ったため、融雪剤（塩化カルシウム）を購入しましたが、未使用のまま残っています。 処分に困っています。肥料を入れるようなビニールの袋入りで一袋です。買い取ってくれるところはありますか？
先日、単行本を100冊ほどbookOFFに持って行きました。100冊の本が1000円にしかなりませんでした。まぁそれは仕方ないとして… 約半数が、買い取り価格がつけられません。と言われましたが持って帰るわけも行かずタダで引き取ってもらいました。 ところで、買い取り価格がつけられないというのはどういう理由からなんでしょうか？ 本は破れてるわけでもなくきれいな状態だったのですが…
ボールペンで普通にかければいいボールペンで一番安いのはいくらぐらいのでしょうか・・・？ようはただかければいい黒ので一番安いので。でいちいち液がなくなり全部すてるのももったいないので液の芯をなおかつ交換できる使用のでただたん一番安いのはどんなものがあるのでしょうか・・・？７０円ぐらいで芯はいくらぐらいでしょうか３０円でしょうか
鑑定書付きのダイヤの指輪やネックレス、その他貴金属を一番高く買い取ってくれる所はどこでしょうか。いわゆる質屋かあるいは最近よく見る「おたからや」等の全国チェーンのなんでも買い取り屋なのでしょうか？ 私は現在、横浜市瀬谷区に住んでます。どこかいい所ご存知でしたら、第三者的立場で教えてください。
私は、白い靴下の使い道に困っています。 中学１年生の時に買った白の靴下が、膝とくるぶしのちょうど中間くらいの長さで、一度もはかずに残っています。 長さが、ビミョーなためはくことができず、非常に困っています。捨てる気にはなれないので、何かいい使い道があれば教えてください。 お願いします。
ゲームを売るにはどこがおすすめですか？？
カテ違いでしたらすみません。 よくフリマに出店します。 過去に食器を割られていたり、洋服がガムやジュースなどで汚されていたり・・で売り物にならなくなった事が多々ありました。 最近は、化粧品（未使用）を出しているのですが、未使用でも無断で開封し試し塗りしてる人や口紅やペンシルを折ってしまう人が多く困っていたので 「無断での開封や試し塗りお断り！確認したい方は声をかけて下さい。無断開封・破損等の場合はお買取頂きます」 と張り紙をしています。 それでも無断開封の方、多いです。。 先日、お姉さんがアイシャドーを5つくらい手に持っていて下に落としました。 （私とお姉さんとで会話しながら選んでたところです） 「あ、すみません」と言って拾い上げて、、しばらくして手に持ってたのを「これ割れてたよ」と渡してきました。 お姉さんが品物を選んでいた時には割れていませんでした。 かなり派手に割れて粉々になってしまってたので・・一目で割れてると分かる物を購入しようと手に持ってたというのもおかしいし、 100％とは言えないですが落とした時に割れたのだと思います。 でも、言えませんでした。 さらには1つ500円(定価2000円程度）のアイシャドーを4つで1000円にしてと言われたので1500円が限界ですと言ったのですが、しつこく値切ってきて、最終的には「まけてくれないならおまけつけてよ」とさらにもう２つ化粧品を持ってきました。 今更ですが、悔しくなってきました。 みなさんなら、お姉さんに一言言いますか？ 一言謝ってくれたら「いいですよ」と言って破棄できたのですが。。 私なら正直に言って買い取ります。 （出品内容は見直すつもりですので、フリマに壊されてこまるものは出すなというご意見はご遠慮くだされば幸いです）
先日 母親が亡くなりタンスなどから １０すうまいのきものが出てきました。そこで下取りしてくれる店をに査定お願いしたら 上等な絹と違い ウールなので 買い取り出来ないと返送されてきました。 人形供養の様に 着物供養して下さるところありませんか？宜しくお願いします。
お金出して捨てるのももったいないし、いらないものがあったら必要な人にあげたいです。 そういうことが出来るブログとかインターネットサイトがあったらいったください～！
デサントのウエアをある団体のために購入し在庫しています 　・トレーナー 　・ポロシャツ 　・スキージャケット 　など、ＮＣＡＡ、ルコック等 　Ｍサイズが５０～100枚 　ＬやＬＬ、Ｓサイズがそれぞれ30枚くらいで 　色違いやデザイン違いで、たくさんあります まとめて買い取ってくれるとことを教えて下さい できればリサイクルショップではなく、1000枚以上の単位で まとめて高く買ってくれるところがあればうれしいのですが・・・
昨年母が他界したため、その母の部屋の遺品整理をしているところです。 不要になった衣類や鞄類を古着屋やリサイクルショップなどに持って行きましたが、 中には引き取ってもらえなかった品もありました。 今のところ、鞄だけをリサイクルショップに持ち込んでいる状況で、 その売れなかった鞄は今家の中で置きっぱなしにしているところです。 一応遺品なので形見分けっていう方法もあるのですが、 私自身知人を招いて形見分けを行うのも、どこか抵抗があるため、 形見分けはしないでおこうと考えております。 となると、売れなかったからといって捨てるのはもったいないので、 リサイクルショップ以外で引き取ってもらえるところってあるのでしょうか？ 遺品は形が残ってる状態で、なるべく誰かに再利用してもらいたいなと考えておりますので、 是非ともご回答よろしくお願いいたします。
先日テレビで、穴の開いた服でも履き古した靴下でもOK！ と、言っていましたが、回収の際、中身をチェックしたりしないんでしょうか？ 早速持ち込みたいんですが、本当に恥ずかしいくらいボロい服ばかりなので、できれば見られたくないです（＞＜）
東大阪市では、ごみの分別がされていないのはなぜですか？ 田舎では、分別は当たり前で、皆真剣に取り組んでいます。
自転車に乗るとほぼ後輪に体重がかかると思いますが、後輪ばっかパンクしてタイヤのスリ加減も特に前輪はなく後輪だけすれて、最近は穴があくまでのっていてその時にはパンクしましたが、 前輪自体はタイヤがすれていないのですが、とくにパンクもしないのですが、今後仮にのっていて前輪がパンクするケース可能はあるのでしょうか・・？そのようなケースで前輪もパンクすることがあるかわかりますか・・・・・？まあ当然くぎみたいなのがささればパンクするでしょうが、大きいガラスとカ踏んでしまいとかでしょうかあるのとしたら
もうひとつ聞かせて下さい。リサイクルのゴミの仕分けとは どのような物を言うのでしょうか？
初めて質問させて頂きます。 少し長くなりますm(_ _)m 買取も販売もやっている大手？（チェーン展開している）リサイクルショップで祖母の誕生日にと兄弟で18kのブレスレットを買いました。 18kの刻印がなかった為、 店員さんに質問すると「こちらで成分はきちんと調べてますし、販売証明もお渡しします」と言われたので買いました。 そこに同席しなかったもう一人の兄が心配だから一応調べようとその日のうちに貴金属の買取専門店で見て頂きました。 すると見事に磁石にくっつきメッキだと言われました。 すぐリサイクルショップに電話し、謝りたおされ返金にも応じてもらえるそうですが、金の偽物を売るなんてありえるのでしょうか？ （私も詰めが甘かったと言うか、兄に救われました。） ブランド品は高性なコピーが出回っているのであり得るかもしれませんが、刻印なし磁石にくっつくなんて貴金属を買い取る上で確実に18kではないと判断できますよね？ それを18kとして分析しました。 なんて詐欺に等しいと思うのですが、貴金属買取に詳しい方どう思われるでしょうか？ ちなみに値段は12gで6万ちょっとでした。 販売証明にもk18ネックレスと書かれています。
こんばんは。 チェーン店から誕生日に送られてきた割引券なのですが、エステのもので、私は利用する予定がありません。 そこで、金券ショップなどに持ち込んでも引き取っていただけるものでしょうか？ 本人確認のできるものが必要らしい券なのですが…。
どこかの森林組合に本を寄付すると木と交換するというようなプロジェクトがあると聞いたような気がします。具体的なことをご存知の方教えてください。
リサイクル家電や粗大ごみを業者に頼んで処分しました。 何社か見積をとって比べればよかったのですが、急いでいたこともあり、ポストに入っていたチラシの業者に電話したところ、すぐに伺えると言われたのでお願いしてしまいました。 処分したのは下記4点で、計14,000円でした。 •ブラウン管テレビ（14型）3,000円 •冷蔵庫（2ドア）5,000円 •洗濯機 3,000円 •折りたたみシングルベッド 4,000円 •座椅子 1,500円 計16,500円ですが、値切ったら14,000円になり、さらにプリンターとパイプラック2つを無料で引き取ってくれました。 正直若干胡散臭く、後になってこれは適正な価格だったのかと不安になってきました。 お詳しい方、経験のある方のご意見を伺えればと思います。 よろしくお願いいたします。
リサイクルショップについての質問なのですが、　小さいころに遊んだフィギュアをどうにかしたいんです。　約１２０たい程ありまして。　指人形やらなんやら　捨てるのは可愛そうなのでリサイクルショップで売れたらなぁと思い…　 また、フィギュアの他に　説明が難しいのですが…　家、家具のおもちゃ(？)とプラモデルの完成した作品って売れませんか？ 置き場に困っています。　すいません教えて下さい。
発泡スチロールのトレイの回収はしているのに、同じ発泡スチロールでトロ箱の回収は していません。　一度にトレイより大量に回収でき、壊す手間も省けると思うのですが、 回収できない（しない）理由はなんでしょうか？　 よろしくお願いします。
名古屋で鉄道や電車の中で落とした忘れ物や落とし物を激安で販売している所はないですか？場所しりたいです。
環境問題を取り扱った書籍で、 「古紙で新聞紙などは、ごみ捨て場に置いておくと、ごみ収集車が集める前に業者が持っていきます」 という記載を見つけました。 実は以前、家族が 朝、「可燃ごみ」（指定袋使用）の日のごみ捨て場に ダンボールなどの古紙（袋には入れず、紐で縛った状態）が置かれているのを見たことがあるそうです。 そして、夜にはなくなっていとのこと。 住まいの地区では古紙は毎月1回特定の日に、ごみ捨て場ではなく公民館へ出す決まりになっています。 ＊家族が見たのは「特定の日」ではありませんでした。 市報などには「決められた通りに出すorごみ処理センターへ直接持ち込み」の２通りの捨て方しか書いてありません。 ネットで調べてみると、 業者に連絡して軒先回収を頼める場合があるそうですが、 冒頭に挙げた書籍からは、 前後の文章から推察しても「業者に連絡を取らず、ごみ捨て場に置いておけばＯＫ」としか読み取れません。 実際、どうなのでしょうか？ 地域によってマチマチでしょうか？ 皆さんの経験談など教えていただけませんか？ よろしくお願いします。
ご教示ください。 インターネットオークションにて ベニュワール時計のダイヤベゼルを購入しました。 アフターダイヤというものがあるそうで これの判断方法をご教示くださいませ。 保証書が付いておりそこにはカルティエの スタンプが押してありました。 メーカーに電池交換などの依頼をすれば 分かるとの話を聞いたのですが僻地ですので それも難しく、判断方法を探しております。 宜しくお願いします。
ダンボールの古紙回収について教えて下さい。 知り合いが一人暮らしをしています。 仕事が忙しいらしく、家には寝るためだけに帰ってくるor家に帰らない事が多いそうです。 買い物行く暇がないので全部通販で済ませているせいで部屋にダンボールがいっぱいです。 ゴミ出しの決まりでは月１の古紙回収に出してくださいとなってます。 ですが古紙回収の時間が平日１２時半以降で、知り合いはいつも朝５時には家を出てるので、そんな時間からダンボールを出していて前にトラブルになってから出せないそうです。（置いといたダンボールに放火されたそうです） 使ってない一部屋が埋まるくらい今ダンボールがあって、車もないしで処分に困ってます。 知り合いの自宅は奈良県奈良市です。 有料のところだとすごく高く見積もりが出て、燃えるゴミとして出すには資源としてもったいないです。 何か良い処分方法はないですか？
父方の祖父（20年ほど前に他界）が建て、今は両親がすんでいる実家に、我々素人では価値もわからない壷やら皿やらがたくさんあり、どう処分していいかわからず困っております。 一つ一つ木の箱に入った物です。 生前祖父は某大手企業の社長で、事あるごとに（贈呈品等だと思います）そういった物をもらっていたそうで、ずっと物置にしまってありました。 我々素人ではそれらの価値など全くわからず、価値のあるものならばきちんとしたところで売却したいと思っておりますが、あるいは全く価値などなく、むしろ処分にお金がかかるのかもしれません。 それが全くわかりません 骨董品やリサイクル品などに詳しい方に聞きたいのですが、こういった「もしかしたら価値があるかもしれない不用品」はどのように処分するのが良いのでしょうか 実物を見ないと何ともいえないかもしれませんが、 一般的に、丁度バブルの時期だと思いますが、当時の贈呈品として出回っていた品物（殆どが壷と皿）は価値があるものなのでしょうか？ 和洋どっちもあったと思います。 また、損をしない方法としては、どのように処分するのが良いでしょうか？
もう要らない大型家具や日用品、衣服や雑貨など、古着など日用品、衣服、雑貨などはオークションや古着屋さんなどで何とかなりそうですが。大型家具などは捨てるのに逆にお金がかかるので、何処か、出張費無料で買い取りしてくれる所はあるか知っている方いらっしゃいましたら、教えて下さい。
ＰＣのディスプレイ（23インチ）を乗せる為の棚(高さ約1m)を、ダンボールで作成したいと考えています。 ダンボールは近所のスーパーで、それなりに頑丈そうなものを調達予定ですが、どのようにすれば丈夫なダンボール棚を作れるのかを知りたいです。 過去の経験、あるいは参考になったホームページなどあれば教えて頂けると幸いです。 よろしくお願いします。
チャンピオン5lbs（約2kg）の大型プロテインボトルのシールを剥がす方法を教えてください どうやら海外産のためかやたらと強い接着剤で張られていてまったくキレイに取れません お湯、洗剤は試したのですがほとんど効果なし 削っても接着剤の残りかすも取れないしボトルにも傷がつきます 何か方法はないでしょうか？また、このボトルのシールをキレイに剥がせた方、方法をご教授下さい
神職の装束があります (1)こうろぜん格衣　未使用　 (2)夏用格衣　 (3)かにあられ (4)冠や烏帽子 (5)内の衣 (6)ポリエステル袴（ポリはこれのみ） もし買い取ってくれるところがあればお願いしたいのですが教えてください どうしても無理な場合、寄付などができるところがあれば教えてください
約１５から２５年前に新品購入した未使用のスニーカー、ランニングシューズ、テニスシューズ、サッカーシューズなど多数(５０足以上)あります。 ブランドはナイキ、アディダスなど様々です。箱の無い物もあります。 先日、約１０年ぶりに見たらほとんどのシューズは底のゴム部分がヒビが入っていたりしてボロボロでした。 底以外はきれいな状態なのですが、もう捨てるしかないのでしょうか？ 何か良い利用方法はないのでしょうか？ あるいはこんな状態でも買い取ってくれるようなところはないでしょうか？
主人の友人が我が家に遊びに来た際に、水の入れたペットボトルを灰皿代わりにしてもらいました。 しかし、その後の処理が分からなくて困っています。 市役所に電話したら、洗って資源回収のネットに、と言われたのですが、茶色い毒っぽい水に触れたペットボトルを資源に出すのに気が引けます。 リサイクルされて飲み物が中に入るのに…。 燃えるごみにだしていいのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい(>_<)
母と同居することになりましたが、私の家には母の荷物（家具・電化製品）は入りきりらないので適正価格で買い取ってくれる業者に頼みたいと思っています。特に母は高級家具が多いので慎重にしたいと思っています。 以前、蓋の少し壊れている洗濯機の買取を近くのリサイクルショップに頼んだところ、「壊れているものは商品として出せない。処分代に２０００円必要。」とのことでやむを得ず処分に出しました。しかし、その後、その店に私の出した洗濯機が１万円で「蓋破損あり」と書かれて売られていました。このため、リサイクルショップはどうも信用出来ません。全部がそうであるとは思いませんが。 もともと、中古品や古物の適正値段なんて一般人には分からないので、困ります。 中には信頼できる業者もあるはずだと思いますが、捜すのは至難の業です。 オークションに出せばいいのですが、家具や電化製品は大型のものが多く、送料が高くかかってしまい落札させるのは難しい気がします。 私は京都に住んでいます。できれば適正価格で買い取っていただける業者さんを知っておられれば紹介していただけないでしょうか。
トレーニング器具はリサイクルショップとかで売れますか？ ルームウォーカーやシットアップベンチなどがあります どうですか？
からのカートリッジをリサイクルするというのは分かります。 トナーのリサイクルというのがよく分からなくて質問します。 純正トナーに比べてリサイクル・トナーはどこが違うのでしょうか。 純正なものはその成分について「特許」のようなものがあり、そのコピーを作ることができず、 それに可能な限り近いものは製造可能（法律的に）で、技術的にはまったく同じものができる（実のところ同じもの）が、それを正面切って言えないので、リサイクルと称しているのかとも思われます。 個人でコピー機を使っている者ですが、トナーを買うのときの参考にしたいです。 宜しくお願いします。
　私は自分か使わなくなったもので、捨てるのがもったいないものは、『豊能障害者労働センター』http://www.tumiki.jp/bazar.html に、バザー品として送っていますが、私自身がバザー品を買ったことはなく、バザー品を買う人の気持ちを知りたいと思っています。バザー品を買うことの好きな方に、どんなところがバザー品の魅力なのか、教えて頂きたいのです(^^) 　私が中古店で買うのは、本やＣＤばかりで、理由は、「新品が完売になり、中古でしか買えなかった」「内容が気になっても、新品を買うほどではなく、安い中古ならば買う気になる」というものです。バザー品を買う人も、同じような理由でしょうか？ 　　
ブラウン管テレビ CRTモニター パソコン（デスクトップ）を、費用をかけず処分したいのですが その方法を、教えてください。
アメリカ（LA)でダンボールコンポストを考えています。日本ではベース作りはピートモスとくん炭の混合が一般的のようですが、くん炭が見当たらずどこで購入できるのでしょうか。または、代替品などあるのでしょうか。良く行くのはHome Depotや園芸店などです。コンポスターを置くほどのスペースも無くダンボールコンポストで生ごみ処理と堆肥作りと考えています。
名古屋、またはその近郊で古着を売るのに良い店を探しています。 ブランド品では無く、年式は古いものですが、ほとんど傷みの無いコートや新品で着ていないスキー用のウェアなどです。若者向きではないです。 どこか良いところをご存知の方は教えていただければありがたいです。 名古屋市内か、瀬戸市、春日井市、小牧市、一宮市、可児市、多治見市、土岐市、瑞浪市辺りだと嬉しいです。
この時期、沢山の会社や商店からカレンダーを頂く機会が多いです。 私は毎年、決まった物を使うようにしているので、せっかく頂いても使わずに捨ててしまう事がほとんどです。 断れる時は断って、頂かないようにしていますが、わざわざ届けてくれた物や留守中にポストに入っていた物などは受け取ります。しかし、処分してしまうのももったいない気がするのです。友達に要らないか聞いても、みんな同じように沢山あるみたいです。みなさんはどうされていますか？何か良い活用法、または引き取ってもらえる所などがあれば教えてください。
通販で買ったダイヤモンドルースは、買取相場通り買取って貰えますか？ 鑑定書付です。 値段は、０．２カラットで２万円でした。
部屋の中、下着、洋服、クッション、食品、諸々…親の愛の山でイッパイです。 食品は消費期限が恐ろしいものだったり、なんでこんなものだけ？というものだったり 他使わないもの。下着、ヨーカドーのバーゲンですか？物。 洋服…おそらく買って家で眠っていたであろう代物…どれをとっても、私に言わせるといりません。 でも捨てられません。なんだかんだ言われて、罪悪感が生まれるだろうことを予感するからです。 それでおそるおそる、見ないふりして少しずつ処分しています。 勿体無い、いまの人はものを大切にしない。戦時中なんて空に食われなかった時代があったの。 確かに使えそうですが…（薄手の景品っぽいタオルなど）処分するとばちが当たりますかね？
コンビニには、テスト用として、ハガキ大の大きさに切られた用紙が、売っています。当方自宅でIPATで競馬をやっています。安く仕入れたA4用紙に、IPATの出馬表をプリントアウトしていますので、大量にA4の用紙があり、両面使用を心掛けてはいますが、まだまだ大量にあります。この余ったA4用紙を、年賀ハガキ、官製ハガキと同じ大きさに、まとめてカットしたいのですが、何か良い方法は無いものでしょうか？当方が小学生の頃、学校で見たのか？母の勤務先の保健所で見たのか？かなりの大きさがある、『用紙を置いて、レバーに体重を乗せ、切断する機械？(思い切り手動です)』があったのを覚えています。おそらく官庁や、会社関係はよく使用していたのではないか？と思う、この用紙を切断する機械？は、何という名前なのでしょうか？また、今の時代、もっと簡単に切断出来る機械もあるかも知れませんが、もしA4用紙を、まとめてカット出来る機械がありましたら名前を教えて下さい。今日日何でも売っていますので、そんな必要も無いのでしょうが、なかなか捨てるには『勿体ない』気がするA4を再利用したいと考えます。
部屋の中の要らないものを整理したいのですが、よくうちのポストに入っているチラシの業者があって、なんでも不用品を引き取ってくれるとのことなんですが大丈夫なんでしょうか？ 廃棄が有料の家電製品などはその際どうなるんでしょうか。 よろしくお願いします。
いつもお世話になり、ありがとうございます。 毎年お歳暮で戴くものが、30×25×10cmくらいのフタ付きの缶に入っています。 食品や用品の保存以外に、実用的な再利用のアイデアを教えて下さい！ ハンダ付け以外の簡単な細工なら出来ると思いますので、出来るだけユニークなアイデアをどうぞ宜しくお願い致します！
閲覧ありがとうございます。 今年の受験で使用した赤本を売りたいと考えています。 しかしながら今まで本を売った事がなく何処で売ったほうが効率的に高価買取して頂けるのか知りません。 もしオススメの買取方法やサイトがありましたら教えて頂けると幸いです。 宜しくお願い致します。
はじめまして。 今できるだけ多くのタオルが必要で、安く手に入れたいと思っています。 ギフト用のブランドもののタオルでは無く、むしろ企業などのロゴが入っていてもかまいません。 未使用で、安いタオルを求めているのですが大量に必要なので、100均よりも安く手に入れたいと思いリサイクルショップの利用を検討しています。 このような条件のタオルは置いてあるのでしょうか。 ギフトタオルのリサイクルは見つけるのですが、もし情報などお持ちでしたら教えてください。できれば、通販ができるお店であればありがたいです。
うっかり落として二つに割れました； 高温で熱する土鍋を化学薬品で接着しても問題はないのかな？ また接着する方法はどんなものがいいのでしょうか？
台東区でベビーカーなど子供用品を取り扱ってるリサイクルショップを探しています。 現在住んでる所が新御徒町付近なのですが、 近所には目立ったリサイクルショップがありません。 なので台東区で上記の商品を取り扱ってるお店を 知ってる方がいましたら、情報を頂けたらと思います。 ただ我が家は免許を持ってる人間がいない為、 あまり遠いと移動に大変なので上野・新御徒町・稲荷町などから １～３駅くらいの場所のお店を希望します。 もしご存知の方がいましたら、よろしくお願い致します。
ログインIDとパスワードはいつ発行されるのでしょうか？ 宅配キットを申し込んで　銀行口座を入力完了したのですが 次に身分書をアップロードしてくださいとなったのですが 荷物と一緒に身分書のコピー同封するんだからとアップロードはしませんでした。 ログインIDとパスワードは身分書をアップロードしないと発行されないのでしょうか？
今月 第１・３月曜日に資源ごみを出しそびれてしまい 来月の第１・３月曜日まで資源ごみが出せない状態なんですが 来月は土曜日から始まるので 第１月曜日はないってことなんでしょうか？
蓋のついたペットボトル（調味料などが入っているタイプ）の キャップ部分のプラスチックが固くて取れません。 まずキャップを下側に引き、くるっと一周回してから上に引いて スポッと取る…という、一般的な取り方は知っております。 そしてそのようにしようと、キャップを下に引くと、キャップだけ ブチッと取れてしまいました（添付写真の状態）。 時々そうなってしまうものがありますよね…。 ハサミで切ろうとしたり、ペンチでつまんで引っ張ってみたりしたのですが どうにも固くて、なかなか取れません(>_<) こうなってしまった状態のものを取り外す、必殺技（？）があれば 教えてください！！
　「まだそんなに古くないけど、もう使わなくて…」　食器、服、もらいもの、その他…。そういうものを、みなさんはどう処分していますか？　リサイクルショップやバザーに出したりしてますか？　それとも、　「捨てたほうが楽」と、ごみにしていますか？ 　私の場合は、「捨てるのはもったいない。できればどこかに寄付したい」と思うほうで、でも以前は、どこに寄付すればいいかもわからず、もったいないのを泣きたい気持ちでごみにしていました。今は、大阪にある、某障害者労働センター（ここの正式な名前とURLは載せられません。利害目的の宣伝と思われ、消去されてしまうので）に、バザー品として送っていて、まだ使えるものが誰かの役に立つことが、とてもとても嬉しいです（●＾o＾●） 　それで、私は身近な知り合いに、このバザー品の送り先を伝えているのですが、関心の無い人も多く、それで、「私は使わない物を捨てるのはもったいないと思うけど、多くの人はそうではないのかな？」と、とても気になっています。どんなに新しくてまだ使えるものでも、寄付するよりは捨てたほうがいいというのが、多くの人の本音なのかな？　と思います。確かに食器類などは、割れないように包んで箱につめるだけで大変だと思うし、さらには送料もかかるから、そんな手間とお金をかけるくらいなら、捨てたほうがいいというのが多くの人の気持ちなのかなと思います。 　それで、「私はできれば捨てずに寄付したい。捨てるなんてもったいない」「私はどんなに新しいものでも、ごみにして捨てたほうが楽」それぞれの意見があると思うので、どちらの方の意見も教えて頂きたいです。私は自分が不用品をバザーに出しているからといって、不用品を捨てている人を悪く言う気持ちは全くありません。ただ、「不用品」に対する意見を知りたいだけなので・・・・・・ 　
最近、よく見かけるようになった、「リサイクルショップ」。 私も以前から、処分しようと思っていた洋服を持っていったところ、良い値段で買い取って戴きました。 処分料を払わなければならないところ、現金を戴けるとは大変ありがたいシステムだと思いました。 本当は、プラチナ等の貴金属が良いらしいのですが、残念ながら、持ち合わせません。 又、「リサイクルショップ」ではありませんが、外国製の家具（ベトナム製）、等を、ナンもの、ハンパ物 として、販売しているお店もあります。 多くのお客さんは、専門店や、ホームセンター等で買われると思いますが、特に売れている様子もなく 、こうしたお店は儲かっているのでしょうか？
切手を購入した所、商品説明に100枚１シートと書いてあるのに15枚しか送られてきません。 理由はPCの商品説明とモバイル用の商品説明とを間違えて張り付けたからだそうです。 値段は15枚分位の値段だったのですが、商品説明に100枚と書いてあったので残り85枚は送って貰えるんですよね？と聞いたら謝罪もなく「おまえは馬鹿か！」と返ってきました。 15枚とはいえ、受けとっているので送り返して返金処理をしてもえるのか…、どうしたら良いのでしょうか？？
初めて投稿させて頂きます。日付は変えており、文面は原文のままで、一部省略しております。 先日、楽オクにて出品物が落札されました。 落札当日に入金されたのはいいのですが、翌日に取引メッセージで 「入金後、何事もなく商品発送も連絡が入りません。 何か不都合な事が生じたのでしょうか？ こちらとしても、既に入金していますので明日にでも楽天に確認をとろうと思っています。 その前に、前もって連絡すべきだと判断し、メッセージを送らせて頂きました。 （中略） 現状を把握したら、しかるべき判断をするつもりです。」 と連絡が来た為、変な人だなと思い 「この度はご落札ありがとうございます。 さて、しかるべき判断とは、どの件についてでしょうか。 不都合などは今のところ生じておりません。 ●●さんがどのようなイメージを持たれているかは存じ上げませんが、取引メッセージは、強制ではありません。 落札者様が期限内に入金し、出品者が期限内に発送する事のみが決まりとなっており、期日までに間に合わなかった時だけ、キャンセルとなります。 以上の理由から、明日楽天に確認を取ったとしても、期日まで一週間程ある為、楽天から出品者側に何かを強制する様な事は出来ないのです。 当方は楽天から、１月１１日までに発送するように、と連絡が入っております。 期日は守りますので、ご安心下さいませ」 と送信しました。 １月７日落札者 「昨日郵便ポストに届いていました。 ○○は割れており、封筒の中に落ちていました。 （中略） 楽天には、返金請求を申請しています。 返金しないのであれば、同じ物を再度郵送して下さい。先日のメールも、とても不快なであり、心がこもっていませんでした。そちらのハッキリした御返事と対処を早急に送信して下さい。 定められた日数に御返事を頂けなければ、オークションとはいえ法的に解決するしかないので、どちらにするか早急に御返事ください。 商品の証拠の写真は複数枚撮っており、明日お任せする方に持って行きます。 あなたの為にも法的処理は避けた方が身のためだと思いますが？ 」 １月８日当方 「ご連絡ありがとうございます。 商品には保護カバーをつけたつもりでしたが、破損していたという事ですので、申し訳ございません。 届いた商品に瑕疵があったとの事ですので、返金は勿論させていただきます。 ＞とても不快なであり、心がこもっていませんでした。 ●●さんが、オークションのシステムをご存知ない部分が多く、誤解されており、さらに脅す様な文章があった為、●●さんの事を想って、期待する返事内容ではない事を承知で、システムの説明をさせて頂きました。 ＞定められた日数に御返事を頂けなければ、オークションとはいえ法的に解決する ＞明日お任せする方に持って行きます 定められた日は、この場合１６日になのに、８日に持って行かれるのですか？・・・ 日本語として合ってません。 そして、「お任せする方」とは、弁護士さんですか？ 誰でも分かっている事ですが、弁護士に相談しても赤字になるだけですよ。 ＞あなたの為にも法的処理は避けた方が身のためだと思います 私は、自分の不手際で発送した商品に瑕疵があった場合、当然返金しますので、あまり無意味な脅迫ばかりしないで頂きたいですね。 」 １月１４日落札者 「返金に関しまして、先日応じるとの御返事がありましたが、期限まで手続きをされないということでしょうか？ オークションについて、把握していない部分が多々あったと書いてありましたが、３日間ルールをご存じではないのではないですか？ この場合、３日間ルール違反に相当するので、弁護士または警察にお任せして欲しいと楽天より連絡がありました。私は脅しをするような頭の悪い人間ではありません。事実のみを伝えておりました。赤字だとかなど承知の上です。知人にも依頼され、あえてあなた様との取引をしているのです。そこも踏まえまして御回答及び手続きを至急されますようお願い致します。」 １月１５日当方 「あえて返金処理しなかったのではなく、お返事が来るだろうと思っていたので処理していなかっただけです。 今からしますので、ご安心ください。 ちなみに、楽天からどんな連絡があったのか、興味があるので是非教えてくださいね。 何か少しでも違反行為があった場合は、警察ではなく、まず私に連絡が来ますので。 >３日間ルールをご存じではないのではないですか？この場合、３日間ルール違反に相当する 誠に申し訳ございませんが、その様なルールを耳にした事が無かった為、楽天のヘルプで調べさせて頂きました。 案の定、該当はございませんでした。 >３日間ルール違反に相当するので、弁護士または警察にお任せして欲しいと楽天より連絡がありました。 貴方の文章はファンタジーですか？ 」 落札者 「最近、悪質なオークションが多く相談されます。そこで私達は調査に動きます。今回、時間的事実や言語的事実なども踏まえ、苦慮しましたが告訴はしないということになりました。あと、ヘルプで調べるのではなく、規約各条を熟知された方が良いかと思います。 本人に連絡が行くのは、被害届や内容証明書などの受理が出来た時点で、逃がさないように動きます。 今回、貴方には、何か確固たる物があると判断しましたので、今後トラブルないようお気をつけ下さいませ。 私の法律事務所は各所にありますので、貴方が逆に悪質な落札をされた場合は泣き寝入りせず、御相談下さい。」 当方 「変わった文章ですね。どうもありがとうございました。 」 それ以降連絡は無し。 商品は不良ではありませんでしたが、安い物だったし証拠も無いので犬に噛まれたと諦めて返金には応じ、住所を教えない為に返送は断るつもりでしたが、返送について相手から連絡が来ることはありませんでした。 １月２０日、楽天から評価をする様に言われ、落札者は私に「普通」とつけていました。 きちんと説明してくださる方なので信頼出来ますが３日間ルールさえ守れば・・・といった内容でした。 楽天は自分が評価を付けるまで相手に付けられた評価は見れない為、私は素直に「悪い」をつけました。 彼女の文章を引用し、意味不明な脅しが多く、返送の話もして来ないので商品は差し上げましたと。 ぐっと我慢して「普通」と付けてればよかったのですが。 評価に「飛躍したウソがずらずら並んだ評価を見て、ビックリしました。楽天に相談し、直接連絡出来るよう教えて頂いたので、プリントアウトして警察や弁護士に依頼して欲しいとの事でした。呆気に取られて話になりません。商品は、わざとバラバラにして送ったのかと想像してしまいます。やり取りの詳細は、全て楽天は把握してあるので、所長と相談しますね。反面教師で勉強になりました。」 とコメントが。 １月２１日落札者 「御自分の事については振り返るつもりは無い様ですね。貴方が送って来る言葉は自己本意過ぎましたね。楽天から指示やアドバイスは終始ありましたが、貴方の事をかばう気持ちがあったので、行動にはうつしませんでした。しかし、楽天事務所からお願いされた様にするしかありません。御自分に対して何人が報告されたかもお分かりにはならないでしょう。あとは、自宅叉は職場へ伺い直接お話させて頂きます。 」 当方 「ちなみに、自宅や職場には何をしにいらっしゃるんですか？」 落札者 「この場で説明する必要はありません。 」 当方 「自宅と職場にいつ頃いらっしゃるのかと、自宅と職場の住所を言ってみて下さい。 その住所は楽天が貴方に教えたんですか？弁護士に調べさせたんですか？ もう一つ。何の罪で告訴するんですか？」 落札者 「私から説明する事は何もありません。 」 当方 「説明する必要が無い、はおかしいんじゃないですか？ 貴方は私に謝罪して欲しいのか、慰謝料が欲しいのか、私の社会的地位を無くしたいのか、ただビックリさせたいのか知りませんが、何かしら目的があって来るんでしょう。 ここで言えない様な用事なんですか？ バレるとヤバイ様な事なんですか？ 正当な訴えなんでしょう？ 楽天も警察も貴方の味方なんでしょう？ では言ってみて下さい。」 落札者 「この場で説明などしても何の解決にもなりませんので、御自分の事を振り返られたら如何ですか？直接お話させて頂きますので。勿論、有資格者も同席ですので。何度メッセージを送られても何もお答えする必要も義務もありません。 」 当方 「（中略）貴方の言葉に嘘偽りは無いんですね？わかりました。」 これでメッセージは終了しました。 相手は１円たりとも損してませんし、商品も２点送ったうち１点不良品だと相手が言い張ってるだけで１点は無料で手に入ってますし、住所なんて分かるはずは無いんですが、相手の訴えが無茶苦茶でも訴える事自体は可能だと思うので不安になってきました。 相手が何らかの形で私の住所や職場を特定する事なんて出来るのでしょうか？ あとこの変な人を黙らせるには何て言ってあげればいいのでしょうか？ アドバイスお願いいたします。
お世話になります。 昨年から川崎市もゴミの分別をすることになりました。 プラごみの出し方は以下のようになっています。 http://www.city.kawasaki.jp/kurashi/category/24- … これによると ＞中身を使い切って、軽く洗うか、汚れをふき取ってきれいにしてから、中身の見える透明・半透明の袋に入れて、収集当日の朝8時までに「資源物集積所」に出してください。 ＞生鮮食品のトレイ、カップめんの容器、シャンプーボトル、お菓子などの袋、プラスチック素材でできた容器や包装のことです。 ＞カップ麺・卵などの容器 ＞洗剤・シャンプーなどの容器 ＞マヨネーズ・ケチャップなどの容器 ＞レジ袋、スナック菓子などの袋 ＞汚れの落ちないもの、中身が残っているもの＝＞普通ごみに出してください。 ということですが、以下のようなものはどうすればいいのでしょうか。 　・油汚れがひどいカップ焼きそばのカップ。軽く洗っただけでは汚れが落ちない 　・リンスの容器。軽く洗っただけでは汚れが落ちない 　・マヨネーズの容器。軽く洗っただけでは汚れが落ちない 　・ポテチの袋。軽く洗っただけでは汚れが落ちない いずれも、軽く洗っただけでは絶対に油汚れが落ちません。 真剣に洗えば落ちるのかもしれませんが、「軽く洗うか拭き取ればいい」と書いている以上、そこまで時間を費やして「ゴミ洗い」を行う義務はないと思われます。 また、川を汚す第一の原因である生活排水を大量に出すことになりますので、ゴミを分別するエコの精神にも反しそうです。 拭き取っても良い、ということですが、布で拭き取って洗濯すればまた生活排水の原因になりますし、紙で拭き取って捨てるのも環境負荷を掛けます。 川崎市のページによると、コンビニ弁当の殻は普通ゴミになるようです。 であれば、私の考えでは、これはすべて普通ゴミになると思います。 （プラになるのはペットボトルのフィルムとコンビニ／スーパーの袋ぐらい。ペットボトルのキャップはボランティアが、生鮮食品のトレイはスーパーが回収しているので） その考え方でいいでしょうか。 また、生鮮食品のラップや上蓋など、プラの表面に紙のシールがべったり貼ったものがありますが、これは普通ゴミでしょうかプラでしょうか。 よろしくお願いします。
娘が独立して、長年しまいっぱなしのお雛さまをどうしようかと・・ 段飾りの大きなもので、まだ結婚もしていない娘には不用ですし これからも仕事一筋で結婚など考えてもいないそうで 処分してくれと言っています。 私としても長年箱にいれっぱなしではかわいそうで。 もう我が家では不用になったお雛さま。 どうすればいいでしょう？
引っ越します。 一人暮らしで、シングルベッドがいらなくなりそうです。 リサイクル～？ 粗大ごみ～？ どうしたら一番安く済むでしょうか？ ちなみに女性です。ベッド運び出せるほどの力はありません。
中1女子です。 今売りたい本があるのですが、私が知っている、 本の買い取りを行っている店のほとんどが 「未成年（又は18歳未満）の場合は親の同伴が必要」です。 親の同伴がなくても、同意書を書けば良い店もありますが、 ほとんどが電話確認があります。 私の親は忙しくて家にいる時間少ないですし、親の携帯に かけるにしても仕事中なのでかけたくありません。 未成年（18歳未満）で、親の同伴や確認電話が必要なく 本の買取を行ってくれる店はありませんか？ 身分証明書に関しては大丈夫です。
ガスライターを売りたいのですがどこに売ったらよいのかわかりません。 最近の質屋はライターを取り扱ってないと聞きました。 ブランドなのでそこらへんのリサイクルショップに出すのももったいないような気もします。 ネットで売るのが一番良いのでしょうか？ 難しそうなのであまりやりたくはないのですが。 ご回答おねがいします。
故人の残した着物があるのですが、中古の着物の買取をしている業者はありますか。ある場合査定評価はどのようにするのでしょうか。
(1)ガスコンロ (2)本 (3)CD・DVD (4)パソコンの台 (5)ヘアアイロン を訪問買取してほしいです。（売りたいのです） さまざまなジャンルの商品を、まとめて買取してくれる業者はありますか？ 複数の業者（CDはハードオフ、本はブックオフ・・・）に分かれてしまうと、いちいちめんどくさいので、一気にまとめて売りたいのです。
今回、初めてフリーマーケットに出店することになりました。 かなり昔に使っていたブランド物のバッグの価格をどうしたらいいのか分からないので質問させてください。 グッチ（バンブー）、コーチ、クロエ、エルメス（エブリン）、ハンティングワールドなどです。 友人と一緒に出店するのですが、各500円で出すと言ったら安すぎると言われました。 私もできれば高く買っていただけると助かるので、どのくらいまで金額をつけてよいものでしょうか？ とにかく古いものなので状態が良くないものもありますが、ほとんど使わなかったバッグです。 委託やオークションは面倒なので考えておりません。 どうぞよろしくお願いいたします。
長年使用した剣道着です。 染め直しをしたいのですが染料がわかりません。 古着なのですが着易いため捨てる決心ができません。 どうにか色をつけたいのですがご存知の方宜しくお願いします。
捨てる位なら、少しでもお金になったらいいな…位ですが、 それでも少しでも高く買い取ってくれると嬉しいと思っています。 売りたい物は、メンズとレディース服です。 カジュアルなものが多いので、GAPとかジーンズもEDWINとかで一流ブランドではありません。 後はバッグとかかな。使用期間が短いものも多いです。 BOOK-OFFの分倍河原店で、購入したことがあるので、そちらに持ちこもうかな？と思っていたのですが、買取りが安価すぎる！との口コミ等も見たので、そんなにひどいのかな…と不安に。 ゴルフクラブのセットもあるので、多摩永山店の方に持ち込もうかな？とも思っていますが、利用された方いらっしゃいますか？ 感想をお聞かせ下さい。 又、調布近郊でお勧めのリサイクルショップ情報も教えて下さい。 つつじヶ丘の２nd　STREET　、千歳烏山の亀蔵、調布駅南口のオールドファクトリー等も考えています。 少しでも高く売りたいのなら、オークションやフリマに出したほうが良いのも承知していますが、あんまり手をかけたくないのもあります。できれば、返品とかなく、全部感じよく引き取ってくれる所を探しています。 急ですが、今日中にでも行きたいので、情報をお持ちの方、お願いします！！ 　
こんにちは、お世話になります。 このたび引越しが決まり、ピアノを買い取ってもらおうと思ってます。 ○ケモトピアノって昔から評判が悪く、チンピラみたいな人が来て、難癖つけて１銭ももらえなかったなど・・・・・。１銭ももらえないないならまだしも、引き取り料を逆に請求されたなども聞きますがほんとなのでしょうか？
90年代のファッション雑誌が手元にあるのですが(100冊ほど)、家のリフォームのため、処分を迫られています。雑誌が捨てられない性分のため、取っておいたものですが、ただ捨てるのはしのびなく、欲しい人に譲るか、売りたいと思うのですが、方法が分からず困っています(ネットオークションでも、この手の出品は見当たりませんし)。 雑誌の名称は、non-no、an・an、JUNIE、mcシスター、プチセブン、セブンティーンです。りょう、小雪、ほしのあきなど、後に女優やグラビアアイドル、タレントになった人がモデルをしていた頃の掲載号が多数あります。広告やインタビューなどで、当時の歌手やアイドルが登場していることも多々あります。ちなみに、保存状態は、あまり良いとは言えません(ヨレヨレというほどではありませんが)。 他にも漫画雑誌(りぼん、別冊マーガレット、コロコロコミックなど)もあるのですが、こちらも保存状態は悪く、思い入れがあるだけに処分に困っています。 どなたか、古雑誌の処分について詳しい方がいらっしゃいましたら、良い方法を教えていただけますと幸いです。 よろしくお願いいたします。
後輪のチューブ交換でなッとをはずすのに１５ミリのコンビレンチを１００円のでかいうまくこうかんできましたが、前輪は15のでははまりませんがいッたいいくつのをかえばいいのですか？14ですか？自転車の人に聞いた覚えでは14のコンビらしいおぼえがあるので・・・・・？詳しい方おしえてもらいたいのですが。
「一風２５度の4リットル瓶」のゴミの分別に困ってます。 私が通っているスーパーでは、ペットボトルの回収をして頂けるのですが、取っ手は別素材なので分別したいので、申し訳御座いませんが方法をご存知の方がいらっしゃいましたらお願いします。
携帯の充電器とかは、販売店で回収していたり、バッテリーそのものは加盟店に行ってリサイクルするのは知っていましたが、 ラジコンや電動ガンの充電器を処分する場合は、どのように廃棄したらいいのかわかりません。 教えてください。 よろしくお願いします。
引越しを控えています。 まだ新しいエアコンの取り外しと買取（新居はエアコン完備なので）を希望してます。 できれば熊谷市近辺で…。 インターネットで調べても、どの店が良い店なのか…（詐欺業者が多いとか） エアコンとついでにガスコンロ（パロマ）も買取ってもらえたらすごくいいかも 誰か知りませんか？
　素麺が入っていた木の箱がトテモ奇麗で捨てられずに居ます。 　浅くて長方形です。(２１センチ×３５、５センチ×４センチ) 良い利用法はありませんか?
２１型ブラウン管テレビの処分を考えております。 自分で調べてみたところ、市の業者や家電量販店などに頼む場合、家電リサイクル法に則って、リサイクル料が約3000円、さらに自宅まで取りに来てもらう場合は追加で2000～3000円とのことでした。 ただ、ネットで廃品回収業者を探してみたところ、全て込みでリサイクル料以下の1000～2000円で済むという業者もいくらかあるようなのですが、それらは法的には大丈夫なのでしょうか？ テレビの処分と同時にNHKの解約を考えておりまして、その際にテレビを処分したことが確認できる領収書等が必要とのことなので、できればしっかりした業者のほうがよいとは思っているのですが、そのあたりのことがよく分からないので質問させていただきました。 回答宜しくお願い致します。
東京、神奈川のゴミ分別が楽な自治体を探しています。 最近はエコの大義名分で異常なほどゴミの分別が煩くなっている気がします。 今住んでいるところもかなり厳しく、よく回収されずにシールを貼られて残っているゴミが多数あります。 回収日も減ったこともありなかなか好きな時に捨てられず大変不便です。 そこでお伺いいたしますが、東京か神奈川でゴミの収集が適度にあり分別についてもあまり煩くない自治体はご存知でしょうか。 醤油の空袋は洗って～とか弁当のシールは剥がして～などかなりの負担になるもので。 焼却炉の性能が高い自治体は分別が厳しくない、とか聞いたことがありますが。 何卒、よろしくお願いいたします。
は違法でしょうか。 郵便受けに手作りのチラシが入っていました。 パソコンはリサイクル対象品なわけですが、無料で処分出来るならそれに越したことはありません。 玄関から玄関へ無料で引き取って回るのは違法行為ですか。かならず、パソコン業者に有料で引き取ってもらわないといけないのでしょうか。 JAの会場でも無料引取りの催しをやる事があるみたいなので違法ではないように思いますがどうでしょうか。
売った本は　囲碁関連５冊で　どれも新品に近い様な状態。 今も本屋行けば普通に　１５００円前後で売られている物ばかりです。 一番高い本で２０００円の依田ノート 全部で５００円でした。　 売れなければ捨てるつもりだったんですが　あまりにも安く買い叩かれた感があります。 なんか　今更　ゴミに出した方が良かったと後悔してます。 他の買取してる所も　そんなものでしょうか？ ブックオフが格段に安いとか！？ 　　
１、２度着て、着なくなった服がかなりあります。 あげるにしても、処分するにしてももったいない気がするので、 少しでも売っておこずかいの足しにしたいなと思いました。 ですが、自分でオークションをする知識も時間も対応力もありません。 できれば、送るだけで、あとは代行してくれるような所にお任せしたいと思いますが、 手数料がばらばらだったり、信頼できるか否かが判断しづらいので、 どこがいいのかわかりません。 なるべく、手数料がかからず、良心的なお店をご存知の方がおられましたら、 ぜひとも教えて頂きたく思います。 また、高級ブランドではない服は売れるのでしょうか？ アースミュージック＆エコロジー イーハイフンワールドギャラリー、 スナイデル、 ジェラートピケ、 イング、 ハニーズ、 ユニクロ… あたりの、ファッション雑誌には載ってるけど… というブランドのものが多いので気になります。 その他、アドバイスがありましたらそちらも是非教えてください＾＾ どうぞよろしくお願い致します。
歩道の植木の所に小さめの家具が数点放置されています。 近所にリサイクル業者があるのですが、その業者が放置しているようです。 その業者自体は夕方６時ごろになるとロープで封鎖しています。 以前、まだ使える家具が同じように放置されている時は、朝にはなくなっていたので夜中誰かが持って行ってるようでした。 （業者がまだ使えるから、とかの理由で敢えて持って行ってもらうよう置いているのかもしれませんが） 公道の誰でも触れる場所に放置されている物は持って行ってもよいものなのでしょうか？
入院してた身内の者用として紙おむつを大量に購入してましたが、 残念ながら先日その身内が亡くなりました。 それで、紙おむつが大量に残ってしまったため、 簡単に捨ててしまうのはもったいないなぁと思ってるため、 どこかリサイクルできるか引き取ってくれるところがないかと考えてます。 売られてる時のように封をしている状態なら、どこかの施設に寄付すればいいと言いますが、 うちの場合はいくつかは未使用の分が何枚かはある状態で封が開いています。 こんな感じで封が開いてる紙おむつって引き取ってくれたりしてくれるところがあるのでしょうか？ もしそれが不可能であれば、やっぱり普通にゴミとして捨てるしかないのでしょうか？ 何かいい方法がありましたら、是非ともご回答お願いいたします。
ＰＣのメモリやデジカメ、携帯電話等、古い型で買取価格のつかないようなものの処分に困っています。 買取りは全く期待しておらず、資源の有効活用目的のリサイクル品として回収・引き取ってくれるところがあれば、教えてもらえないでしょうか。 レアアースのニュース等をみると、ゴミとして捨てるのもしのびなく、でもどうしてよいかわからず、手許においていたものが、かなりあります。 千葉県市川市、浦安市近辺で、具体的な施設名、店名等も教えてもらえれば助かります。 どうぞ宜しくお願いします。
もう１７～８年前になるのですが、どうしてもお金が必要だという方から夫がアザラシの毛皮（製品には加工されていない）を買い取りました。１．５×２ｍぐらいのもので結構な値段だったようですが、私にはそのような趣味は無くしぶしぶ置き場所がないのでリビングの敷物にしていました。しばらくしてから、訪ねてきた実家の母に家の中に毛皮の敷物など風水じゃないけれど縁起が悪いと一喝され押入の奥にしまわれてしまいました。その後、ほとんど存在を忘れていたのですが、孫が誕生する予定で家中を整理し始めたところこの毛皮の処分問題にぶちあたりました。このような毛皮を所持していますことにご批判もありかと思いますが、買い取っていただける所で信用のおけるところがありましたら教えてください。
大型スーパーでペットボトルなどの回収やってますが、お店にとって何かプラスになるのですか?? それともだリサイクルのためエコのために回収してるのですか? また、回収してるペットボトルって下さいといって貰えないでしょうか?
僕は、恥ずかしながら、節約の「せ」の字も知りません。 世間では、毎日広告をチェックして、１円でも安い品物を遠方まで自転車で買いに行くと聞きます。 電気は暗いと眠れないので夜通し付けっぱなしです。 風呂は２４時間風呂でいつでも入れます。 洗剤・調味料・米・野菜・麺類・嗜好品・果物・お菓子・などは何故か豊富にあります。 こう言うこと以外で、何か節約方法がありましたら、教えて下さい。
使用済みのチャイルドシートをリサイクルショップに売る際、 買った時入ってた段ボール箱は、あった方がより高く売れたりするんでしょうか？ 一応、保管してますが 引越しするのでどうしようか迷ってます。
不要になった食用油から出来るとか聞きましたどうすればできるのですか？ 又時間とか何か具体的におわかりなら教えてください
先日ヤフオクで落札した商品が届きました。私はここ数日でオークションに初めて参加した者です。 しかし商品がかなり埃まみれの上に蜘蛛の巣まで張ったまま。梱包もいい加減でしたので非常に悪いの評価を致しました。 すると出品者様（業者様）から電話があり、梱包や商品の汚れ等に関してのお詫びと落札額の一部返金をする代わりに非常に悪いの評価を取り下げてくれとの申し出が有りました。 商品が汚かった以外には問題はないのですが、相手様の要求に応え評価を取り下げるべきでしょうか？ こちらとしては住所氏名を知られていますし、たかだか数千円の事でトラブルを招きたくはないのですが釈然としません。 いかがでしょうか。
気がついたらとても大事な朱肉が固まっていました。誰か、その朱肉を昔のように使用できるようにする方法を知っていたら教えてください
あの硬い樹脂製品を切断するにはどんな、機具が適当ですか教えてください。
先日ウェッジウッドのティーポットをネットオークションで落札したのですが送られてきた品ですが絵付けのラインが微妙に曲がっているのですがこれってどうなんでしょうか？
お世話になります。^-^ 私は今工場で働いています。外観検査といって出来上がった製品の外観を検査しています。ゴミが入っている、汚れている、何かが飛び出ている、少しへこんでいるなど理由はさまざまですが、非常に小さなものも不良としてはじかれて廃棄されます。例えば腕時計の内部に点のような小さなインクのかすれがあったとします。そういうものがことごとく廃棄されているということです。機能しないという内面的な不良は当然はじかれますが私はそれを問題視してません。 上司に「傷物は値引きして売ったらどうですか」と提案しましたが苦笑いされて却下されました。全くありえないという表情でもありませんでした。 さて質問ですが、 1.なぜちいさなゴミ、小さな傷でも不良として捨てなければならないのか 2.小さな外観不良があるものを相手がうけれいれたらどういう問題があるのか 3値引き販売はなぜ通用しないのか 4消費者の立場として傷物は問題視しますか、値引きされてたら買いますか。 以上ですが、よろしくお願いします
アクリル製の水槽のの表面が細かい傷などで曇ってきました。 ガラスのようにきれいに磨く方法をご存じの方、具体的に 手順を教えてください。 板や電動ドリル・ディスクグラインダーはあります。
実家の家屋自体の老朽化が進み、直ぐにでも家の解体処分をしたいと考えています(居住無し)。 しかし、家の中には家財道具が未だ在り、しかも家具や食器・本・絵画・電動工具等々そのまま棄てるのには忍びない物がたくさんあります。 誰かに使ってもらいたい気持ちと、多少であってもお金に換えられればと考えています。 但し、実家は山形・米沢のため遠く、頻繁に行き来出来ないため、手間も費用も最小限に抑えたい事が大きな前提になります。 具体的な進め方・業者の御存知の方 お知恵をお貸し下さい。 家財道具や家具・食器・本・その他工具等 全般を専門的にリサイクルで買い取ってくれる所はないでしょうか。在れば教えてください。若しくは、どんな「つて」をたどればその業者にたどり着けるか、お教え下さい。
農家の皆さんトラクタ-を無償で頂ける方法ありませんか？ 畑が広く耕すのに困っています。どなたか宜しくお願いします。引き取りは致します。
食品についてくる保冷剤（小さいもの）が沢山たまっています。 捨てるのももったいないので、何かいい使用方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
上手に剥がす方法を教えて下さい。 気に入った形のプラボトルを、捨てるのは惜しいので 再利用を考えてます。 中身が空になってから、お湯につけるなどして剥がせばいいものを せっかちなので、すぐ手をかけてしまい、 印刷面の上側の薄い部分だけが剥がれて ベタベタした接着剤が残ってしまいました。 専用の剥離剤のようなものを買ってくればいいのでしょうけど そうしないで、なんとかきれいにする方法をご存知の方 教えて下さいませんか？ よろしくお願いいたします。
学生です。リサイクルショップの開業に興味があります。 以下の質問にご回答お願いします。 ・商品の仕入れはどこから行うのですか？ ・買い取り価格はどのように決めているのでしょうか？ ・ブランド物の真贋は、どのように見極めているのでしょうか？ よろしくお願いします。
先日初めてオークションでヴィトンのバックを購入！でも本物かどうか気になり申し訳ないのですがエコリングに売るふりをして持って行きました。一応値段の提示があったので本物なのかなぁと思って使っているのですが何軒かそういうお店がありますが本当に偽物か本物の区別ができるのでしょうか？
長靴を買ったのですが、水漏れしているようです。 お店で長靴修理を行っているところはありますか？ よろしくお願いします。
いらなくなったピアス等の貴金属を店に売りにいきたいんですが 水で洗ったらサビたりしますか？
こんにちは。 引越しするにあたって、食器棚やタンス、照明などを売ろうと 思っています。（ほとんど大塚家具で購入） トレジャーファクトリーやオフハウスは聞いたことがありますが、 他に高く買い取ってくれそうなお店をご存じでしょうか？ またトレジャーとオフハウスで売ったことがある方の感想も 伺えればと思います。 よろしくお願いします。
地域のゴミの分別回収については、市町村ごとに独自ルールがあると思います。 そこで、お聞きしたいのは、生ゴミについて、カラス（犬猫も含む）による食い散らしの防止対策です。 色々と自治会で相談して実施してますが、まるで人間とカラスの知恵比べ・根競べの様相です。 何か、効果的なアイデア・成功事例があれば、アドバイスをお願い申し上げます。 ※現状 ◇毎週、月・木の２回が生ごみ含む一般ごみ回収日です。 [それ以外に缶・PETボトル・ビン、粗大ごみ、古紙雑誌がそれぞれ月に２回指定曜日] ◇回収時間を毎回AM８：００頃に指定場所としており、ゴミ出しは各家庭がAM7:30～7:50として、当番制でネットの上げ下ろしにて対策してます。 [以前は勤めやライフスタイルの関係で前夜or早朝に出す家庭もあり、被害が出始め拡大] ◇さらに、ゴミ出しに際しては、生ごみは２重包装して、一般ごみの中に極力隠して入れて頂き、各自がネットの隙間の空かないように、捲れを注意していてます。＜我が家含む一部家庭は生ごみ処理機を利用＞ ◇それでも、カラスがネットを掴み上げるのか、犬猫が荒らすのか、ゴミ回収車が来た時には、ゴミ袋の一部が穴をあけられ中身が散乱してる時があります。 針金や置き石でネットの補強対策をした所、回収業者が手間なのかゴミ袋の一部を放置されてしまいました。[引っ掛かりや石の除去が面倒] そこで質問は、生ごみのゴミだしにおけるカラス（犬猫含む）対策のアイデア＆成功事例をお教え願えませんでしょうか？
今日ゴミ袋有料の自治体に引越してきました。40リットル10枚で750円というバカらしい高値です。実にダイソーの7倍の価格です。長い目でみると数万円単位の出費になるのでかなり痛いです。どうにかしてゴミを減らす工夫はないでしょうか？
先日父が亡くなりいろいろと整理をしているのですが、古いゴルフクラブが２組あります。 これはどう整理したらいいのでしょうか？ 新しいものであれば、買い取ってくれると聞いたのですが。 買い取りが無理なら燃えないゴミで出すのでしょうか？ どなたかご存知の方がいらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
今年２月に京都市内で引越しをした際、郵便受けに入っていたビラの業者に回収を頼んだところ、（ふつうは処分に数千円とられるところが）なんと無料で回収してくれました。 今回、新たに回収を頼みたいものが出たのですが、そのビラを紛失してしまい、その業者がどこだったか分からなくなってしまいました。 おじいさんが軽トラひとつでやっている会社らしく、連絡先も携帯の番号でした。業者の名前は「関西○○○○○」（字数不明）で、住所は京都市内、担当者の名前は「○崎」、ビラの様式はA6くらいの小さな紙に赤字で、「○月○日　無料回収します」といったことが書いてありました。 情報が曖昧すぎて恐縮ですが、京都にお住まいの方、そんな業者ご存じないでしょうか？　もしご存知なら業者名とできればTELも教えていただければ幸甚です。 あるいは他の業者でも、京都市内で無料あるいは格安で家具を処分してくれた！　という経験をお持ちの方、お教えいただけますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
　スニーカーについてお尋ねします。 私は普段からスニーカーはあまり履かないのですが、もうすぐ運動会があるので、しまってあったスニーカーを出したところ、白地に赤の線が入ったスニーカーが黄ばんでいました。普段履かないので購入するのももったいない気もして、なんとか履いて行きたいのですが、みなさんは履いてますか？ あるいはとる方法がありますか？
少し前、巡回廃品回収業者Ａに、家具類を無料で、ブラウン管テレビを２千円で引き取って貰いました。ブラウン管テレビと、冷蔵庫（だったか洗濯機だったか忘れましたが）以外は、無料で引き取り ますよとのことでした。先日、同業者Ｂに、パソコン本体・液晶ＣＲＴ・周辺機器類・オーディオコンポ の引き取りをお願いしたところ、合計１万円近くかかるとのこと。Ａ業者はパソコン及び家電リサイク ル法とか違反だ、先般もどこぞの業者が摘発されたばかりだ、とまくしたて、半脅迫紛いに金を払う のがそんなに惜しいのか！と粘るので、追い返しました。Ａ業者に連絡をとると、そんなことは無い （もごもご）の口ぶりです。押し売り（買い？）ぶりは別として、どちらの言い分が正しいのでしょうか ？教えてください<m(__)m>。
家で出るアルミ缶を潰して袋に貯めています。 堺市南区近郊で持ち込み又は、回収で購入してくれる 業者を捜しています。 出来ればｋｇ単価の相場も教えてください。 宜しくお願いします。
よくあるアウトドア用の簡易イス？(背もたれなしで開くのみのタイプ)の 座面の布が古く破れてしまったので、どうにか修理したいです。 金属のパイプは悪くなっていないので、布を張替えるだけ♪と簡単に 思っていましたが、よくよく見るとネジがはずれず布を縫ってからでは パイプを通せそうにありません。うまく説明できずごめんなさい。 手縫いしか方法はないのでしょうか？ ネット上でかわいい布でリサイクルされている方もお見かけしました。 どなたか良い方法をご存知の方が見えましたらヒントください。 よろしくお願いします。
現在軽四トラックでスタットレスの１４５R１２６PRLTを使っています。 他の軽自動車で使っていたノーマルタイヤの１５５/６５Ｒ１３　７３Sが有るのですが、 これを軽四トラックの方に転用が出来ないでしょうか。教えてください。
アドバイスお願いします。 柱時計を分解して、部品を洗浄したいと思いますが、洗浄油または洗浄液を教えてください。 １０００ｃｃ程必要かと思われます。 どのようなところで買えばいいですか教えてください。 よろしくお願いします。
磁石でくっ付くアクセサリーでも量があれば買い取りますと言われましたが本当でしょうか？
部屋の整理の為粗大ごみを捨てたいのですが、 持ち込みで粗大ごみを持って行くと安くなるという噂を聞きました。 もし粗大ごみを江東区から車で行ける範囲で、 安く捨てれる方法を知っている方がいたら教えて下さい。 いくら位掛かるかなど教えて頂けたら尚嬉しいです。 ヤフオクで出品の方法は無しでお願い致します。 捨てたい物は シングルベッド（解体済み） シングルベッドのマット 17インチ液晶モニター（ジャンク） 敷布団×2 掛布団×１ 塩ビカーペット 良く解らないステンパイプ（クローゼット用か机用？） 他にもまだあるかもしれませんが、捨てるのが確定しているのは以上です。
知人が急に引越しする事になり 膨大なユーホーキッチャーの景品等があり 捨ててしまうのはあまりにももったいない気がします。 袋や箱に入れて保管してあったので概ね新品に近いです。 量が多いので引き取りに来てもらいたいのですが その様なリサイクルショップはありますでしょうか？ 場所は東京都北区です。
すみません。リサイクルゴミと資源ゴミの違いについて、本質的に何が違うか教えて頂けませんか？ 因みに、広島県広島市中区の場合でお願いします。
古着・オモチャなど使わなくなったものを売りたいです どこのお店に買い取ってもらえば良いか分かりません　 おススメの、お店あったら教えてください
0.457カラットのダイヤの指輪を質屋に預けようと思うのですが、いくらくらいになるんでしょうか？ 保証書無しです。 大した値段にはならないと思うのですが、分かる方いたら教えてください。
ニッセンのガラステーブル１つだけを処分したいのですが、 都内で安く処分してくれる業者はあるでしょうか？
使わなくなった子供用ハンカチ（20ｃｍ四方の小判、キャラクターやイラスト物）が捨てられずに沢山あります。活用方法を教えてください。
１万円の未使用ハイウエイカードが出てきましたが、現在換金する方法はあるのでしょうか。 ネットで調べたところ、使用中止だし、買い取ってくれそうなところもありません。 ご存知の方、教えて下さい。
家に赤本がけっこうたくさんあります。 2008年とか2009年のものなのですが、どのように処分したらいいでしょうか？ 状態は綺麗です。 ブックオフなどに安く売って転売されるよりは、母校や近所の高校に寄付したほうがいいですか？
取り除かず出してもいいのでしょうか、質問いたします。
FAX電話を粗大ゴミとして出すのですが、子機や、FAX用の用紙をセットしておくプラステイックのトレイは燃えるゴミや不燃ごみで別に出したほうがいいでしょうか？ まだ、使用できるものなのですが、なんとなくもったいなく、再利用とかをゴミ収集した後、分別するのであれば、使用できる状態でコードや付属品を袋にまとめて入れて出そうかと思うのですが、それはかえって、収集の側からすると迷惑でしょうか？ つまり、本体だけ出したほうがいいものでしょうか？ よろしくお願いいたします。
パンク修理ですがたとえばチューブで不要になッたものでパンクの大きさにきッて再利用することはできるのですか？じッさいゴムどうしで平気とおもいやッたらうまくせッちゃくされ空気あなふさがれたのですが、リサイクル的にいいのでしょうか？
自転車でもともとギアのない自転車をギアつきにかえることなどできるのですか？普通は買う時についているかないのかの味方になりますが、ないのをあとからつけられるかで・・・？３弾速とかで内装の音のないので（個人的に外装６段もみたけど音がでて変速しずらいとみてあえて内装３段とかきましたｆが
自転車の後輪のチューブを交換したい場合ですが、パンクとちがい部品をはずさないと交換できないはずですがどのような工具がないとできないものなのですか？これをしッて購入して自分で交換しようと思い
質問します。 部屋の整理をしていて、本がたくさん出てきたのですが、 昔のゲームの攻略本ばかりで、古本屋に持って行っても買い取っていただけません。 捨てるのはもったいない気がするのですが、人にあげるあてもありません（本が本ですし）。 どのようにすればもったいなく無いように処理ができるでしょうか。
新しい季節がやってきました。 悲しいですが、思い出の詰まった自転車を複数処分することになりました。 撤去された後の自転車はリサイクルされるのか、それともスクラップ、 または単なるゴミになるのか、行く末をお聞きしたいです。 （リサイクルと言っても、種類はいろいろありますが。） ●理想としましては、処理後修理されて、どこかの空の下で再び走ってほしいなぁと思っています。 ●利益を得ようとは考えていません。 ●無料回収に越したことはありませんが、有料で行く末が変わるのなら有料でもかまいません。 処分方法も迷っており、いくつか関連する質問させてください。 ★Ａ-1） 市の無料の指定ゴミの日に出せば、パッカー車にてスクラップ状態になるのですが、行く末としては、これは燃えるごみ？として処分されてしまうのでしょうか？ または、スクラップになるということは、そのまま埋め立て地にて処理をされるのでしょうか？ ★Ａ-2） 市の有料の粗大ゴミを利用した場合、そのままの原形の姿で回収され、ゴミではなくリサイクル扱いになりますか？ ★Ｂ-1） 隣町で大量の中古自転車を集めている会社を発見したのですが（外国や中古業者向け？）、例えば外国に行ってしまうものは見た目キレイで、あまり修理しなくてもいいような自転車ですか？ ★Ｂ-2） 個人がいきなりアポをとって、引き取ってもらうということは難しいでしょうか？ ★Ｃ-1） フレーム部分が7割ほどサビ色をしているのが２台、見た目キレイなものが一台なのですが、どれも直せば基本的に乗れます。ただ、みんな１５年以上の選手であることと、事情があってそれらにしばらく乗っていなかったので前後タイヤはパンクしています。 見た目そこそこな自転車は修理されると思いますが、フレームがサビ色をしていたり、 年数による老朽化していると、バラされて良好な部品だけを残されて、あとはスクラップ？みたいな感じになりますでしょうか？ （フレームにキレイに着色をすれば、ゴミ扱いから免れる確率がありますか？） ★Ｃ-2） 家の原付バイクに前かごをつけたいと思っていますが、この処分される自転車の前かごを一つ取り外し、再利用したとします。 その時にその取り外した自転車が「仮に」リサイクル扱いだったのに、カゴなしになってしまったら、スクラップ対象に格下げされるということはありますか？ ★Ｄ-１） 大型マンションなので管理組合などが毎年、約６０台程度の契約を継続しない自転車処分を行っているのですが、平日に行われるため、今まで回収されている現場を見たことがありません。 こういったケースでは、数が数だけにリサイクル扱いになるのでしょうか？ ★Ｄ-2） 今回処分方法として考えているものの一つが、上記Ｄ－１）になります。 管理組合が警察に防犯登録確認を依頼して、そののち処分されている流れになります。 処分する内の一台だけは、店で防犯登録をした記憶があります。 他２台も確実に我が家が購入したものですが、登録をしたかどうかは不明です。 このケースでは、我が家に連絡が来そうな感じですが、連絡してくるのは警察でしょうか？それとも管理人でしょうか？ ★Ｄ-3）その際に、正直に回答すると、「引き取ってください」と言われますか？ 最悪不法投棄の烙印を押されるとかはありますか？ 仮に処分してほしいとこちらが依頼すると、他の自転車とは違い引き取り料金を請求されますか？ 最終的に有料になるのはいいのですが、大量処分の時期を逃して個人で処分すると、パッカー車が来てスクラップされて運ばれる確率が高そうなので、できればこの時期にまとめて回収するのがいいのかな思っています。 長文ですが、とりあえず以上になります。（読んでいただいた方ありがとうございます。） また、管理組合やリサイクル業者に直接問い合わせたほうがいいという回答をいただくかと 思われますが、年代ものの自転車になるので、最終的に考えがまとまるまで、問い合わせを極力したくないという考えです。 想像ではなく、回答者様の知っているケースや事例を教えていただけるとありがたいです。 ウチの地域はこうだよ、というような、一部だけは回答できる方も歓迎です。 よろしくおねがいします。 追伸） ご回答内で、リサイクル、再利用というような言葉を使用されると思いますが、意味として、 「部品のみ取り出した」ということを指しているのか、 車体全体（一部取り替えた等含む）を指しているのか、状況によって記載していただけるとありがたいです。
最近ヤフオクにはまり服など数点を落札しましたが、 ＵＳＥＤの状態が良い服を、 安く出品している方に疑問が湧きました。 特に痛みもなく、定価も高い私物の服を沢山出品している方は、 せっかくの服をどうして自分で着ないで売ってしまうのでしょうか？ 飽きっぽいんでしょうか、それともお金持ちが、山のように有る服から 捨てる位なら誰かに着てほしくて出品するのでしょうか？ もしくは元カレなどとのいわくつきの物！？ など色々想像してワクワクします。 実際の所どうなのか、 出品されている方がいらっしゃったら教えて下さい。
ときどき古着、古本や中古ＣＤ等を買い取ってくれるお店を利用しますが、 いつも何割かは「お値段がつけられませんでした。お持ち帰りになりますか？こちらで処分させていただきましょうか？」という回答があります。私はその都度判断していますが、処分を依頼される方も多いと思います。 もし処分をお願いしものがそのお店もしくは系列店で商品として販売されているとすれば、その行為は犯罪にならないのでしょうか？
今車検が切れて乗ってない軽自動車を実家に一年ぐらい置いてます。 都心に住んでるからあまり車いらないんですがいつか乗るかもしれないし、一度廃車にして乗るときにまた登録しようと思ってるのですがこの場合再登録費用はいくらぐらいかかるでしょうか？ それか売って、使うときにまた買った方が良いのでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。
１０年以上前に買った画材のスプレー缶（フィクサチーフ）ですが、缶のラベルに「フロンガス」と書かれています。 私はオゾン層を破壊するものと思い、長い間使用せず置いてますが、捨てるにしても中身を使いきらないといけないので処分に困っています。 このようなスプレー缶を環境にやさしい方法で処分する方法があれば教えて下さい。 宜しくお願いいたします。
潰れてしまったダウンをふっくらさせる方法はありますか？ 今季の冬で、ぺしゃんこになってしまいました。 来年度は、新しいのを購入することも、考えましたが出来るこのならば、潰れたダウンを復活させたいです。 ふっくら、回復させる方法をご存知の方は、是非とも方法を教えてください。
東京都港区在住です 近くに 本やCDを高値で売れるところをご存知の方、また近場でなくてもいいので高値で売れるところをご存知の方は是非教えてください！ 本は文庫本ここ数年のもの CDは大塚愛から少女時代までさまざま ゲオやブックオフはたいした額では売れませんかね？ 安くてもいいのでそのなかでもなるべく高く売れるところおしえてください！
家の近くのリサイクルショップで、オフハウスと、ジャンブルストアがあります。 着なくなった服を売ろうと思うのですが、査定や買い取り条件など、どちらの方が良いかご存知の方、いらっしゃいますか？ ちなみに、ブランドの服などではなく、ファストファッションがメインなので、そんなに買い取り価格に関しては期待していないのですが・・・。 よろしくお願いします！
プリンターの機種番号を間違えてインクを買ってしまったらしく 未使用のインクが1個と、詰め替え用のインクがあります。(詰め替えインクをプリンターに差し込んだ所、プリンター内部で液漏れを起こしエラーが出てしまったので、それ以来使っていません。) 使い終わったインクはいつも電気屋などでリサイクルに回しているのですが、 未使用のインクの場合どのように処分すればよいでしょうか？ ※住んでいる市のHPにはインクが何ゴミなのか書かれていなかったため、 処分に困っています。
己の無知を露呈するような馬鹿な質問と思われるかも知れません。 鉛筆で何か書かれた、或いは印字された古紙というのは、再生紙に利用出来るのでしょうか。特に、鉛筆等で書かれた紙が利用できるのか気になります。
モンクレールのダウンを高価で買取してくれる質屋やリサイクルショップ等を教えて下さい。 ご回答を頂ける際に例として参考になる買取実績の価格や一覧等も一緒に教えて頂けたらさらに助かります。 なお、場所が大阪市か豊中市にあるお店か、もしくは豊中市から比較的近い所にあるお店、または遠方の場合は宅配買取を行っていて迅速に対応して下さるお店でお願いします。 それではよろしくお願いします。
20代以上の女性の方に質問させてください。 家にある物で売れるなら、売って処分したい物はなんですか？リサイクルショップを運営してるのですが、女性の気持ちや持ち物が分からないので困っています。 厳しいご意見も含め宜しくお願いします。 また、女性の方はどのようなジャンルの商品なら中古(USED商品)を買ってもいいと思うのでしょうか？ それとは反対にどんなジャンルは絶対に買いたくないですが？
京急電鉄が京急百貨店商品券でPasmoまたはSuicaでチャージできるそうなのですが、その他の関東の私鉄系の百貨店の商品券でPasmoやSuicaにチャージできるとこはありますか？ JRは、びゅう商品券からはチャージ不可であることはわかりました。 できれば東急や小田急はよく乗るので、してほしいものです。
近鉄の定期券って買えますか？ 小田急や東急は買えるそうですが、近鉄はどうなのかと思いまして。 また名鉄百貨店の商品券で名鉄の定期券も買えるでしょうか？ 近鉄グループ商品券と近鉄百貨店商品券とはまた別物なんですかね。
ある全国チェーンのリサイクルショップに古着を出しました。 沢山あったのですが安くても1枚1枚計算すると聞いていたので（実際明細にも数があった）安心していたのもあったのですが出す枚数を数えていませんでした。 見積もりを見て「あれ？こんなに少なかったかな？」と思ったのですが、店員が「全部で○枚ありましたが・・・冬物が多くて（春夏物と半々ぐらいでしたが）このお値段に・・・・」と「全部で」と言ったのと、「全部引き取っていただけたんですか？」と言う質問にも「はい」と答えたので信じてしまいました。 （お値段がつかなかったお品物に関しましてお客様でお持ち帰り頂いております。ご了承ください。と書いています） しかし、実際は10枚以上減らされた見積もりでした。 どっちみちいらない服なのですが、気分が悪いというかなんか紋々した気分です。 こんなことはよくあることなのでしょうか？ もちろん私がバカなのですが、まさか10枚も減らされているとは思わなかったです。 今更クレームを言うほどの金額では無いでしょうし、証拠も無いし、今回も勉強になっと思うしかないですよね？ リサイクルメーカーってこんなものなのでしょうか？ 後、リサイクルショップを利用するに当たって注意する点やこうした方良いなどがあれば教えて下さい。 基本だと思いますが今後は数は数えます＾＾； 素朴な疑問ですが、一度出された見積もりに「もう少し高く出来ないですか？」とか言えるのでしょうか？ また身分証明証が必要でしたが何故ですか？ 最近は多いのですか？ 昔、中古本の買取で有名な某チェーン店で本をリサイクルしましたが、身分証明などしなかった気がします。 例えばある商品が盗品だったとしても、買い取り直後ならともかく陳列した後で盗品とか分かるのですか？（誰の商とか1枚1枚データー化している？） Ｑ＆Ａには警察や裁判所などからの請求など特別な事情が無い限り、お客様の承諾無く第三者に開示提供する事はないそうです。 良かったら教えて下さい。
乾電池式のスマートフォン充電器で使った乾電池を使い終わったあと、バッテリーチェッカーで調べると結構残量が残っているのですが、それらを集約して利用できるような（充電型電池に電気を移動させるような）機材ってないものでしょうか？ 出張が多いので、すごい数の単三電池が溜まってしまいました。 目覚まし時計や、リモコンなどで再利用はできるのですが、発生数がおおくて家庭内の利用では使い切れません。かといって捨てるのは忍びなく。。。 もし、そんな集約型の機材か、アイデアがあったら教えてください。
着物の処分 年を取ったら着物を着てお茶でも習って、と思っていましたが 現実は厳しく膝を痛め正座することもできず、ズボンの生活になってしまいました。 もう長年着物を着ていません。大島や小紋が主な品物です。 娘もいらないというので今のうちに処分しておきたいと思います。 若いときは仕事にボランティアと走り回っていたのでほとんど手をとうしておらず新品同様です。 お金に変えられたら変えたいのですが何か良い方法はないでしょうか。
デザインが古くなって不要になった18金の指輪の処分に困っています。 高額で買い取ってくれる業者さんがあれば教えてください(>_<)
　古い着物があります。仕立てたモノや、反物のままのもの。母が持っていたモノですが、おそらく母のものではなく、祖母か祖母の姉妹のモノではと推測しています。大島紬や冠婚葬祭用の黒い無地が活かせるリサイクル方法って何があるのでしょうか？カバン以外で何かアイデアをお願いします。 着物生地でよく下げ飾り（さげもん？）を作っておられる方がいますが、そういう方にとっては利用価値があるのでしょうか？
　大学の卒業式・謝恩会用に母が買ってくれた着物があります。振り袖ではなくて、色無地の着物と袴です。当然どうしても捨てられません。リサイクル方法として、洋服やカバンにリメイクというのがありますが、結局手あかを付けてポイっとか、趣味に合わなくてタンスに眠らせるというのは本意ではありません。 亡き母が買ってくれた着物なので、出来れば何か人形か何かにかたちを変えてガラスケースに保存したいのですが、そういうところってないでしょうか？色が水色の色無地なので、干支のぬいぐるみとかにするのは難しいと思います。費用にいとめを付けないのであれば、特注で立派な日本人形に着せていただくのがいいのでしょうが、何十万円もかけることは不可能です。リーズナブルで希望がかなえて下さる業者さんはいないでしょうか？
年賀状が大量に余ってしまい、処理に困っています。 家族の写真付きの年賀はがきやなどでも、郵便局や金券ショップ等で処分できるのでしょうか？ その他、よい方法があれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
家族の靴下がすぐに穴があいてしまうのですが、縫ってまで掃くのは嫌みたいなのです。なにか活用法をご存知でしたらお願いします。お掃除に使うくらいでしょうか？
私は毎週、週刊少年誌のジャンプを購入していますが、ある程度溜まると捨てています。そこでふと、これらの有効な使い道はないものかと考えました。ネットで検索しても引っかかりにくくあまり分かりませんでした。 皆さんの様々な有効利用法を教えてください。 (例：階段みたく積んで昇り降りするダイエット、など。どんなことでも可です。)
東京、千葉、埼玉、茨城あたりでフリーマーケットができる場所はどのようなところがあり、おいくらぐらいするのでしょうか？ できれば、雨天のことを考え、倉庫のようなところがあればよいと思うのですが。 ご存知の方、宜しくお願いします。
SHARPのプラズマクラスターイオン発生機　ＩＧ-Ｃ-20-Ｐ を頂いたのですが１畳用な為使いません。 なので、どこか兵庫県内やネットで買取できる所を教えてください。 オークションはyahooの場合、クレジット登録が必要だと思います？
２６型のブラウン管テレビを処分したいのですが、電気屋さんに持っていこうかと思っています。 リサイクル代金はかかるのでしょうか？かかるとしたら金額はいくらかかりますか。
三重県内で　間伐材を貰いに行ったら　貰える所がありましたら教えてください。
去年掃除をした時ボロボロでベタベタしたヴィトンのバックやその他もろもろ色々出てきましたがよく広告なのでボロボロでも断わりませんとありますが本当ですか？どこかいいお店があれば教えてほしいです。
子供の時に買ってもらった学習机を捨てたいんですが、結構高かった物らしく、捨てるのが勿体無いので、リサイクルSHOPに引き取ってもらいたいのですが、引き取ってもらえるでしょうか？ ちなみに、傷などは ありません。
ベッドのマットレス（スプリングの入ったもの）を安く処分してくれる業者を教えてください。場所は佐野市近辺でお願いします。今のところ3500円で処理してくれる業者が一番安いです。ベッドはシングルです。
修正液で修正した部分があるノートは 古紙回収に出しても大丈夫でしょうか？
未使用ではないのですが文房具がいっぱいあります。寄付したいのですが、どんな方法がありますか?使用途中の鉛筆や不ぞろいの色鉛筆、使用した定規などです。一個人では使い切れないので、もったいないので、どこかに寄付したいのですが、何か方法を教えてください。
いらなくなったスーツが４，５着あるんですが、 古着屋さんに持っていこうと電話で聞いたらスーツは１円とかでしか買取できないとのこと。 青山とかで買ったそれほど高くはないもんなんですが、スーツってどこで売るのがいいんでしょう？ みなさんの意見お聞かせください。
福岡市周辺で、鉄やタイヤ、テレビなど引き取ってくれる業者をご存じないですか？ こちらからは費用を負担したくないです。というか出来ません。 ネットで調べても悪徳業者とかいるみたいで、どの業者が信用できるか分かりません。 よろしくお願いしますm(__)m
亡くなった両親が残した物です。実家をリフォームした際にいくらかは処分したのですがまだ残ってます。中には父親がオーダーした背広とか母親が残した物で４０年以上前のディオールのワンピースなんかもあります。形見として残しておいてもいいんですがきりがないので処分しようかとも思ってます。以前に私個人の新品未使用のシャツなんかをリサイクル衣料に持ち込んだ事もありますが新品でも1枚10円とか言われました。又中古はダメと聞いた事があります。こういった物って捨てるしかないんでしょうか？何かいいアドバイスなんかがあれば教えて下さい。
リサイクルショップでもベッド引取りは少ない模様です。 市のほうに依頼して大型ごみで取りに来てもらうしかないでしょうかねぇ。 知り合いではほしいという方はいないです。 メーカーはシーリーベッドです。
私はいらいらすると思わず衝動買いしてしまう人間です。しかも通販なのでサイズが合わなかったりします。 特に服、靴ですが1回も着ず結局人へ譲ったりします。 フリーマーケットで買ってもらったりしたときもあるのですが、時間がかかることとすごい値切られたりしたときの疲労が半端なく好きではありません。 なので、人に服を譲っています。しかし、あまりに頻度が高いので最近は気を使ってしまい言い出せずに服を溜め込んでます。 リサイクルショップの利用を検討しているのですが、神戸・三宮付近で服・靴を買い取ってもらえるお店はないでしょうか？状態はいいとおもいますが、ブランド物からそうでないものまでさまざまです。なるべく良心的な値段をつけてもらえるところ希望です（原価が２万円なら５千円くらい） 今は買わないよう努力中です。
私は 大学の卒業研究で、リサイクルショップについて研究しています。 現在、４０代女性を対象にしたアンケートを行い、４０代女性の消費者心理について調べています。 もし この内容を見た４０代の女性の方がいらっしゃたら 以下の２つの質問に答えていただけませんか？ Ｑ１あなたがリサイクルショップを利用する一番の動機は、何ですか？（複数回答可能） １価格 ２品揃え ３店までの距離 ４サービス（従業員の接客やポイントカードなど） ５買い物以外に楽しみがある（お店の雰囲気や店舗の中の作りなど）６その他（ ） Ｑ２なぜ、その項目を重視するのですか？（記述でお願いします）
はじめまして。 教えて頂きたいのですが、 千葉県のリサイクルショップで 引き取りに来てもらえる ショップはどこかにないでしょうか？ 出来れば高く買取してもらえると 嬉しいです♪
お世話になります。 自分が着なくなった私服を売却したいと考えているのですが、洋服を買い取ってくれるオススメのお店ありますか？ 買い取って欲しいものは、一般的な私服で、コート・ブルゾンなどです。 場所は関西圏内の情報を御提供いただければ有難いです。 よろしくお願いいたします。
来月、今の賃貸マンションから分譲マンションに引越しすることになり、現在引越し業者の見積もりを取っているところです。 5社ほど見積もってめらいましたが、金額の差がほとんど電気工事と廃棄家電リサイクル代金の部分にあり、どうするのが一番手間なく安いのか悩んでいます。 ◎食洗機の取り外し取り付け ◎エアコン２台取り外し、１台は取り付け、１台は廃棄 ◎18型テレビデオ廃棄 ◎洗濯機を引越し前後で買い替え希望だが、引越し時に引越し業者に廃棄してもらい、新居で家電店に取り付けてもらうのがよいのか？ 大手の引越し業者では家電リサイクル料金に加算して移送料がそれぞれに約5000円ずつかかると言われ、その部分が割引けないと言われました。 また、中堅業者ではエアコン取り付け8000円はかかるが、食洗機取り付けと洗濯機の設置は無料、テレビとエアコン１台の不用品引き取りもサービスすると言われました。 できれば大手業者で引越ししたいのですが、テレビ、エアコン、洗濯機の廃棄分だけで3万円以上高くてもったいない気がします。 テレビなんて廃品回収を装って周回する怪しい業者なら、たぶんタダでもって行きそうな気がするので、リサイクル＋廃棄に7000円かける気がしません。 洗濯機についても家電量販店で購入と同時であれば、リサイクル料とわずかな設置工賃だけでいけると思うのですが、どなたか教えて下さい。
ものを捨てる決心が中々つきません。 部屋の場所がふさがりすぎてしまい、断捨離を始めました。 切り抜きや昔から集めていたアニメグッズなどを徐々に捨てています。 しかし、最初から集めているものなどが中々捨てられず困っています。 例をあげると以下のものたちがあります フィギュアーツZEROルフィ（新世界Ver） フィギュアーツZEROゾロ（新世界Ver） フィギュアーツZERO フランキー (新世界編Ver.) TIGER＆BUNNY　S.H.フィギュアーツ ワイルドタイガー S.H.フィギュアーツ バーナビー・ブルックスJr. Amazon.co.jp限定版 『NARUTO』ジャンプの切り抜き1話～ 『BLEACH』ジャンプの切り抜き1話～ 『家庭教師ヒットマンREBORN!』ジャンプの切り抜き1話～ 『D.ｇｒａｙ-man』ジャンプの切り抜き１話～（SQのは無し） 『DRAGON　BALL』17話～（ところどころ） 『スラムダンク』1話～（ところどころ） 『りぼん』『ちゃお』『小学1年生』（数冊・1990年代のもの） 『週刊少年ジャンプ』（数冊・1970年代～2000年代のもの） 何かどうしようもないものばかりですが、自分には大切なものばかりです。 自分で買ったものもあれば、亡くなった方にもらったものもあります。 しかし、このままでは増える一方で、困っています。 どうすれば捨てる決心がつくでしょうか。 友人も「いらない？」と訊きましたが、アニメオタクがいないので特に欲しがる人はいませんでした。 また、手間がかかるのでヤフオクや中古ショップに売るつもりはありません。 ネットの掲示板なども見ましたが、無料・有料で引き渡すにしろ、知らない方とやり取りをするのは抵抗があります。 このような理由で、あくまで「捨てる」事を目的にしています。 こういう「何となく集めたけど愛着があって中々捨てられない」と言うものを「捨てよう！」と言う気になるにはどうすればよいでしょう…。 何かアドバイスがありましたら教えて下さい。 どうぞ宜しくお願い致します。
半年で体重が15KG前後減少しました。運動や食事量をコントロールしたら成功しました。 それはよかったのですが、ウエストが５～８CM位細くなり、今まではいていたズボンがベルトをしても落ちてしまうようになりました。スーツとかは買い換えたのですが、カジュアル衣料のジーンズやウールのパンツ、といったものをどうしようかと悩んでいます。 処分して買い換えたほうがよいのでしょうか？ ウエストを詰めたら詰めたで加工料金がかかってしまいますよね？ 値段が安くもなく、高級品とまではいかなく、中堅ブランドのものなので（一万五千～二万前後＊バーゲンで安く購入しました。）、処理に困っています。捨てるのも勿体ないし、という感じです。 どなたかもしいいアドバイスあればアドバイスください。 効果的な処分方法に関してでも結構です。
今使用しているテーブルをリサイクル処分できないかと思っているのですが、 購入年数が少し経過しているのでなかなかリサイクルショップでは引き取ってもらえないと思います。ただ捨てるにはもったいないし、まだキレイな物もあるので、タダでも引き取ってもらえる安心な業者などご存知な方がいたら、お教えいただけないでしょうか。 東京23区内に住んでるので、関東の業者だと助かります。 また車はないので、訪問してくれるところだと尚ありがたいです。 よろしくお願いします。
上野近辺で安い古着屋さんをさがしています。 どこか　おすすめは　ございますでしょうか？
今回の衣替えの際に、もう着なくなった服がたくさんでました。 中には新品もあります。 そこで質問です。 愛知県で有名なリサイクルショップ・キンブルで「洋服５０枚ほど」をいくらで買い取ってもらえるか分かる方いらっしゃいますか？ 大体でいいので教えてください。 安いのは覚悟しています。
買ったコートにポケットが付いてなくて付けたいんですけど、付けれるんですか？もし付けれるならどういう所に頼めばいいんでしょうか？
一人でアルミ缶拾っているのですがアルミ缶買い取りしてくれる所が インタネットで検索しても見つからないのですが ご存知の方教えて下さいませんか 宜しくお願い致します。 杉並区の新高円寺か阿佐ヶ谷か荻窪の辺でありましたら 教えて下さいませんか
出店や通販、雑貨屋さんなどで買った イヤリング・ピアス・指輪・ネックレス等があるのですが、今は全く使いません。 最近近所に、貴金属やギフト券を買い取りしてもらえる店が出来たと知り、もしこんな安いアクセサリーでも買い取りしてもらえるならば、少しでもお小遣い入るしと思ってます。 ただ、そういう安い本物のアクセサリーではなくても《何でも買い取ります》と宣伝文句を鵜呑みにするのは恥ずかしい事なのかもしれないから店に聞く事も出来ません。 詳しい方や経験者の方、買い取り業の方などいましたら、特に回答おねがいします！
友人のチリ人の友達が、彼の友達から日本での貴金属を買い取ってくれる会社の情報や買取価格について質問があったと連絡がありました。どうやら日本の買値の方が他国よりいいと聞いたそうです。 私の方でも少し調べてみたのですが、たくさんありすぎたのでこちらで情報を得られたらと思い頼らせていただきました。 日本での買取は海外の方からも取り扱ってくれるのでしょうか？もし、売った経験のある方でお勧めの会社などがあったら是非教えて頂きたいと思います。 また、英語表記もあるサイトもあったらとても助かります。
ちょっと貧乏臭いかもしれませんが。 裏が無地の折込広告を何かに活用をしてますか？ どんな活用をされていますか？ どんな活用をされたことがありますか？ どんな活用ができるなど、アイデアはありますか？
おそらくまだ使えると思うので できれば電池交換して使い続けたいと思います。 ￥1000以上なら買いかえようと思うのですが 安く交換してくれるお店をご存知でしたら教えて下さい できれば　イオンなどの全国チェーン店でしたら 近くにあるかもしれないので、すぐに行けて助かります 宜しく願いします。
定価40500円のMLBのバッグ付20インチ折りたたみ自転車（新品・未使用）を売った場合、いくらぐらいになりますか？ 万代などのリサイクルショップに売ろうと考えています。 よろしくお願いします。 あと「こうしたら高く買い取ってもらえるよ」等ありましたらそれも併せてお願いいたします。
ファッションニュースと言うパリコレなどのブランド雑誌があります。 １年以内に発行された雑誌です そもそも普通の古本屋では週刊雑誌を取り扱ってもらえるのでしょうか？ 例えばマンガ倉庫やブックオフなどです。
下記の古本は思い出もあり単なる古紙回収に出すにはしのびません。、古本屋では買い取り対象にならないと思いますが、寄贈その他アイデイアあれば教えてください。 １．約４０年前の学生時代の法律の教科書（例我妻栄氏の民法講義総則、物権、債権等、石井照久　氏商法等） ２．米国の小説ペーパーバック。20-30年前のもの（例　JAW'ｓ　OurCroｗd　Aiｒ Port　等）
デロンギのオイルヒーター（H770812EFS） http://www.delonghi.co.jp/products/H770812EFS の買取価格相場を教えてください。 ・新品（箱未開封） ・3年保証付 です。
不用品（おもに服）を整理したく、はじめて何点かヤフオクに出品してみましたがさっぱり入札されません。アクセスやウォッチリストの件数はけっこうあるので、物自体は興味を持ってくださる方がいるのだと思います。写真や説明も良い感じだと思います！ 入札されない理由としては、出品者としての評価が0（ゼロ）だから、ではないかと考えています。 そこで質問なのですが、やはり評価がゼロだと入札したくないですか？ それから、出品経験のある方に伺いたいのですが、はじめ評価ゼロでも入札されましたか？ 誰でもはじめは評価ゼロだったのですよね・・？ ここを乗り越えないとどうしようもないと思い、小細工なしで、えいやーと出品してみたものの 入札されず悲しいです。 アドバイスお願いします！
小売店を営んでいますが店先で家庭菜園の野菜を売る事は出来ますか？ 野菜に限らず、不用品を店先に出して売ってもいいのでしょうか？ 何か必要な手続きがあれば教えて下さい。 どこかに許可を取るとか 何か表示しなくてはいけないとか…教えて下さい。
缶をリサイクルに出したのですが、 さっき同じ日に買った未開封の缶を手に取ったら キャンペーンのポイントシールが貼ってあって あれっもしかしたらリサイクルに出した缶 シールついていた？という考えが 頭をよぎりました。 いつもだいたいシール剥がしてから出すので 忘れてるだけで自然に剥がしているかもしれませんが、 シールが貼られていたまま出してしまったとしたら その缶はどうなるのですか？ リサイクルするには完全な不純物ですが、 こんなに小さくてしかもペタペタしたものが、 膨大な量の缶の中でちゃんと取れるのか、 取れるとしたらどういう工程でとるのか、 とれないとしたらその分の缶はリサイクルから はじかれてしまうのか、そのあたりが知りたいです
引越しに伴い家電等の処分をしたいのですが、どのようにするのがよいか悩んでいます。 処分したいものは ・洗濯機（SANYO 98年製） ・自転車（長く雨ざらしだったので錆が目立つ） ・電子レンジ（これも結構古い） ・テレビ台（壊れ気味。２０年ほど前のもの？） どれもリサイクルショップで買い取ってくれるようなものではないと思います。 （何店かに断られました） そこで、これらをなるべく手間をかけず、また安く処分するのに良い方法はありませんでしょうか？ 電気屋さんもしくは市役所指定の業者にに引き取ってもらう、粗大ゴミとして出す、以外の方法でお願いします。
お世話になります。 会議テーブル（普通の、横に長くて脚が折りたためるもの）を、お金を払わずに入手したいのですが、何か方法はありますでしょうか。 用途としては、通常のようにテーブルとして使うわけではないので、壊れてさえいなければ傷がついていても埃をかぶっていても問題はありません。 どっかのジャンクヤード的な場所からもらえるんじゃないか？または、例えば学校、会社、役所などで使われていないものを譲ってもらえるんじゃないか？　なんて考えているのですが、どうなんでしょうか。 もし、タダは絶対にありえないというのなら、最高1000円ぐらいで買うことができる方法はないでしょうか。 ご存知の方、よろしくお願いします。
瓦が５００枚くらい捨ててくれと知り合いから頼まれました。 名古屋近郊でどこか捨てれる場所か業者あったら教えてください。 困ってます。
ネットショップで輸入ストッキングを販売してますが、今年の12月で弊店しようかと思っております。 現在、価格を下げて処分をしておりますが、全部さばけないと思われます。 5年ほど前に仕入れたものですが、たまに自分で商品を使用しますが、新品同様に使用できます。 閉店後おそらく600足は残ると思います。 こちらを在庫処分業者に依頼した場合、どのくらいで買取ってくれるものでしょうか？ また、フリマで売るということも考えますが、フリマでストッキングやタイツを売っているのを見かけたことはありますか？もし、おありでしたら、売れてましたでしょうか？ フリマに出すとしたら1足100円か200円で考えてます。（売値は１足1000円から6000円くらいのものです） ネットオークションに出したこともありますが、全く売れませんでしたし、他の出品を見ても、ストッキングって入札全然入ってないことが多いので、これは考えられないです。 他に在庫処分のいい方法等ございましたら教えて頂けるとありがたいです。 宜しくお願いいたします。
近くに『セカンドストリート』という古着屋さんがあり、 洋服を持っていきたいのですが、 ノーブランドのものでもいいのでしょうか？ また、４、５着程度の少量だけでもいいのでしょうか？
茨城県の古河市に住んでます。仏具や盆提灯を売りたいのですが、近辺で取り扱っている店はあるでしょうか。多少遠くても構いませんので、知ってる方はよろしくお願いします。
母が中古屋から洋服タンスを購入して、配達待ちなんですが、皆さんは中古屋で購入した家具を使えますか？、誰が使っていたとか、中古屋でも未使用の物なら納得がいくのですが。父親が潰れた居酒屋の椅子を拾って来て置いていたのですが、直後に亡くなりました。それからというものどこの誰が使った物が不気味でたまらないのです。
ラップの芯と、食品の中に入ってる乾燥剤の再利用の方法を教えて下さい。
ゲームセンターとかのクレーン系ゲームで、お菓子が大きい缶に入ってるヤツありますよね。 その缶って「お宝中古市場」や「ハードオフ」等で買い取ってもらえるものなのでしょうか？ どなたか分かる方教えて頂けるとうれしいです。
袖を通した回数も少ないメンズ用スーツ（5着）なのですが ≪内側にネーム刺繍≫があります。 サイズが合わないのでリサイクルショップなどに 持ち込み処分を検討しているのですが ネーム入りは引取ってもらえませんよね？ 綺麗にネームをはずす方法が一番知りたいですが、 捨てる以外の方法をご存知の方、教えて下さい。 宜しく願いします。
ドリップコーヒーの入れた後の残りカスだけで植物は育つのでしょうか？ 残りカスは消臭効果があると聞いたので灰皿などに使っているのですが、それでも毎日のことなのでどんどんたまってしまいます。 調べたところ、土に混ぜると肥料の代わりになると書いてありました。 そこで３つお聞きしたいのですが、 (1)植物に使う場合、乾燥させてから使うのか、少し湿ったままでも大丈夫なのか (2)土に混ぜてと書いてあったのですが、今まで育てていた観葉植物の土の表面にまくだけでも大丈夫なのか（表面だけでは土が腐っていかないのかどうかなど・・・） (3)土を使わず100％コーヒーの残りカスだけで植物は育つのか 育つのでしたらバジルなど食べられるちょっとしたものを育ててみようかなと思っています。 観葉植物くらいしか育てたことがないので知識のある方がいらっしゃいましたら教えて頂きたいです。宜しくお願いします
昭島市から市外へ引越をしたのですが、昭島市の有料ごみ袋が２０まいほど余っています。 買えば1000円くらいになる高いごみ袋なので、何とかしたいのですが、アマゾンでは登録がありませんでした。 他に、こういったユーズドのものを売る、買うサイトをご存じの方がいらっしゃいましたら、また他にいい方法がある！という方、ぜひ教えてください。 高かったので、捨てるのにもったいなくて…です。 よろしくお願いいたします。
ママチャリの金属部分のサビが酷いので塗装して修繕しようと思っています。 場所は・・前カゴ部分(銀の細い棒の格子状)とサドルの下のパイプ部分のみです。 ホームセンターで塗料売り場を見たのですがどういう塗料がいいのか分かりません。 希望は・・サビや水に強くその他の耐性も有る手軽に使えるお手頃価格のモノです。 ラッカーやら水性・油性やらシリコン入りやら・・色々有りましたが この様な用途にはどういう塗料がいいのでしょうか？ アドバイスお願い致します。
一粒ダイヤ(0.36ct)のネックレス、 ブランドものの財布等を売ろうと思います 自社買取なので、他よりも少し良いかな？と思いますが 実際のところお店の対応とか、不安な部分もいっぱいです 他社を周られて、コメ兵に決めた方とかいらっしゃれば ぜひ教えて頂ければ幸いです
ラウンドブリリアントカット 0.36カラット 計測は4.55－4.59×2.80mm カラーグレードはＦ クラリティ ＳＩ２ カットグレードはエクセレント 蛍光性は認めず ジャパンテクニカルジェムラボラトリー発行の鑑定書です 昨年の４月30日に三越で購入したものです 鑑定書・ケース揃ってます 予想で良いので、だいたいどれくらいで売れるかわかる方いれば、宜しくお願いいたします
オークションじゃなくて、昔の雑誌なんかにあったような、「あげます」「ください」というような交流の場はあるのでしょうか？ オークションに出してもたぶん値段がつかないと思うようなものでも、ほしい人はきっといるでしょうし、私がほしいものはオークションにでるようなものではありません。 そういうものをただであげたりもらったりする仲立ちのようなサイトはありませんか？ 教えてください。
昨年購入したフォーマルスーツがあるのですが、この1年の間にちょっと病気をして痩せたために、少し大き目な感じになってしまいました。 スカートはわきのホックで調節できるのですが、上着がちょっとだぶついています。 近々知り合いの結婚式があるのでこれを着たいのですが、洋服のリフォームのお店で縮めてもらうことはできるでしょうか。 ちなみに、肩幅は直さなくてもいけそうですが、胴周りがけっこうだぶだぶな感じで、ウエストあたりを少し絞ってもらえるとカッコ良くなるような気がします。
掃除をしていたら、古い薬箱から何十年も前の赤チンが出てきました、中身はすこし固まってます。どうやって廃棄したら良いでしょう？水銀とか入ってるんでしたっけ？
急な出費でセカンドストリートにてクロムハーツのアクセを査定してもらいました 少し古いですが当時は３０万以上した記憶がありました。 箱も無くしたんで多少安くなるのは覚悟でした。 所が査定は「こちらは買取できないとの回答」 私がこれクロムハーツで結構高いんですが買取できないのですか？って聞くと 再度査定しますって言って今度は数千円の査定。 なんかこの時点でこの店はまともな査定ができないのではと断念しました。 たぶんクロムハーツって知らなかったんでしょう・・ セカンドストリートの買取ってなんか資格とか持ってる人がやってるのではないのですか？ 普通にブランド品の買取もしてますが・・・ 結局他の質屋に持ち込んで数万でしたが買い取ってもらえました
学祭でワシリー大聖堂の模型制作を行います。 そこで大きなボトム部分に 2l炭酸ペットボトルの周りに500ml炭酸ペットボトルをびっしりくっつけたいのですが、 クラスにペットボトル集めを呼び掛けたいのでいくつくらい集めたいのかを書かなくてはいけないらしいんです…(>_<) 2l炭酸ペットボトル一本あたり500ml炭酸ペットボトルが何本びっしり周りにくっつけられるか教えて下さい^^*
20インチ以上のブラウン管アナログうつらないのですてたいのですが、一番安くすむほうほうわかりますか？
我が家では ◇ワープロ：全く使用せず、粗大ゴミに出す日も近い ◇ファックス：電話と複合機だが最近の使用例は？コピー用紙も死蔵化している。 ◇餅つき機：年末にのみ活躍するが、年々活躍の機会も作る餅の量も減少一途。 ◇その他、ラジカセ・８トラックのカラオケ機・ビデオデッキ・ステレオ・生ゴミ処理機・ジューサー・マッサージ機ｅｔｃ。 そこで質問ですが 皆さんのご家庭では、どんな機器が不使用・死蔵化してますか？ 何か利用方法（リユース・リメーク・リディユース）のアイデアや実戦例をお教え願えませんか？
たまに道を走っていると「無料で廃品回収いたします！」ののぼりを見かけます。今度利用しようと考えているんですが、大概が短期間で終了、移動してしまいます。 滋賀県下草津、栗東、守山、野洲あたりで現在回収している場所をご存知のかたいませんか？
東京北区在住のものです。 今度セミダブルのベッドを買おうと思うのですが、リサイクル等で安い中古ベッドを 探しています。 特にシモンズやフランスベッド等のブランドベッドを中古で展示販売しているリサイクル ショップ等都内でご存知でしたら、教えてくれませんか？ よろしくお願いいたします。
下記のそれぞれの場合、各々ボロボロになるまでにどのくらいの年月がかかるんでしょう。 ・道端の草むらの場合 ・川や池など（淡水中） ・海の中（海水中） 御願いします。 アルミ缶です。
私は、たまに、Amazonなどで、気になった本を\１～安いのを買ったりしているのですが。 中には、ずっと取って置きたいなという本もありますが、ほとんどの本は、その時は良くても、年月が経てば、処分したいものばかりになってしまいます。 もともと古本で買ったので、売っても\１とか\10とかだと思うので、数も多くないし、申し訳ないのですが、処分してしまおうかなとも思ってしまいます。 ですが、確かに似たような類似本は、他にも沢山、出版されてると思いますが、『その本』は、もう絶版になっている訳で、『その本』を検索して購入したいなと思った人にしてみれば、確実に冊数は減ってきて、残念な事なのではと思ったりもします。 さて、そこで質問なのですが、古本を買って読まれてる方は、その古本を、どうしてますか？ もったいないと、例え\１でも、また売ってますか？ 参考にしたいので、教えて下さい。
要らなくなったCD盤（DVD盤・BD盤）を何かに再利用されていますか？ 何に再利用されているかご紹介下さい。 アイデアのみでも歓迎ですのでご紹介下さい。
5年～10年近く前のマザーボードやメモリーが出てきました。 ＮＧ等の走り書きがしてあるので使えないものだと思います。 ゴミとして処分するよりも、レアメタルや都市鉱山といわれる事を考慮するリサイクル処分をしたいと考えていますが適切な処分方法がわかりません。 どのような方法があるか教えてください
今非常に困っています。 これまでに何度か委託販売をお願いしたリサイクルショップについての相談です。 大体一年前くらいから付き合いがあり、品物（主に衣類・小物や化粧品等）を 直接相手に手渡しする形でやり取りしてきました。 個人でやっているらしく少々サービス面で疑問に思う事はありましたが 売れた商品に関してはきちんとリターンがありましたし、 個人事業なのだしこんなものかと思ってお付き合いしていました。 ところが先日品物を郵送したところからおかしくなりました。 事前に郵送が可能かどうか確認を取ってその上でのルール（梱包点数等）を伺い 先方の着払いでOKという双方了解の下荷物を郵送しました。 それなのに前々日宅配会社から「相手先が不在で一週間ほど荷物を届けられない状態が 続いている」と連絡があり驚きました。 郵送する際はその旨知らせてくれと言われていたのでメールをし、 「ありがとう」と返信があっての事でその時はワケが分かりませんでした。 ですが、その件に関してこちらから連絡してもなしのつぶて。 店舗に直接行った事はないのですが恐らくそのような形態はとってないと思われ。。 要するにバックレられたのだと思います（怒） その荷物だけではなく今までに預けていて売れずに（？）そのままになっている品物もあるので 消費生活相談センターに事情を説明し、そちらからも連絡してもらったのですが 一切つながりません（コール音はするが意図的に切られている模様） 金額的な問題ではなく、相手の事業主としての態度が許せません！ 別に事業を続けられなくなったとかならそれはそれでそのように伝えてもらえれば それでいいですし、とにかく連絡がつかないので本当に困っています。 それなのにその人物は何とこのgooのブログで自分の事業の宣伝をしています！ ここでそのアドレスを暴露したいくらいの気持です（さすがにそれは出来ませんが） 理想としては「今回の件でかかった送料、預けている品物とそれを元払いで こちらに送って欲しい！仕事としてやっている上ではそれが当然！」と思いますが 上記のような流れなので。。せめて預けている品物だけでも返して欲しいんです。 自分としてはもう手詰まりでこれ以上何をどうすれば良いのか。。 この状況での最良の方法をご存知の方、是非ゼヒ教えてください。 よろしくお願いします。
吹田・箕面近辺で持ち込みで鉄クズを買い入れる業者を探しています。
ありますか？
いつもお世話になってます。 先程 洗濯物を畳んだら 洗濯層のカビが見つかり 旦那が着てる白Tシャツとワイシャツにカビが真ん中あたりについてました。 二つともまだ買ったばかりで勿体無い気がして Tシャツは どうにか着れますが Yシャツは アウトです・・・ なにか使い道は ありますかね？髪を染めるときに着るぐらいしか思いつきません。 よろしくお願いします。
１００戸余の住戸のマンションですが窓のアルミ柵が錆びてきましたので新しいアルミ柵に取り替えることになりました。 錆びたアルミ柵はどの程度の値段がするのでしょうか。アルミ缶は業者がいて、良い値で買い取っているようですが。新しいアルミ柵も高いですので節約できないかと思っているのですが。アルミ柵とは 泥棒の侵入を防ぐため窓の外に設置する柵です。
こんにちは。 今回ブランドの買い取りについてご質問させて頂きます。 先ほどブランドの買い取りについて調べたのですが、 ネットでも買い取りをしてくれるところがありました。 町中によくある質屋に持っていくのと、郵送で送って査定してもらうのとでは 何か違うことはあるのでしょうか？ 査定額の違いなど大きな違いはありますか？ ゲームを売ったことはあるのですが、 ブランドを売るのは初めてなのでどっちがいいのか分からないのです。 オークションという手も考えたのですが、 ちょっと面倒なので、今回は質屋に出そうと思っています。 無知の私にお知恵を貸していただけませんでしょうか。 宜しくお願いしますm(_ _)m
最近、タイヤの廃材で出来たバッグや、シートベルトで出来たビジネスかばんなど、不要とされたものをリサイクルした商品が出てきていますが、鞄などの他に何か家具や文具や小物類など、ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください！ （URL添付や、ブランド名、会社名など、具体的にお願いできれば嬉しいです）
欲しいものがありまして。。。 稲わらになるのですけど、近畿圏で 「ご自由にお持ち帰りください」と 呼びかけされているところをご存知な方、 おられましたらご返答の程、 よろしくお願いいたします。
長い荷物を梱包する際のダンボール箱の接続の仕方を教えていただけますか 1m＊30cm＊30cmのような長い商品を送付する際、梱包をダンボール箱で包みたいのですが 勿論規格品はなく、スーパーなどで無料でいただけるダンボール箱にもありません。 ダンボール箱をつなぎ合わせ、その連結の補強ができる、つなげ方を伝授していただきたいのです。 宜しくお願い申し上げます。
一年前に眼鏡市場で眼鏡を購入しました。 しかし生活には支障はないので売ろうと思います。 どこで売れますか？
知人から冷蔵庫と洗濯機をもらいました。 今まで使っていたものを処分したいのですが、引き取りに来てもらいなるべく低料金で処分したいと思います。 冷蔵庫は2ドアで高さが95センチくらいでメーカーはよくわかりません。洗濯機は全自動で４．５キロのコロナです。 詳しい方教えてください。
３０年以上使っていた腕時計(外国製、電池式)が動かなくなったため修理に出したところ、「機械部に錆があって機械部分の交換が必要で１３～４万必要」と言われあきらめました。 デザインが気に入っていることと、長く使ってきたこともあり愛着がありなんとか他の機械を入れて使うことはできないかと思っています。良い方法があったら教えてください。
岡山市でブラウン管テレビを無料で回収してもらえるところを探しています。 １４型位ものが５台ほどあります。 リサイクル経費を減らしたいと思っています。 もし何かご存知の方がいらっしゃいましたら…回答よろしくお願いします。
私は十年ほど前からご当地キティにハマり、三年前からサンリオショップや通販でキティの家電、絨毯、部屋着、浴衣、帯、下駄、鞄類、ぬいぐるみ、ガーデニング用品など手に入る限り集めて今は後悔の嵐です。コレクションなのでほぼ新品ですが、処分方法に頭を痛めています。キティが好きで引き取ってくれる方、引き取ってくれるお店などあれば幸いです。自分でも調べてみましたが、住まいの近く（横浜）には、該当するお店もなく、オークションをコツコツやるのが一番なのだろうかと日々考えております。どうかお知恵をおかしください。 ちなみにコレクションは一昨年昨年と加熱し、それ以降は増やさないことに決めて買い控えしています。キティが嫌いになったのではなく、さすがに、少し過剰に集めすぎたことを反省し、自分にブレーキをかけました。気持ちを落ちつけたところで、少しずつ処分や整理に踏み切りたいと思い質問させていただきました。
この前、 ブックオフで、 パソコンの本を買ったんですけど、 その本はPC Fanという雑誌です。 ブックオフですから当然ですが中古の本で、 今年の初めくらいの発売号です。 家に帰ってみてみたら、 中のページが20ページくらいとられてなくなっています。 質問ですが、 この場合、 ブックオフに文句を言っても許されますか。 それとも中古品ですから中身がとられてなくなっていることも前提の上の価格と言うことで、 文句を言うのは筋違いですか。 詳しい方教えてください。
現在、薪ストーブを使用しています。建築現場の端材や木端、植木や植栽の伐採木、そのほか、木製の廃材など何でもOKですが、頂けないでしょうか？奈良県中部、南部なら引き取りに伺えますが。 量も何トンあってもOKです。
ある大手のリサイクルショップに古雑貨１００点ほどを持っていったとき、「店内でお待ちください」といわれ、店内で待ったのですが、立ったまま２時間も待たされました。まあそれはそれでいいのですが、最初から２時間ぐらいかかると言ってくれれば、店外で待って携帯に連絡するという選択肢もあったのに・・・ と注文をつけると「じゃあ、全部お返ししましょうか」と言われました。 　大手リサイクルショップの店員教育ってこんなものなんでしょうか・・・
使わなくなった歯磨き粉って何かに使えますかね？
古くなったデニムのスカートを染め直したいです。 自宅で手軽に出来る方法を教えてください。 ネットで検索しているのですが中々ヒットしません。 よろしければ検索のコツも教えてください。おねがいします。
夫（30代）が痩せたので今まで使用していたスーツが着れなくなってしまい処分しようと思っていて、もし被災地で必要な方がいらっしゃったら送りたいと思っています。冬用と夏用がありますが、状態はよいのでもし必要な場所があれば処分せずに役に立てたらと思います。 迷惑になる物を送りたくはないのでどこにお聞きしたらよいのでしょうか？
よろしくお願いします。電化製品の処分方法がわかりません。 買い換える場合は電化店に引き取りを頼めるそうですが、買い換えではなく処分したいのです。どこに依頼したらベストなのか教えてください。
東京都三鷹市から引っ越しをします。不用品を処理したいのですが、できればお金を払うのではなく、家具などを買い取ってもらいたいと思っています（ドラム式洗濯機などがある）。かつて、リサイクルのお店で不用品を買い取って頂いたことがあったのですが、名前を忘れてしまいました。まとめて処理してくれるところで、東京都がＯＫな不用品買取、リサイクル業者を教えて下さい。（調べるだけではなく、御自身の体験談があると嬉しいです）
ブランド品の空き箱についての質問です。 １度使用したもの（バッグやアクセサリー）は売りに出す予定はなく 空き箱を保管しておく必要はないのですが 包装（ボックスやジュエリーケース）をただ捨ててしまうことにいつも躊躇し どんどんたまり収納に困っています。 空き箱を売れるところ、または引き取ってくれるところはありますか？ また皆様は空き箱やジュエリーケースをどうされていますか？
皆様こんにちは。 クリックしていただきありがとうございます。 質問というかご意見をお聞きしたいのですが。 もし空箱にも規格があったら便利と思われませんか？ 例えば通販の空箱や菓子折の空箱などです。 規格が整っていて箱左右面に何も書かれていなければ 仮にこういった規格箱専用の棚のような物を売り出して 箱を引出しに使えると思うのです。 長年使って劣化してきたら またそうした新しい箱と取替えれば良いのです。 またこうした使い方をしなくても 重ねたり並べたりするときに 長さが単一だとすっきりします。 紙空箱は吸湿性もありますし 内容物を傷付けることも稀です。 ただ重い物には向きません。 構造が重みで崩れる可能性は否めません。 空箱は物を届ける役目を終えるとゴミになりがちですが まだその時点では新品同様です。 こんなアイデア如何でしょうか？
大量の陶器の植木鉢の処理に困っています。 植木鉢は何のゴミに分類されるんでしょうか？ また少量のコンクリートブロック等もあり困っています。 リサイクル業者（資源回収業者等）は引き取ってくれるのでしょうか？ 本当に困っています。どうかご助言の程よろしくお願いします。
こんにちは。 そこそこ気に入っているボールペンがあります。 しかし、最近書けなくなり、中を開けてみたら写真のようになっていました。 根元のインクがすっかりなくなっていて、後方からのインクが降りてきていないんです。 写真にはありませんが、後方部分のインクはしっかりあります。 復活させたいのですが、どのようにしたら良いでしょう。 振ってみても、あまり変わらないようです。 よろしくお願いします。
安いビニール袋、ポリ袋（透明か半透明）を探しています。 A４サイズのものを入れますので、縦３３０横２３０程でしょうか 厚みは０．０２程ほしいです。 ８０万枚程探しております。 どちらか安く購入できるところをご存知ありませんでしょうか よろしくお願い致します。
初めまして、私は埼玉県に住んでおります。 川越市とさいたま市、ふじみの市などが近いです。 我が家には車がありません。移動はもっぱら自転車です。 一念発起して、部屋を片付けました。 リサイクルショップへ持ち込みたい衣服や雑貨が沢山あります。いずれも美品で捨てるのには忍びないものです。 幾つかのリサイクルショップに問い合わせをした所、出張買取は大型家具か家電が無いと無理との事。 フリーマーケットも考えましたが、やはり車が必要となります。 友人に頼むことも、今皆新社会人で自らのことで精一杯でしょうし、休みの日はリラックスして欲しいので、私のワガママに付き合わせてしまうのは気が引けます。(最悪そうなった場合は謝礼を出します) どこかリサイクルショップで引き取り可能な所はありますか？ 一応調べたのですが…。 オークションは手間が掛かるので選択肢から外します。兎に角不要品が多く、早く処分(リサイクル)したいです。 宜しくお願いします。
ダブルベッドとテーブル（真ん中にガラスが入って引き出し付きです）を買い取ってもらえるような所を探しています。 どちらも、使用年数は５年くらいです。 場所は、横浜市・川崎市辺りでご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 よくチラシが入っているような「無料で引き取ります」と言う所以外での、回答をお待ちしています。
プラスティックの食器やお弁当箱、 陶器、　お皿　などは 10年後も　使えるのでしょうか？ きれいに　保存できるのなら 子どもたちに　残してあげたいのですが・・・・
着なくなった服を売りたいと思っているのですが、 普段買う服が安いもの（ユニクロやしまむらグループで買ったもの）が多いので ホントに持っていっても大丈夫なのか心配です。 （そしてちょっと恥ずかしいです…） 古着買取で「ノーブランドＯＫ」「重量での買い取り」というお店は そういうものでも買い取っていただけるのでしょうか？ それとも『ユニクロ』とか『しまむら』とタグに書いてあるものは さすがにダメでしょうか？ ユニクロは自社でも引取りをやっているのでそれはそれでいいのですが…。 ご存知の方がいましたら教えていただければと思います。 またいいお店がありましたら、それも重ねて教えていただきたいです。（群馬県で） 今考えているのは下記の3店舗です。 １．ドンドンダウンオンウェンズデイ ２．キングファミリー ３．ジャンブルストア よろしくお願いします。
　何年前か忘れましたけど、日清どん兵衛の懸賞品でエッポクの野球盤ゲームを 　手にいれました。他にも１０年程前にも不二家のペコちゃんのジグソーパズルや 　非売品のゲームソフトなど・・・ 　そのうち価値のあるものになるかと思い現在まで保管しています。 　こういった品物を鑑定してくれる所ってあるのでしょうか？
バイトで不用品回収をする事になりました。 会社は産業廃棄物の取り扱いの許可がある会社です。 軽トラで朝８時から19時まで指定された地区をまわり１件１件訪問して 不用品がないか聞いてまわれと言われました。 説明を受けて不審な点と言うか大丈夫？と思う事がありました。 (1)訪問する時はとにかく何でも無料で回収しますと言う この時に会社名は名乗らず「現在リサイクルに回らせて頂いてます」成立した時にだけ 会社名は名乗れ (2)無料で回収できるリスト（鉄クズとかお金にできるもの） (3)無料と言いながらこれは無料回収対象外でＸＸ円で処分できると言って 必ずお金は取ってくる事 細かく、ヒーターは1000円とか、マッサージチェアーは3000円 車のタイヤはホイールありは無料でいいがタイヤのみなら１本500円 金額は値切られたら対応してまでお金で貰って来いとありました できるだけお金がかかるって言って処分品を引き取ってこいと説明され 更に 有料になると言ったとたん言いがかりを付けたりする家には絶対会社名は名乗らない 会社名をしつこく聞いてくる家はメモして来ることなど言われました 心配なんですが大丈夫でしょうか？
東京（千葉県より）で 大型のリサイクルショップ（おすすめ）はありませんか 引っ越しに伴い　家電の購入を考えてます。 新品で買うのはもったいないので みなさんの経験で　安くて種類がいっぱいあるお店を教えてください。 また　配送してくれるところが良いです。 目的は主に　キッチンの家電です。 おねがいします。
新品の衣類や贈答品などの不要品の買い取りでオススメなお店はありますか？実店舗やウェブ買い取りもあるようですが どこかオススメがあれば。。。ちなみに青森県弘前市在住です。
愛知県内でスロットを売っているリサイクルショップを探しています。 スロットやパチンコを専門に売っている販社ではなく、リサイクルショップでスロットマシーンが売っている所を探しています。 三河方面にあるエレクトリックマーケットという場所には売っていたのですが、他にも売っているところがあれば教えていただきたいです。 小さなお店でもかまいません。 よろしくお願い致します。
物が捨てれず大量に服があります。 あまりにも絶対着ないだろうと思う服を頑張って捨てるのですが、更に母親が病的にもったいながりで捨てようとした服を私が管理していないタンスにしまってしまいます…。 もう成人しているのですが、中学の頃に着ていたジーンズや母親の若い時に着ていた服、私の産着なんかまで綺麗に洗っておいていたりします…。 こっそり捨てるといつの間にか戻されて成功するとすぐ新しい物を買わせると叱られます…。 今妊婦の出戻りで収入は0の厄介者です。 さすがに自分の子供に自分が着てた服を着せるのは嫌で買ってやりたいし衛生的にもどうなのかと…。 沐浴のバスまで私に使っていたもので20年以上倉庫の中にあったもので土汚れがあるのにです…。 買ってくれないか頼むと喧嘩になってしまい贅沢者で神経質扱いされてしまいます。 ただ、ないものを新しく買うのは全然買ってくれます。 あるのがいけないのだと思うので、たぶん、売れば問題ないと思うのでタダ同然でいいので売れないでしょうか? 私のただ着ないだけのまともな服もあります。 さすがに20年前の服やバスは売れないでしょうか? オークションに出品してみようかと思い楽天に登録まではしたのですが、まず送り方がさっぱりわかりません。 自分で袋詰めしてコンビニに持ってって送ればいいんですか? 段ボールを自分で用意して郵便局に持ってけばいいんですか? 頼むばかりで自分が発送、宅配なんてしたことがありません。 それに口座を登録するのってなんだか怖いのですが…。 郵便局の口座でいいのでしょうか? キャッシュカードは怖くて作れません。 カードは銀行カードぐらいです。 それでもオークションできますか? オークションの流れを詳しくお願いします。 近くにセブイレがあるのでそちらで送れたら嬉しいです。 段ボールや袋を自分で用意しなければいけないならどこでどんなものを用意しないといけないのかも教えてほしいです。
（e　book　off　などの）宅配買取についてお聞きします。 （e　book　off　などには）本やCDやDVDなどの宅配買取というものがありますね。 いらなくなった物を箱に詰めて送ると買い取れるものは買い取ってもらえて買い取れない物は処分されるサービスです。 このサービスでは、雑誌などは買い取ってもらえるのでしょうか？ 値が付くのでしょうか？ それと 宅配買取をしているこういった店はいくつかあると思いますが 比較して買い取り額の高いお店や 比較的買取対象外品にされにくいお店（比較的買取対象として扱って貰え易い守備範囲の広い理解あるお店）を 御存知でしたら教えて下さい。 送料無料かどうかも分かると有難いです。
大体毎朝、小さなパックに入った（飲みきりサイズの） 野菜ジュースと豆乳を飲んでいます。 いままで飲み終わったパックは、可燃ごみとして捨てていたのですが これもリサイクルの回収に出せないのかな？と思い 自分で調べてみたのですが、いまいちよく分かりません。 というのも、これらのパックは内側が銀色で アルミコーティングされているタイプで、パックについているマークも 「紙パック」ではなく「紙」のマークです。 牛乳パックなんかは内側が白で、ついているマークも 「紙パック」のマークなので、スーパー等にある回収ボックスや 市の有価物回収に出すことができます。 内側が銀色のものは一緒には出せない、となっています。 内側がアルミコーティングの飲料用パックは リサイクルできないものなのでしょうか？ 「紙」のマークはついていますが、あくまでこれは紙ですよ。 と言ってるだけ（？）で、「紙＝可燃です」という程度の ものなのでしょうか？ 雑誌や段ボールなどの紙の有価物とも 一緒にできないようです。 住んでいる市の担当部署に、どのように分類すればよいか聞いてみたら 「可燃ごみで出してください」とのことでした。 （うちの市はペットボトルも回収してなくて、可燃ごみで出すように 言ってるようなところなので、分別もユルユルで とりあえず燃えるものは全部可燃でいいです、というような 感じなのですが・・・一応地域のスーパーには回収ボックスがあります） 市でも回収なし、スーパーなどでも回収ボックスなしとなると リサイクルできるできないにかかわらず、結局可燃ごみで出すしか ないのでしょうか。 でもそれ以前に、まずリサイクルできる物なのかどうかも知りたいです。 そのまま可燃として捨ててしまうのはもったいないような気がして リサイクルできるのならリサイクルに回したいと思ったのですが… どなたか教えてください。
不要になったブラウン管テレビ（32型）が２台あるのですが、 広島県内で出来るだけ低料金で、回収処分してもらえる業者さんを 探しているのですが、どなたかご存知の方教えて下さい。 重量があるので室内から運搬していただける業者さんをお願いします。 数件問い合わせてみたのですが、大型のブラウン管テレビは扱っていない もしくは、運搬費用や廃棄費用を合わせて何万円にもなる、と言われる お店ばかりでした。 地デジ化の情報案内（テレビ）で、日本製のブラウン管テレビはまだ海外では 人気がある為、必ずどこの県内にもブラウン管テレビを無料で引き取って くれる業者さんがある、と言っていました。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
閲覧ありがとうございます。 テレビのリサイクルについて質問させていただきます。 先の東北・関東大震災でテレビの液晶が壊れたため、新しくテレビを手に入れたのですが、壊れたテレビの扱いに困っています。 電気店に引き取ってもらおうと思い、近くにノジマとケーズデンキがあるので調べたのですが、どちらもテレビ購入と一緒に引き取りをするとあり、テレビだけの引き取りについてかいてありませんでした。 電気店では新しくテレビを買わないとテレビは引き取ってもらえないのでしょうか？教えてください。
はじめまして。転居にともない、新品箱入り食器(ノリタケ等）を処分しようと思っています。 高く処分する方法をアドバイスお願いします。 (1)業者引き取り（推奨業者がありましたら教えてください） (2)オークション（ＹＡＨＯＯと楽天落札率・落札価格が高いのはどちらでしょうか？） よろしくお願いします。
お伺いします。 ブックオフに本を持ち込みますが、まず値がついたことがありません。 佐々木信綱の「歌之栞」や「太陽の季節」の初版本や、旧仮名遣いの講談社の文学全集などもまったく値がつかないようです。 また古い文庫本（角川や新潮）にも値が付きません。 前述の佐々木信綱の「歌の栞」などは神田の古本屋に問い合わせると5000円は値がつくそうです。 また、以前通っていた大学の正門そばの古本屋さんでは古い文庫本（文学作品）も50円か100円で必ず買い取ってもらえました。 神田や大学生門そばまではいけないので近所のブックオフを利用できれば良いのですが・・・。 最近の本で、装丁のきれいな、一般受ウケのするような本でないとブックオフでは値が付かないのでしょうか？ 従来からある古本屋さんとはやっぱり違うのでしょうか？
はじめまして 現在、和歌山市内で個人宅に廃品（新聞紙など）の回収に来てくれる業者を探しています。 （和歌山市民の方で）後存知の方、（連絡先を）教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
本棚を整理したいので、もう読むことはないだろう文庫本等を今度ブックオフに売ってしまおうと考えています。 ブックオフでは、文庫本の買い取り価格と言うのは大体どの位なのでしょうか？よっぽど人気の作品・作家や、比較的新しいモノ以外は値段は全くつかない感じなのでしょうか？ ジャンルは一般的な読み物からBL系までバラバラな感じなのですが、状態は、どれも折れや汚れ・黄ばみ等はあまり無く、割といい方だとは思います。 一応、パッと見明らかに状態がイマイチなモノははじめからゴミに出してしまって、それ以外の本については、お駄賃程度にでもなったらラッキーかな？位に思っているんですが… ご回答お願いいたします!!m(__)m
夫がサラリーマンを辞めたので、ネクタイを使うことがなくなりました。 たくさんあるので、引き取ってくれるところがあれば教えていただけませんか。 自分で何かを作るという気持ちは無く、 ネクタイのままほしい、 もしくは布を使って何かを作られる方、 外国に送るという施設に差し上げられればと思っています。
中のページにセロハンテープが貼り付けてあるノートを処分しようかと思っているのですが、資源ごみとして出せるのでしょうか？
古着を引き取ってもらえるところは有りませんか勿論無償です、程度は様々ですしブランド品でもありません
引越しに備え、4年ほど使っていたソファやリクライニングチェアなどを売りたいと思っています。 その中で、リクライニングチェアはノルウェーブランドの約25万円前後したもので、リサイクルショップなどに下取りしてもらうよりも、例えばネットで売る等の方がいい価格で売れるのかななどと思っています。（ただし配送などの問題がありますが） 正直ほとんど使っていなかったので状態もいいと思います。 どなたか中古品を売られた方、どのような方法が良かったよというのがあれば、是非教えてください。 宜しくお願いします。
確かスポーツ新聞は駅の販売店などで売っているのは知っているのですが、 一般紙も売ってたりしますか？広告などがあるとかさばるので やはり売ってないですかね？よろしくお願いします。
いつもお世話になってます。 海苔などに入っている乾燥剤に石灰とかかれてます。 園芸用に使っても大丈夫ですか？
こんにちは。私は今、以下のカードの処分方法について悩んでいます。適切な処分方法をご存知の方は、教えてください。 ・予備校で使っていたSDカード ・阪急電車の定期 ・マツヤデンキのポイントカード
いらなくなった婚礼タンスをどうするか悩んでいます。 約10年前のものですが、全部で100万円くらいしたと思います。 できるだけ費用をかけず処分、あるいは引き取りしてもらうにはどこでどうすべきでしょうか。
捨てない再利用方法教えてください。
自転車のまえかごにいつもバックいれます　四隅がはげてしまい　白くなり困ってます ピンクと赤のバックふたつともです　通勤なので　いろんなバックでなるべくをとりかえ使用してますが トートバックとはいかないので　何か処置方法ありませんか？　なるべくかごにぶつからないように 入れてるんですが　やはり　だめでした　まだ１年くらいなので　捨てれないし他はみためきれいです なるべく　丈夫そうなバックを選んでるんですが　皮だとみんなそうなるのかな。。と 年齢もあり（５０代後半）　四隅が少しはげてるのも　みっともないかなと思いますが　良い方法修復方法などありましたらお願いします　バックは１万以下です　　
北海道札幌在住です、札幌市内で事務用の脇机を探しております、どなたかリサイクルショップで 扱っている所を教えて下さい。
一般的に、腐葉土に適さないといわれているため クスの葉を集めてもゴミとして捨てています。 近所にはたくさん植わっていて毎日たくさんの落ち葉ができます。 ただゴミとして出してしまうのではなく、腐葉土そしてリサイクルすることは出来ないものでしょうか? また、腐葉土を作る際のコツなど、ご存知の方がありましたらアドバイスいただけるとうれしいです。
最近賃貸アパートで一人暮らしをはじめたばかりの大学生です。ゴミの分別の基準がわからないのですが…。こういうとき自治体に問い合わせするんですか？横浜市のゴミ出しですが、横浜市なら全体が同じ基準なんでしょうか。それともさらにエリアごとに違うのでしょうか。教えてください。
小林秀雄全集、一冊8000円ぐらいするものの新品未開封を売りたいのですが、どこに売ればよいのでしょうか？ビニールがかかったままの開けていない完全未開封品です。14冊では全巻そろいではないです。 ブックオフじゃ安すぎますし、未開封品は売れません。いまスーパー源氏に登録し、ネット査定してくれるという名古屋の山星書店にメールを出したところです。 一冊がすごい重たいので、それを神田まで持っていく体力もありません。それに経験ですが、神田の古書店の方は素人を見下す傾向が見受けられます。あまりすきではありません。実際どこが、そういう書物を扱っているかもわかりにくいですし…。 他にネットで査定してくれる本屋さんなどご存じの方がいたら教えてください。 よろしくお願いします。
お世話になります。 着なくなった服を処分しようと思い、どこか引き取ってもらえる業者を探しているのですが 破損がある服（元々服についている装飾が取れたりなど）も含まれていて そういうのは業者の方で引き取ってくれるのかなあと疑問に思っています。 破損がある服は受け取りませんよーというところも多いので、 このような場合上記のような装飾の取れた服、また伸びたり縮んでしまった服などは 素直にゴミとして捨ててしまった方がいいのでしょうか？？ とにかく出せればいい（お金などは返ってこなくてもいい）ので破損等があっても引き取ってもらえるところがあれば教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
15万ほどするフラメンコギターを8年ほど前に買いました。ですが、時間が作れず手放そうかと迷っています。普通のギターに乗り換えれば何とか続けれそうなのですが、フラメンコギターは普通のクラッシックギターのように使えるのでしょうか。 また、売るとしたら、中古でだいたい相場はいくらくらになるでしょうか。弦の張り替えは、していますが、状態はかなり良いと思います。
靴底が　外れたのですが　それなどを接着するのに　いいボンドは　ありますか―？　詳しい方いましたら　教えてください　お願いします
こんにちは。 4年前に新生活に伴い新品で家具一式を購入しました。 現在、その一式を丸ごと買っていただける方を探しているのですが （私の住んでいる場所は3－5年を目途に赴任してくる家族で溢れています。） どの位に金額を設定しようか悩んでいます。 当時25万～30万円程で購入したのですが8万円程度で売れますでしょうか? もちろん品質に依存するのは心しておりますが（保存状態は良好ですが） リサイクルを利用される方はどの位なら購入してもいいと思われるかなと思いまして 質問させていただいております。 どうぞよろしくお願いいたします!!
かなり古い話ですが、兄夫婦が要らないからと置いて行った人形を処分したいのですが… その人形は、結婚、出産、節句の時などに もらったもののようで、箱に入った状態で綺麗なままです。 人形なので、簡単に捨てることも出来ず、引き取ってくれる所があればいいのですが… どうすればいいのか、どなたか教えてくださいませ。
分別回収のごみを仕分けるとき、片面アルミ片面紙でリサイクルマークは紙となっている物がたまにあります。 私の住んでいる所では、紙に分別していますが、あまつさえ分別した紙が焼却に回される事も多いと聞く昨今、回収された紙に付いているアルミがどう処理されるのか心配です。 私の薄い知識では、アルミは遮光、遮熱のような役目だったと記憶しているので、大外の袋は保存の為あっても仕方ないのかと思います。 しかし、飴の包み紙の個装などは、密封していないのにアルミがある必要はないと思うのです。 そこで、何か必要な理由があると思うのですが、となたか理由をご存知ありませんか。
うちは漫画が大量にあるんですが本棚が高くて買えません！ 手間はかかってもいいので教えてください！！！ ちなみに本棚以外の物の収納方法も教えてください…
今年祖母がなくなり、入院していた病院と家に大量の薬と衣類が残されました。 衣類はゴミに出せますが、薬の方がダンボールに６つくらいあって、多量です。 ゴミに出すのも異様な感じがするし、薄気味悪いです。 薬価とかを調べたら、結構高いし、ジェネリックでなく、大きな製薬会社から出ています。 返品して、いくらかでも、お金にできないでしょうか。 また、何年も大学病院にタクシーに乗って通って祖母が集めた薬です。 どこかに寄付して、役立ってもらいたいとも思います。
通常は廃棄するのにリサイクル料金を払わないといけない ブラウン管ＴＶやエアコンなど無料回収してる業者があります 他にも産業廃棄物扱いのパチスロ機なども回収されてます 広告には車も完全廃棄手続きさえすればタダで回収に向かうとかあります 数ヶ月に１度程度折り込み広告が入ってて ○○（空き地）で３週間回収してますと・・・ 県内のリサイクル業者です。 なんでタダで回収できるんですか？
６年間使用した子供のランドセルがまだきれいなので、もし地震で被災した方で必要としているのなら届けたいと思っているのですが・・手だてがわかりません。なにか方法をご存じの方いませんか？
ブランド物のバッグの買い取りは、どういうお店に持っていけばいいのでしょうか？ブランド物と言っても、ヴィトンやコーチ等のすごく高価な物でなく、アナスイなのですが… 購入して数年ですが、あまり使用していないので、状態はいいと思います。購入価格は、うろ覚えですが二万円はしなかったと思います。 高額買い取りはあまり期待していないので、数千円でもいいので売れたらラッキーかなぁ…位に思っています。 オークションは抵抗があるので、それ以外の手段をご存知の方がいましたら、ぜひ教えて下さい!!お店の場所は横浜近辺だと有り難いのですが、そこ以外でも全然OKです。
昔、いらなくなった紙を混ぜ合わせて綺麗なハガキとかに再生するといったおもちゃがあったと思うんですが、これと同じように何か身近なもので、身近なものに再生利用できるものないですか？ たとえば卵の殻であったり… ご意見お待ちしています。
量販店で回収ＢＯＸがあります エプソンとかキャノンとか分けられてます 少し疑問なんですが インクの互換品とかでも入れていいのですか？ 純正品としてのリユースって書いてあります 互換品って純正と違ってチップ部分が自作的だったりします これは入れてもリサイクルされず逆にゴミ扱いになるのでしょうか？？ 入れていいのですか？
フリマで子供服を出品しよかと思ってるのですが、値段はいくらくらいが妥当なのか悩んでいます。 サイズは70～100センチが中心でほとんどが新品未使用です。 ブランド物ではありません。 やっぱり不景気だから100円とか200円じゃないと売れないのでしょうか・・・ 2000円で買ったものは700円くらいで売りたいですが、これって難しいでしょうか？ 値段を決める際のアドバイスがあれば宜しくお願い致します。
業者名は明かせませんが、先ほどうちに紹介してもらった 迷彩服(帽子までw)着た黒人さんが1人いらして 脚つきマットレスを持って行ってもらったのですが 2500円で引き取りは破格ですよね？ どこの業者でも10000円近くかかるので価格を聞いて驚きました。 なぜ、こんなに安いのかと あのベッドはどこに持って行くのでしょうか..?? やっぱし引き取りなどは法に触れてますし違法になっちゃうのでしょうか.. それでは、回答お待ちしております。
沢山、不要になった古着や、新しい服がありますが、処分に困っています。 どこか香川県のリサイクルショップで買い取っていただけるところはないでしょうか？ 以前何十枚も持っていって　まとめて600円というところは屋島辺りでありましたが・・・ ブックオフは新品以外持ち帰りになりました。 よろしくお願いします。
インスタントコーヒーのビンや海苔（江戸むらさきなど）のビンがたくさんあります。 日曜大工大好きですから、釘やビス入れなどの使っていますが、それでも余っています。 釘やビス以外の使い方がありましたら教えてください。
パソコンディスプレイ廃棄を検討しています。 （液晶でないディスプレイです。) 下記サイトが一番安く引取ってくれそうなのですが お勧めサイトはありますか？ --------------------------------------------- 連絡不要、処分費用無料、送料無料で不用品を無料回収 パソコン、家電の全国無料処分、パソコンリサイクル 家電リサイクル、廃品回収、リサイクルで廃棄処分不要 パソコン処分、パソコン廃棄、パソコン回収、不用品回収 送料無料のリサイクルサポートウェブ http://www.rswjp.com/ --------------------------------------------- 情報があれば、ご提供下さい。
　古本を出張買い取りしてくれるところで いいところを探しています。 　私は大阪狭山市に住んでいますので そのあたりか、そのあたりまで買い取りにきて くれるところでよい所をご存じの方　いらっしゃたら 教えてください。
今大阪で忘れ物市をしているとこがあれば教えてくださいm(_ _)m
大体の目安でかまいません。ハードオフで下記の物を売った場合の買い取り額ってどれくらいでしょうか?安いと聞いたのでどれくらいかを知りたくて… １、GUCCIの長財布(２年前に５万円で購入) ２、再生用ＤＶＤプレーヤー(３年前に８０００円で購入) ３、ＭＤ ＣＤプレーヤー(１０年前に４万円で購入) ４、ワンピース(１年前に５０００で購入)皆さんの考えで構いませんのでいろんな方のご意見を聞かせて下さい。
以前、たばこの銀紙を何万枚か？を集めて車いすを寄付するというボランティアか何か解らないのですがご存じの方があれば連絡先を教えて欲しいです。よろしくお願いいたします。
ペットボトルキャップの回収について、どのように会社の人に言えば協力してくれるでしょうか。 会社で、ペットボトルのキャップを回収することになりました。 近くの学校からのお願いもあったようで、上司が、私に、箱を作って、回収する計画を作れ！！ という指示です。 私は、この活動をネットで調べたりして、いろいろ疑問に思いました。（輸送するときco2が出る、送料がかかる、８００個で１０円＝ワクチン1個・・・）そういう本も出ているみたいです。 でも、この活動は、会社のみんなに、「○○を買うのをやめようとか、募金して」とか負担をしいるものではなく、「あなたがよければ、キャップを回収箱に入れてほしい」という善意で環境活動に協力できることだと思います。だから、この活動に参加してもよいと思っているのですが、 会社の同僚は、私が疑問に思うことを、やはり思っているみたいで、「無駄だよ」と言われました。 みんな文言で、にどのようにお願いすると、協力してくれるでしょうか。 アドバイスお願いします。
安く処分するのはどういう方法がベストですか？、
いろいろなカテゴリーでお世話にになっています。 私の住んでいる市では資源分別回収で集めた資源と再利用できるものを回収業者に払い下げています。毎年回収量と売却金額が報告されますが、その多くが逆有償（業者に金を払って引き取ってもらう）になっています。そのため熱心に分別して出せば出すほど市民の負担は大きくなります。 アルミ缶・新聞・雑誌・段ボール・ペットボトル・基盤など問屋に持っていくと有償で引き取ってもらえる、国際的にも価格が上昇しているという話をよく耳にします。そこで、前記のような資源物の市場価格を知りたいのですがそういうサイトはありませんか。 以前目にしたことがあるのですが、ご存じでしたら教えてください。
昨夜ジャパネットたかたでＴＶを購入しました。 3月末までのリサイクルポイントが付いているそうです。 商品でのエコポイントは受領の経験はありますが、 リサイクルエコポイントなるものは初めてです。 リサイクルにだす古いＴＶはどのようにするのでしょうか？ 配送業者が引取ってくれそうに無いし、 自分で古いＴＶを何処かに持ち込むのでしょうか？ 何かリサイクルに関しての手続きが必要でしょうか？
テレビを買い替え、それに伴ってテレビ回転台も買い替えたため、 今まで使っていた回転台が不要になりました。 直径40センチの円形のものです。 捨てるのはもったいないため、何か他の使い方をしたいのですが、思いつきません。 検索してみたところ 　・デコレーションケーキを作る時に使う 　・調味料ラックとして使う 　・レフ版を作った（！） 　・ウエストくびれのためのツイスト運動に使う（笑） などが出てきました。 どれもいいアイディアなのですが、自分としてはあまり用途がなさそうです。 これらの他にうまい活用法がありましたら、ぜひ教えていただけませんでしょうか。 どうぞよろしくお願いします！
紙パックのリサイクルマーク（画像参照）は 上の矢印が丸みを帯びているのに対して 下は角ばっていますが、これはなぜですか？ 過去にも同じ質問があったみたいですが 解決には至っていなかったので 質問させていただきました。 何かテーマがあるんですかね？
私は、高価ではありませんが、 真珠やパワーストーンなどのアクセサリーを 厄払いなどの為に結構買っていましたが、 何年もタンスにしまったまま使用する事もない為、 処分しようと思ったのですが、 ゴミにポイとは捨てる事は出来ず、 かと言ってリサイクルショップに売る程のものでもないので、 処分に困っています。 詳しい方いらっしゃいましたら お教え下さい。
念願の革財布を購入しました！ しかし型押しです… 型押しの財布でも使いこんだり クリーム塗ったりすれば柔らかくなるでしょうか？ 回答待ってます！
自宅倉庫からバケツに入った小銭がでてきました その小銭（10円、100円など）がかなり汚れていて銀行にも持っていけません 小銭をきれいにする方法はありませんか よろしくお願いします
カシミヤ100％のイタリア製のコートがあるんですが、そもそも町の質屋さんでそのようなものは取扱の対象になりますか？直接聞くのが良いのでしょうが、全く質屋さんのことがわからないので躊躇しております。どなたか質屋さんに詳しい方教えてください。よろしくお願いいたします。
先日、知り合いのお店（お寿司屋さん）が閉店となり「良かったらコレもって行っていいよ」と幕の内弁当の重箱をいただいたのですが、蓋の裏にお店の屋号が書かれていたので消したいと思うのですが、これって特殊な塗料で書かれているのでしょうか？ 消せるとしたらどのような方法ですればよいのか、ご存知の方よろしくお願いします。 なお、試して失敗して余計に汚くなるのはいやなので失礼ですが、憶測でお答えになる方は解答を控えてください。
アマゾンのマーケットプレイスで古本を出品しようと思っています。 今まで、オークション等を利用したことがないので、どういった点に気をつければいいかアドバイスをお願いします。 たとえば包装の仕方、送り方（宅急便を使えばいいんですよね？）といった基本的なことからマーケットプレイスならではの気をつけたほうが良い点などどんなことでもよいので回答おねがいします。 アマゾンで出品できないものは楽天オークションで売ろうとおもっています。そこでのアドバイスもあればお願いします。
http://xxxx.s56.xrea.com/ 昨年12月に行きましたら、工事をしていたみたいなのですが、こちらのお店、現在も存在しているのでしょうか？閉店してしまったのでしょうか？
自転車をリサイクルショップに持ち込むとき防犯登録の解除をしなければならないのでしょうか。 持ち込もうと考えている一つのショップのＨＰには、買い取りできないものの中に『防犯登録が解除されてない自転車』と明記されてます。 もうひとつ(葉ード・尾フ)のＨＰには解除の事は明記されてません。 お店によって違うのでしょうか。 ネットで『自転車の防犯登録の解除義務』と云う記事を見たので気になりました。 私的には個人情報なので解除し、まっさらにして持ち込みたいと思ってますが、主人は『知り合いに解除は面倒だ、１ヵ月はかかると聞いた』と意見が合いません。 本当に、そんなに面倒で時間がかかるのでしょうか。 自転車をリサイクルショップで買い取りしてもらったことのある方、宜しくお願いします。 ちなみに『画レージ・尾フ』は自転車は取り扱ってますか？
今春大学生になる者です。 自分は手当たり次第に参考書を買い集めたので、参考書がかなりの量になってしまいました。 お金もかけたので古本屋やリサイクルショップで買い取ってもらおうと思うのですが、多少の書き込みがあっても買い取ってもらえますか？ また、参考書はかなり安く買い取られると聞きますが一冊100円弱くらいでしょうか？ 恥ずかしながらほぼ新品のものもたくさんあります。
ゆうパックの送料無料で出品しましたが有料にしたいのですが 変更可能ですか？ もし無料なのに落札者に有料で送った場合、規約違反になりますか？ 送る時は着払い可能ですか？
iz lisaの服(ワンピース・コート・トップス・スカート等々)を売りたいのですが タグ無しで何度か使用してしまった物では売れないのでしょうか？ 無理は承知ですが、できれば元値に近い値段で売りたいです。 どこか(できればネットで)良いところはありませんか？ よろしくお願いします。
オークションでまとめて２１冊落札しましたが、 お安い配送料がよく分かりません。 結構かかるもんですね、全部で１２０円なのですが 配送料が、、、、。 　鹿男あをによし 　万城目学 ・チームバチスタの栄光 　海堂尊 　カバーがボロですが、中は綺麗。 ・公安捜査 　浜田文人 ・警官の紋章 　佐々木譲 ・検察捜査 　中嶋博行 　カバーに折れ ・夜想 　貫井徳郎 ・１３段階 　高野和明 ・龍は眠る 　宮部みゆき 　全体にお疲れです。 ・金のゆりかご 　北川歩実 　雨に濡れて、本がボコボコです。 ・アトランティスのこころ 　スティーヴン・キング　 ・明智左馬助の恋　上・下巻 　加藤廣 ・宮本武蔵　一・ニ巻 　古川英治 ・火の国の城　上・下巻 　池波正太郎 　上巻のカバー裏に折れシワ ・龍馬の黒幕 　加治将一 ・梅安最合傘 　仕掛け人・藤枝梅安（三） 　池波正太郎 ・忍者丹波大介 　池波正太郎 しわ・角折れ ・本田宗一郎との１００時間 　城山三郎 ・秘太刀馬の骨　 　藤沢周平 　 ５００円ぐらいで収まりませんか？ 静岡から滋賀への配送になります。
雑誌、それも週刊誌はかなりの部数を出版しているにもかかわらず、中古本を入手する手段がありません。e-book-offでは扱ってないし、Amazonは送料を入れてしまうと、結局、新本と同じくらいになってしまうし・・・ 名古屋近辺で中古雑誌を数多く扱っているはないでしょうか？
リサイクルショップに洋服を売ろうと思っています。 ブランカスタという、ブランド品じゃなくても宅配買取をしているところです。 でも買取できない衣類がありました。 私が売ろうと思っている服の中で言えばミニスカートと膝丈スカートだったのですが、 どうしてこれらは買取不可なんでしょうか？ ロングスカートについては不可とは書いていなかったです。 持ち込みなら良いけど宅配買取だからダメとかでしょうか。 （ブランド品以外の宅配買取をしているリサイクルショップ自体珍しいので…） ついでにミニ丈のスカパンはどうなんでしょうか…。 見た目にはほとんどスカートだからやっぱりダメなのでしょうか。
部屋を片付け、要らない衣料品がたくさん出ました。 ほとんどが中古ですが、中には新品（タグ付き）もありますし、愛着のあるものもあり、ゴミとして捨てるのはなんだか悲しいので、リサイクルショップに売りたいと思います。 大したお金にはならないのはわかりますが、対応が良くて評判の良いリサイクルショップに持って行きたいと思います。 名古屋市内でそのようなリサイクルショップをご存じの方、ぜひ教えてください！
雑貨が好きで、長年買い貯めてきた物がたくさんあるのですが、場所を占領しているので、この際、売りに出したいと思っています。 Yahoo等のオークションで売るには、数があり、手間がかかりそうなので、何か他に良い方法がないかと、考えています。 この様な場合は、フリーマーケットで売るのがよいでしょうか？フリーマーケットだと、二束三文で売らなければならないでしょうか？それぞれの雑貨に思い入れがあるので、あまり安くたたかれるのは嫌なのです。
家にすのこがあるのですが、特に使い道もなく 放置状態です。 何かいい使い道はありませんでしょうか？ （押入れの湿気対策に使う以外で）
昨今、エコエコと環境についてよく取りざたされておりますが、 エコバッグを持っている人に聞きたいのです。 なぜエコバッグを持つのでしょうか？ エコバッグがそれほど環境に良い影響はないのでは？ わが家庭はエコバッグは使いません。 レジ袋をもらいます。 レジ袋をもらえば生ごみを入れるのにも再利用できる。 エコバッグを使っている人（レジ袋をもらっていない人）は生ごみ入れる袋ってどうしてますか？ もちろん新ピンのポリ袋なんか使ってませんよね？生ごみ処理機なんかをつかっているのでしょうか？
家電製品（特定4品目）は特定家庭用機器再商品化法により、リサイクルが義務付けられているのは知っているのですが、 携帯電話のリサイクルに関して、強制力のある法律等はあるのでしょうか。
合皮ジャケットのポケットの箇所が、5cmくらい破れておりました。なかなか着心地の良いジャケットで気に入ったものでしたが、裏側から接着する等、良い方法はありませんでしょうか？見えにくい場所ですので、針と糸で縫おうかとも思いますが？接着する等がよりわかりづらいかとも考えますが、方法また必要なものが、まるでわかりません。よろしくお願いします。
主人のYシャツを買取してくれるお店を探しています。 関東に住んでいるので、東京近郊がいいですが、 ほかの地域でもお勧めのお店があれば ぜひ教えてください。
生活用品（家具、雑貨、古着、など。）を売ったり買ったりできるサイトを 探しています。 わたしは、フランスに住んでいるのですが、フランスにはこのようなサイトがあって、 とても便利なのですが、日本にもあるんでしょうか？ 商品（中古、または新品も）の写真と簡単な説明をつけて、自分の住んでる町と電話番号を 載せて後は個人でやり取りします。町名を載せることででご近所のみの検索ができたりするので 、すごく便利でなんですけど。 日本にはないのでしょうか？知ってる方いらっしゃいませんか？ ちなみにわたしはフランス製の家具や雑貨、赤ちゃんの洋服、おもちゃ などを売りたいです。
千葉市の粗大ゴミの処分について困ってます。千葉市に住んでるんですが、主に家具と家電を処分したいんですが結構量があるのでお金かかります。本当は売りたいんですが、どれも20年前くらいの物ばかりなんですが、こんなに古くても買い取ってもらえますか?また無料で持っててくれる人とかいますか? 回答お願いします
お気に入りのジーンズのお尻の部分に穴が空いてしまいました。 気に入っていたジーンズなので、捨てるのが非常にもったいなく 感じています。再利用のための良い方法はないでしょうか。 なお、当方は男で裁縫は得意ではないので、当て布などは 厳しいです。よろしくお願いします。
お世話になります。都内在住の者です。 押入れの寸法をはかってカラーBOXを購入したのですが 組み立ててみたら押入れの上段と下段の高さが違うことがわかりました・・・ ＝入らずに困っています＞＜ お金はいりません。 どこか引き取りに来てくれるお店などはないでしょうか？ 丈夫で良いのですが、かなり重いのです。 送ったりすると送料がかなりかかると思います。 教えてください。 よろしくお願いいたします。
都内に引っ越すにあたってゴミの分別が厳しくない区を知っておきたくて質問させていただきます。 分別の煩雑さ、回収の厳しさ、回収の頻度、有料回収の有無などを中心に教えて抱ければ幸いです。 現在住んでいる場所は、スーパーのお魚やお肉のトレイが１枚は言ってるだけで突き返されるほど厳しいので（汗） 特に新宿区、渋谷区、文京区、中央区、品川区、目黒区　らへんの地域に引っ越す可能性が高いのでそちらにお住まいの方はぜひともお願いします。 みなさんの住まわれている区のゴミ出しのリアルを教えていただければ幸いです！！
不要なアクセサリーがあるので、買取に出そうかと思っていますが、 Ｋ１８とプラチナのコンビリングや、ルビーなど石が入っているものは どのように重さを計測されるのでしょうか？ また、皆様がご利用なさって、信用できるお勧めの（高値買取の） お店や業者がありましたら、教えていただけますでしょうか。
昔はマスクは、綿で出来た肌触りも良い物でしたが、 現在は、使い捨てのマスクが主流になっています。 使い捨てとはいえ、洗っても大して形も崩れず、ゴムも機能して、まだ使えそうなんですが、ネット洗いしても一つ気になることがあり、それは、毛羽立ちなんです。 再利用した時くすぐったくて、いけないんです。 基本的に再利用する物では無いと言ってしまえばそれまでになってしまうのですが、それでは質問した意味がありません。 この再利用時の、毛羽立ちを防ぐ対処の方法、若しくは、毛羽立ちを取り除く方法をお知りの方、教えていただけませんか？ こんなこと考えたこと無いという方でも、何か良いアイデアは思い浮かびませんか？ よろしくお願いします。
アナログの小型テレビの処分方法について悩み中です。 地デジ用のテレビをもらったので、処分したいのですが、 できるだけ安く、自宅まで（都内住んでます）引き取りに来てくれる安心な業者さんはどこでしょうか。 リサイクルショップなどではアナログTV買取は終了してるところが多かったので、 お力お貸しください。 よろしくお願いします。
布製車いすの生地が日焼けでまだら状態になってしまいました 色あせた皮コートに塗布し復活させるような、せめてまだらがましに見えるような そういったものはないでしょうか？
Ｗベッド、洋服タンス(小さめ)を処分したいのですが、埼玉県上尾市あたりで買取or回収してくれるリサイクルショップをご存じの方がいらしたら教えて下さい。
冷蔵庫・洗濯機など不用品回収をしてくれ所を探しています。江戸川区在住です。出来れば安い方がいいです。
カイロの原材料名は、鉄粉、水、バーミキュライト、活性炭、塩類となっていますが、処分に困るため、家庭菜園の畑に撒いてやろうと思います。肥料にはならないまでも、有害物質が影響しては困りますのでお尋ねします。構わないでしょうか？
着古したカッターシャツの活用法は無いかな～？ 切ってはみたものの、最近のカッターシャツは綿とポリエステルが半々くらいなので、水も吸わず、雑巾としても使えないですね(・´з`・) 水を吸わないのはカッターシャツとしては良いのですが、再利用を考えると、困りものだな～ Tシャツや下着と違って、使いにくい素材ですね～(´・ェ・｀)
新聞回収の時、新聞折込広告は同封していいと書いて有りますよね。普通紙は同封していいのでしょうか？いけないのでしょうか？
欲しい物を誰かに譲ってもらいたかったり、不要な物を誰かに譲りたい時に、オークションとかではなく、投稿を見たり投稿したりして探せるようなサイトを探しています。どなたか、いいサイトをご存知ないでしょうか？
今日「the　G○○○」で不要な１８ｋのペンダントヘッドを買取してもらいました。 1.7ｇあり、1501円にて買取してもらいました。 １ｇ＝938円位といわれました。 金額調整して、1501円だそうです。 見間違いかもしれませんが、どこかのサイトで1g＝2000円以上と表示してた気がしますが、めんどくさいので、買取してもらいました。 この鑑定は普通なのでしょうか？ また、１８ｋを買取してもらったことがある方、時期と金額を参考までに教えていただけないでしょうか？
前回に引き続き、質問です。 コンビニなどでもらうビニール袋も、度を超して余り過ぎているのですが なにか、いい使い道や処理方法はありませんか？ 度々でお手数かけますが、ご回答の方よろしくお願いします<(_ _)>
コンビニやスーパーなどでもらう割り箸やスプーン、フォークなど昔から貯めてしまう癖があり、 今現在、余り過ぎてしまって処分方法に困っています。 捨ててしまうのも勿体なくてできないし．．．。 なにかいい使い道はありますか？？ ご回答お願いします。
愛知県で、ウェディングドレスを買い取ってくださるお店はありませんか？ 結婚式の際に買い取ったのですが、使用する事もなく場所を取って困っています… 知ってる方がいたら教えて下さい！
http://c.oshiete.goo.ne.jp/oshiete_new.php3 調べて下さい。
数回使用してしまった食器は 不燃ごみで処分するしかないのでしょうか？ 捨てられない性分の私には 捨てるよりも　喜んで下さる方がいるのなら 差し上げたいです 『差し上げます』の募集サイトなど探しています サイトではなくても処分方法をご存知の方教えて下さい。
大掃除をしてたら、 いらないものたくさん出てきました。 洋服、ブランドかばん、くつ 捨てるには、もったいないから売ろうと思いますが、 オススメのサイトありますか？ ヤフー・モバオク以外
ガラスびんはまたびんにリサイクルされる・・・というのはよく聞きますが、その他の家庭から捨てられるガラスはどんな風にリサイクル（または処理）されていることが多いのでしょうか？
現在、東京都目黒区在住です。 ハードオフさんに買取依頼をしたのですが、エリア外ということで出張買取不可と言われてしまいました。AV機器もソファーも新しくないので他店だとお金がかかってしまいます。 以前、ハードオフさん、オフハウスさんに古い家電やテーブルを持ち込んだ際に買取って頂いたので同じようなお店など、良い方法はありませんでしょうか？
来年春、単身赴任の夫が自宅に戻ります。殆ど不要になるので4月から一人暮らしをする学生にそっくり譲りたい。地域は仙台周辺。自分で運ぶことが条件。夫の荷物なので男子がいいかも。可能ですか？電化製品、簡単家具、寝具、食器、台所用品、灯油缶など。
大掃除をしている時に要らない雑誌があったので売りたいと思っているのですがサイトを見てもなかなか売ってくれない本屋がありません。もしどなたか知っているなら教えてください。 売りたい雑誌はメガミマガジン(2007年3月～10月号と12月号、あとそれと2008年9月号）です。
昔の英字新聞が残っています。 ただ捨てちゃうよりかは上手くおしゃれに活用できないかなと思ってます。 用途はどのようなものでもいいので、 皆さんの活用例を教えてほしいです！
横浜市の住人です。パソコン部品の廃棄処分についてお尋ねします。 ミニタワーケースは粗大ゴミとして横浜市が回収してくれます。しかし部品は取り外しておくことが条件であり，その条件を満たしていない場合には回収せず放置しておく，といわれました。 問題は，取り外した部品群です。横浜市の粗大ゴミ回収の担当者から，「もやすゴミ」として出すのはレアメタル回収に非協力になり感心しない，といわれました。取り外して手元にある部品を具体的に列記します。 1. CPU搭載のマザーボード 2. グラフィックカード 3. メモリーカード 4. 内臓IDE ディスクドライバ 5. 内臓CD-ROMドライバ 6. 内臓フロッピーディスクドライバ 以上ですべてです。これらそれぞれについて廃棄処分の方法につき助言頂ければ幸いです。 なお電源は壊れて使えなくなったので，だいぶ前に「もやすゴミ」として出しました。IDEケーブル，電源ケーブルなどケーブル類は次の廃品回収日に「もやすゴミ」として出すつもりです。 正解を求めて，パソコン３Ｒ推進協会のホームページを見ましたが，そこに正解はありませんでした。相談に応じてくれそうな印象もありません。あちこち歩き回っているうちに神奈川県環境農政局環境部資源循環課が問い合わせを受け付けていることを知り，上に書いた６種の部品の廃棄処分の指導をお願いしてみました。回答いただけるかどうかも大きな関心事です。
去年、一昨年の使用していない年賀状がたくさん出てきました。 今も通常のハガキとしては使用できるのでしょうか？ また、郵便局で安値でも引き取ってくれたりするのでしょうか？ どうか宜しくお願い致します。
買った当時はフサフサなのに いつの間にかバサバサになった人形とかタオルとかありますよね? 私は、今携帯に付いているマスコットの毛がバサバサになってしまいました…。 元に戻る技、裏技などあれば教えて下さい。
自治会でゴミ集積場にゴミの種類ごとにマークとなんのゴミかを 書いたものを貼ることになりました 可燃物、不燃物、空き缶、ぺットボトル、古紙はネットで見つけることが できましたが発泡スチロール、トレーと空き瓶が見つかりません どこか？無料配布してるとこはありませんかな？ また、こんなマークでもわかるよていうのがあれば教えて欲しいです お願いします
お世話になります。 カテゴリーが違うかもしれませんが、こちらで質問させて頂きます。 私用のアクセサリーを売りたいと思っております。 フリーマーケットほか、yahooオークションを考えましたが、 クレジットカードを持っていないと、登録できませんでした。 私はクレジットカードを持っていないのですが、 どうにかして売りたいです。 方法はフリマしかないでしょうか。 他に良い方法があり、売り買いしているという方がいましたら アドバイスください。 お願いします。
不定期でわりと大量のダンボールがでる仕事しているのですが、処分場所を探しています。 昼間だと持っていけば引き取ってもらえる業者さんは知っているのですが、仕事が終わってからとなると夕方以降なので営業時間外となってしまいますので 夕方以降でも持って行けば引き取ってもらえる業者さん もしくは 連絡して置いておけば立会い無しでも引き取りに来てくれる業者さん など知ってる方がおられましたら教えて下さい。
木製のベッドや3段ボックスを細かく解体してもやすゴミにだすことは可能でしょうか？ またパソコンラックなどでテーブル部分が木製で他がスチールの場合も解体して小さくすれば燃やすゴミ・燃やさないゴミで出せるのでしょうか？
暮らしの 生活用品 全て欲しい方 いませんか
カテゴリーが合っていないかもしれませんが、こちらで質問させてください。 元々物が捨てられないタイプであり、精神的な病からか掃除ができなくなり、衝動買い好き。 とにかく物があふれており、困っています。 ３月には一人暮らしのための引っ越しを考えていることと、恥ずかしながらかなりの金欠状態なため、物を処分したいと思っています。 そこで初歩的すぎる質問なんですが、物を売るにはどういった方法が一番いいんでしょうか？ ネットオークションはどこがいいのかとか、トラブルとか個人情報が不安です。 お店に直接持っていくと全然値段をつけてもらえないというイメージがあります。 潔癖症っぽいところが元々あるので、古着屋さんや古本屋さんに全然入る機会もなく本当に無知です。 売りたいものは主に「本」「服」「雑貨」です。 ブランド物は特にないです。 なんでもいいので何か教えてください！ よろしくお願いします。
つい先日、かばんのチャック(ZIP)がうまくかみ合わなくなり締まらなくなりました。たまに繰り返してると締まったりするんですが… とても大事なかばんなので修理したいんですけど、どこかに修理してもらえるところってあるんですかね？
うちの近所で、そこそこ交通量のある道路沿いにいつも何かしらゴミが残ったままの集積所があり、通りがかるたびに気になっていました。 残ったゴミの袋を開けてみると、生ゴミと一緒に缶やビン、ペットボトルも分けずにそのまま入っていました。（私の市では可燃ゴミ週２回、プラスチック容器包装、缶・ビン・古紙・布、ペットボトルがそれぞれ週１回、不燃ゴミが月１回回収です。有料指定袋はありません） 可燃ゴミの日に私が見かねて、袋から缶やビン、ペットボトルを出して分別、整理しても、翌日になるとまたごちゃ混ぜの状態で５袋ほどゴミが捨てられています。 さらにそこに袋に入れていない缶やビン、ペットボトルも投げ捨てられています。本当に頭にきます。 その集積所の前にはアパートがあるので、ゴミのほとんどはそこの住人のものと思われます。 また、バイクで通りがかりの人がゴミを捨てている姿を何回か目撃しました。 ゴミをきちんと分別して出させるいい方法はないでしょうか。 また勝手にゴミを捨てさせない、いい対策はないでしょうか。 ご教示いただければ幸いです。
気に入っている、ヴィトンのバック持ち手付け根の部分が、少し割れて？切れて？きてしまいました。 町田市か多摩センター近辺で、バックの修理をして下さるお店を探しています。
書籍のバーコードありは100円?150円??そうでないものは10円と耳にしたんですが?そうなんですかね? 詳しく知りたいと思いました! 宜しくお願いいたします。
数年前に買った夏用のワンピースを、 何か違うもの　-例えば巾着とかクッションとか-　に作り直して、 リサイクルしたいと思っています。 ネットで調べたら、大づかみに言って 「古い服を買い取ってくれる」というリサイクルの方法ばかりでした。 私としては、服を売るのではなく、 また自分で使いたいと思っています。 きれいに製品にしてくれる所があれば教えてください。
東京の三鷹市・武蔵野市・小金井市・国分寺市・府中市・小平市で、いわゆる「リサイクルショップ」を探しています。 詳しい場所(できれば住所)と、お店の名前を教えていただければうれしいです。 よろしく、お願いします。
日中「パソコン、オ－ディオ、ＣＤラジカセなどの電化製品、古タイヤなど、ご家庭でいらなくなった物、無料でお引き取り致します！」というアナウンスを流しながら、軽トラックが住宅街を巡回しているのをよく見かけます。 でも毎回荷台には、引き取った不用品らしき物は、あんまり積んでありません。 本当に無料だったら、利用する家庭はあるはずですよね！ 役所や業者に頼めば、粗大ごみや電化製品は有料になる訳ですから。。。 無料とアナウンスして巡回して、実際はなんだかんだ言って、お金を取るのでしょうか？ 荷台に積んである少ない物も、ひょっとしてオトリかも。。。 実態はどうなんでしょう？ ご存知の方教えて下さいませ～☆
古い電気コタツが２つあるんですが、捨てるのではなく、欲しいという人に譲渡したいのですが、どんな方法があるでしょうか？ これから寒くなる、新品でなくても温かければいいなど、欲しい人がどこかにいるのかと思ったのですが、どうでしょうか。 ネット、その他の方法など現実的な方法であれば何でもかまいません。 宜しくお願いします。
お世話になります。 当方では自動販売機を購入して設置することを検討しているのですが、 大量に発生すると思われる空き缶の処分方法がわからず困っています。 このような場合の空き缶の処分方法としてよさそうな方法があればご教授いただければと 思います。どうぞよろしくお願いします。
ブランドのタンス（府中の桐ダンス）を 処分しようと思っていますが。 処分代を払うより 少しのお金でも買ってくれるところを 探しています。 信用のある業者をご存知でしたら 教えてください
使い捨て100円ライターはどこに捨てればいいの？
一番安くなる発送方法を教えて下さい。 １）ジャケット（冬用） ２）シューズ（60cmケース/1kg以下） ３）ビジネスバッグ（サイズA4/厚み4cm） ４）ボストンバッグ（サイズ51cmｘ30cmｘ16cm） １）～４）わかるものだけのご回答でいいので教えて頂きたいです。
靴の下取りをしている東京・埼玉の店舗を教えてください。 不要な靴が沢山あるので整理中です。。。。が 下取りに出せればと思い質問致しました。
セミダブルのベッド(スプリングマットレス)の処分に困ってます。 色んな業者に見積もりしてもらいましたがだいたいが14000～ぐらいで… 無料引き取りまたはもう少し安い引き取りのところはないでしょうか？ 場所は栃木県宇都宮市です
洋服を売りたい モノを捨てられません。 洋服だけでなく、今までに買ったモノ、もらったモノ・・・などなど・・・ほとんど残っています。 少し前に引っ越しをしました。 今までは一軒家だったのでモノを置き放題（？）でした。 今はマンションなので収納に困っています。 そこで！ とうとう勇気を出してモノを捨てることを決心しました☆ しかし・・・ あまりにも大量なので”もったいない”という気が起きてしまい・・・(^_^; でも10年以上（もっと！）前に買ったモノだったり、状態が良くなかったり、流行にも合わないし・・・ 当然、オークションやフリーマーケットでは売れないような代物です。（私なら買いません） そこで、ネットで「キングファミリー」というお店を見つけました。 古着として売れないようなモノでも加工品として使うとかで、他の店よりは悪条件のモノでも買ってくれそうです。 買取金額が低いのはしょうがありませんが、場所が遠くて売りにいけません。 他にも同じようなお店をご存知でしたら教えて下さい。
ヴィトンのバッグをオークションで落札して手にいれましたが、中はベトベトしボールペンの汚れもついています。少しでも良くなる方法を教えてください。クリーニングとか出せるのでしょうか？その場合おおよその費用など教えてください。宜しくお願いします。
トラックを複数安く買いたいのですが、古物商の免許はもっているので車のオークションに行こうかと迷っています。ヤフオクなどで買うのは無謀ですか？？安く買う方法教えて下さい・・・困っています。
服をリサイクルショップへ売りたい リサイクルショップではどのような服や物が高く買い取られるのでしょうか？また、対応が良かったリサイクルショップがあれば教えてください。 私が売ろうとしているものは、一般的なアパレルブランドです。
今度、会社のオフィス家具を処分することになりました。 デスクとワゴンと椅子がセットで、2セットがありますが、どこで処分すれば、良いですか。 もちろん、買取ができればもっと良いですけど。。。
使用しなくなった育毛剤の処理について 随分古くなった育毛剤があるのですが、もう使用はせずに捨てたいと思います。中身の液体はどう処理するのがよいでしょうか？洗面所などで捨てて、下水に流すのでよいでしょうか？液体の入ったプラスチック容器ごと、燃えるゴミでしょうか？
CDやゲームの買取の店について 先日、 売りに行こうと思い 店内においてある 買取リストを持ち帰り参考にして 実際売りたいものを持っていったら、リストと違う金額で買取りされました。 リストの金額って 開封していない新品の金額なんでしょうか？
こないだ家の近くのゴミ捨て場に可燃物の袋に皿などが入ってあって業者の人が持ってけなくて捨てた人に持ち帰ってもらうみたいですが捨てた人がわかりません。こういうゴミは最終的にどうするんですか?また捨てた人を探したりするもんでしょうか?
いつもお世話になっています。 大学卒業にあたり、アパートを出て春まで実家に帰ろうと思っているのですが、家具（ベット、自分で組み立てた机とイス、カラーボックス）、家電（冷蔵庫、洗濯機）の処分に困っています。すべて二年も使っていません。とてもきれいだと思います。 これらが、不要になるのですが、処分するのももったいないし、出来たら少しでもお金に買えれたらと思ってはいるのですが。何か良い方法はないでしょうか。 残りの、実家に持って帰りたい衣類、レンジ等々、一番安い方法で、遠く離れた実家に持って帰る方法などありましたら、アドバイスください。
結納で使った家紋入りの広蓋の処分について、 悩んでいます。 義母の話では、かなり高価だったと聞いています。 結婚して20年近く、タンスの上に眠ったままです。 子供もおりませんし、今後、使う予定がないのですが、 リサイクルショップでは、「桐紋」以外は、難しいとのこと。 売っても、100円くらいでしょう。 5万～10万はしたと聞いていますので、勿体無く思っています。 こういったものを少しでも、高く引き取ってくださるところをご存知ないですか？ オークションも見ましたが、家紋入りは、人気がない様子です。
消化具の処理方法 今スプレー缶をまとめて処理しようとしているのですが、その中の一つにほとんど使われていない古い消火具があります。中身を全部出してから底に穴を開けて処理する予定でしたが、かなり古い物の為壊れてしまっているのか噴射の為の出っ張りを押しても少し出た後で全く出なくなってしまいました。 中身が沢山入っているので缶の底に穴を開けて処理しようとすると怪我しそうですし、消防署とかに頼んでも引き取りは受け付けていないみたいなのですがこうゆう時はどうしたらよいのでしょうか？ 尚、カテゴリとして家事・生活とどちらにするか迷いましたがリサイクルで質問させていただきました。カテゴリ違いでしたら申し訳御座いません。 宜しくお願いします。
中古のオーディオコンポ＋スピーカーと、古い洋楽のレコードをそれぞれ買取してくれる信頼のある店を教えて下さい。 福井県か石川県で店頭持ち込みが第一希望ですが、それだけに限りません。(オークション出品も考えましたが、気を遣うので梱包したくありません) よろしくお願いします。
大○屋などのリサイクルショップに ルイヴィトンのバッグを買取して欲しいのですが、 汚れがあると難しいですかね？
リサイクルショップには一度に全部持っていくほうが得でしょうか？ ハンドバッグや財布等を売りたいのですが、何点かをまとめて数回に分けて持ち込むのと、全部まとめて持ち込むのとではどっちがお得なんでしょうか？ちなみにハンドバッグが35点位と財布3点、ボストンバッグ5点位、スーツケースが2点あります。
クラフトテープをはがした後の粘着跡をきれいに取りたいのですが、良い方法をご存知の方、ご教授くださいませ。
家電のリサイクルについて 引越しするために、テレビ、洗濯機、冷蔵庫、エアコンの家電を廃棄しようと思い、購入店に引き取りをお願いしたところ、引き取りのみは取り扱いはしないということでした。 そこで、家電リサイクル受付センターに連絡したところ、取り外し等は行っていないので、 自分で取り外してくれとのことでした。 しかし、エアコンをどう取り外していいのか分からない状態です。 素人でも、エアコンは簡単に取り外せるもでしょうか？ ＃リサイクル家電を回収する業者に連絡しようともしましたが、後で高額な請求をされることもあるということで、こちらもちょっと怖いか気がします。良心的な業者を見分ける方法とかも教えてほしいです。
金ネックレスの鎖がほどけなくて！！ 　大切にしてい金ネックレス　細かい鎖がうっかり絡まって　ほどけなくなって困っています。 慌てると　繊細な鎖が切れてしまいそう　なにかほどくためのよい方法をご存知の方いませんか？？
引越しの際の粗大ごみの処理またはリサイクル方法に関して 民間のリサイクルに出そうと思いますが 粗大ごみのリサイクルセンターに取りに来てもらおうか 粗大ごみを買い取ってくれるところに頼もうか悩んでます。 お金がかからないほうがいいのですが 購入して３年半　もうすぐ４年になるものがあります。 冷蔵庫と洗濯機を処分したいのですが 買い取ってくれるところとかあまりお金がかからず法に違反しない形で処理できる方法を教えてください。
廃油キャンドルを作ろうと思っているのですが香りを付けるために何を使えばいいか悩んでいます何かいい香りのするものはないでしょうか？
服の買取・リサイクルショップ 引っ越しのため、服を処分しようと思っています。 パーティードレスや未使用のブランド物はオークションに出す予定ですが、その他の物(古着やノーブランドのもの)はどうしようか悩んでいます。 ただ捨てるのはもったいないので、あわよくば値段がついて、つかないものでも引き取ってもらえるようなところを教えてください。 都内在住ですが車を持っていないので、宅配を受け付けているところを希望しています。
長く使わなかったそろばんのよみがえり方法を教えてください。 30年近く使っていなかったそろばんの玉の動きが悪くなっています。家庭でできるメンテナンス方法がありましたら、教えていただけないでしょうか？ （業者さんにメンテナンスをお願いすることは、考えていません。値段的に高いですし、それほど良いそろばんでもないので。）
使わなくなったものを使ってくれる人を探したい。 無償もしくは安価で 例えば、ベビーベッド、子供自転車等　小物類　 新聞か何かで読んだような気がするのですが会員登録をして　　 使いたい人が申し込み、着払いで受け取り使わなくなれば元の持ち主に 返すのでなく、次に使いたい人を探しその人に送るとゆうシステムだったような？
送料のみで，家電等譲りたい場合のお勧めサイト教えて下さい。 自分ではもう使わない家電等があります。 送料のみ負担してもらえれば，無料で譲りたいと思います。 やり取りが活発で，信頼性の高いサイトご存知でしたら教えて下さい。
都市鉱山が叫ばれています。捨てる小型の電化製品（ラジオ　ウオークマンなど）をどうしたら都市鉱山の原料として役立てられるのでしょうか？ スーパーにあるリサイクルボックスのようなものが　電気製品販売店にあるのでしょうか？ 市の廃棄物の回収では　電池も　陶器の破片等　全部一緒で　 ただ集めてすてるだけです。 教えてください。
不法投棄について 最近ですが家の近くにノートパソコンが 捨てられてました。 不法投棄になると思いますが 誰かが警察に届けないと発生しないのでしょうか？？ また届け出をしたら警察はすぐ調査するのでしょうか？
建物解体について 建物の解体の基礎知識で目に付いたのですが、不法投棄などされてしまうと、法的に施主であるお客様まで罰せられてしまいますというのは　建設業など登録された業者なら、問題ないのでしょうか？ 遠方地の建物解体の為、建設業者がよくわかりません。 どなたかよろしくお願いします。
石川県金沢市付近で鉄スクラップを買い取っている業者を教えてください。 当方、石川県金沢市付近に住んでいるのですが、 車で行ける範囲で金属スクラップやアルミホイールなどを買い取ってくれる業者を探しています。 ご存知の方がいらっしゃいましたらぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
洋服や靴の下取りをしている関西の店舗を教えてください。 はかなくなった靴や洋服がたくさんあるのですが、なかなか捨てれません。 以前、百貨店で下取りをしてもらったのですが、最近はキャンペーンの案内をみかけてません。 関西地区（できれば兵庫か大阪）で下取りキャンペーンの開催を ご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい。
スーパーのビニール袋 は地球環境を考慮すると、自分も減らしたほうがいいと思います。 でも、スーパーから手渡され自宅にたどりつくビニール袋は様々な用途に利用でき、実際重宝し便利で無駄にしてません。 エコバッグに変えたほうがいでしょうか？ エコバッグ／ビニール袋の真に有意義な用途について、アドバイスをいただけるとありがたいです。
オークション代行で、ブラウン管テレビや古本、古着などもやってくれる所はありますか？いいところがあれば教えてください。 ちゃんとやってくれない業者が多いらしいですが、形だけが多いのでしょうか？そうでない所はないでしょうか？
家庭から出る、食用廃油のリサイクルと言うことを、時々耳にします。 実際に家庭から排出される、食用廃油の量はどの位なんでしょうか？ そんなに多いものでしょうか？ 排出量について、ご存知の方、資料をお持ちの方、ご返答いただけますと幸いです。 よろしくお願いします。
この度、数年ぶりにフリマ出店することにしました。 とても楽しみなのですが、出品するものを集めてみたところ夏物が多くて・・・ この時期、夏物ってお買い物される側の方からしたらどうなんでしょうか。 私もよく買う側にもなるのですが、気に入ったら季節ものとかあまり気にしない方なので皆さんのご意見を聞かせていただきたいと思います。 よろしくお願いします。
再生○房が摘発されたようですが、未だにおんなじスピーカーの音が流れてくることがあります。 残党でしょうか？
ノーブランドのピアスを売りたい のですが「ブランド・貴金属買い取ります」とあるリサイクルショップのページでノーブランドでも片方だけでもOKと書いてありました。売りたいのは1000円前後で買ったものばかり…こういうものばかりをそういうところに持ち込んでもだいじょうぶなのでしょうか？ 片方だけのものもあります。 フリマで売るほど量はないですし… やはり捨てるしかないのでしょうか？
ダイヤモンドの指輪やネックレス、ブランド時計は何処で売ると一番高く買い取ってくれるのでしょうか？ 急に資金が必要なためかなり急ぎでお願いしたいです。 切実
ポリエステルわたはプラスチックごみ？ 見てくださってありがとうございます。 アレルギーの発作がひどくなってきたので、お気に入りのぬいぐるみにハサミを入れて、中材をアレルギーが出にくいものに入れ替えようかと思っています。 そこそこ大きいぬいぐるみなので、中材のポリエステルわたを処分しなければならないのですが、ポリエステル綿は燃えるゴミとプラスチックごみ、どちらの分類になるのでしょうか？ 教えてくだされば幸いです。
最近無料回収をしてくれる所が増えていますが よくコンビニの跡地や空き地を利用してテレビや自転車などを無料で回収する なんて業者？が最近になって急にあちらこちらで見かけますが 急増した理由と彼らの利益の出し方を教えてください
大人用の自転車が欲しいのですが・・・ 愛知県在住の者です。自転車が欲しいのですが、今は買うお金もありません。 どこか格安で買えるところや、無料で譲っていただけるところがあったら 教えていただきたいです。 乗れるものならどんなものでも構いません。 車はあるので取りに行くこともできます。 よろしくお願いします。
≪古いTV≫を買い取ってくれる業者は北海道にもありますか？ 　【買取ではなくても無料引取り業者でもかまいません】 たしか埼玉県で、 ベトナム等で再利用の仲介をする業者があると 以前テレビで見ました リサイクル料金不要どころか ￥600程度で引き取ってもらっていたのを見て 我が家の２台のTVを　出来ればその方法で手放したいと考えています 古新聞回収のように軽トラックで 『古いテレビ等の家電製品ありませんか～』と回っている軽トラックを 道東で１度だけ見たことがあるのですが それ以来　見かけません・・・ 調べ方や業者を　ご存知の方、教えてください。 宜しくお願い致します。
アイスキャンディーの棒がよくたまります。角がとれた木製ですし、何か使い道はないものかと…。 ネット検索して「草花の名前札」「バーベキュウの火起こし」「金魚のお墓」「手作りアイスの棒」などヒントを頂きましたが、それ以外で何かアイデアを探しています。 簡単に作れる玩具や日用雑貨など、工作に使えればありがたいのですが…。 よろしくお願いいたします。
友人より・・・・入浴券を買って欲しいと言われ・・・・ １０枚ほど購入したのですが、これって使用しても平気でしょうか？ ●入浴券に書いてあった事項 ※転売不可 ※平成２２年度●●区入浴券 ※交付を受けた本人が使用できます ※不正に使用した場合交付決定を取り消し事があります ・・・・・これって・・・・ 一体だれのモノなのでしょうか・・・・・ とっても不安で、未だ使用出来ていません・・・・・ 実は架空の入浴券でしょうか？？？
衣服の寄付をしたいです。 主に冬服なのですが、「日本救助衣料センター」だと海外発送に１５００円の寄付をしなくてはいけないらしく… 発送にお金がかかるのでそれは構わないのですが、情けないことにこちらもそんなに寄付できる余裕もないので… まだ綺麗で使える上着が結構あるので、出来れば寄付という形で誰かに使って頂きたいのです。 （中古服として売るには方が古いです。３年前以降なのでおそらく買い取ってもらえません） 寄付の際は衣服と送料のみ、そして冬服を受け取って頂けるところを探しています。 ご存じの方がいましたら教えてください。
　ピアスの穴を開けていないのですが、お土産にピアスを貰ってしまいました。 ピアスは着用する以外に何か使用する方法を考えているのですが思いつきません。 何かよいお知恵をお持ちの方教えてください、宜しくお願いします。
　ホテル等では、利用者はゴミを分別していませんが、 ホテル等側が、リサイクルできるもの、燃やすもの、燃やさないもの等に分別しているのでしょうか？
ビンゴミについて よろしくお願いします。 皆さんは、瓶入りの飲料を飲まれた後、ラベルをはがして捨てられますか？ 熱湯でしばらく温めると、ラベルがきれいにはがれるのは知っているのですが、 お湯代がもったいないかなと思いました。 ラベル付いていても、ゴミ処理業者にとって特に面倒とはならないものでしょうか？ 住んでいるところのパンフレットをみましたが、細かく書いていませんでした。 スーパーで回収しているところも、特に書いていないですよね？
家庭科の宿題・・・ 中1です。夏休みの技家の宿題で、着られなくなった服を使って何か作ろうと思っています。何かいいアイデアある方、お願いします！エコバッグは作っていた人がいたので、なるべくほかのものを作りたいです。後、使う服はトレーナーとかＴシャツ系です。エコに関係したり、実用性のあるものが評価いいと思うので…どなたかお願いします！（手芸屋さんにあるキットとかはつかっちゃいけないみたいです）
お中元の桐箱の活用方法。 この時期、例えばそうめんなど桐箱でよく頂き物をします。 この桐箱送るほうは少し高級感があってよいでしょうが、いつも捨てるのに罪悪感を感じます。 何とか使い道、ないでしょうか？ 普通の長方形の箱が多いです。よろしくお願いいたします。
無料の不用品回収 今月末に引越の予定です。片づけをしていたら食器や古いCDコンポ、布団乾燥機など不用品がたくさん出てきました。引越し業者に頼むと粗大ゴミよりも料金がかかるのでやめにして、ネットで探していたところ…「あげますください」の掲示板で無料で引き取りに来てくれるところ(業者？個人？)を見つけました。食器などのリストをメールしたら全て引き取れるとの事ですぐにでも来てくれるようなのですが… 正直ホントに頼んでも大丈夫なのか？と不安に思っています。今回はその掲示板の会員(無料登録)に限り無料で引き取るとの事です。メールで聞いたら出張料などもかからないし、お金は一切かからないとの事です。私は区だけ明かして名前も住所もまだで、相手もハンドルネームだけです。明日来るという事になりまたメールが来る(その掲示板の受信箱に)のですが…やっぱり怪しいでしょうか？相手の連絡先など確認しておいた方がいい事があったら教えて下さい。ガソリン代かけて無料で引き取ってのメリットってあるんでしょうか？やはり怖いので地道にゴミ出ししようか悩んでいます。
スーツ・ズボンの擦り切れた部分の修理について スーツのズボンのポケットの部分が刷り切れてしまいました。 裏地が見えてきて格好悪いので直したいと思っております。 良い修理方法をご存知の方は、教えてください。
最近大型ゴミの無料回収業者があちこちにできてますがなぜかわかるかたおられますか？ ご存じのかた理由を教えてください！よろしくお願いいたします！
ミシンや生地の処分を考えています。 洋裁をしていた母が認知症で出来なくなったのでミシンや生地の処分を考えています。 業者でも個人の方でも… どうやって探したらいいでしょうか？
引っ越すので、ハードオフで家具を売りたいのですが。 新しい家には、いろいろと家具がそろっているため現在使っている家具を捨てるよりは、家の近くのハードオフで売ろうと考えているのですが ソファーとか食器とかガスコンロなどです。 そこで、これらのものは機能的には問題ないのですが、若干汚れているものもあります。 特にガスコンロなどは、ある程度きれいにはしたいと思っているのですが、ピッカピっカになるまで洗ったほうが高く売れると思いますか？ どの程度まできれいにすればいいのか疑問だったので、質問してみました。 ご意見のほうよろしくお願いします。
新車購入に合わせて、今まで持っていた車を廃車にしようと思っています。そこで、廃車でもいくらかで買い取ってもらえる廃車買取業者の利用を考えています。 一括見積もりなどもはじめています。 選択するに当たって、なにか良い買い取り業者選定のポイントなどあれば教えてください。
岡山市南区豊成の温水プールの南側にある持込の古紙回収の詳細を教えてください。 ポイントが貰えるようなのですが、１キロいくらになるのか、回収の品目などわかれば教えてください。
お中元の時期ですね。 贈答品で等価交換できる方法はないか教えて頂きたいです。 品物はビール　素麺　石けん　ワインなどです。 リサイクルショップでは定価の１０～２０％が買値だそうで、なんとなく．．．．悲しくなりますぅ～ ビール券とかお買物券とかに交換して頂けるとうれしいです。 食品で他の物と交換できるのも嬉しいです。 住まいは大阪市内です。 情報提供宜しくお願い致します。 酒類は無理として他の食品はオークションに出店できるのですか？ 教えて下さいませ。
家庭でポロシャツ(綿)を染め直したい。 紫外線に晒す時間が長いせいか、黒のポロシャツの肩、背中が白っぽくなってきました。愛着もあり、生地もまだしっかりしているので染め直して、着用したいのですが、色褪せしない、家庭で出来る染色方法ってありますか。あったら教えてください。草木染でも薬品、染料でも普通に入手可能なものを使用するのであればなんでも構いません。出来れば洗濯時、色が溶け出さないものを。よろしくお願いします。
廃品回収された新聞紙やアルミ缶の値段。 当地では定期的に業者の方が新聞紙の回収に来て、出した量に合わせてゴミ袋等を数枚くれます。 また自治体の缶の回収日にビールのアルミ缶を出していると、個人の方が収集して持って行きます。 このような資源はいくらかの値段で引き取ってもらえるから、手間をかけて集めても合うのですよね。 そこで新聞紙1kgはいくらくらいか、350mlのアルミ缶1個はいくらくらいかご存知の方教えてください。 単なる興味ですので、大体で結構です。 収集日に勝手に持って行くのは違法だ等の回答は質問から外れますので、値段についてお願いします。
家電雑品の買い取り値段 東京近辺の輸出業者の買い取り値段はいくらぐらいでしょうか？
ヤフオクで２００ｘ１００ｃｍ　高さ３０ｃｍ重さ５０Ｋｇ程度の和室でつかっている 木製の座卓を出品しようと思うのですが、こういう大きい家具の良い梱包方法などはありませんでしょうか？また、配送業者でいいところがありましたら教えてください。 ダンボールで梱包しようにもぐるぐるに巻くだけでは、配送時にキズがついてしまいそうで心配でだし面倒です。プチプチでくるめばある程度は安全なのでしょうか。どなたか詳しい方教えてください。
大型のブラウン管テレビをなるべくお金をかけずに処分する方法を教えてください。 テレビは東芝製の２０００年製造のもので修理は不可能と思われます。（煙が出たので） 名古屋市内でなるべく費用をかけずに処分したいです。 リサイクル料金は大(16型以上)　2,835円(税込)で市内の引き取り場所に自分で搬入すればリサイクル料金だけで済みます。これより安く処分する方法をご存じの方、回答ください。
クラスポロシャツ 以前使い終わったクラスポロシャツの事で質問しましたが、カテゴリを間違えてしまい、回答が全然つきませんでしたので再質問します。 専門学校の運動会のような行事で私のクラスはポロシャツを作りました。 3300円でした。 私はクラスポロシャツを作るの反対派でしたが、私以外の人はみんな作りたがったので、作ることになってしまったのです。 クラスポロシャツは運動会１日のために作ったもので、以後使用しません。 服にクラスみんなの名前がプリントされていて、『うちら○○（←学科名）マジで優勝！』みたいなロゴが入っているので、普段着にできません…。 私はポロシャツは着心地が好きではなく、家でも着ません。 しかし3300円もしたので、このクラスポロシャツを何かに役立てたいです。 どんなの活用法があると思いますか？お知恵をかして頂けると嬉しいです。 批判はご遠慮ください。ちなみにポロシャツを思い出としてとっておくつもりはありません…。
毛皮のコートを処分したい。 ミンクのロングコートを質屋かリサイクルショップで処分しようと思っています。 フルネームで縫い取りのネームが入っていますが、買い取ってもらえるのでしょうか？
なぜゴミ分別は地域でこんなに差があるの ゴミを細かく分ける地域があります。 ほとんど分けなくていい地域もあります。 それぞれの自治体が決めたのはわかります。 焼却施設が違うと分別しなくても出せる場合があるのもわかります。 でも、ゴミ分別に時間をかける地域からすると、 分けなくて出せる地域はとても羨ましいです。 ゴミ袋の完全な指定がある地域もあるようですが、 ひどい話だと思います。 最も楽なのは、分別しないで東京にあるような高性能焼却施設を 全国につくれば解決すると思うのですが、それをしない理由はなにかあるのでしょうか？ 分別することに関して利権を手にする人が自治体にいるのでしょうか？
シガーライター対応のＥＴＣを頂いたのですが、再セットアップさえすれば、そのまま使えるのでしょうか？ ＥＴＣカードは持っています。
家庭用の使用済み天ぷら油は、どのように処理していますか？また、ペットボトルなどに入れてリサイクルしている方で、ペットボトルに油を移す時になにか困る事はありますか？ よろしければ皆様の回答おまちしています。宜しくお願いします。
リサイクル出来そうでしていない日常で使うものを探しています。 今、日常で使うものでリサイクルされていないものを見つけ、 それを何らかの方法でリサイクルし日用品を作るという課題が出され ここ2,3日考えていたのですが見つからず。。。 よろしければ何かあれば教えてください＞＜；
ペットボトルのリサイクルに関して質問です。 私の住んでいる自治体ではペットボトルのリサイクルに積極的です。 しかし、この記事を読んで、リサイクルにかかる費用が 非常に高いことを知りました。 また、折角分別したペットボトルが必ずしもリサイクルされる 訳ではないことを知り、折角リサイクルしても意味がないのではと リサイクルに懐疑的になっています。 ペットボトルのリサイクルは本当に環境保護になっているのでしょうか？
不用品回収について 先日ある業者に不用品回収の見積もりを頼みました。その業者の見積もりの人が来る約束の時間の数分前に飛び込みで不用品回収の勧誘がきまして、「今よそで頼んでおり、もうすぐ見積もりに来る」と言うとその前にうちで見積もりさせてくれと言われ一応してもらいました。 そのあと頼んでいた業者がきて見積もりをしてもらったら、だいぶ高かったんです。 その後、すぐ飛び込みできた回収業者がきて結果そこが安いのでお願いしたのですが・・ あまりのタイミングの良さに不信感を抱いています。 頼んでいた業者は株式会社になってネットにもホームページがあります。 一方もうひとつの方は個人でチラシを作っているだけですので、何か事故が起きた時に不安になってきましたので、キャンセルしようかと思います。 見積もりして日にちを予約（3週間後）しただけですからキャンセルできますよね？ 逆切れされたらどうしようか心配しています。
落札できたのに、他の人と取引が終了したと言われ、困っています。 落札者は、自分になっていて手続きもしたのに、メッセージも何もなくこちらからのメッセージにも答えてくれず、返金申請にも何の返答もないので、電話をしたら　匿名の人に発送して入金もされているというのですが、こんな事ってあるんですか？
ペットボトルの乾かし方 最近ペットボトルの空き容器をエコ利用しています。 ですが、内側がなかなか思うように乾きません。 すばやく簡単に乾かせる方法を教えてください。
使えなくなった使い捨てのガスライターは どうやったら使えるようになりますか？ ガスがあっても火花が飛んでも 肝心のガスがレバーを押しても出てきません。 （ブタン独特の匂いもシューというような音も出ません） 火のついたライターを近づけても。 不燃ゴミにして捨てるのも、危ないし。 なんとか使えるようにするにはどうしたらよいでしょうか？
ペットボトルのキャップ回収（リサイクル）について 愛知県にある会社ややり方方法など具体的に分かる方教えてください。
質問を上手く探せなかったので、同じ質問があったらごめんなさい。 テーマパークで売られているぬいぐるみバッチやストラップ、首にかけることのできるパスケースなどなど、キャラクターグッズが好きで集めていたのですが、場所も取るため処分したいと思っています。ですが、キャラクターと言っても見る人が見ればただのガラクタになってしまい、リサイクルショップに持っていくと一つ１０円とか…。オークションはやったことありませんが、覗いてみると落札されずに再販をされているのを良く見ます。利益は求めませんが、もう少し妥当な金額で買い取ってもらえる所は無いでしょうか？また、オークションなどでもいいので良いサイトがあったら教えてください。
絵葉書のいい処分方法があれば教えてください。 日本の観光地で売っている2～30年ぐらい前の絵葉書がダンボール一箱分ほどあるのですが、捨てるのも勿体無いので、いい処分方法があれば教えてください。オークションも考えましたが新しい絵葉書は殆んど落札されないようです。
神戸市　明石市 で古本を引き取ってくれるお店ありませんか、 捨てがたく、ただでもって行ってくれるだけでも有難いのですが お店の名前が分かったら電話番号は調べます。 よろしくお願いします。
傘の持ち手の修理方法教えてください。 ５年ぐらい愛用している傘の持ち手（プラスチック）が少し緩かったのですが、 今日使ったら、すっぽりとれてしまいました。はめ直しても抜けてしまいます。 直したいのですが、どのようにしたらよいでしょうか。 もともとは、接着剤でついてなかったようなのですが、 接着剤ではりつけてしまってもよいものでしょうか。 また、もしはりつけてよければ、おすすめの接着剤があれば教えて欲しいです。
海外の牛乳パックのリサイクル事情について調べています。 単純に牛乳パックをリサイクルしている国を知りたいのですが、いろいろ検索してみましたが思うようなページが見つかりませんでした。明後日学校に持っていかなきゃいけないのですが、どなたか載ってるHPなど知りませんでしょうか？教えてください。お願いします。
子供服をリサイクルショップに高く買い取ってもらう方法は
クラシックコンサートチケットは売れる？ 七月に予定している、ピアニストのクラシックコンサート、都合が悪くなり行けなくなりました。 金券ショップに売ろうと思っているのですが、金券ショップを利用するのは初めてです。 ペアチケットですが、一般的にどれくらいの買取率になるものでしょうか。 お店によっても買い取り価格は違うものですか？
古本を安く買いたいのですが、ここで質問です。 オンラインで在庫の確認を無料でさせてもらえる古本屋って、ありますか？有る場合、そのお店の名前を教えてください。また、オンラインで在庫を確認できる古本屋さんで売値が安いと思われるお店があれば、是非教えてください。よろしくお願いします。
服を売りたいのですが… ブランド物ではない、普通のＴシャツ、コート、ズボンなどを売ろうと思っています。 前にテレビで、服の重さで買ってくれるリサイクルショップみたいなのを見たのですが、 お店の名前も場所も、まったく覚えていません… 知っている方がいらっしゃったら、教えていただけませんか？？
引越し時のベッド、テレビデオの処分について 先日大手の生活品買取業者に家電の買取をしてもらいましたが、テレビデオ（８年使用、ソニー）とベッド（２年使用、無印良品の足付マットレス）は引き取ってもらえませんでした。 この２点について、東京２３区～東京よりの千葉県あたりで引き取ってもらえるリサイクル店などをご存知でしたら、教えてください。 どちらも車に積めるので、自分でお店に行くことができます。 また、もし買取が不可能な場合、処分はどのようにすればよいのでしょうか？？ かかる費用なども教えてください。 よろしくお願いします！
東京都府中市に越してきたばかりなので…DVDを売りたいのですが何処に買い取り店があるかわかりません。高価買取のほうが良いです！ちなみにDVDはエヴァ(破)です！
使用済ペットボトルを再活用するアイデアを教えて下さい。 どこかで見かけたアイデアの紹介でもOKです。 あなたの知っている、これは！と思える活用法を募集中です。 どうかよろしくお願いいたします。
使い勝手のいいキッチン用品の入れ替えをしてみたら、色々不用品があり、ついでに衣類とCD、DVDも整理してみましたら出るわ出るわ沢山要らない不用品が出てきてしまいました。 そこで、一斉に回収してもらえる所をネットで探してみたら沢山ありすぎでまよっています。 不用品回収の業者を使って良かった所を教えて頂けませんでしょうか。 よろしくお願いします。
自宅で飲んで飽けた一升瓶が４本ほど溜まってしまい、一度に「資源ごみ回収」の日に出したところ、「事業系ゴミはここでは回収していません」という張り紙が貼られ、取り残されてしまいました。 この場合、どこへ捨てれば良いのでしょうか？また一本ずつ出していたときは回収されていたのに、なぜ４本となると持って行ってもらえないのかを知りたいと思っています。
大きい不要品の処分なんですが... かなり大掛かりな部屋の模様替えをしようと考えているのですが 学習机やベッド、自作の本棚タンスなどなど処分するのに困ってて、、、 リサイクル業者に頼んでもなかなか引き取ってもらえないとよく聞きますし、学習机だけちなみにランドセル掛けみたいなのが割れてますorz. ヤフオクに出すといってもなかなか引き取ってもらえなさそうだし...なにをするのご最善の方法でしょうか？？
廃品回収の巡回車を利用したことがある方に質問です。 質問を読んで頂きありがとうございます。 １、何を捨てましたか？ ２、料金はおいくらでしたか？ ３、無料と放送してるから呼んだのに、料金を取られて不満だったとか、 　　何か不満になることはありますか？ ４、機会があったらまた利用したいですか？ この度この仕事に就くことになり気になりました。 質問項目以外でも、感想などありましたら教えて頂けると幸いです。
男ですが、裁縫を学びたいのですが、都内でどこか学べるところないですか？ アロハシャツを作りたいのですが。。。。
私は福島県郡山市在住ですが、古本を売りたいと思っています。 買い取り価格やポイントの付与など総合的に見て、 →ブックオフ →ブックマーケット →ゲオ →解放倉庫 どこが一番得でしょうか？切実なので是非解答よろしくお願いします！！m(__)mm(__)mm(__)m
楽オクで落札した商品を出品してしまいました。古物法がどうのこうのと落札したショップからメッセージが来たのですがどうしたら良いのでしょうか？スーパーブランドを出品してはいけないのでしょうか？
個人で自宅保管の商品をオークションに出品されている方へ。 当方、衝動買いが多く値札のついたままの商品が多々あり・・・。 ネットオークションに出品をと常々考えています。 ・・・が、買う側（評価する側）と売る側（評価される側）の立場を考えると、 なかなか考えてしまいます。ノークレーム・ノーリターンと補足を付けても、いきなり評価で 「悪い」を付けられるのが心配なのと、金銭のやり取りなのでその不安もあります。 オークションをスムーズにされている方のアドバイスをお願い致します。
随分前なんですが、 ブランドショップの紙袋等をビニールコーティングみたいな特殊加工してくれるのが在りましたが今でもその様に加工してくれる業者？会社等知ってる方いましたら教えてください。 料金等詳しくわかれば嬉しいです。
服など買い物した時にもらうビニール袋が溜まっていくんですが、それらを一気に何か役立つことに使えないでしょうか?
灯油式ヒーターに使った残り灯油を、灯油式ボイラーに使っても大丈夫？ ガソリンスタンドから灯油をポリンタンクに入れて買ってきました。 灯油式ヒーターで使っていたのですが、最近暖かくなってきてヒータ－を使わなくなり、 ヒーターに灯油が残っています。この灯油をボイラーの方で使おうと思っていますが 大丈夫でしょうか？灯油を買ってきてから・ヒーターに灯油を入れてからまだ2ヶ月立ってません。 よろしくお願いします。
川崎市のリサイクル自転車の値段を教えてください！ 諸事情により、急きょ、中古の自転車を購入しなければならなくなりました。 調べてみると、川崎市ではリサイクル自転車を販売していることがわかりました。 ですが、値段がわかりません。直接、店舗に問い合わせてくれとのことです。 どなたか、いくら位で購入できるかご存じの方いませんでしょうか？
ハードオフで、壊れた液晶モニタって引き取ってもらえますか？ ＰＣ用の液晶モニタなのですが、電源を入れると画面が真っ白になり何も映らない状態です。 ハードオフでこのようなモニタは引き取ってもらえるのでしょうか？御存知の方、教えてください。
液晶テレビ２６型の金額 リサイクルショップでテレビを買い取って頂きたいのですが、買い取り金額はおいくらぐらいになるのかが気になりお聞き致しました。 新品で説明書付き、わけがあり一度も使用しておりません。 実際にお聞きした方が早いとは思うのですが…もしわかる方がいらっしゃいましたら教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します。
ランドセルを自分でリフォームしてみたい。 合成皮革って普通のミシンと普通の糸で縫えるのでしょうか？ また、カットした端っこの始末は切りっぱなしでOK!なのでしょうか？ まず、手始めに画像のようなパーツを作ろうと考えています。 ボタン？もつけないといけないんですけど、布と同じに出来るのでしょうか？ ランドセルをばらすのは勇気が必要なんですが、このまま捨てるのも忍びなく かといって、差し上げるにはヘたりすぎて、海外に送るのも考えたけど、 出来ればペンケースやカバン、ベルトにして使ってもらいたいなあ・・と考えました。 とは言え、合成皮革なんて縫ったこともないです。 ビニールみたいに普通に縫ったのでは破れちゃったりするのでしょうか？ 何かコツや注意点がありましたら教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
自転車を処分したいと考えています。 しかし、ただ捨てるのではもったいなく、よく船に山積みにして中国とか北朝鮮とかに輸出している光景をＴＶやらで見ますが、ああいうのは自転車を買い取ってくれる業者がいるのでしょうか? さらに言えば、山口県内でそのような業者があれば教えてください。
アダルトサイトが表示が出る
無料家電廃棄場についておしえてください。先日ドライブ中にこういう場所を見ました。テレビやパソコンなど家電がたくさん野ざらしで置いてありました。知人に聞くと他にもこういうところが期限を切ってあるそうです。福岡市内で現在こういうところがあれば教えてください。
ダイエーのポリ袋回収について、お尋ねします。 ポリ袋とは、スーパーでもらうビニール袋も回収されてるのでしょうか？ その条件として、色や絵がないもの・・・みたいな感じで書かれてあったと思うのですが、今大体のスーパーの袋にはそこそこの絵やロゴ・文字が書かれてあると思うのですが、無色・白のみなのでしょうか？ ダメな袋など、教えて下さい。
衣服のリサイクル方法、買い取りしてくれる業者を探しています。 私は、いとこや、義理兄二人からちょくちょくお下がりの衣服を頂くので、衣服がたまって仕方ありません。頂いたものは着用するのですが、ぼろくすより、来る方が多くて、たまる一方です。 だから、ここ数年、ほとんど下着以外は購入しておりません。 ゴミに出すのも、もったいないので、何とかしたいと思っております。 どなたか良いアドバイスお願いいたします。 ちなみに、高級なブランド物は全くございません。
粘着シールの再利用 部屋の片づけをしてたらビデオテープやＭＤなどの付属シールが山ほど出てきました。 このまま捨てるのもちょっともったいないので何か良い案をください。
【アイロン台の中身】 アイロン台の布を取り換えようとして、間違って布の下にあるウレタン？のような物まで切ってしまい、使えなくなってしまいました。 買いかえれば簡単なのですが・・高さのあるアイロン台なので下手をすると粗大ごみになりますし、もったいない気がするので、自分で直そうと思います。 そこで教えてください！！ ・アイロン台の布は市販されているのですが、中身は何を入れたらよいのでしょうか？ ・熱にも耐えられるもので、アイロン台としての程よい硬さのものでしたら何が良いのでしょうか？ ・できれば具体的な製品名？（ポリウレタンとか布団綿）を教えていただけるとホームセンタで購入できるので助かります ※残った台はむき出しの木の板とパイプの台だけです ※木の板は厚さがあるので固定するのは容易だと思います
ボールペン使用後の空替え芯（外径６ｍｍ、内径４ｍｍ）が１００本近く捨てずに残っています。 何か再利用で使えないでしょうか。
古着の買い取り先、寄付先を探しています。 ノーブランド品やベルトなどの服飾雑貨も買い取ってほしいのですが、店舗に直接持っていくのではなくて郵送で買い取ってくれるところがいいです。（車を持っていないので） お金目的というよりはリサイクル目的なので、寄付先でもいいです。
よく地方に行くと道路沿いに産地直売品を売っている店を 見かけると思いますが、実はその店の片隅で不要となった 古着を販売したいと考えています。 そういったことは何か違法となるのでしょうか・・・？ 教えてください。
先日、妹に子供が生まれ、うちの子供のお下がりを上げる為に色々整理していて、もう壊れかかって使えないベビーベット、家具、ベビーカー、おもちゃなどがあるので処分しようとしてます。 行政の処分場へ持って行くのも面倒で業者にお願いしようと思っています。 どなたか良い業者知っている方がいれば教えてください。
ネクタイの再利用について 定年後5年がたちます。現役の頃のネクタイの処分に困っています。そのまま棄てるには惜しいし、といってお金に換えるほどでもないし、皆さんはどうされてますか、なにか良い方法があったら教えてください。
ＢＯＯＫＯＦＦなどの古着は、店頭で販売される前に店がクリーニングなどやっているのでしょうか。
皆様 おはようございます。 ゴミの分け方について質問何ですけど、庭、ガーデンを掃除した後のゴミはどんなゴミですか？燃やすゴミ？燃やさないゴミ？ 新しい引っ越ししたアパートの庭で、猫のふん、石、下草、庭の土壌等を捨てたいですけれども、どうやりますか？ 外国の方なので日本の生活につきましてこういう事はちょっと分かりません。 お答えお願い申し上げます。 ヴィッキー
おはようございます トイレの消臭剤のスプレー缶の処理についてお聞きします こちらのサイト内の方でトイレの消臭剤のスプレー缶の中身をスプレー缶に書かれている説明通りに処理した方がいますか？ 恐いので経験された方の声をお聞きしたいです 誰にも聞けないのですみません 宜しくお願い致します
洋服のハンガーのリサイクル方法について教えてください。 プラスチックのものが大量にあるのですが、リサイクル資源として回収しているようなところはないのでしょうか。ゴミとして捨てるのに抵抗があるので、よい方法があれば教えてください。
タブロイド判新聞の分別は、新聞紙で良いのでしょうか？ 私の住む地域(石川県金沢市)では、古紙回収は自治体ではなく地域の集団回収(小中学校のPTAが主催)となっています。 それはいいのですが、分別の区別が「新聞紙」「雑誌及びチラシ」となっていて「絶対に一緒にしないで下さい」という但し書きが付いています。 いつも悩んでいいるのが、日刊紙以外のタブロイド判の新聞紙です。 地域の情報紙、フリーペーパー、労組の機関紙、競馬新聞などで、普通の新聞紙よりも少し白くて分厚い紙質のものが多く、中にはチラシ並みのツルツルした紙を使ってあるのもあります。 これはやはり「新聞紙」に分別すべきなのでしょうか？ PTAの人や周囲の人に聞いても、新聞紙に回してる人やチラシに入れている人がいて、マチマチです。 ネットでいろいろ検索しても余り分からず、やっと、塩尻市では「新聞紙」に分別していることが分かりました。 http://www.city.shiojiri.nagano.jp/koe/quest/que … これは全国共通の分類なのでしょうか？ 私も、タブロイド紙の紙質は総じて日刊紙より上質なので、それでいいかと思うのですが、どうなのでしょう？ 市役所に聞くべきかも知れませんが、お役所はどうも苦手なのと、主体が自治体でないので門前払いされそうなので、こちらに質問させて頂きました。
ゴミ収集車は碁石盤を圧縮できる？ 粗大ゴミを搭載時に押しつぶしながら収集するタイプのゴミ収集車について質問です。 碁石盤のような内部空洞がない大きな木の塊がゴミとして出された場合、 どうやって内部に収納するのでしょうか？
シェアモってサイトで食品などがシェアされていますが、ココアとかって飲んでしまったら、シェアできないのでは、ないですか？ 仕組みがわかりませんので教えてください!!
10年くらい前に、兄夫婦から頂いたキッチン用品やらスノーボードやら、洋服などたくさんもらったのですが、使わないことに気付き捨てようかと思ってます。 ごみの日に出せないものばかりで参りました。 粗大ごみ回収会社を探してますが、使って良かったとこ教えてください。 よろしくお願いします。
この度引越しをすることになりまして、費用を増やすためと不用品を処分するためになるべく高額で買取をしてくれるお店を探してます。 処分予定のものですが ・本（基本マンガ） ・ゲームソフト ・ipod nano第5世代新品 ・ソファー（汚れひどいので処分を安くしてくれる所） ・衣類 ・古い1眼レフカメラ ・フィギアとかおもちゃ、カード（仕事場にメーカーから売れ残りが送られてくるのでもらって売ってしまおうと言う感じです） この中のものを売るならお勧めのお店がありましたら教えていただきたいです！ ジャンルごとに教えて頂けるととても助かります！ 宜しくお願いします。
テレビを廃棄したい テレビ（ブラウン管、20インチ）を廃棄するには結局、 どこに持ち込んで いくら位、費用がかかるのでしょうか？ 検索してもよく理解できませんでした。 よろしくお願いします。
この前、クローゼットの中を整理した際に出た履いてない靴やら世代が古くて着ないダウンなどがある事に気付きました。また、ついでにキッチン周りも整理しようと思いしてみるとだいぶ要らないキッチン用品がありました。なんだかんだで不用品が出てきて、さてどうしようかと思い。ネットで不用品回収してくれる会社を探してます。色々比較してみてるのですが皆さんの知っている会社を教えてください。ここは、首都圏になります。
1986年ぐらいから2007年ぐらいまで、ムジカノーヴァを購読していたのですが、 どなたか興味のある方で、以前の版を手に入れたい・・・と思っている方が少なからずいるとは思うのですが、 どうやったら、そのような方を見つけることができるでしょうか？ 結構きれいな状態ですし、捨てるのもどうかと・・・って感じですので、 売りたいと思っているのですが・・・。
うちの近所の空き地に『持ち込み無料！』と書かれた看板や旗があり、自転車やテレビなどがたくさん置いてました。 あそこにおいてある物は普通に勝手にもらってって（持ち帰って）いいんですかね？
フェンディショルダーバッグの開閉部分についている、バックルのような「FF」文字金具が、長年の使用で傷が目立ってきました。頂きもので愛着があるため、修理を考えています。ネジ止め式で交換可能のようですが、金具のみの販売はしているのでしょうか？または、リメイクする方法があれば、教えていただけますでしょうか？
不用品回収をしてもらえる会社探し。 仕事の都合で東京に長期出張をしております。 今月で東京から神奈川へ戻ります。 そこで今いるアパートを出る際に不用品が出るので処分しようと考えてます。 ネット検索でも探してます。 冷蔵庫、扇風機、電子レンジ、ポット、本雑誌などがあります。 どこかで安く引き取ってくれるところがありましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
未使用テレフォンカードの使い道 未使用のテレフォンカードが６６枚（約３万円ちょっと分）あり、使い道に困っています。 次のうちどの方法が良いものか考えあぐねています。 １．NTTのダイヤル通話料に使用する。 これは一枚につき５０円の手数料がかかるのと、NTTの窓口が近隣にもう無いため、郵送する書留め料がかかります。 何より、今は携帯を主に使用しているし、IP電話にもしているので、NTTダイヤル通話は現在の所「０」です……。 ０を４回押してNTTダイヤルを使用することも考えていますが、３万円分となると十数年分かもっとかも……。 ２．金券ショップで売ってしまう。 ５００円のテレカが３４０円の買い取りになるとショップで言われました。 ダイヤル通話料に使うのに比べて６～７千円の損にはなりますが、手軽に現金化できるという気楽さはあります。 どちらの方法が良いでしょうか。 また他にもいい案があるでしょうか。 よろしくお願いします。
建て替えで、庭にあった【柘植】を切りました。 祖母の時代からあった思い出の柘植の木ですので 櫛とかに加工出来たらな！（＾＾）！です。 しかし、どこにお願いしたらいいのか？ですので ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
初めて古本を売りに行こうと思います。 大阪市内で売りに行きたいのですが、どこかいい古本屋はありますか？？ 売りに行く時に注意する事などもありましたら教えてください。
ぬいぐるみやアクセサリー（ブランドではない）のリサイクルや買取について ぬいぐるみやアクセサリー、時計などを処分したいと考えているのですが、ただ捨てるにはもったいないです。そうかといって時計やアクセも有名なブランド物ではないので、普通の買取だと恐らくダメだと思います。 でも、かなり小物やアクセやぬいぐるみなどもキレイで、できれば数百円でもいいのでお金になったら嬉しいです。 フリマも考えましたが、出展場所まで遠かったりします。 ほとんどお金にならなくても構わないので、ぬいぐるみや時計やアクセなどを、少しでも無駄にせずに処分する方法を教えていだだけませんか？どこかもって行けるお店などご存知の方はいらっしゃいませんか？（持っていくとしたら、千葉、東京、神奈川あたりでお願いします） もしくは、家に取りに来てくれるサービスとか・・・。 ぜひ、知恵をお貸し下さい。
はじめまして。 箇条書きで失礼します。 ・大量の透明ビニール傘が家に置いてあります ・使用していないのでもったいない ・修繕して売りにだそうと考えました ・引き取ってくれる業者を探しています ・その他の方法があれば教えてください 以上となります。よろしくお願いいたします。
大学生のサークルでの勉強用に、同じ古本（新書）を１０数冊まとめて購入したいと思います。ある有名なサイトには、１円で何十冊も出展されているのですがひとつひとつ買うと手間とともに一冊あたり３４０円の送料がかかります。もちろん、受け取るのもなかなか容易ではありません。なんとかまとめて購入する手段はないのでしょうか。
隣に建設会社のごみ捨て場があり、５年くらいそのままたまっていく ばかりです。 いずれは、罰金刑ですか。
滋賀（三重・京都・大阪でも可能）で古着（着物・和服）を1000円以下から置いてあるところを探しています。 舞台衣装で使いたいのですが、ボロボロ感を出さなくてはいけないので傷や汚れがあってもかまいません。 ご存じの方がいらっしゃいましたら、教えていただけないでしょうか。 （洋服でも1000円以下からあるところをご存じであればお願いします。）
携帯カセットコンロ用のガスボンベってどうやって捨てたらいいの？ 自宅に携帯カセットコンロ用の ガスボンベが不法投棄されていて、 ガスを抜いてから捨てないといけないと 思うんだけど、 カセットコンロの本体を持っていないもんで、 ガスを抜けません。 たぶん、クギとかで無理に穴を開けると 火花が飛んで爆発したりする危険性があると 思うし、これって安全にガスを抜くには どうしたらいいの？ あと、直射日光が当たる場所に放置しても だいじょうぶですか？
天然のべっこう簪が２つに割れてしまいました。 修理は可能でしょうか？ 修理を請け負ってくれる専門業者さんはいるのでしょうか？
破れていて汚れはほとんどないポリ袋がたくさん余っているのですが、リサイクルとして何か別のものになったり別の使い道ができたりしませんか？ 自分でできるものでも、業者に頼むものでも何かあれば教えてください。
ゴミ置き場で子供用の自転車を拾いました。 まだ綺麗で十分乗れる状態だったので 「もったいない…」と思い拾ってきました。 軽い気持ちで拾ってきてしまい、使用しようと思うのですが罪になるでしょうか？ 見たところ車体番号らしきシールが貼ってあります。 この自転車を自分の所有物として使用する事はできるのでしょうか？ そのためにはまずどのような手続きと方法があるのでしょうか？ まず警察に連絡した方がよいでしょうか…？ どなたか分かりましたら宜しくお願いいたします。
東京に引越してまいりました。 引越の際に出てきました不用品を処分しようと考えております。 一括で処分しようと考えてます。 冷蔵庫、ソファーベット、衣類、本雑誌等ありまして、色々業者の選択をしています。 どなたかお勧めがあれば教えていただけると幸いです。
こんばんば。 カテがわからなかったので違ってたらすみません…。 最近不用品がたまったのでヤフオクを利用して処分しております。 それで出品者にかかる手数料について質問です。 （出品したものが落札がされた場合にかかる料金） 締切日は２０日と聞いています。 それで締切日の２０日を過ぎ、落札されたものは今月の料金に含まれますか？ 出品したのは締切日の前で１８日、１９日です。 そしてこれからまた出品しようと考えていますが、 （しばらく売るものが無い為、今月でプレミアム退会する為今月中に売りたいと思ってます。 　ちなみに早く販売したいため期間は２日間のみに設定します。） その分の落札システム料金は来月の料金に加算されてしまうんですか？ それと、確定日、支払日のほうも教えてください。 急いでいるのでご存知の方は回答お願いします。 初心者なので、出来るだけ詳しく説明して頂けるとありがたいです。
ペットボトルのリサイクルマークについて 多くの地域がそうだと思いますが、うちの自治体ではペットボトルは他のプラスチック類とは分別して収集しています。 今まで、「PET」表示のボトルは全て分別して出していたのですが、最近になって表示に2種類あることがわかりました。 一つは、△に１の番号でPETマークの付いたもの、もう一つは□に「プラ」の表示ですが内訳に「ボトル:ペット、中栓ポリエチレン、キャップポリプロピレン」などと書いてあるものです。 また、輸入品か何かで□にPETと表示してあるのもあったような記憶があります。 これらは(もちろん中栓・キャップは除いて)同じペットボトル用の分別収集に出してもいいものなのでしょうか？ 分別案内を見ると△に１マークでもキャップ等は分けてくださいとは書いてありますが、□に「プラ」表示で内訳にPET表示のものについては、いいとも悪いとも書かれていませんでした。 この2種類の表示はどう違うのか、あるいは違いがないのか、ご存じの方教えてください。
以下の２点について、e-Bookoffで売れるのかどうか、利用したことのある方教えていただけないでしょうか。 1)著者のサイン入り単行本（小説） サインがあるので普通より高く売れるのか、一般の単行本と同じなのか、サインが本物かどうかe-Bookoff側には分からないのでむしろ低くしか買い取ってもらえない/買取不可なのか 2)ゲイビデオ
ボールペンのインクが無くなったので、替芯を買おうと思っているのですが、ボールペンの商品名とメーカーがペンに書いてないのでわからず、どこの替芯を買ったらいいのかわからないので困ってます。違うメーカーの替芯を買っても合わないと凹むので画像を載せるのでわかる方、教えて下さい。
フラワーショーケース（フラワーキーパー）の買い取り についてなのですが、今は動作確認はまだ出来ていない物があります。 動作するもの、しないものそれぞれについて、買い取りをしてくれる業者などはどのように探すのが良いのでしょうか？ ご存知の方が居られれば教えていただきたいです。
１２～１３年前にテレビ通販で購入した「WORLD」というメーカーのブラウン管テレビの処分方法をお尋ねしたいのですが、このメーカーはもう見当たらないようなのです。その場合、処分業者か、高い正当な家電リサイクルセンターで申し込む処分方法でしょうか？ １４型くらいのブラウン管ＴＶを処分した方、おいくらくらいになるか、教えていただけないでしょうか？所在地は、東京２３区内の南東京地区です。
古くなったパソコンを処分しようと考えています。 大型ごみには出せないのでしょうか？ 処分の仕方や必要な料金などご存知でしたら 教えてください
横浜市内でどこか不用品回収業者知っている方いませんか。 家電と家具と雑誌などを処分予定です。
6畳の部屋に敷いていたウッドカーペットを江戸川区の粗大ごみで回収してもらいたいのですが、回収申し込みのページに「ウッドカーペット（6畳以上）900円」というのがあり安心していました。 今日申し込みをしようとよく見ると、別のページに「ウッドカーペット等1ｍ８０ｃｍを超えるものは、切断するなどそれ以下のサイズにしてお申し込みください」と書いてありました。 2m50cmあるのですが、家では切断できません。 （6畳以上のウッドカーペットで180cm以下という長さのものは普通なのでしょうか？？？） それでも回収はしてくれますか？置いていかれてしまいますか？ その場合別の業者に頼むとお幾らほどかかるのでしょうか？ 10日後に引越を控えているので至急お返事お願い致します！
服のリサイクル店や激安店などありましたら教えてください。 以前、ブックオフで1980円の本を105円で購入した時に思ったのですが、 洋服も1980円のものが105円程度でリサイクルされていたら助かります。 関東圏内で都心部辺りにそのようなお店はございますでしょうか？ 予算は、1着につき100円～500円程度です。お願いします。
こんにちは。 漆のスプーンの柄の部分が折れてしまいました。 折れたところはピッタリと重なります。 福井県産のもので使い心地がよく、修理してまた使いたいと思っています。 越前漆器共同組合やあちこちの漆専門店に問い合わせしてみましたが、「折れたものは修理できない」もしくは「約3000円かかる」との回答でした。 もう少しお安めの値段で直していただけるところはありますか？ または自分で直せる方法があれば教えてください(食品に触れてもOKな接着剤でくっつけるetc) よろしくお願いします。
模様替えに伴い、いくつか家具が不要になりました。 リサイクルショップに持って行くにも、車には載りそうにありません。 そこで出張買取OKのショップにお願いしてみようかなと考えておりますが、実際買取料金はどの程度なのでしょう。 もちろん家具自体の価値によると思いますが、 それぞれ半年程度使用のフリーテーブル（白天板に円柱型の脚が4本）とチェア、コーナー用テレビ台（４２インチプラズマTVを載せていました）です。 わずか何百円にしかならなかった等、体験談がありましたらお聞かせ下さい。
ペットボトルのキャップをあちらこちらで集めていますよね？ 私の勤務先でも集めているのですが、集めて何があるのでしょうか？ リサイクルしているのか、しているのなら何にリサイクルされるのか等、 キャップ回収の利点を教えてください。
家人が腰痛圧迫骨折の際、医療用のハードコルセットとソフトコルセットの２種類を作りました。 持病の悪化とともに、ほとんど使用することなく亡くなり、オーダーメイドなので、リサイクルは難しいかと思い廃棄を考えておりますが、もし、リサイクルできる用途（海外でも可です）をご存知な方があれば教えていただきたいです。
椅子やモデルガン、双眼鏡などの粗大ゴミはクリーンセンターに行って処理できたのですが、BB弾と虫よけキャンドルだけは「こちらでは捨てられない」と言われました。 どこに捨てれば良いでしょうか？　宜しくお願いします。
テレビ購入に伴い、今のテレビをリサイクルに出したいのですが、料金について分からない事が有ります。 メーカーと大きさによって「リサイクル料金」が違っている事は、サイトで確認済です。 自宅までテレビを引き取りに来てもらう場合には、リサイクル料金＋回収・運搬費用　が必要な事も分かりましたが・・・ 大型電気店などの回収しているお店に持ち込んだ場合には、「リサイクル料金」以外の費用はかかりますか？
とあるシリーズ本を１、２巻まで読んでおり、 ３巻目が４月中に発売されますが、 興味が持てなかったので１、２巻を中古本屋に売ろうと思っています。 そこで読み終わった１・２巻を中古で売るとき、 ３巻が発売された後で売った方がいい買取価格で買い取ってもらえるのか、今売ってもそれほど変わりないのか、普通はどちらなのかお聞きします。（シリーズ本の途中で売ることは漫画を除いてあまりないので、ちょっとわからないのです。） 参考に言いますとA5、ハードカバー、５５０P前後です。恐らく本を読まない人でもほとんどの人が知っている位の、かなり著名な方の本です。よろしくお願いします。
気に入ってた鍋とフライパンなのですが…使って行くうちに凹凸ができてしまいました。 オール電化にした為使えなくなってきちゃって困ってます。 金物屋さんの様な所で直せるみたいで近くのお店にいくつか行ってみたのですが出来ないお店が多くなかなか見つからなくて…。 春日部～草加周辺で直せる場所がありましたら教えて欲しいです。 調べるにしてもどう調べたらいいか困ってます。 教えて頂けませんか？
封筒に貼られた切手を…。 こんにちは。 よく、”この封筒に記入した資料を入れて、送り返してください。”なんてあるじゃないですか。 で、その資料を送り返す必要がなくなって、返信用の封筒に貼られた切手を他に使おうと思うのですが、これってどうやってはがせば良いのでしょう？ 普通に考えれば水につければよいと思うのですが、変になったら嫌だなと。 切手の周りを上手に切り取って、それを別の封筒に貼るってのは、いくらなんでもどうかと思うので。 何か良いアイデアがありましたらお願いします。
初代新幹線の利用法は、 蒸気機関車は、駅においてあることが、多いっようですが。 新幹線は、
ヤフーオークションで最低落札価格が記入されていない 商品を相場価格より安く落札した場合、実際にその落札価格で 購入出来るのでしょうか？
清掃工場以外では どこで回収をしてくれるのかご存知でしたら教えてください。 宜しくお願いします。
引越しするにあたり、いらない収納や家具が出そうなのですが捨てるにはどんな業者にお願いされているんですか？東京在住のマンション二階住まいです。
包装素材で使われるプチプチした半透明なもの。 気泡マット、エアパッキン、プチプチシート、？？。 正式名称は何なんでしょうか？。 販売で使われるように接着させるにはどうすればいいのでしょうか。 また丸く起伏している方は包む内側？外側？、販売商品を見ると外側に起伏、内側は平となっているケースが多いです。 オークション等でよく使うので知っておきたいです。
うちの家はKDDIに変えたのですが、 NTTの電話帳は配られてこないのでしょうか？ 回収にもこられません。 KDDIにしてもタウンページは使いますし、電報の例文なども 電話帳でみていたのでないと困るのですが・・・ （パソコンでみればすむのですが、両親に見せるときにやっぱり 本が必要）
札幌市に住んでいます。以前家のポストに無料で不用品を回収いたします。テレビ　パソコン　冷蔵庫などの電化製品・・・と書いてあったと思うのですが、紙をなくしてしまいました。回収日が書いてあってそれ以外でも携帯の電話番号がかいてあって電話したらきてくれるような感じでした。多少違ってもいいのですがテレビと冷蔵庫（１人くらしよう）１つの扉しかなくて小さなやつです。を処分したいのです。ご存知のかたいたら教えてください。お願いいたします。
ユーロ導入以前のヨーロッパの硬貨が手元にたくさんあり、一部は記念として取っておいてもあとは売ってしまいたいです。特に珍しいものではないですが買い取ってくれるお店をご存知の方教えてください。東京都杉並区在住です。 それと、買い手がつく場合は大体いくらくらいが妥当か、詳しい方、教えてくださればうれしいです。 具体的には1ペニヒ3つ、10サンチーム5つ、20サンチーム8つ、1APAXMAI（ギリシャの）2つ、10APAXMAI1つ、20APAXMAI3つ、単位名がわかりませんがスイスの10が4つ、5が1つ、200リラ1つです。 よろしくお願いします！！
仙台市内（近郊）で家具の出張買取をしてくれるお店を探しているのですが、女性一人暮らしのため、見ず知らずの男性を自宅に招くことに対し、若干の不安があります…。 こういったお店は、やはり男性スタッフしかいないものなのでしょうか？ 女性スタッフがいるお店をご存知の方がいらっしゃいましたら、アドバイスお願いいたします！
喫煙できる場所の制限が厳しくなっている昨今、広場や路上で飲料水の空き缶を灰皿の代わりにしてタバコを吸っている人を多く見かけるようになりました。 このような行為は、私からすれば非常に行儀が悪く感じます。吸い殻入れを設置してある場所まで移動するとか、携帯灰皿を持参するなりすれば済む話だと思います。同じ喫煙者として、いつも恥ずかしい思いに駆られてなりません。まあ、ポイ捨てするより多少はマシかもしれませんが。 さて、これをリサイクルの観点から見た場合に疑問を覚えたので質問致しました。中にタバコの吸い殻やゴミなどが入った空き缶は、果たしてリサイクルが可能なのでしょうか。可能だとしても、余計な手間や経費がかさんでしまうのではないでしょうか。 事情に詳しい方、是非お教えください。
新品タグ付の服は、リサイクルでどれ位で買い取ってもらえるのでしょうか？ 通販でよく福袋を購入するのですが、中には、サイズが合わない、好みが違うなどで、商品自体は問題が無いのだけれど自分では着られないというものがどうしても出てしまいます。 同じ福袋を購入した方のレビューを見ると、自分が着られない服ばかりだったのでガッカリしたけど、着ない服はリサイクルショップに売りに行ったら、購入した価格よりも高く売れたので結果オーライ！…といった内容の方が何人かいらっしゃいます。 中古の服は、リサイクルショップに持っていってもほとんど値がつかない（持っていくだけの手間にもならない）と、こちらのサイトを検索するとそういう話が出てますが、新品の札付きのままの商品であれば、多少は値がつくのでしょうか？ その、購入価格よりも高く売れたと書かれているものは、福袋自体が30枚入りで送料込み2000円とか１枚当たり100円以下の格安の福袋で、どこかの倉庫に何年も眠っていたような古いデザインのものもあります。 ものすごい高値で売れたということではないのでしょうが、元値よりも高く売れたということは、１枚100円前後の値はつくのでしょうか？ 都会ならば商品の回転の早いリサイクルショップが色々とあるかもしれませんが、田舎にはあまりお店がありません。思いつくのはオ○ハウス位です。 先日、母がオ○ハウスに古い着物（和服）を何十枚も持っていったら、数百円にしかならなかった。ガソリン代にもならない！と嘆いてました。 オ○ハウスの系列の古本屋のブックオ○では、本の希少価値は関係なく、定価などから機械的に値をつけるそうですので、高価な着物だろうが何だろうが一律で値をつけるのだろうと思います。 タグ付きの新品の服は、どれ位で買い取ってもらえるのでしょうか？
男物のセーターの再利用法を教えてください。 主人のセーターの中で、惜しくて処分できないものが１５枚位あります。 サイズはＬＬで、市販のニットです。 お金に・・とか、寄付という形ではなく、手を加えることを考えています。 軽く手を加えることで、差し上げられる様な物を作る事ができたならば嬉しいです。 もちろん、普段使いの物、日用品にも作り替える事が出来るならば。 皆さんはどの様な物に作り替えられましたか？ また、参考になるサイトをご存じならば、教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
父が昔蒐集した本を売却しようと思っています。 「世界骨董全集」や「MARC CHAGALL」「MATISSE」から開高健などなど。全体的には骨董や芸術系の本が多く、英語で書かれている本もあります。 父は「相当価値がある本だ！」と言い張っており、確かにコレクターにとっては垂涎ものなのかと思わせる高そうな本ばかりなので、このご時世にそんなに高価買取してくれる所はないと思いつつ少しでも高値で買ってくれる本屋を探しています。 数が多く手間がかかるためできれば一括売却を希望しているのですが、どこか良い所がありましたら教えて頂けるとありがたいです。
紙袋を貯めこんでしまっています。２年以上、買い物時や親からの荷物の送付などで自宅に届いた紙袋を、ほとんど9割以上たたんで自宅に保管していますが、その後、利用する機会やきっかけが得られず、そのまま一向に増え続けているのですが、どうにか利用できるようにはならないかと考えていますが、どうも自分ひとりでは何も案が浮かびません。 どなたか、いい紙袋の利用方法などご存知の方いらっしゃいましたら、お教えいただけないでしょうか？
イーブックオフに質問すればすむかとも思いますが、経験者が居られましたら是非教えて下さい。 イーブックオフの「らくらく買取」について、「複数の同じタイトルの商品」の買い取りはＮＧとなっていますが、期間を置いても買い取り不可の回答が来るものなのでしょうか？ たとえばある作品が１～５巻で中断したので売却。半年後再開されたので再度集めだしたが７巻でまた中断したので１～７巻を売却しようとした場合、１～５は重複しているので買い取り不可・・・と言った事は無いのでしょうか？ １００冊中１０冊が買い取り不可と言った場合、返却を希望したら足が出ますよね？でも１０冊放棄するのも納得がいきません。 といって、質問して変に勘ぐられるのも嫌だし・・・（一々マークしたりはしないとは思いますが） 自分はこんなに損をした、自分の時はこうだったと言ったお話お聞かせ下さい。 宜しくお願い致します。
引越しをするので、タオルや洋服や食器をできれば寄付したいのですが、そのような教会や施設をご存知ですか？？ できれば都内在住なので、都内に近ければ送料もすくなくて済むし、役に立ててうれしいので、知っていたら教えて下さい。
古い着物を処分しようと思っています。 専門の査定とかではなく、生地の重量によって買取額が決まるような 古着専門店などはないでしょうか。
店舗で使う建材について。 集成材のような？なんて表現すればいいのか、木の割れたクズを圧縮した材料なんですが。。。 MDFのような細い感じではなくて割れた長三角形や、黒い木のクズもまざった感じです。 名前が知りたいです。
なかなかカテゴリーが不適切かも知れませんがお許しいただいて・・・。ナショナル製の充電式ドライバーのバッテリーを今流行？のリサイクルに出したいと思っております。新品のバッテリーの６５％くらいの価格ですが、果たして性能は？と疑問が残ります。今まで経験された方、満足度はどうでしょう？ご教示をよろしくお願いします。
何でも中古品を買って節約生活をしています。 書籍などはアマゾンで中古本をいっぱい売っています。 ヤフオクで中古の玩具を逃してしまい、次の出品を待っていますがなかなか出品されません。 日本の消費市場は結構大きいと思うのですが、中古品を専門に扱っているネットサイトなどないのでしょうか？ フリーマーケットというのがあったような気もしますが・・・ 価格コムで新品の最安値を狙うしかないのでしょうか？ 安く買える中古市場を探しています。 よろしくお願いします。
家庭内で発生したゴミについて教えてください！ 不必要になった書籍や雑誌などは〈古紙〉という枠でゴミに出すきまりになっている市町村に住んでいます。 不覚にも、それを確認せずに、ティッシュや紙くずといった〈可燃ゴミ〉に厚さ２cmほどの書籍を３冊混ぜてゴミに出してしまいました。 今朝、町内のゴミ集積所を確認しに行ったところ、収集の方が持っていってくれたようで、一応安心はしたのですが… ここでお聞きしたいのですが、 家庭内で発生したゴミは、収集の方や焼却場の方がゴミ袋を開けて中身を確認することって有り得るのでしょうか？ また、中にリサイクルできるものが見つかった場合、それを取ってリサイクルにまわすといった作業を行っている可能性はあるのでしょうか？ 意見や感想、事実などなんでも良いので教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
我が家にはブランドバッグやノーブランドのバッグがたくさんあり、押入れを占領しております。ブランドバッグは買い取ってくれるお店がたくさんあるので処分には困りませんが、ノーブランドのバッグはそうはいかないようです。できれば買い取ってくれるお店があればよいのですが、たとえ売れなくてもたくさん引き取ってくれるところはないでしょうか。ご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教授ください。よろしくお願いいたします。
こんにちは。 お菓子の缶って、かわいいものはとっておいて、「何かに使おう」と思うのですが、そう思いつつ使わないまま２年とか経過していたり。。。 今あるのは、大き目の丸い、高さもある缶と、平ための長方形の缶です。 みなさんはどうされていますか？ なにを入れて活用されてますか？ 教えていただけると幸いです。
サンヨーのビデオデッキリサイクルショップで売ったらいくらになると思いますか？BS内蔵ハイファイです。
ブックオフなどで今アニメのビデオなど買い取りしてもらえるでしょうか？よろしくお願いいたします。 何かうらに値段の書いてある物とないものがあります、例えばトムとジェリーなどは書いてありません、ファミリーエンターテイメントて書いてありますが買い取り出来るでしょうか？安いでしょうか？
使い捨てライターのオイル入れについて 質問させてください。 妹が煙草を買った時に女性向けのライターが付いてきました。 記憶ではオイルを入れたらまた使えるみたいですね。 そのオイルは１００キンでも売っているでしょうか？ そして入れ方がわかりません。 検索してもうまくヒットしません。 方法サイトとかありますでしょうか？ 質問は２つで以上です。 回答よろしくお願い致しますm(_ _)m
スーパーやコンビニではよくもともと入っている箱の中に商品が入っています（特にお菓子）。 そこで疑問に思ったのですが、あの箱はただでもらえるのでしょうか？ それとも最後の一個（または残り全部）を買わないともらえないのでしょうか？ わかる方ご回答よろしくおねがいします<(_ _)> （箱の写真はこれです↓） http://userdisk.webry.biglobe.ne.jp/014/840/29/N …
緑茶葉がたくさんあります。 料理でも美容でもどっさり使う方法は？ ちなみに賞味期限がきれてしまいました。
服の整理をしていたら、結構着ない服だったりするのが出てきました。 そこでリサイクルショップで売ろうと思ったんですが ブランド品じゃないのでなかなか売りに出す場所が見つかりません。 で、もし普段着でも買い取ってくれる店をご存知の方いれば サイトとか教えてください。 宅配便で送れるところがよいです。 あと、世界各地や日本でもよいので支援できるところでもよいです。 ただ調べたところどうも服の支援はあまり喜ばれないらしいのですが そうなんでしょうかね？ 上記の2点についてWebサイトや連絡先があればお願いします。
びっくりドンキーの食事券を金券ショップで売りたいと考えているのですが･･･京都市内で買取をしている ショップを教えてください。
古着を処分しに行こうと思っています。洗わずに山住した服もたくさんあｒすが店が洗うか買った奴が洗えばいいですよね？Tシャツとか脱いで臭いをかいで臭くなければ洗わずに売っても問題ないですよね 売る前にクリーニングなんてしていたら損ですよね 選択して部屋干ししても酷い臭いが余計にしますよねとくに生乾きの臭い どれくらい洗ってから出していますか？ブランド品以外は重さで買うらしいので、多少生乾きの方が高く買い取られそうです。
社会人になるので、今までのカジュアルな洋服を卒業し、洋服やバッグ、ぬいぐるみなどを売りたいと思っています。 現在、都内に在住しているのですが、都内ですと、フリーマーケットに出店するのと、リサイクルショップに持っていくのとでは、どっちが売れるでしょうか？ 地元は田舎なので、田舎では洋服は売れないと聞きました。 友人にはネットオークションにでも出せば？と言われたのですが、洋服もカジュアルなものですし、売れるとは自分では思いません。 どれが一番良いでしょうか？ 社会人になるので、今後はブランドのものも少しはもちたいですし、洋服も大人っぽいものを着たいと思っているので、宜しくお願いします。
不要な琴と三味線があります。比較的新しいので，捨てるのももったいないと思い，売却先を探しておりますが，ピアノやギターは買取業者が多いのですが，琴や三味線は探すことができませんでした。 どうか，琴と三味線の売却方法をご存じの方がおられたらお教えください。
質問です。ミニモト用のハイオクガソリンを持って帰るには、ホームセンターに売ってある、２５：１のガソリンの空ケースを使ってよろしいのでしょうか？？
２０１０年２月に埼玉県和光市へ引越し予定なのですが 家具家電をできればリサイクルショップで探したいと思っています しかし土地感がないため探すことができません。 ネットで探して見てもなかなか検索できずにいます（ノ◇≦。） 和光市駅から車で３０分以内ぐらいで行ける範囲で知ってるよという方がいましたら ぜひ教えていただきたいです。 よろしくお願いしますヽ(´Д｀ヽ*)
連休明けより札幌に単身赴任します、生活必需品を出来るだけ安く購入したいと思いますので、札幌市内で最も品数の多いリサイクルショップをどなたか教えて下さい、急ぎますのでよろしくお願いいたします。
ヤマハの原付バイクが納屋に眠っておりオークションでの販売や業者へ買い取って貰いたいと考えています。かなり古い物で親戚が父親へ譲った物ですが、譲渡証明書や廃車証明？など書類関係がなにも残っていません。この場合どのようにして処分したら良いのでしょうか。
先日、オークションに某ブランドのバッグを出品しましたところ、 落札者の方がいうには、不良品が届いたというのです。 送る前に確認しましたが、特に不具合はありませんでした。 また、中古品であることをご理解のうえ、ノークレーム・ノーリターンでの入札をお願いします。神経質な方のご入札はご遠慮ください。 との記載も出品の際に書き添えています。 もしかしたら、細かい部分で汚れがあったとかそういことかもしれませんが、そういった細かい見落としなどがあったとしても、 上記の記載がある以上、返品は受け付ける必要はないと思うのですが、一般的にはどうなのでしょうか？ 落札者の方は、不良品といっていますが、私はいくらなんでも不良品や使用できないものは出品しません。 私の想像では、届いてみたら、気に入らなかったから、返したいというのが落札者の方の本音なのではと疑っています。
10年前に購入したサムソナイトのトランクがあるんですが、 キャスターのゴムの部分？が全部4つともはがれて 一回り小さくなってしまっています。 移動させるときの音も凄いです。 さらにマジックでトランクに名前を書いているのですが こういうトランクは買い取ってもらうことはできるんでしょうか？ もし買い取が可能であれば、都内でお勧めのところを 教えていただけると助かります。よろしくお願いします。
｢大黒屋」という質屋？さん 自宅近くに「大黒屋」というブランド品を売っている質屋さん？があるんですが 今度行ってみようかと思い、ネットで見てみたら、｢大黒屋」というお店（会社）が どうも２つあるみたいです。 １つは本社が船橋で、もう１つは福岡が本社みたいです。 http://www.daikokuya78.co.jp/ http://www.e-daikoku.com/ これらは名前とお店の感じ（ブランド品買取、販売）は同じでも 全く別の会社ですよね・・・？ 同じ名前で別の会社が２つあるとは今まで知らなくて、「大黒屋」というと なんとなくたくさん店舗があって大手、というイメージだったのですが 上記どちらのほうが大手・有名・安心なのでしょうか。 どちらも同じように大手になるのでしょうか。 HPを見た感じでは、船橋に本社がある方がだいぶ古いようですが 同じような会社で同じ名前というのは、単なる偶然なのでしょうか。 ブランドバッグの買取をしてもらおうと思っているので、 どちらに持っていくのがいいか迷っています。 （オレンジ色の看板のほうが、見たことあるイメージですが どちらの店舗も今まで利用したことはありません）
古紙のリサイクルについてです。 私の母親は、トイレットペーパーの芯やラップの硬い芯から、ティッシュ箱の開け口のフタや紙切れといった小さなものまで資源回収に出しているのですが、あんな物でも古紙としてリサイクルできるのでしょうか？ 紙でできていれば何でもOKなのですか？
はじめまして。 先日、職場でファイルの整理をしていて、テプラでインデックスを作りました。 そこで、余白部分の切り落としが大量にできてしまったのですけれど、 何か再利用のアイデアがありましたら教えていただきたいと思いまして、投稿いたしました。 テプラテープは白で、1cm角程度です。100枚以上あります。 捨ててしまえばいいのでしょうけど、これだけたくさんあると、 貧乏性なもので、何かに使えないかなぁ、と思ってしまいます(笑)。 テープ節約モードとかあればいいと思うんですけど…… もったいないですよね。 どんな小さなアイデアでも結構です。 是非、教えてくださいませ。
宝石や時計、切手や記念硬貨、生活雑貨。 売ろうと思っています。 知り合いが質やをしている人もいますが とにかく高価で売りたいです。 地味に色んな質やをまわっても楽しいかな、 とも思ってますが ネットで売ったりなどの方法もありますよね。 皆さんならどうしますか？ ご意見、体験談お願いします。
エコポイントの手続きで質問します。書類を送付し申請しました。エコポイントマイページのIDとパスコードのお知らせというメールが来て、該当のサイトにそれを入力し、見たのですが、現在のエコポイント利用状況という画面が出て、申請ポイントと交換ポイントなどが参照できるのですが、その後、何をやればいいのか、わかりません。商品券に交換するよう申請したのですが、まだ、何か手続きする必要があるのでしょうか？メールが来たのは、１２月１４日なのですが、このまま待っていれば、送ってくるのでしょうか？ご経験者の方、ご指導宜しくお願い致します。
牛乳パックを是非リサイクルに回したいのですが、パックを回収するBOXが設置されている場所ってどこにあるのですか？ よくインターネットで検索すると「スーパーにある」とはあるのですが、具体的にその場所がどこにあるのかというのが分からずにかなりの牛乳パックを捨てざるを得ない状況です。
壊れたビデオデッキを無料で引き取る業者を探しています。 関西地区で。 自分で持ち込みで行っても構いません。
フリマ大好き人間です。 今週半ば亀戸で少し時間があります。 それでお聞きしたいのは、亀戸あたりで婦人物の お勧めのリサイクルショップはありませんか。
コロナ石油ストーブSL-22DKの芯を交換しています。 芯を交換したら、耐震装置が機能しなくなりました。再度芯を外して、仕組みを調べると、芯を上に上げる状態で止まっています。調節ねじを左に回すと下がり、バネが働いていきます。しかも、固定されず右回りに戻ってしまいます。 ストーブに取り付けると、固定されて上下に動かすことはできるが、耐震装置が働かない。 いじっているところは次の3カ所です １　芯の高さを調節するダイヤル 　　歯車と、バネがついていて右に回すと、芯が上がる。現在、一番上の状態で、バネがゆるんでいる。左に回すと、芯が下がりバネがきいていく(この動きでは、逆だと思う？？) ２　耐震装置の振り子 　　振動を与えると、調節値ねじの歯車に連動しているレバーが下がる ３　リセットレバー　耐震装置を解除するレバーです。 取り付けるこつがあるのだと思いますが、頭が固くて、うまくいきません。
自宅地下室の換気扇に パソコン解体から出た小型ファンを使いたいのですが アドバイスをお願いします。
お小遣い稼ぎで いろいろで手に入れた小型モーターの解体をしていますが 周囲を囲っている銅線を抜いて集めたいのですが 頑丈に出来ていて難しくてお手上げです。 道具は高速カッター、ベビーサンダーなども使っているのですが どなたかお知恵を貸して下さい。
押し入れに着れなくなった古着があります。何時か着るかもと思いとって置いたのですが、着るのを忘れて年月が立ってしまいました。 どう処分しようか迷っています。 みなさは、そのままごみとして捨てますか？
よく街中で『無料で不要になった電化製品等を回収します』 とアナウンスしながら回っている業者をみかけますが 回収した後の処理はどのようにしているのか、フと疑問に 思いました。 有料で引き受ける業者とどのように違うのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
今日12/2、SUPER　SURPRISEという番組で放送していた、日本最大超激安店とは、正確には何と言う名称で浜松のどこにあるのでしょうか（？？） 明日オープンするらしく、色々ネット検索してみましたが、見つかりませんでした。。。 よろしくお願いしますo（^^）o
ワイシャツを大量に仕入れたいと考えていますが、どこでどのように仕入れていいかわかりませんので、いい情報をお持ちの方お助けいただければうれしいです。 ■品物…古着の男性用or女性用ワイシャツ ■数量…１５０着 ■中古の程度…襟が汚れていてもいいですし、多少擦り切れていてもいいです。使い古したワイシャツでぜんぜんかまいません。 ■当方所在地…東京（都内で情報があれば一番助かりますが、その他地域から購入することも考えています） ■希望価格…１枚１００円くらいにて。 あればすぐにでも買いたいので、お役立ち情報があればぜひともよろしくお願いします！
子供の本当に古着 親戚の子にあげるにも、要らない！と言わない義妹なので、あげるとなると貰ってくれますが、処分に困っていないかと心配になるので、ここは、知らない方に譲ろう！と決めましたが。 古着も古着、何度も来ましたので、ネットオークションに出すようなものじゃないような・・・・ 古着屋に持ち込めば、500円硬貨ぐらいはいただけるかなぁ？ と悩んでおります。 オークションでは、10枚、5枚などサイズも、現在90センチならば夏には100センチ、95センチサイズをきられるようになると思うので、今ならば冬物90センチ数点、夏物100センチ数点を一セットとして出展しようかと。 それよりも、もうサイズバラバラ、上下合わせて30枚ほどを一気に古着屋に持って行ったほうがいいでしょうか。 我が子は、ミックスツインなので、男女合わせての結構な量の洋服があるので。 フリマは考えていません。 あとは、ボランティア活動へとは思っています。
兵庫県及び大阪府で古紙・段ボールの 買取を行っている業者を探しています。 ご存知の方はお教え頂けますでしょうか。 宜しくお願い致します。
先日、洋服ダンスの中を整理していたら、袖を通していないワンピースやニット、パンツ類がたくさん出てきました。今年の秋に買ったものもあります。処分したいのですが、中には結構高価なものもあり、中には気に入って何年も使ったものもあるのですが、資源ごみにだしてしまうのがもったいなく思っています。もちろん、送料はこちら側が負担しますが、どこか引き取ってくださるところをご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。
2009年10月26日(月)にNHKで放送された番組について質問です。 その番組を見た場所は青森県です。 NHKに問い合わせてみたところ、全国版での放送内容ではないと思われるとの回答はいただきました。 その番組で、家庭での不要品を買い取ってくれる業者さんが紹介され、その業者さんの特長としては、買い取った不要品を店舗販売ではなく、ネットオークションを通じて売買されているとのことです。 また、不要品買い取りは発送でも(発送のみ、なのかはあやふやです。。。)受け付けて下さるとのことです。 この不要品買い取りを是非利用したく思っているのですが、この業者さんの会社名・問い合わせ先・url等知りたいのですが、この番組内容についてお心あたりのある方いらっしゃいましたら、どうぞお教え頂けませんでしょうか？よろしくお願いいたします。
こんばんは。 押入れが飽和状態なので、色々と片付けようと考えております。 タイトル通りですが、ＢＯＯＫＯＦＦではミュージシャンのコンサートパンフは買い取ってもらえるのでしょうか？ 市販されている物でないとＮＧですか？ たまに古本を買ったり売ったりはしていますが、そういうものってどういう扱いなのか分からないのです。 厚みはハードカバー並みにあって、１冊あたりの値段は３０００円ぐらいです。 最早パンフと言うより写真集と言ってもいいぐらいの作りと厚みなのですが、資源ゴミに出すしかないのでしょうか？ （ヤフオクなどは考えておりません。落札はしたことありますが、出品となると色々面倒なので。ちなみに、映画のパンフとは別物とお考え下さい）　
子供のズボンのゴムについてなんですが ゴムの交換口がなくて ゴムとズボンが一緒に縫い付けてあるのってありますよね それを洋裁店やリフォーム洋品店でゴムを変えてもらおうとおもうのですが 値段はいくらくらいするものなんでしょうか だいたいで結構ですのでご存じの方や 実際にゴムを変えてもらった方 よろしくお願いします
酷いのになると元値の1/5の価格まであります。 ここまでくると金庫自体に問題があったりするんじゃないかと勘繰ってしまう。 一体何故でしょうか？
冬ものの入れ替えで、いらなくなった服や子供服などまとめて処分したいのですが制服や体操服など記名があり気になってなかなか処分できません。皆さんはセーラー服などどのように処分しましたか？私の地域は学校でのリサイクルもなく、燃えるゴミにするしかないのですが…
古切手になるかどうか分かんないものがあります。 それは、普通の５０円の官製はがきの印刷されてる切手は その切手の部分を切り取って、古切手として、集めても良いのか ということです。 よく行くお店がサービスで、誕生日の月ということで、 このはがきを持ってくれば、サービスしますよ。 っていう、広告はがきをくれますよね。 こういうはがきは、切手を切り取っちゃってもいいかなと 思ったりしたんですけど。
趣味でいろいろ集めたものを今までヤフオクで売買してましたが、できれば自分のホームページを作って個別売買をしようと思います。この場合、税金とはどうなるのでしょうか。ヤフオクの売買ではあまり関心は持っていなかったのですが、ホームページとなるとちょっと気になります。ちなみに私はそれで商売をやっているわけではないし、それで生活しようと考えているわけでもありません。ただ収集してきたものを処分したいと考えているだけなんですが。
新聞紙を防虫効果としてタンスの下に 敷かれている方がおられるかと 思われるのですが、 どんな虫が寄り付かなくなるのでしょうか？ 虫の名称を教えて頂けますでしょうか。
　自宅に使っていない自転車が２台あるのですが、処理の仕方に困っています。 　自転車は、よく高校生が通学用に乗っているような、カゴ付きのギアなしの「いたって普通の自転車」です。それほどキレイではありませんが、乗るだけなら一切問題はありません。 　１　あまりお金がかからない方法。 　２　極力、「地球にやさしい」方法。どなたかが使ってくれると嬉しいです。 　以上の条件を満たす、処理の仕方をご存知の方がいらしたら よろしくお願いします。
　関東地方のとある市に住んでいます。当市の資源物回収ルールとして、いくつかに分類されていますが、そのうち、紙類として分類されるものについて教えてください。市のルールだと、紙類は、「紙製容器包装」「紙パック」「雑誌」「新聞紙」「段ボール」の5類型にわけて、ひもで縛ることになっています。ここで、面倒なのは、下記2点です。 1. 5つもの類型に分けること。 2. 紙袋などに入れて出すのが楽なのに、ひもで縛らねばならないこと。 　それぞれに理由があるのでしょうし、ルールですから、市民として遵守すべきであることは前提として、尚それだけの面倒を厭わず・納得してできるだけの合理的根拠を知りたいと思っています。 1. について 　ちょっと調べた限りだと、再生品が異なる(上質紙や紙パックは再生印刷用紙等になるが、段ボールはならない)ようなので、分別する動機づけに十分です。一時期一部の市区両村ではペットボトルがほとんど再生されていないことが問題となったコアとがありましたが、もし当市でも全部一緒にして段ボールに再生するという運用がなされていた場合(その場合、分別理由は「市が市民に対して分別を喧伝する」という程度になるでしょう)は、協力する気になれませんので、地方自治体が行っている再生方法について知る方法を教えていただきたいと思います。 2. について 　ゴミを出す方としては、縛るよりも紙袋に詰め込んで出す方がはるかに楽です。では、リサイクルする方に、ひもで縛られる方に利点はあるでしょうか。考えられるのは、平積みしやすいことと、皆が同じやり方をした方が効率が良い点が考えられます。また、仮に紙袋で出すという方に統一した場合は、「どこから紙袋を調達するのか。わざわざ買うのか?」という反論が出ることでしょう。 　ここまでは思いつきましたが、他に理由はありあますでしょうか。 　上記について教えていただければ、より気持ちよく・面倒を厭わずゴミの分別ができるので、よろしくお願いします。
近々学園祭があり、模擬店を出店します。 その際食材の保冷用に大量の冷凍ペットボトルを使用する予定なのですが、 どこで空ペットボトルを多く入手できるかわからず悩んでいます。 現にそのような場所はありますでしょうか？ 最悪ゴミ捨て場から拝借するという手もあるにはありますが・・・ 皆様の知識をお借りできれば幸いです。
こんにちわ＾＾ 香水は瓶もかわいいし香りも好きで、良く購入するのですが、 良い状態の香りを放つ期間って開栓してから短いんですよね・・。 種類も多いし、毎日つけるわけでもなくなかなか、期間内に 使い切れないんです。 ネットで調べたら古くなっても香りは若干変わるかもしれないけど、 人体には影響はないらしいのですが・・。 数年前のとかだと流行りもありますし、皮膚も敏感肌なので・・。 なかなか使えずに瓶も邪魔だなぁ、と思いつつ、 引き出しに結構な数がごろごろと・・。 でもそのまま捨てるのはとてもとても、もったいない＞＜ なにか良い再活用法知りませんか？ よろしくお願いします＾＾
アロマキャンドルを焚いていると、どうしても最後まで燃えきらなくて、蝋が残ってしまいます。 これを溶かして固めて再利用できないものでしょうか？ その際の芯になるものは何を使えばいいでしょうか？ みなさま、よろしくお願いいたします。
先日、フリマに参加しましたが　1区画が思っていたよりも狭く　張り切って持っていった売り物が山積みになってしまいました。 周りの人たちは平置きでならべたりしてました。 あまりにも荷物が多すぎて　何を売っているのキレイに陳列もできず スーツケースなどに100円均一などの服を詰め込み詰め込みした状態だと なかなか手を出してもらえませんでした。 着物や小物は売れたものの、売り上げも予想を下回る結果で、大量の洋服類はほとんど売れませんでした。 また来月参加を検討しているのですが、まだ1歳の子供がおり　何度も預けるのもかわいそうで　荷物の置き場も余裕がないので早く処分したいと思っています。 そこで、1度に2区画かりて　広いスペースでたくさんの売り物を見やすいように陳列をすれば　売り上げは上がるでしょうか。 欲張らず、1区画で2回に分けてチャレンジしたほうが堅実でしょうか。。 その際、売れるテクニックなどはありますか。 フリマ通の方、よくフリマに買い物にいける方、皆様のご意見をお待ちしてます。
長年服の整理を怠ってしまいクローゼットがパンク状態になっています。古くなった服（２～５年前の服）を売りたいと考えているのですが、古着は買ったことはあっても売った経験がなくどうしていいのかわかりません。どこか買い取ってくれるところはないでしょうか。 教えてください。お願いします。
学校の部活などでジャージに学校名などをプリントすると思うのですが、そのプリントを取る方法を知っていたら教えて下さい。 ジャージ自体は良いものなんですがプリントがあるために外で着るのは変なので……
不要品の無料回収の広告（チラシ）をだそうと思います。 回収品目は一般家庭からでる金属類 例）スチール棚、自転車、工具、フライパン、アルミなべ　などなど もうひとつは　廃家電 例）テレビ　洗濯機　衣類乾燥機　冷蔵庫　以外の家電製品　全般 エアコン　暖房機器　扇風機　レンジ　トースター　炊飯器　給湯器 餅つき機　掃除機　電話機　ファックス　コピー機　ビデオ　カメラ コンポ　ミシン　編み機　電動工具　草刈機　バッテリー　などなど なお、リサイクル品目４点については別途相談（お気軽に連絡下さい） あと日時は年内無休　日の出、日の入り（別時間帯も応相談） リサイクル品目４点以外は無料回収　無料引取り　無料処分致します。 あと　上記以外の不要品の処分も承ります。（お気軽にご相談下さい。） このような内容でチラシをだそうと思いますが　これ以外で補足、不足 していること また安心して　依頼できる文面などあれば教えて頂きたいと思います。 無料とうたいながら積み込んでから処分費は別途徴収。とか多額の被害を受けた方も多々おられると思います。 当社は「安心して依頼されたい」のです。 遠慮なしに「これはどう、あれはダメ」とか　いろんな不要品のアドバイザーみたいにしたいと思います。 次回時にでもお願いされる　紹介されるようにしたいのです。 みなさんのいろいろな意見　要望　不足分　なんでもいいので ご回答よろしくお願い致します。　
一人暮らしの女性です。 ソファーをずっと買い換えたいと思っているんですが 今のソファーをどうやって処分したらいいか迷ってます。 区の粗大ごみの場合、女性一人でマンションの １階まで運ぶことは難しいです。 また、業者さんにお願いできるか調べると、処分だけで 4,000円ぐらいするので、なかなか踏み込めません。 何かいい方法をご存知の方いらっしゃいますか？ どうぞよろしくお願いします。
町内のお祭りに出店で参加予定のものです。 そこでおつまみ等売り物を入れる新聞紙又は広告紙を折り紙代わり使いふた付きの袋を作りたいと思っています。 簡単に作れるものが良いです。 折り方が詳しくわかるサイトを見つけているのですがなかなかヒットしません。 どちらか解るサイトがあれば教えて下さい。
京都の北部の方で古着を販売している者です。 結構、処分する衣類が出てくるのですが、大体 一週間に９０Lのゴミ袋に、５～１０袋分くらいでます。 一週間に一回とか、一ヶ月に二回とか定期的に古着を 無料で回収してもらえる業者をどなたかご存じないですか？ 遠方からでも福知山や綾部方面まで来ていただける業者が あれば教えて下さい。 宜しくお願いします。
ノーブランドを含む、もう着ない洋服や靴を売りたいです。 大阪（梅田や梅田付近、心斎橋）で、古着、靴の買取をしているリサイクルショップを教えてください。 コメ兵、カインド、ジャンブルストア以外でお願いします。
去年、ブランド物のバックの福袋を買いました。 あまり気に入るのがなく、 まったく使ってなくいまでも新品です。 なのでリサイクルショップに売ろうと思っているんですけど。 値札がついているのです。 その値札は取ったほうがいいのでしょうか?
　いらない服が数百枚タンスに眠っています。収納場所を無駄に食うので、この際リサイクルショップに買い取ってもらおうと思います。しかし、条件にあったお店が見つからないので質問させてください。 　条件は、キングファミリーさんのようにどんな服でも買い取ってくれること（ノーブランド品のため）。そして、量が多いので、お店に持っていくのではなく、できれば送りつけたいです。 　このようなお店をご存知でしたら紹介していただけると助かります。よろしくお願いいたします。
中古コンテナ（大きさは、約８ｍ×２ｍ×２ｍ程度です）の 処分をしたいのですが、引き取り対応いただける業者さんなど ご存知でしたら教えてください。 地域は愛知県です。 よろしくお願いいたします。
お世話になります。実家の荷物が凄まじいのです… 捨てる他にないものもあるとは思うのですが まだ使えるものも多数あると思うのです。 ブランド品は一切ないので売れません。 どこかでリサイクルしてくれないでしょうか？ 家具のリサイクルなら近所でやっているのですが 衣服や食器や鍋などキッチン用品はやっていません。 テレビで使い倒した電気工具を買い取ってくれるお店を見たのですが 郊外店のようで家の近くにありません。 ちなみに私は目黒区在住です。 寄付出来るものなら良いなぁと調べてみたのですが 海外になるようで輸送費もかかるとのことなので 「ん――」と悩んでいます。 まだ決定ではないのですが元々、親子二人で住んでいた実家に 戻れるかもしれないのです。 ただ荷物が増えてしまっていて寝る場所もない状態なんです… どうしたらいいものでしょうか？ 片づけ方のコツとかもあったら教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
実は、1年前にいただいた冬用のジャンパーがあって、あまり好みではなく１度も着てないんです。 それをリサイクルショップで売りたいと思っています！ 値札がついたまま放置してるので、つけたまま売っても大丈夫ですか？ ちなみに余談ですが、消費税込で１００００円ちょっとです。 マンガ倉庫で売ろうかな？とか考えてますが、他にオススメな売り方とかあればお願いします！
お風呂の残り湯を洗濯に使おうと思ったのですが、お風呂の水は最初っか残り湯はらいれればいいのでしょうか？ また、どんな洗濯機でもふろの残り湯は使えますか？
紙ごみは一体どこまで分別するんでしょうか？ 透明ゴミ袋の中身をすばやくチェックし、「紙は紙の日に出さないと。」という近所の中年男性がいます。 我が家では45リットルごみ箱にゴミ袋を入れ、さらにゴミ袋の底に古雑誌（雑誌の金具をとってバラにしたもの）を２、3枚敷き（ゴミ袋が破れたりした時のため）、卵の殻やコーヒーのだしがら、焼き鳥のくし、脱毛や子供の髪の毛を切った後の毛、汚物、爪切り後の爪、などもやはり同じ紙にくるんで捨てています。 汚れた紙は市では「燃えるゴミ」に出すように指示していますが、結果的にゴミとふれあって紙が汚れてしまうわけで、汚れた紙をすてているわけではないので、なんともいえません。 主人がゴミをすてにいくので、再び注意されたときには、その旨を伝えたらと話しましたが、「中年男性の指示に従わない限り、彼は納得しないだろう。そもそも人のゴミ袋の中身を一見しただけで、その人の生活も聞かずに一方的にダメだと安易に言うような人だから。普通なら、思っても簡単に口には出さない。言い訳をしても無駄だと思う。」と、主人は気にしていません。 私はご近所付き合いもあるので、気にします。 このような使い方はやめるべきでしょうか？
革のバックに誤ってレインガードをかけてしまいました。 スプレー状に色落ちをしてしまい困っています。 東京近郊にあるバックのリペアのお店をご存じの方や自宅での処理で何かよい方法を知ってませんか？
今度目黒近辺に就職する事になるかもしれません。 引越しをしなくてはいけないのですが、お金がなく住むところだけでたくさんお金を使ってしまいます。 出来たら家電をリサイクルショップで買おうかと思っています。 とても安く済むと聞いたので。新品が欲しいですがとてもそんなお金がなく難しいのです。 冷蔵庫、洗濯機、照明（リビング用）、電子レンジ。 目黒から多少離れた場所でもかまいません。配達してもらいますしね。 品数が多いとか親切だとか、知っていれば教えてください。
10年ぐらい前にコンロは廃棄したのですが予備に買ったカセットガスボンベ３本セットが残っています。 ボンベを捨てる為にわざわざコンロを買って使い切るしかないかないのでしょうか。出来ればガス抜きしたいです。 使うとして古いガスは変質などしないのですか。 うまく燃焼しなくて危険だとかありませんか。 それと、極端な錆はありませんがガス漏れはどうやってチェックしますか。
新潟県柏崎市にオークション代行ってあるのでしょうか？ご存知の方、教えて下さい。 掃除していたら使わなくなった物が沢山でてきました。 できれば柏崎近辺で探しています。洋服やブランド品なども扱っていると嬉しいのですが…宜しくお願いします。
私は現在高校三年生（１８歳）です。 BOOK OFFで本を買い取ってもらおうと思うのですが、保護者同伴又は、 保護者の同意書無しの買取は可能でしょうか。 教えてください！
先日引越しのためテレビ、ビデオ、冷蔵庫、洗濯機などの電化製品をリサイクルショップに売りました。どれも7～8年使ったものでそれなりの使用感があるものでした。 売る前にきれいにした方が高く売れることを知っていたのでマジックリンで綺麗にしましたがやはりそれなりの使用感が残る感じでした。 数日後、そのリサイクルショップに行くと私の売ったものが店頭に並んでいたのですが、ビックリするくらいに綺麗になって店頭に並んでいました（ほとんど使用感がない感じを受けました） リサイクルショップではどんな手入れをして店頭に並べているのでしょうか？ 特殊の清掃器具でも使っているのでしょうか？
マンガではなく読み終わった本はどうしてますか？ アマゾンのマケプレやオークションに出しても、運営側の手数料ががっぽり取られるので送料が高くなってしまうと（厚さ２センチ以上）数円ほどしか手元に入りませんよね。 直接、古本回収の店舗に売っても一箱で数百円と聞いたこともあります。 ０円本も多いとか。 図書館で借りるようにしていますが、図書館に寄付した方が良いのでしょうか。
このところ本を探してちょくちょくＡｍａｚｏｎを利用します 価格1円という設定が結構あるのに不思議を感じています 古書店はどんなメリット・何を狙っているのでしょうか
クリーニングが、返って来る度に針金のハンガーがたくさん出来ます。みんなは、どうしていますか。洗濯物を干すだけなら、もう余るほどです。リサイクルとか他の使い道が有れば教えてください。
街頭でいただいたポケットティッシュやコンビニのウェットティッシュが余り過ぎています。 これらは一応紙なので、資源ゴミに紙として出してもいいのでしょうか？
背面がなく基盤が飛出しているような映らないブラウン管テレビでも買取ってしてもらえるのでしょうか？基盤には金属とかが入っててその金属をリサイクルしていると聞いたことがあるのですが…。
偽ブランドの財布のチャックが 壊れました。 直してくれるお店はありますか？ あきらめたほうがいいですか？
使用して1ヶ月もたってない財布 のチャックが壊れました。 閉じようとしても閉じません。 どうすれば直りますか？
9月、10月で神奈川県内で開催されるフリーマーケットの情報を教えてください。近日中に引っ越しをする予定があり、雑貨、電化製品等が購入できればと考えています。
へっぽこ主婦です。 情けない質問ですみません。 ニトリで買った、ウレタン素材のミニクッション。 まぁ、いまさらですが、生地に汚れがついてしまったので、きれいしにしたい。 小さいから、おうちで洗えないかな？と。 生地は、木綿50％にポリエステル50％。 中身は、ウレタンフォーム（低反発素材）、と書いてあります。 問題は、洗濯マークの組み合わせ。 マークの意味は、四つそれぞれ、他のサイトで確認しました。 どう読んでいいか、わからないんです(泣) 「水洗いできない」 「ドライクリーニングできない」 「塩素系漂白剤は使えない」 「アイロンがけできない」 家で洗うのも、クリーニングに出すのもダメということ？ どうしたらよいでしょうか？
廃家電内（石油温風器とかビデオ・掃除機・・・）とかを見るといろいろ使えそうな部品がありますが、 その部品を使ってなにかエコな物を作ることは出来ないのでしょうか？
３８歳シングルファーザーです。 半年前に妻に先立たれ中１を筆頭に３人の子供と格闘しています＾＾ 困ったことに体育祭にバザーがあるそうなのですが何かを出品（寄付？）して下さいとのことです。 今までどんなものを出していたのか何も分からず、困っています。 ちょうど使わない名入りタオル（新品）がありそれに決めました。 ただ全部出すと２０枚程あり、すぐ後に控えている小学校の運動会でのバザーのことを考えると何枚出せばいいのか分からず困っています。 やはり１０枚くらい出すべきでしょうか？
衣類を買い取る際、夏物、冬物などありますが、それぞれいつ持っていけばよいのでしょうか？
無知な質問失礼致します。 現在オークションにて、出品をしています。今までは、定形外やゆうパックで済むものばかりだったんですが、この度大きいもの(健康器具)を出品しようと考えおります。 その際、ゆうパックでは無理なのでクロネコが良いとお聞きしましたが、発送の際どこに持って行きお願いすればよろしいのでしょうか？ 送料の調べ方など…教えてください。 無知な質問ですみません。
着ない衣服を売りたいと思い、 トレジャーファクトリーというリサイクルショップに 売りに行こうと思うのですが、18歳未満は　保護者同意書などは 必要なのでしょうか？ 回答よろしくお願いします´・ω・｀!
風呂本市場でwiiとDSのゲームのソフトを売りたいのですが、チラシにのっていないゲームソフトも売ることは可能ですか？
DSのソフトを売りたいのですが、ソフトの裏に油性マジックで名前が書いていて、その名前が消えません。どうすれば消えますか？
はじめまして（＾＾） 今年の夏は、雨も多くジメジメしてますね。。。 皆様方は、今年の夏を楽しまれていらっしゃいますか？？？ 私は最近とても暑いという事もあり、 確率が高そうなハガキで応募する懸賞にハマッています!!! 缶コーヒーをたくさん飲んだり、 リポビタンＤやオロナミンＣを飲んだり、 ポテトチップスをたくさん食べたりと・・・ 基本、何かを何枚か集めて応募する懸賞が好きなのですが、 そろそろ自宅消費も限界が出てきました。。。 懸賞がまだ当選した事がないので 現在は意地で応募しまくっているのですが、 懸賞応募のベテランの方も こうやってたくさん消費して応募されているのでしょうか？？？ ヘンテコな質問だけど アドバイス頂ければ、幸いですm(__)m
ギフト券のお米券、クオカード、商品券が買いたいです。 定価の物よりどのくらい安く買えますか?自分で使いたいです 買ったことが無いので分かる方教えて欲しいです。
田舎に乳児をつれて帰省したいのですが、 チャイルドシートを持っていないし、かといって買っても使用するのが２～３週間と短い期間なので、レンタルしようと考えています。 ネットで行政で無料（もしくは安く）貸出してくれる機関があると乗っていた為、実家の者に陸前高田市でもそのようなサービスがやっているか尋ねたところ、他人伝いにあるらしいことを聞きました。 ですが、あいまいでどこで貸してくれるのか肝心なところがわかりません。ネットで探しましたがわからず・・・。 ご存じの方がいらっしゃいましたら、教えて頂けたらと思います。 どうかよろしくおねがいします!
最近、バケツコンポストでの生ゴミ処理に挑戦しています。 ところが、大量に虫（蠅など）が発生する事態となって、大変困っています。 バケツコンポストで作った肥料は、家庭菜園に使いたいので、殺虫剤などは使いたくありません。 どうにか、虫の発生を抑えることはできないのでしょうか。 木作酢や竹作酢が蠅などの虫に効果があるという投稿も確認しましたが、生ゴミ処理のバケツコンポストに投入しても問題はないでしょうか。 それで虫の発生を抑えて、肥料として使えるのでしょうか。 魚や肉などを投入すると悪いという投稿も確認しましたが、それを入れなければ虫は発生しないのでしょうか。 また、魚や肉を投入しても虫が発生しない方法などあるのでしょうか。
義理の父親のBMWのタイヤが２つあります。 まだ使える物らしく、売っていいと言われているのですが、 私は車の事がわからずどうしていいのかわかりません。 ちょっと調べてみたところ、 オークションで売るのが一番高く売れるみたいですが、 型番などがタイヤに書かれていて、それを書けば大丈夫なのでしょうか？ でも、使用感などは素人なのでわからないので、 やっぱり店舗に持って行った方が安心かもしれないと思っています。 店舗で売るとすれば、お勧めのお店はありますか？ どうぞよろしくお願いします。
携帯電話の更新時に旧機の処理方法は？ 先日、携帯電話を買い換えましたが、その時に旧機の返却処分を申し入れしましたが、所有者（自身）で処分をお願いしますとのことでした。 その後、帰宅して自宅で見てみると、私の機械が2台に加え、女房と子供の分を含めると合計6台にもなり、どうしたものか悩みます。 処分方法を考える中で・・・ そのまま、不燃＆可燃ゴミに出すのは、「データーが心配」「勿体無い」と迷いますが、皆様はどうなさっておられますか？ 　　　　　　　　　　　　　　↓ ◇携帯電話は、レアメタルの宝庫とか言っていたので、何処かに持ち込む＆回収BOXがある→リサイクル可能なのでは？ ◇止むを得ないので、破砕して、不燃ゴミ＋可燃ゴミに分けて出す。 ◇孫のオモチャにして、遊ばせ、汚れたり飽きて来たら、そのまま他のゴミの混ぜて捨てる。
メッキアクセサリーがさび付いてメッキはがれがおきております。高かったアクセなのでどうにかリサイクルしたいのでどうかアドバイスお願いいたします！画像添付しましたがこのようにはげてしまったピアスでもメッキ調スプレーでコーティングすることは可能なのでしょうか。またスプレー後にはげないようさらにコーティングして使おうと思ってますが仕上げに使うスプレーでおすすめがあれば教えていただきたいのですが…。リサイクルカテゴリでこんな貧乏くさい質問で本当に申し訳ないのですが、しょせん自己満足のアクセでしたがまだまだ目立たない程度の手入れで使いたいので、どうかお手柔らかな回答お願いいたします。
６年間使用した掃除機を処分しようと思っています。 ちょっと古くはなっていますが、大切に使っていたので 機能も十分です。 金沢市内または近郊で処分というか売ることができるとすれば、 どこのリサイクルショップがお勧めでしょうか。
郵送でもいいので　 直したいです。　 シャネルショップの　問い合わせ電話番号教えて下さい。
引越しをしたいのですが、いらないもののほうが多く、冷蔵庫やテレビは自分たちで運べるのですが、大型ごみも含めて食器棚や棚を作っていた板。もろもろをどうしたらいいのかわかりません。安く処理してくださるところをご存知の方がいればぜひ教えていただきたいのですが？よろしくおねがいします。こちらは千葉県の海辺です。
大阪でリサイクルショップのチェーン店はありますか？ チャイルドシートを扱っているようなところを探しているのですが、 どなたか知っている方がいましたら教えてください
20世紀少年の舞台挨拶付き試写会のハガキが当選したのですが、もう前売り券を買ってしまった為、不要になってしまいました。 無駄になるのも勿体ないのですが、周りには欲しがる人もいません。 オークションはやったことが無いし怖いので、金券ショップで買い取って貰えないだろうか…と考えています。 こう言う試写会ハガキは金券ショップなどで買い取って貰えたりしないでしょうか？ また、買い取り可の場合は100円くらいにはなるでしょうか？
質問させて頂きます。 オークションで初めから偽ブランド品だと言うことを告げてブランドコーナー以外のノーブランドのカテゴリーで鞄の出品などは出来ますか？ 若い人達でブランドは欲しいけど高いから手が出せない、偽物でもいいから安く手に入れたい!と言う人も中にはいるとは思うのですが… どうなんでしょうか？
大阪市（住之江区）に住んでいます。 使用済み乾電池は何ゴミになるんですか？
ご覧いただきありがとうございます 竹または竹ヒゴで球体（ボール）を作りたいのですが 作り方（編み方）が分からなく困っています。。 大きさは５ｃｍ～８ｃｍくらいのボールを製作したいです。 どれくらいの長さの竹ヒゴが要るのかも調べてます 編み方わかる方もしくは参考になるURLがわかる方 情報をお願いします；；
コーヒーの空き瓶をカットして　おおきめのグラスを作りたいと思います。 カットする方法　その切り口の始末の方法を教えてください。 よろしくお願いいたします。
皆さんから率直なご意見を戴ければ嬉しいです。 現在、お部屋の模様替え＆不用品＆整理整頓＆衣替え（今更）をしています。 些細な事から掃除を始めいつの間にか引っ越しするかのような掃除になってしまいました。そこで現在完璧に階段を使って粗大ゴミを捨てに行けるレベルではなくなってしまったので、回収のプロに任せたいと考えているのですが、わたくし・・・チョーが付くぐらい優柔不断なのです。 皆さんの直感で結構です。どちらがいいと思いますか？ (1)粗大ゴミ、不用品回収なら大阪のパワーズ http://www.powers09.com/ (2)なにわの便利屋 - G.Kサービス http://naniwa-benriya.com/index.html ご回答お待ちしております。
私は　gooメールを使わさせていただいているのですが 変なメールが多いので　アドレスをかえたいのです。 でも　変え方がわからないので　教えてください！！
主に石つきの指輪などの貴金属を質に出したいのですが、特にブランド品、というわけではありません。品物は悪くはないと思います。 質屋で思いつくのは、大黒屋ですが、そういった大手はブランド品でないと高く買い取ってもらえないのでしょうか？ どういったところに出すのか一番良いですか？
引越のため家を整理しています。 普段着はリサイクルショップの計り売りで処分しましたが、結婚式の二次会などで着たワンピース＋シフォンのセットアップ（状態は問題ないものの約10年経過、ブランドはROPEなど。）や、ロングコートなどの類は、どこに持ち込むのが最も適しているでしょうか。買取価格が安いのは仕方ないのですが、買取後の使途も気になるところです（→たとえば自治体の古着回収は主に支援系に使用されるそうなのでフォーマルウェアは目的に合わないようです）。この際洋服のリサイクルについて知識を得たいと思いますので、よろしければご教授ください。
現在、五右衛門風呂を使用しています。 時折、薪を購入したり近所からダンボールなり 廃材をいただいたりしていたのですが、最近では薪も高く、 廃材も、コンスタントに頂けなくなり、困ってしまいました。 以前、建築現場に大量の木端があり、無料で頂けたのを思い出し、 またそういった場所で、木端を頂けないかと思っています。 やはり、工務店なり、材木屋さんに問い合わせ、近くの現場等があるか聞いてみるのが早いでしょうか？また、無料で頂けるものなのでしょうか？どなたか、回答宜しくお願いします。
ビニール袋のプリントをはがす方法を質問します。 昔、「伊藤家の食卓」の裏技で紹介されたはずと思い出し、検索しましたが見つかりませんでした。 やりたいことは、ビニール袋にプリントされているお店の名前等をはがし、無地の透明・半透明のビニール袋を作りたいのです。 ご存知の方いらっしゃいませんか？
ギフトを扱う仕事をしています。 包装する際の色とりどりのリボンが沢山出ます。 リボンを使って作れる物や，どこか使って頂けそうな 所をご存知ないでしょうか？ また色・柄いろいろな包装紙（未使用）も出ます。 こちらも使って頂けそうな所を探しています。 よろしくおねがいします。
友達が、アルミ缶のプルタブを集めて、ワクチンか車いすかなんかを寄付していると言っていたので、協力して集めて渡してるんですが、果たして、プルタブだけ集めるというのは、どうしてでしょうか？わたしなりに考えたのは、(1)プルタブのアルミ純度が高い、(2)本体はかさばるし、保管場所などリサイクル費用がかかる、(3)昔のプルタブは、本体から離れてたので、よく怪我をしたときの時代のなごりで、本当は本体も同じ価値がある、(4)外国、特に発展途上国では、まだプルタブが離れている、(5)実は、なんらリサイクルされておらず、なんと再利用されている。訳も解らず集めていくのはいやなので、何故か教えてください。
父の日に、甚平をもらったのですが、その入れ物が、桐箱になっていて、みなさん、これどうされているんでしょうか？別に、これにわざわざ入れるもんはないし、捨てるにはもったいない感じだし、どうしたものか、悩みます。なにか使い道を、教えてください。
リサイクルできるはがせるトレーを探しています。 文化祭で環境に配慮した取り組みの一環として、食品模擬店のトレーをはがせるトレーを使おうということになったのですが、 肝心のトレーが見つかりません。 どちらで注文が可能か、また、同じような企画をなされたことがある場合はその時のことを教えていただきたいと思います。 どうかよろしくお願いします。
使用済みのビンはアルミ缶のように回収してどこかに持っていけばお金に換金できますか？昔、コーラの瓶やビールの瓶を渡すといくらかが戻ってきました。リサイクル料として払うのではなく、貰う方で。ビンの色は茶色です。 この件に詳しい方教えてください。どうぞよろしくお願いします。
こんばんは、 私は今度引っ越しをするのですが、今の家についているビルトインのコンロを新しい家に持っていこうと思っています。 新しい家は普通の賃貸アパートで、キッチンの台にコンロをポンと置いて使うようになっていますが（コンロを置く部分は一段低くなっています）、 ビルトインのコンロを持っていって使えるのでしょうか？ わかる方いたら、是非教えてください。 よろしくお願いします。
ショルダーとカバン本体を接続する部分の金具が折れて、壊れてしまいました。 山口県山口市近郊で、カバンの修理屋さんを探しています。 どなたかご存知の方いらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
牛や豚の背油の再利用（加工）にあたり調べています。今はラードもあまり見受けられず低カロリー意識から植物油が主流になってます。石鹸も確か他のものが主流となっているとかも聞きました。捨てずに再利用の方法または加工するにあたっての原料にならないかなどなどお聞かせください。よろしくお願いします。
　ひかなくなった二胡（胡弓）を売りたいと思っています。２０万円のもので、紫檀で、状態は良好です。買い取ってくれるお店をご存じの方がいたら教えてください。
　生ゴミを効率よく乾かすにはどうしたらいいですか？　今はざるのようなものに入れて天日干しですが、なぜかあれほど水分を含んだ洗濯物が２時間で乾くのに、少量の生ゴミはいつまでたっても水っぽいです。　どうしてでしょうか？
　わたしはスーパーやコンビニなどで弁当を購入するときに、大概割り箸は断ります。 しかし家族が割り箸をもらってきてしまい、使わないまま大量に残っています。 邪魔なので処分したいのですが、そのまま捨てるにはもったいなくてとてもできません。 何かいい利用方法、あるいはどこか身近な引き取り先はないでしょうか? 　割り箸は爪楊枝と一緒に袋に入った未開封のものがほとんどですが、袋が破れてしまったものもあります。 同様にプラスチック製のさじやフォーク、先割れスプーンの未開封及び洗浄した使用済みも少しあります。
お風呂の残り湯は洗濯の水に使ったりしてますが、 次の日に半分流して、半分新しいお湯を入れたら 雑菌などが繁殖していて汚いでしょうか？ どのくらいで雑菌は増えてしまうのでしょうか？
子ども二人が、給食のパンを、週に２回残してきます。パン粉にしたりして使っていましたが、やっぱり使いきれずに、残ってしまい最後はほかしてしまいます。何か、良い利用方法は、ないでしょうか？
以前フジテレビの『日本人テスト』でやっていたＳ字フックを使用した、新聞紙の縛り方をご覧になった方、やり方を覚えている方がいらっしゃいましたら、是非教えて下さい。お願い致します。
ダンボール廃棄の際に、コピー用紙や、封筒の紙も一緒にすてていいものなんでしょうか。
小学校の給食用ナプキン(布製手作り品)が、幼稚園時代に使用していたものとサイズが合わずに作り直しました。 幼稚園のものはたたんだノートパソコン位で小さくて、学校は市販のサイズ４３×４３cmです。でもキャラクターの布で自分で作ったものなので捨てるには忍びなく… 何か、再利用または何かに変身できるものはないでしょうか？ 切ったり、縫ったりしたいのです！ 何か良いものはありますでしょうか？
部屋のかたずけをしていたら、未使用の引き出物(主に食器)や ちょっとしたもらい物(写真立て、トランプ、いずれも未使用)が いくつか出てきました。 出来れば売りたいので、リサイクルショップを探しましたが 思ったより見つからないのです… (電化製品や、量が多ければあるんですが… なお、オフハウスは微妙に遠いです…(>_<)) 場所は東京北東部です。千葉・埼玉でも、とりあえずは構いません。 そこで、質問です。 ■引き出物を買い取ってくれるリサイクルショップ 　ご存じでしたら教えて下さい。 ■地元のリサイクルショップでもよいのですが、逆にネットでは 　探しにくいんです… 　地元のリサイクルショップって、どうやって探しますか？ 　(ネットで、こんなキーワード入れるとイイよ～とか 　 電話帳で、こんなふうに探すとイイよ～とか) 　 宜しくお願いします。ぺこり。
就職で引っ越すため、大学の教科書を売ろうと考えています。 わりときれいに使っていたためほとんど痛みがありません。 しかし、近所の古本屋さんなどに持っていくと 二束三文にしかなりませんでした。 どこかある程度お金になるようなお店や場所をご存知の方は 教えてください。 よろしくお願いします。
いらなくなったり、着れなくなった洋服が何着かあるのですが、 みなさんはどうしていますか？捨てちゃってますか？ 捨てるのはもったいないし、できることなら数百円でも、 割引券でもいいので、買い取りや下取りに出せればと思っています。 都内２３区でどこかいいところを知っている方がいましたら 教えてください。 ちなみに、洋服はノンブランドのシャツやジャケットです。
父親から受け継いだものも含めて500本以上のミュージックカセットテープがあります。でもこの時代、もうカセットテープを聴くことはなくなってしまったので、一気に処分してしまいたいのですが、どう処分して良いものかわかりません。普通にプラスチックゴミか何かで出してしまえるものなのか、それともどこかの市かどこかのリサイクルセンターに持っていく必要があるのかわかりません。どなたか詳しい方教えてください。
どうしても見つからずに困っています。 リサイクルマークでプラの三角に1～7の数字があって　それぞれ何に分類されているのかは調べました。 ところがそれを探そうとしても　家庭にあるものはすべてプラの表示だけで四角いマークなんです。 プリンのカップもプラに四角でしたし・・・ もしかしてこの数字って今は使われていないとかあります？ またこの数字の他にも現在では使われていないリサイクルマークとかってあるのでしょうか？
大切な本なんですが、小さな穴が開いてしまいました 気にするなと言われればそれまでですが、かなり気になります。 高い本ですし、思いいれもありますので、直したいのです。 ほんとに小さい穴なんで修理に出すようなものでもないですし ちょこちょこっと修復できる方法をご存知ありませんか？ よろしくお願いしますm(__)m
某ブランドの指輪（シルバー、新品同様）をブランド品買取のお店にて買い取ってもらいました。家に帰ったらその店何件か留守電が入っていて 「買取金額をプラチナの場合の金額で出してしまった。差額を返金して欲しい。来店してもらうのは申し訳ないので家に行く。」（要約） ということなのですが、納得できません。 1,店員がシルバーであることは確認している 　　（もう少し高くならないか聞いた時、シルバーなのでこの価格が上限だと言われた） 2,その指輪の商品名、買取金額などが書かれた買取台帳のようなものに氏名・連絡先を記入した 3,レシートもその金額でもらっている。 それでも差額分を返金しないといけないのでしょうか？ 家に来られるのも嫌です。困っています。 アドバイスお願いします。
大阪で実家（住居兼店舗）に住んでいるのですが 毎月ごみ処理業者が集金に来ます。 我が家では、それほど分別することもなくスーパーの袋一つ分のごみを毎日出しています。 父が毎月4000円ほど払っているらしいです。 本題ですが、普通はごみ処理にお金は払うのでしょうか？ 分別して指定日だけごみを出せば地域のゴミ収集車がちゃんと無料で持って言ってくれるのでしょうか？ 分別＆指定日でもどこかにお金は払うんでしょうか？ 住居兼店舗だからお金を払わなければいけないのでしょうか？
西武池袋線沿線、または新宿あたりで定期的に行われるフリーマーケットがあれば教えてください。（できれば若い人の出品が多く、衣料品が多いところがいいです。）
アナログテレビが使えなくなりますが、料金を払ってリサイクル業者に処理してもらう以外方法は無いのでしょうか？多くの電化製品は分解してプラスチック類、金属類、ガラス類、基板類のように分別し指定袋に入る大きさに裁断しゴミ出ししてきました。このリサイクル法は個人は処理出来なくなったという事でしょうか？お分かりになる方宜しくお願い致します。
スーパーの半透明のビニールの袋で任意の大きさの小袋をつくれないでしょうか。上が開いていて、三方がとじているものです。要は元の大きさの袋の縮小版がほしいのです。どなたか作り方をおしえていただけないでしょうか。作る枚数は数枚ですし、つくる度にサイズは必要におうじたサイズにしたいのです。
５/２２FNNスーパーニュース特集で中古品の買取をネットだけでしていて、送料も無料でしてくれるお店の名前知りませんか？ 是非、利用してみたいのです！！ ご存知でしたら教えて下さい、御願いします。
初めまして。 子供がピアノ習って2年目です。 始めるとともにヤマハの電子ピアノを新品で購入しました。 先日ピアノの先生から、 「お世話になっている調律師さんのお知り合いの方が、マンションへ 引越しする為、ピアノを処分したいといわれてて、もし良かったら 引き取りませんか？」 と聞かれました。 機種は　ヤマハ　Ｕ３Ｈ 製造は　７5年 娘さんが大事に使われてて、大変キレイだそうです。 金額が８万円 プラス移送費に２万円、調律に１万～２万円　ほど 先生はまだ直接見ていないと思いますが、信頼している調律師さんの オススメだそうです。 驚くことに、その方は電子ピアノが欲しいそうで、うちの電子ピアノと 交換でも良いとおっしゃってるそうなのです。 その場合は、移送費と調律代のみ負担で譲って頂けるそうです。 それってお得ですか？？ 約３０年前のピアノなので、どうなのかしら？？ 友達に相談したり、考えてたのですが凄く悩んでいます。。。 皆様のご意見頂戴したいと思います。 ぜひ知恵をお貸し下さいませ。 宜しくお願い致します。
時節柄使い捨てマスクが世間で不足しています。我が家では母の介護中で、頻繁に使うので市販のスプレー式アルコール液をしっかり噴霧して乾いたものを使いまわししています。勿論自分専用としてですが。これって無謀な事でしょうか？
いらなくなった眼鏡、度数が合わなくなった眼鏡はどう処分すればいいのでしょうか？ リサイクルとかできるのでしょうか？ 教えてください、よろしくお願いします。
お化粧品の空きビンって綺麗でお洒落なものが多いですよね。 私はスキンケアのブランドを全てゲランで揃えていますが、 使い終わった空き容器が家にたくさんあります。 空き箱や、説明書もしっかり保存して容器自体も指紋などで汚さないように綺麗に使用していますが、 これを買い取ってくれる業者ってありますでしょうか？ ご存知の方何卒よろしくお願いいたします。
車やマンガを中古で買い取ってもらう場合にはそのままもっていきますけど、パソコンのパーツやゲーム機など持ち込むときに、購入時にあった箱に入れて持っていきますか？ 空き箱は邪魔になるからと大体の方が捨てると思うのですが、実際にあったらあったで多少なりとも査定が上がったりするのでしょうか？
新古のＩＨセンサーコンロ（リンナイ　ＲＥ３１ＷＧ８Ｒ２－ＳＲ）を売りたいのですが、どのような店だと買ってくれますか？ また、いくらくらいで売れるかわかりますか？
大量のマンガ本を買い取って貰おうと思っていますが 古い物もあり日焼けして黄ばんでいるのがたくさんあります 量が多いので 買い取りが不可能だと思える物は持って行かずに廃品回収に出そうと思ってます（自転車で行くので大量には運べないので） そこで BOOK・OFFでは どの程度の本まで買い取りを行なってくれるのでしょうか？ 「とりあえず持って行けば？」や 「自宅まで査定にきて貰えば？」等の回答はすでに検討済みですので遠慮致しますm(_ _)m 宜しくお願い致します
朱肉付きの印鑑ケースを購入したら朱肉が乾いてしまったので100円均一に行ったところ印鑑用の補充液（朱液）が売ってません。が、書道コーナーに朱液がありました。この朱液は書道の訂正等に先生が使用していたのを記憶しております。この書道用の朱液って印鑑の朱肉用に使用可能なのでしょうか？
ペットボトルをリサイクルに使おうと思いますが、洗浄した後お湯などで暖めたり色々試してみましたがなかなか乾燥しません。少しでも早く、ボトル内を乾燥させる方法をご存知の方はその方法をお教え下さい。宜しくお願いします。
現在、ジュエリーのオーダーをしようと思っております。 オーダーをする先はネットのショップなのですが、 そこはルース（裸石）でしか受け付けてくれません。 今手持ちの指輪、ネックレスから宝石をはずして 送りたいのですが、どういうところが そういう作業をしてくれるのでしょうか？ 一般の宝石店で、地金の買取をお願いしないのに はずすだけ、ってしてくれるものなのでしょうか？ 今は地金相場が下がっているので売るつもりはなく・・・ といって、近場のジュエリーショップでのオーダーは とても高いのでそこでお願いするつもりはありません。 はずす作業のみお願いできるようなところって どこが該当するでしょうか？ ご存知の方、教えてください。
こんにちは。私は３０代男性です。 書き込みのある本があるのでヤフオクで売ろうかと思ったんですが、ブックオフでも売れるのかな？とか思ってしまいました。どうなのでしょうか？ ちなみに、買い取り価格は何を基準にして買い取ってくれるのでしょうか？ 私の持っている本は、 ・20年くらい前のよくわからないマンガ数冊 ・全20巻くらいのうちの１～10巻のみ（少年ジャンプ） ・大学時代に使っていた4000円くらいの辞典　※書き込みあり。 などで、書き込みがあるのは辞典くらいです。 よろしくお願いいたします。
いらなくなった衣服の処理に困っています。 リサイクル方法、もしくは、ボランティア団体への寄付の方法を教えて下さい!! よろしくお願いします。
　肌に合わず、どうしても使用できないボディソープがあります。 身体を洗う以外に、なにかよい使い方があれば、教えていただけませんか。
シャンプーボトルについて調べています。 変わったシャンプーボトルを知っていたら教えてください！！ （詰め替え口が広い、シャンプーが最後のほうまで使える、デザインが斬新だ…等） あと、逆にシャンプーボトルに対しての不満、使いづらかったものなども教えてください！！ （すぐに倒れる、うまく出てこない…等） ご協力よろしくお願いします！！
最近テレビで放映されたと母が言い切るんです。 内容は、 どんな古い服でも靴でも１点その店の５００円券に変えてくれるけど その券は、その店でその日の内のみ有効だと言うんです。 リサイクルの一環で、そういうサービスをしているんだと。 確かイトーヨーカドーだったと言うのですがネットで調べても ちょっとそれらしきものが出てきません。 私は都内に住んでいるのですが、その情報の正しい内容を ご存知の方いらしたら教えて下さい。
黄鉄鉱（パイライト）を売りたいのですが、 東京都内、できれば京王線付近、新宿や渋谷等で買取してくれる お店ってありますか？ 宝石やアクセサリーではないので分かりません；
次の商品はオフハウスで買い取りできますか？教えてください。 1.Ｇパン 2.(ズボンの)ベルト 3.萌えキャラのフィギュア 4.マジックペン＆蛍光ペン 5.ＤＳテレビ 6.キャラソン 7.アニメのメダル 8.ルービックキューブ(かなりサイズが大きい) 9.初期のゲームボーイとカセット 教えてください
鉄のアングルを、しばらく置いておくことになったのですが、錆にくくする簡単なアイデアありませんか？お金をかけずにする方法がベターなのですが。。。Ｌ-6ｘ50で長さ1000ｍｍくらいが100本です。
洋裁ができる為、着物の生地でスラックス（パンツ）を仕立てて欲しいと頼まれてしまいました。仕立て代は幾ら位頂いたら妥当か教えてください。
インターネットでヨーロッパに質屋があるか調べていたんですが、なかなかフランスの質屋の情報が見つからずどうにか情報を集めたいと思っています。 ドイツはリサイクルに力を入れているので結構検索にあがってくるのですが・・・
コンビニで買ったホットのブラックコーヒーのキャップ付きのアルミ缶を飲んだ後洗浄し、家で作ったインスタントブラックのホットコーヒーを入れて持ち歩き飲みたいのですが、再利用はアルミの溶解など害がありますでしょうか？
リサイクルについての質問です。 今現在、家の中に有る不用品の処分をやっています。 その中からバブル時代、社長から引越しのお手伝いのお礼に頂いたアクセサリーが出て来ました。どうも金貨で出来たネクタイピンとカウスボタンの３点セットでした。 しかし値打ちがわかりません。 過去にいらなくなったカルティエの時計（サントス）を質屋に持っていくとＡ店では二万円の査定で馬鹿らしくなり、念のためＢ店で査定してもらうと十万円以上でした。はっきり言って不信感で一杯です。 なので、自分で価値が解らない物は足元を見られる可能性が高いと思われるので、大体の相場を知りたいのです。 因みに金貨は、メイプルリーフやウィーン金貨の様な地金型ではありません。 金貨には、FRANCISCVS・IOSEPHVS・Ｉ・Ｄ・Ｇ・IMPERATOR・ET・REX と書いてあり、頭にリーフ？髭面おじさんの横顔です。 裏は、IMPERIVM AVSTRIACVM 4FL 10Fr 1892? 金貨の直径19mm 重量3.2255ｇ　純度でしょうか？900‰とネット上に記載されてました。※ネット上は恥ずかしながら全く訳せません。 因みにカルティエの質屋Ａ店に試しにひやかし査定して貰うと500円でした（大笑）
以前テレビで見たのですが、どのようなリサイクル品でも業者が宅急便を用意して、業者の着払いでおくり見積りをしてくれる
ブラックゴールドの指輪があるのですが、買ってからほとんど使っていないので、処分したいのですが、貴金属買取店に持っていった場合、ブラックゴールドというのはどのくらいの価値があるのでしょうか？ 相場がお分かりの方いらっしゃいましたら、ぜひ教えてください。 ちなみに、持っている指輪はブラックゴールドに一部ダイアモンドのパヴェが施されています。
　中古自転車として販売しているのではなく、放置された状態で買える場所を教えてください。たしか天王寺辺りにあったと思うのですがサイトのURLを忘れてしまいました。お願いします。
引越しのため、不要な食器の処分をしたいのですが、フリマやオークションでの販売ではなく、まとめて引き取ってくれる先をご存知でしたら教えてください。たとえば、老人ホームとか学童とか市民会館とか・・・。 捨ててしまえばよいのかもしれませんが、まだまだ使えるものですし、もったいなくて。無料でお譲りするので引き取ってくれる方を探しています。
友人がＴＶで見たというのですが、新聞紙でエコバッグを作れるらしいです。最近の新聞はカラーで綺麗な写真もありますし、どうやって作るのか知っている方がいましたら教えていただけませんか？
この度、実家の建て替えで大きな食器棚を処分しなければならなくなりました。大きすぎて新しい家に置くスペースがないからです。 サイズは高さが2m20cmくらい、幅が2mくらい、奥行きが30cmくらいです（今ここにないので明確なサイズはわかりません）。 買ってから10年くらい経ちましたが大変丁寧に使っていたためきれいです。捨てるのはもったいないと思っています。 そこで、いろいろと処分方法を考えてみました。リサイクルショップへ売る、ヤフーオークションに出品する、近所の情報誌のリサイクル記事に掲載する、等々。。。 しかし、なにぶん大きな物ですので、自分では梱包できず、そうすると送料がえらく高くかかってしまうのではないか、などと迷っています。 リサイクルショップに見積もりをしてもらったり、運送業者に送料を聞いたりはしてみようと思うのですが、上記方法以外によい処分の方法は何かございませんでしょうか？ 購入価格は20万円以上しましたので、なるべく高い値段で処分できればいいな、と願っています。 どなたかお知恵をお貸しください。 どうぞよろしくお願いいたします。
ネットやこの質問コーナーで捨てるにはもったいない大量の服の処分方法を調べました。 1　状態のかなり良いものやブランドはオークション 2　状態がよくまだ着れるものはリサイクルショップやフリマ 3　状態の悪いものは捨てる 4　寄付 寄付は1度やった事があるのですが送料が高くつらい思いをしました。 またその時は新品未開封だったのですが、古着は衛生的によくないと どこかに書いてありました。が実際はどうなんでしょうか？ 2のリサイクルショップやフリマの流れ（手順）を知りたいです。 市のフリマの募集項目を見ましたがはがきで募集する形で どういったやり方なのかは記載がなかったです。 また先着順なのでしょうか・・ リサイクルショップもどの程度ひきとってくれて値段は どんなものなのか知りたいです。 手間と時間のかかり具合を考えたら捨てるべきなのか、 しかし捨てる勇気はないもので困ってます。。
粗品でもらった毛布が数枚あります。 大きさはシングルよりも二周りほど小さくて、中学生用って感じです。 ここでいただくタオルや毛布類の粗品は、いつも質が悪くて、単品で洗濯しないと毛が抜けて、他の衣類などにうつります。 ですので、最初に、掃除機を丹念にかけて、ガムテープやコロコロ（ホコリを転がしてとる粘着テープ）を２方向からして、さらに洗濯してからでないと使用できません。 しかし、捨てるのはもったいなくて、一冬は、小さいので２枚を粗くつないでダブルサイズの毛布で使ってみました。あまり暖かくない、ひざ掛け程度のぬくもりです。 こんな質の悪い毛布のリメイクとして、何かよい方法はありますか？ カットして、車の足元マットにでもしてやろうかとも思いますが、切り口からいっぱいホコリが出そうで、切らない方がいいかとも思います。 新品が、まだ３枚程度あって、オークションへの出品も考えましたが、去年初めて別の物を出品してみて、全く売れなかったので、不況ですし、ゴミに出すか、自分で何かにリメイクして消耗するしかないかなあと思ってます。 アイデアがあれば、お願いします。
子どもが大量に買い集めたバトエン（バトル鉛筆）の処分に困っています。買い取ってくれる店もなさそうですし、途上国の子どもたちの役にでもたてればと思っているのですが、何か有効な活用方法はありませんか？
最近、太ってきまして、以前は支障なく履けていた靴が、きつくなってきました。 一応ブランド品ですが、日本で購入したものは無く、海外で購入したものばかりです。 履きやすかったので、修理する手立てがあれば、履き続けたいのです。 どなたか良い方法をご存知でしたら教えてください
かなり昔に、２回程フリーマーケットに出店した経験はあるのですが、 値札の付け方に悪戦苦闘したのを覚えています。 何年かぶりに参加する予定なので、いい方法を教えて下さい！！ 以前は、紙にペンで手書きし、セロハンテープで貼っていました。 雑貨や贈答品などの箱物でしたら、剥がれる事がなくて良かったのですが、 衣類の場合、物によってはディスプレイ中にすでに剥がれてしまったり、客が触っている内に取れてしまい、 値段が分からなくなって困った事が多々ありました。 特に、シースルーなどの薄い生地の場合は、剥がす時に生地を傷めたり、 ペタペタが取れなくなる事もありました(T_T) 衣類の種類とディスプレイ方法 １、ワンピースやジャケット、スカート類→ラック ２、Ｔシャツやトレーナー、畳んで並べる 一般的ですが、このように２パターンで飾る予定です。 品数があるので、まとめ売りしては？といわれそうですが、 友人の商品もありますし、できれば別々に付けたいです！ 手書きは苦になりませんが、なるべくコストと手間のかからない方法を教えて下さい！
質問タイトルのとおり、がちゃがちゃなどの空カプセルをリサイクルしたいと思ってます。できれば愛知県内で、引き取ってくれるリサイクル業者を探しているのですがなかなか… 近所のリサイクルステーションでは回収対象ではないといわれ、燃えないごみへ出すように進められました。 あんなプラスチックの塊、リサイクルしてもう一度プラスチックになったほうがいいと思い、この相談箱に投稿しました。 どこか愛知県内でそういった空カプセルを回収してくれるリサイクル業者、知りませんか？？
はじめまして。 古着（男性用）をボランティア施設に寄付をしたいと思っております。 都内もしくは都内近郊で、車で届けに行きたいと思いますが、どこかご存知の施設がありましたら教えてください。 その施設から海外等に輸送される場合は、郵送費等の負担がない施設であれば嬉しいです。 ダンボール3.4箱くらいあります。 宜しく御願いたします。
ジュースやコーヒー、酒類等、市販の飲用水の容器は金属缶、ガラス、プラスチック、紙等いろいろの素材の容器が使われていますがこれらの区別はどのようにして選択されているのでしょうか？
私の住んでいる地域では、ビニールは不燃ゴミとして出しています。（ペットボトルはリサイクルゴミですが） 但し不燃ゴミでも汚れているものなどは、可燃ゴミとして出すことになっていますので、不燃ゴミを埋め立てているのではないと思われます。 最近では、ペットボトルはリサイクルされているようですが、ビニールは技術的に可能であっても、現実問題としてはまだまだ難しいのではないでしょうか。 果たして、ビニールをリサイクルしている市町村はあるのでしょうか。 あればいいのですが、もしリサイクルしていない場合は、可燃ゴミと何が違うのでしょうか。（埋め立てていない場合） 地域によっては、とても細かく分別しているところもあるようですが、それは何かメリットがあるのでしょうか。 また市役所へ行けば、どのようにゴミ処理しているのか本当のことを教えて貰えるのでしょうか。
今の私のお風呂は古くってシャワーが有りません。 浴槽に水をためて、ガスで沸かすタイプです。 どこに行けばシャワーつけれますか？ いくらぐらいでつけれますか？ 教えてください。
ココ山岡で昔買ったダイヤのネックレスを売却したいのですが、 どういう方法が一番有利でしょうか？ 1.25ctのダイヤモンドがついていて、買ったときは１６０万円以上でした。 全日本宝石研究所というところの鑑定書付きです。 オークションに出すのが良いか質屋に持ち込むのが良いのか、 ネットで調べるとダイヤ買取の専門店らしき所も出てきますが、 どの方法が一番有利ですか？ 買った値段を取り戻すのが無理なのは判っているのですが、 少しでも高く現金化できればと思います。 実際にココ山岡のものを売却した経験のある方はいらっしゃいませんでしょうか？ よろしくお願い致します。
ふと気になってメールしたのですが、以前ホッチキスのついた小冊子、 付録などを誤って家庭ゴミの燃えるごみとして出してしまったことが ありましたが、これはいけないことでしょうか？もう手遅れですが、 何か法律などの罪に問われますか？どなたかお詳しい方、教えて頂け ませんか？？
最近は生ごみを生分解性のプラスチックに変える先端技術ができつつあるというような話を聞きます。素晴らしいことだと思うのですが土の中に埋めておいたり光にあたって自然崩壊するプラスチックはそれ以外の、なかなか崩壊しないプラスチックと簡単に区別できるようになっているのですか？ また生分解性のプラスチックは製造原価が従来品と比べてどのようになっているのでしょうか？
割り箸を使って工作をしたいのですが、何かいい案がある方 いらっしゃいますか？？ 対象年齢は小学生の低学年から中学年にかけてです。
DIY初心者です・・・。昨日ホームセンターで買ってきた集成材を使って整理棚(60cm×50cm×46cm)を作成し、何も考えず"アサヒペン 水性建物用"の塗料を塗りました。いざ仕上がってみると表面は粘着性が多少あるし、木目は消えイメージとまったく違うものになってしまいました・・・。いろいろと調べた上で作業をしなければいけなかったのですが時間がなく何とかなるだろうと思っていたのが失敗のもとです。 実際には木目を残しつつ、こげ茶色の整理棚に仕上げたかったのですが、やり直す方法、今の状態から修正できる方法があれば教えてください！宜しくお願い致します。
ブーツを履く為のファスナーではなくて ブーツの側面にデザイン的にファスナーが付いているのですが はずれてしまいました。 靴のかかと修理のお店では直してもらえないですよね!? どういった所で直してもらえるのかご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。
最近、いらない洋服がたくさんたまってきたので、フリマで出店をしてみようと 思っているのですが、一緒に出店してくれる人が居なくて困っております。 フリマに一緒に出店してくれる人を探す方法が知りたいです。 一人だと場所代も高いしトイレや食事が大変みたいなので2人以上で出店したいの ですが、近所に友達がいません。母親を誘ってみたりもしましたが、断られて しまいました。 フリマに一緒に出店してくれる人を探す方法、あるんでしょうか？ 教えてください、よろしくお願いします。 （※ここで一緒に出店する人を募集しているわけではありません。書かなくても わかると思いますが、念のため…）
自費出版といいますか、端的にいいますと同人誌なのですが、その処分 についてお聞きしたいと思います。 ・出費は3000円くらいまで、できれば無料を希望 ・個人依頼 ・東京都品川区在住 ・あまりにも重量があるため、自分では運べません ・継続ではなく1回限りの取引 ●回収を依頼したい本の内容● 表紙はPPクリア加工されており、本文は、美弾紙というちょっと厚手の 紙12枚を使用しており、すべてスミ刷りのものです。 無線綴じなので、表紙を思いっきりひっぱれば、本文と表紙を分けるこ とができると思います。 ネットで「古紙　回収」等とキーワードうを入力し、調べてみました が、上記条件にあてはまる業者は今のところ見つかっておりません。 よろしくお願い致します。
本を売るならどこがいいですかね？ ブックオフは安いと聞いたんですが・・・
はさみが毎週４０本程廃棄しなくてはならないのですが、まだ使えるのに捨てるのは本当にもったいないです。 このはさみ達を何か有効に使うまたは使ってもらう良い方法はないでしょうか？
２つ質問があります。よろしくお願いします。 １）古新聞の回収がありますが、その古新聞は、いわゆる「紙」であればほかの紙もまぜて一緒に出してもいいのでしょうか？たとえば、コピー用紙の失敗したもの、カレールーや箱ティッシュなどの空き箱、トイレットペーパーの芯・・・などです。 地域の収集では、こういった、「紙・リサイクル」できるものも、「燃えるゴミとして出してくださいとされているので、イサイクルできるのに燃やしてしまうなんて・・・・ともったいなく思うので。。。 ２）近所のスーパーで、肉や魚をのせているプラスティックのトレイを回収しているのですが、この同じ回収ボックスに、納豆のパック（ＰＳ）も一緒に捨てていいのでしょうか？見た目や軽さや手触りが似ているので、同じ処理でリサイクルできるのでは。。。。と思ったのですが。。。 プラスティックでは、「ＰＥＴ」と「ＰＰ」と「ＰＥ」や「ＰＡ」や「ＰＳ」がありますが、この肉や魚トレイは何にあたるのでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします！
私の住宅地によく来るチリ紙交換車のおじさんは 無愛想で、荷台が空の時は呼んでも無視したりします （なんで回ってんの？と聞きたくなります） 粗品もゴミ袋1枚。1袋を破って、ツバを付けて1枚を何度も確認してからくれます。（その行為も不快です） 実家が近くにあり、そこに回ってくる人は すごく愛想が良く、粗品もたくさんくれるので 新聞紙がたまったら実家に持って行っていました。 先日、新聞がかなりたまってきていたのですが 雨が続いたので持って行けず、自宅のガレージに積んでいました。 道から見える場所ですが、敷地に入って７ｍ奥です。 ある日、それが無くなっていたのです。 ダンボール以外の新聞紙全て。 ガレージ・ポスト どこにも粗品もなく 声掛けたけど、私が不在だったのかなとも思いましたが 我が家のインターホンは、録画機能付きなので 確認したところ写っていませんでした。 粗品がないことも不満ですが 何より、勝手に敷地に入って 積んでいても不要かどうかも解らない物を勝手に持って行くのは、 どうかと思います。 みなさんのところは、どうですか？
所有している家庭用コピー機を、オークションにかけてお譲りしようと思っています。 そこで質問なのですが、発送する場合はトナーを入れたまま送って大丈夫でしょうか？ 今コピー機の中にあるトナーはまだまだ使えますので、すぐ使える状態で発送してあげたいのですが…。 また、発送方法も悩んでいるところです。 コピー機に詳しい方、アドバイスをお願いいたします。
この度、部屋の整理をしたいと思うのですが、 マンガやおもちゃ、雑誌等の処分に困っています！！ 廃品回収に出すことも考えましたが、年度始めでお金も苦しいので少しでも高く売れないかと思い質問させてもらいました。 漫画・おもちゃ・雑誌それぞれ、どこで売ったら高く買い取ってもらえるのでしょうか？？ 　　 色々なアドバイスをお願いします！
コーヒー豆の粉って、再利用に何か良い方法ありませんか？ 肥料に出来るような事を聞いた記憶もありますが、コーヒーつくったあとそのままプランター等に入れればいいのですか？ 誰か教えてください。
PC修理のためにパソコン宅急便を利用し『パソコン宅急便BOX』を利用しました。 その空き箱が今、手元にあるのですが、まだまだ充分使えるようなしっかりしたもので、これをそのまま捨ててしまう（いわゆるダンボール回収に出してしまう）のがとてももったいないような気がしています。 かさばるので置き場にも困っています。 これをこのまま再利用できるような、何か良い方法はないでしょうか？ パソコン宅急便を利用したい人にあげて、わざわざ買わなくても（もしくは多少は安く手に入れられる）良いように差し上げたいとも思うのですが、空箱を送るのも送料がかかるし・・・ 何かいい知恵があったら教えてください。
先日洋服を購入しましたが失敗してしまいました。タグもとってしまって１週間たってませんが返品できません。３０００円の服ですが高校生の私にとっては痛い出費です。未使用なのでオークションに出そうかとも思いましたが発送などよくわかりません。安全なサイトでそうゆうことが出来るところを紹介してください。よろしくおねがいします。
タバコの灰を集めてお花屋さんに持って行くと買い取っていただけると聞いた事があるのですが 岡山市内で買取をしてくれるお花屋さんをご存知でしたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
ついさっき、自分でそれほどかたくない針金を使ってばね状にまいて、 ばねを作ったのですが、どうやらおもちゃ、太いシャーペンなどに利用されているばねのようにのびちぢみがうまくできません。のびちぢみができないというのは、一度ばねを縮ませた時にもとの長さ、状態に戻ろうとせず、ちぢんだままのびないということです。おもちゃ(びっくり箱)、太いシャーペンに利用されているばねはちぢませても、もとの状態に戻るのですが、自分で作ったばねはそうはいきません。どうすれば 太いシャーペン、おもちゃにあるばねのように作れるか知りたいです。 やはりその見本となるばねはただ針金をばね状に巻いただけではないということですか？
　京都市内在住です。 　 　京都ではダンボールや雑誌などは専門業者に頼んで回収してもらうとのこと。 　その具体的な方法とは、 1.　トラックが走っているのを呼び止めて来てもらう。 2.　道端に置いておく。 3.　細かく切って可燃ごみとして出す。 　だそうですが、２は本当にそんなことをしてもいいものかどうかわかりません。道沿いにあるゴミ収集場所に置いておくにしても、曜日違い（そもそも古紙回収曜日などない）で迷惑行為にならないか心配です。 　３は、そんな手間かけたくないし、リサイクルの観点からすると非常にもったいないのではないでしょうか・・・（見当違いですか？）。 　１は、どうすればトラックがつかまるのかわかりません。走っているのをみたことがないし、ゴミ出しをしたい時は常に耳を澄まして待っていなければならないのでしょうか・・・。ちなみに「有料」との情報も出てきました。 　困っています。 　京都の皆さん、どうされているのでしょうか・・・？
靴底の修理屋さんが街角にありますがどんな靴でも修理してくれるのでしょうか？ デイスカウントストアとかで売っている５，０００円以下のとかは無理ですよねえ？ あとメーカーでリーガルはＯＫな気もしますし。 そのあたりの修理可、不可の基準みたいなものは何なのでしょうか？ お教えください。
先週韓国へ行った際にコーチの新作のショルダーバッグを買ってきました。 正規店で購入したので品質は問題ないのですが、この不況でお金が必要に なってしまったため、オークションに出品するか、質に出そうと思ってい ます。 そこで質問ですが、オークションでコーチはよく見ますが、ネットで質屋 のHPを見るとブランド名リストにコーチがないんですね。 そんなに高いブランドではないので質屋では買取してないんでしょうか？ やっぱりエルメスやシャネル、ヴィトンとかですかね？？ 行って店頭で恥をかくのがイヤなので予め聞こうと思いました。 ちなみに新品・新作・未使用です。
二つ有ります、壊れた家具は（ガラス部分等）は修理か引き取り にしたいのですがどこに電話すればいいのでしょう それと引越しでいらなくなる家電類を買い取ってくれる所 は有るのでしょうか、両方とも全国展開している所が良いですが 教えて下さい
僕は使い捨てコンタクトを毎日使っていて ケア用品を結構な割合で買います で、毎回コンタクトケースがついてきて 使い終わったケースがもったいない気がしてとっておいてあります 何かに活用できませんかねー？みなさんはいつもケースをどうしていますか？ 意見を聞かせてください。
まだ中身のあるマニキュアをビンごと、燃えるゴミに出してしまったようなんですが、燃やしたときに爆発とかしないのでしょうか。 業者さんが怪我をしないか心配でなりません。 うっかりとはいえ、どうしようかと困っております。
オークションでギターを落札したのですが、届いたギターのボディが2～3cmほどえぐれており、破片がケースに散らばっておりました。 高価なギターだっただけに音の鳴りの劣化、容姿ともに満足できません。 そこで質問なのですが、この程度では損害賠償金をもらうなりの対応してもらうことは不可能なのでしょうか？(品名もギターと表記しています) また損害賠償が成立した場合、賠償額＝落札額になるのでしょうか？もしくはそれ以外の対応もありうるのでしょうか？ このような経験は初めてなのでよくわかりません・・・・。 どなたかご教授お願い致します。
ペットボトルをフタをしてストーブで加熱したらどうなりますか？ 危険ですか？
今までのミスプリントの年賀状が50枚ほど残っています。 郵便局で、1枚5円で官製はがきと交換してもらえるそうですが。 郵便局以外で何か利用できる方法はありますか? ご存じの方がありましたら教えてください。
コピー機の送料について オークション取引の為コピー機の発送をする予定です。コピー機の大きさはコンビニに置いているような大きなもので、それを福岡から福井まで発送します。運送会社数社に確認したところ高いところでは63000円（クロネコ）安くても25600円（西濃）でした。そのほかに安く発送できる運送会社をお知りの方、どうか教えてください。 発送元、発送先共に個人での取引ですので、リフトなどはありません。 よろしくお願いいたします。
3月上旬に引越しを予定しています。 荷物をまとめ始めたのですが、現在しっかり使用できる物でも引越先では使わない物や、一度も使用せずに押入れの中にしまってあった物がたくさん出てきてしまいました。 捨てようと思ったのですが、どうしても「もったいない」という気持ちがあって処分に困っています。 不用品を「リサイクル・寄付」などができるサイトがあれば教えていただけないでしょうか？
リサイクルショップにも数件連絡しましたが、5年未満であれば引き取るといって、私の6年たったものは引き取ってくれませんでした。 フリマとかオークションは面倒なので嫌です。 0円で手間を掛けずに処分する方法を教えてください。
これは、凄い！と衝動買いをしてしまったのですが、考えたら我が家には既にゴミ処理機がある上に、さほど生ごみも出ません。 本当に必要だろうか・・と冷静に考えると肥料は生ゴミ処理からできる物もあり、プランターに少々使うくらいなので、これ以上肥料系はいらない・・・と気がつきました。 そこで、このEMぼかしそのまま何かに使ったり出来ませんか？ 調べてみたのですが、どれも発酵させてからの物しか載っていません。 発酵させる前の利用方法て無いものでしょうか・・・。 宜しくお願い致します。
エコゆうパックの集荷は土日でもＯＫですか？ よろしくお願いします。
シャープペンの寿命はどのくらいなのでしょうか？ 僕の基準はグリップで判断してますけどね。 １段構造(ドクターグリップですが)→３ヶ月 ２段構造(こちらもドクターグリップ)→２ヶ月 製図用ペン→１年程度としています。 これは極端すぎるでしょうか？ でも実際ドクターグリップは２ヶ月経つと黄色く変色してしまいます。 どうなのでしょうか？
東京都港区内にあるOFFICEです。事務所であっても、適当に新聞、雑誌、ダンボールがすぐにたまります。最近、ゴミの有料化がきびしく、ダンボール２枚につき60円のシールを貼らなくてはなりません。また、前日に出さざるを得ないという事情もあり、台車１台単位くらいの量で、有料で引き取ってくれる業者はないでしょうか？ ネットで探したのですが、うまく見つけることができずに困っています。
すだれやよしずは目隠し、遮光以外にも何か他の使い方をしている人が いましたら教えてください。 毎年何枚もすだれよしずを使っているので、家庭でエコやリサイクルにつながるようなことがありましたら合わせて教えてください。
はじめまして。 現在家庭用のハンディカム（ハイビジョンのもの）を使用しています。 新しいものを購入しようと考えていて、リサイクルショップなどに出したいと思っています。近くのハードオフなどに持ち込む予定ですが、引越しの際にビデオの箱や取扱説明書、付属品の一部が見当たらなくなってしまいました。 品物はかなり新しいもので使用にも問題ないのですがこういったものでも、買い取っていただけるものなのでしょうか？ ご存知の方がいましたら教えてください。
クロネコヤマトでギターを発送しようと思ったら断られました。 丁寧に梱包してあるにもかかわらずです。 前まで普通に送れたのですが、もうクロネコは使えないのでしょうか？ ソフトケースにいれて厳重にプチプチで梱包して持って行ったら、「ハードケースでないとダメ」の一点張りです。聞くとダンボールもダメだそうです。 念のためコールセンターに聞くとやはり、「ハードケースでないとダメ」だそうです。通販で買うとソフトケースで送られて来るときもあるじゃん、と言ってもダメです。過去にソフトケースで受け取ったときもあるじゃん、と聞くと、昔からハードケース以外は断っているということでした。正直がっかりしています。 どうしても送らなければいけないのですが、ソフトケースのギターはもう送れないのでしょうか？最近ヤマトの宅配便でギターを送った方がいたら地域も含めて教えてください。
リサイクルショップで下着は買い取りしてもらえますか？ ブラとショーツのセットを買ったのですがあまり着ないかもしれないので このまま着ないで売ろうかなと思いました。 試着もしていない未使用の新品でタグもついています。 ご存知の方いましたら回答お願いいたします。
中古品を買いました。商品が到着したので取引完了にしましたが、次の日にセットして試したところ、ＭＤがローディング状態のままで動きませんでした。出品者に確認したところ正常に動いていたとの事で配送事故として楽天に言って欲しいとのいってん張りで話にならず。楽天に報告し、郵便局から商品確認のため引き取りに来ましたが、その結果は保障対象外との連絡があり。かなり対応も悪くむかついてます。楽天側も仲介役だけのためとの事で後はほったらかし状態。納得がいきません。消費者センターにでも連絡しょうかと思っています。どなたかいい方法があれば教えていただけませんか。こちらは商品が使えるようになれば問題ないのですが…
引っ越した先の近所にトレカやフィギュア、ゲームソフト古着などを買い取る「お宝鑑定団」というリサイクルショップ(?)がありました。 「金、プラチナ買取強化中！」というチラシが入っており昔買ったりもらったりした現在引き出しの奥に眠っている貴金属(ダイヤの指輪やプラチナリングなど)を処分してみようかなと思いました。 こちらで検索し、買取専門店の方がより高価な買取をしてくれるのかとも思うのですが手数料や交通費などかけず近所で済ませる事が出来たら楽だと思っています。 ですがお宝鑑定などのリサイクルショップに鑑定士が居るわけもなく…(たぶん) そのような所で貴金属を買い取ってもらうのは損をするでしょうか？ アドバイスをよろしくお願いいたします。
飼い猫が糖尿なんでインスリンを打ってます。　　 使い捨ての注射器を使用してますが猫の皮膚が硬くて何回か失敗する事もあり、すぐ針がダメになります。注射器代もばかになりません。家庭でもできる注射針の研ぎ方を教えて下さい。宜しくお願いします。
卒業後、いらなくなった制服を処分しようと思ったのですがセーラー服なので困ってます。長年、保管していたのですがカビも生えてしまって(涙)こんな制服を拾うひとはいないとはおもいますが、何か気になります
　大分市内に在住の50代の夫婦です。最近クローゼットを改めて覗いて見ると二人の衣服が結構ありました。捨てるのは勿体ないと思い、リサイクルショップで引き取って頂ける店を探しています。どなたか御紹介して頂けないでしょうか？古着は全体的にしっかりとした作りで安物ではないと思っています。又我々夫婦はあくまでもお金を目的としていません。大分市内及び近郊にある店を紹介して頂けると最高です。宜しくお願い致します。
近頃、地球温暖化などの環境問題が深刻になっています。 そこで質問があります。 スーパーやその他のお店などでもらったレジ袋などは購入したものを入れて持ち帰った後、どのように使っていますか？ そのまま捨ててしまうのか、それともとっておくのか。 袋は破れたり汚れたりしていないとしてお答えください。 よろしくお願いいたします。
ネットや持ち込みの洋服の買い取り（リサイクルショップ）を利用したことがある方々に質問なのですが・・・ 例えば、有名ショップの新品未使用で10000円のワンピースを売りに行くとしたら、大体いくらぐらいで買い取りをしてもらえるものなのでしょうか？ やはり、オークションに出品した方が少しでも高い値が着くのでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。。。
寒いとポールペンのインク出ないか書けない　以前多く買った新品です
皆さんの祖父母での方で、空になった容器を何かに再利用している方がいたら、その利用用途を教えて下さい。 例えば、空き瓶に漬物や小銭を入れているとか、お菓子の缶に何か入れているとか・・・ お年寄りの方という点がポイントなので、お願いします（＾＾） ほんとに何でもいいのでぜひ教えてください。
以前に、確か日野付近にある、店舗解体後に出るような家具や食器・建具その他を取り扱っている所へ行ったことがあります。 ２階建てで、１階には建具・食器・照明・絵など。 ２階には骨董品みたいな物や中国風の置物・装飾品などが 並べられていたのを覚えています。 店舗というよりは、大きな倉庫に商品が並べられていました。 倉庫の前では、そこの人が商品を補修したり洗ったりしていました。 またそこへ行きたいのですが、 記憶が曖昧で場所も名前もわかりません。 もし「あそこかな？」と心当たりがあったら、 教えてください。 どうぞよろしくお願いします。
リサイクルショップの商品価格についての質問です。 今年の５月くらいに実家を出て一人暮らしを始めようと思っているのですが、リサイクルショップで家電製品を買い揃えようかと思っています。 そこで気になっているのですが、４月になると新生活のシーズンになるので、リサイクルショップの家電の価格が上がったりするでしょうか？ もし上がるのなら少し早いけど今のうちに買い揃えてしまおうかなとも考えているのですが、ご存知の方いましたらアドバイスよろしくお願いします。
自分のお気に入りのadidasのマークがジャケットの胸と背に入っているのですが、長年使用したため、adidasのマークの白い部分（糸が重なっている感じで作られている）が色あせて、汚くなったので、文具のマジック（油性）できれいに塗ったのですが、いまいちきれいにならず困っています。糸で束ねた状態のこういったマークをよりきれいに塗るための「布用マジック」のようなものがあるのか、またはこういった場合にきれいにする方法はないか教えてgoo（ちなみにクリーニングにだし漂白を依頼しましたが、きれいになりませんでした。）
関東で、オーディオ機器を良心的に高価買い取りしてくれる所を教えて下さい。 実際に買い取ってもらった経験のある方からご回答いただければと思います。
古着を売りたいと思っています。 だいたい買い取りの相場ってどのくらいなのでしょう？ 物によるのだとは思いますが・・・。 超安物ではないけど、有名ブランドものでなかったり ブランド物でも20年近くも昔の服とかってどうなんでしょうか？ まあ捨てること思えば、安くてでもとってもらえると 嬉しいんですが・・・。 あと子供服で発表会用のワンピとか・・・。 最近「計り買い」の店っていうのも見かけましたが そう言う店は、ブランド云々関係なく、すべて計りのよって 金額が出されるのでしょうか？ 古着を売った経験のある方や 古着屋さんで買い取り業務に携わったことのある方ぜひ教えてください。 で、もしわかれば 京都で買い取りしてくれる店を教えてください。
引っ越しのため、また、 思い出の整理目的も兼ねて、 不要になった大量の服を処分したいです。 幾つかはブランド品だし、幾つかは単なる使い古したシャツなどです。 すべて、実用品と言えるレベルです。 東京都文京区です。簡単に処分するにはどうしたらよいでしょうか？ 教会に寄付でも構いません。 ヤフオクはもう時間が無いので嫌です。 どなたか、知恵を貸して下さい。
ビジネスフォンの主動機の電話線なのですが、(何本もの線で構成されててテープみたいに平べったいやつ) リサイクル・買取はしてもらえるのでしょうか？ 工業用の配線とは違って、 芯線の銅も細いですし、長さもそんなに長くないですが・・・
買取できない洋服を引き取ってもらった場合、廃棄されるだけなのでしょうか？ ペットボトルみたいに再生されるようなことはありますか？ 大手の古着屋さんに洋服を売る時、状態が悪い物は値段付かないが、引取りしてくれるとのことでした。 その場合、ただ可燃ごみかなにかでゴミに出されるなら、自分で捨てようと思いますが、もし、裁断とかして新しい物質に生まれ変わるなら、そっちのがエコですよね。
使用済みの使い捨てカイロを回収している業者ってありますか？？ 何かに使えないかと捨てずにとっていたらビニール袋ひとつ分くらいたまっています また、使用済みのものを土に埋めたら環境に悪影響を及ぼすでしょうか？
今度、使っていたコンポ(NAS-D50HD)をハードオフ等中古品買取業者に売ろうと思うのですがいくらぐらいで売れますでしょうか？
NHKの朝の番組で、使い捨ての剃刀の刃を再生する電動器具を見ました。 島津アナと、○○ヤスタカアナの担当でした。 何という名前の器具で、どこで売っているのでしょうか？ 教えてください！
夫婦でスポーツクラブに通っているのですが、そのせいか古タオルが沢山あって何か再利用法がないか考えています。 粗品のようなタオルもありますが、クラブで使うために買ったものなどは結構かわいいデザインのものも沢山あり、そのまま捨てるのは もったいないな・・・・と思うのです。 色は多少落ちているし、あまりふんわり感も無くなってはいますが・・・・ ネットで調べてみましたが、雑巾代わりや小さく切ってキッチンペーパー代わりに使うものが多いようでした。 我が家には今のところミシンは無いのですが、これを機に操作が簡単なミシンを買おうかなと思っています。 （得意ではないのですが、何か作ってみたいという気持ちはあります） あまり手の込んだものはできないでしょうが、古タオルを再利用できる方法があったら教えてください。お願いいたします。
私の現在の体重は約７０kgです。 以前（５～６年前）礼服を注文した際の体重が８３kgでした。 ズボンはウエストの部分がスライド式になっていて多少ぶかぶかですが 普通にはけます。 問題は上着（ブレザー）なんですが、明らかに２サイズくらい大きく 借り物を着ているみたいでとても恥ずかしいです。 例えば紳士服量販店（コナカ、洋服の青山、AOKI）などでもサイズ直しはできるのでしょうか？ それともそもそもサイズ直しは出来ないのでしょうか？
分からないので教えて下さい。 着なくなったスタジャンをオークションに 出したいのですが、袖部分は合成の皮なんですが たたみ方　梱包の仕方　丁度いいOPP袋がなくて どうしたらいいか全く分かりません。 OPP袋は、無かったら未使用の紙袋に入れて ダンボール箱に入れ、送ろうと思っていますが たたみ方を失敗するとシワになり苦情が来そうで 躊躇しています。 何方かお分かりの方　教えて頂けますでしょうか?
リサイクルの対象にもなりそうにないホッチキスでとめられた小冊子は燃えるゴミとして捨てているのですが、このホッチキスは毎回取ったほうがいいのでしょうか？ 今は極力取るようにしているのですが、DMなどで大量にきた場合取るのも面倒くさいです・・・。 もし取らずに燃えるゴミとして捨てた場合どうなるでしょうか？ 捨ててもいいのかどうか詳しい方教えていただけると助かります。
1ヶ月前に買ったスーツのパンツを破いてしまいました。 私の持っているスーツでは高い部類でしたのでショックでした； かけはぎも考えたのですが10cm近く切れてしまったので、あきらめようと思うのですが、ジャケットを再利用する方法などありますでしょうか？
味ぽんとかのキャップをビンからはずしたいのですが、図通りにやってもなかなかはずれません。 みなさんどうやって、はずしておられるのでしょか？
和服をいじって何かつくっているおばちゃん　おねがいします。 不器用で　ミシンがありませんが和服のリメイクをしたいです。 自分ではなにかのカバー　テーブルセンターぐらいしかおもいつきません。 アイディアあればおしえてください。 いちど水にとおせばよいそうですね。小物は苦手です。 また総絞りの帯上げの利用の方法もおしえてください。 よろしくおねがいします。 シルクのものもおねがいします。
ソーラー腕時計の蓄電池が弱り止まったり遅れたりします、蓄電池の交換はできますか？教えて下さい。
相談にのっていただきたいです。妻のウエディングドレスをどこかで売りたいのですがそういったお店ってないでしょうか？ ドレスは去年の挙式で１度使用しただけでほぼ新品です。挙式プランに新品ドレスを差し上げますという事で最初は凄く喜んでいましたが、結局は荷物になるし場所を取るので後悔しています。 子供ができたらそれで物を作れると思っていましたがその子供も未だに授かることも出来なく、３ヶ月後に引越しをすることになっていて困っています。 私の住まいは北海道地区で近くのリサイクルショップ等は確認しましたが引き取り不可でした。 こういったお店で買い取ってくれるって所をご存じの方いらっしゃいましたら教えていただきたいです。 ちなみにネットオークションは出来ない環境なのでモバイル以外でお願いします。
貧乏性のためか、お茶のペットボトルを何度も利用してしまいます。もちろん洗ったりするんですが、きれいにはなりません。どうやったらキレイになりますか？方法に１５０円以上かかるようでしたら新しく買ったほうが安いので、１５０円以下での方法を教えてください。
はじめまして！ 私は来年大学生になるので、箱から出していないリカちゃんやジェニーちゃんを売ろうと思うのですが、 どこのお店なら高く売れるでしょうか？？？
投稿カテゴリーが合ってるかはわかりませんが… 高校生の女子です。 私には不要になった物を、譲るために個人マガジンに投稿しようと思ってるのですが… 物を渡す場合、近かったら手渡しをしようと思ってるのですが 手渡しがムリで郵便にしようとする場合、MDカセットや漫画を送るときはどのようにすればいいですか？ できれば、詳しくお願いします！ 理解し兼ねる場合は、報告お願いします。
私はピアス穴を開けていません。 どうしても欲しかったヴィヴィアンのピアスを購入しました。 今までは200円くらいの金具でピアスをイアリングとして使っていたのですが、 今回安さのあまりつい買ってしまい、よくよく見たら スタッズタイプというもので、今までの金具では直せそうにありません。 しかもそれが週末に届くのですが、来週に結婚する友人のパーティーがあり、つけていきたいので　その週末中に直したいのです。 お金はかかってもかまいません。 リフォーム(東京)できるお店はないでしょうか。 または自分でやるとして何を揃えたらできるでしょうか。 教えてください。
破産した人の住所や電話番号を知る方法がありましたら 教えてもらえないでしょうか？
電機髭剃り（有名メーカー）ですが、リサイクルショップ等で買い取りしてもらえるでしょうか？または、それを買い取ってくれる店はどんなところがあるでしょうか？
家電製品のアダプターを探しております。 現在オークション等で２０００円前後だったのですが。 大阪市内近郊で１０００以下で売ってそうな お店があれば教えてください。 ジャンクパーツなどの品揃えの良いお店などです。
最近、横浜市某区に引っ越してきました。 今までの紙ゴミ（資源）回収の日は天気が悪くなかったので気にしていなかったのですが、 今回は少し天気が悪いようなので、ふと気になったので質問します。 回収表によると、布のところには「雨の日は出さないで回収ボックスに入れるか別の日に出してください」とありますが、 紙（段ボールや新聞紙など）も雨の日には出せないのでしょうか。 明日、市役所に聞ければ良いのですが、仕事の都合で時間がとれるか判らないので、教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
来年３月に初めての出産を控えている埼玉県川口市在住の者です。 出産に向けて各種ベビー用品を準備するために、なるべく安く購入しようと思っているのですが、 川口市周辺にベビー用品を取扱っているリサイクルショップ等をご存知の方がいましたら、教えてください。 特にチャイルドシートを数多く取扱っているお店を希望です。 川口市に限らず、車で足を伸ばせる範囲であればどこでも構いません。 オススメのショップを教えてください！ よろしくお願いします！
ジャージのウエスト部のゴムが伸び切ってしまいました。 すぐ下に下りてきてしまいます。 まだ生地は丈夫なのでゴムだけ替えて使いたいのですが どのようにすればよいのでしょうか？ どのようなゴムをどのように中に入れればいいのでしょうか？
カッターナイフの切れを戻すにはどうしたらいいのですか？
ごみを捨てる場合私の地区では、ビンやカン、廃プラスチック等を分別して収集ボックスに捨てております。 しかし、肉や魚の販売に利用されている「白色トレイ」が廃プラスチックでは無く、白色トレイ専用収集ボックスに捨てなくてはなりません。 白色トレイだけ、何か他の素材でできてるのでしょうか？
使用済み業務用茶封筒を水につけ、裏返しして、封筒の再生をして、 使用しています。 元から張ってあった切手は　きれいにはがれるのですが、、、。 この切手をどうしたものか、、、と考えております。 古切手の回収をやってるのは存じてますが、 それらの条件は「切手の周囲５mmほど、余白を残したもの」 という条件のようです。 水につけて剥がした切手でも　回収はしてくれるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
こんにちは。 主人が自営で、ミスプリントや送られてきたＦＡＸなどでＡ４サイズの不要な紙が大量にあります。 ほぼすべてが片面プリントなので、家でメモ用紙にしたりもしますが、 消費できる量ではなく、日々増えつづけます。 かと言って、捨てたりするのももったいないですし。 何か、良い使い道ありませんか？ シュレッダーにかけてクズになってからの使い道でもかまいません。 生ゴミや天ぷら油をシュレッダーにかけたクズに吸わせたり、梱包のクッションなども考えていますが他にもあれば教えてください。
２０年位前に本革の財布を買って、必要もそんなになくて、そのままにしていました。 久々に使ってみると皮と皮とが向かい合わせにくっついていた部分が、開く時バリバリという音がします。そのうえなにかくっついてしまった感じがあって開けるとき少し力が必要です。ハガレはありません。 皮革製品をよみがえらせるクリーニングもあるそうですが、とにかく高くて そこまでお金はかける気がしません。 なにか安くてよみがえってくれる方法はないでしょうか。 よろしくお願いします。
部屋を片付けていらないものをリサイクルショップ等で多数の物を買い取ってもらいましたが、 パソコン用のソフトでExcel97など買い取ってもらえなかったのがありました。 こういったソフトってどこで買い取ってもらえるのでしょうか？ もし、買い取ってもらえなかった場合には、どのような処分の仕方が一番いいのでしょうか？ ご回答お願いいたします。
新聞紙等を、ちぎって、薪の様に固める器械を、テレビで見ました。 欲しいのですが、何処に売ってるのか、分かりません。 どなたか、分かる人居りましたら、宜しくお願いします。
書き損じ葉書って、スーパーとかでは回収していないように思います。 一般的にはどこで回収してくれますか？ 郵便局？公民館？
お歳暮でよくビールを頂くのですが、あまり味が判らない為、発泡酒に交換出来る方法は有りませんか？セコイ質問で申し訳ありません。
都内で無料で自転車を譲渡してくれる所を教えて下さい！ 宜しくお願いします。
雑誌や単行本等、本やCDの 高額買取お願いするなら どこがいいでしょうか？？
こんにちは！ 年末の片付けで着れなくなった子供服を、初めてフリーマーケットに出店します。よく売れるコツ、高く売れるコツを教えて欲しいです。 例えば、値札は少し高めにつけておいて、その場で安くしてあげたほうがいいのでしょうか？それとも、希望額をそのままつけておいたほうがよいのでしょうか？ 少し破けていたりするものは、アップリケらしきもので補正をしていたほうがいいのでしょうか？それとも値段を下げて売ったほうがいいのでしょうか？
ノーブランドの服でも買取してくれるところ、ご存知の方いらっしゃたら教えてください。宅配で買取しているところだと助かります。
真珠が付いている指輪を売りたいのですが、 あくまでも目安で良いので、どれ位の価格で売れるでしょうか？ また、大阪梅田辺りで店を探しているのですが、良い店はないでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは いまだにPS2をもっていない時代遅れな私ですが、オクで安く手に入れれるため買おうかと思っております。 そこでテレビも必要になってくるわけですが、それをただで手に入れることはできないでしょうか？ 液晶、プラズマ大型テレビに変わってゆく現代なら、リサイクル代のせいで捨てれずにいるご家庭も多いのではないでしょうか？ 私は大阪に住んでいますが、そういうタダで処分したいというのを頂く事はできますでしょうか？
手鏡を捨てる場合、何かたとえば塩で清めるなどした方が良い事ってありますか？ ゴミとしての処分の方法は、わたしの地域の自治体では燃えないゴミです。 そういうことではなく、何となく鏡なので気になるのです。 ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。
ブックオフが本やＣＤを買い取るときの買い取り基準を知りたいです どういう本、ＣＤがいくらでどういう物が高いのか教えてもらえないでしょうか？
タオル地の小さなハンカチが、10枚ほどあります。 子供の入園前に用意したのですが、本人がタオル地を気に入らず、普通のハンカチを好むので、ほぼ未使用なのですが、名前を記入してしまっているので、誰かに差し上げるわけにもいきません。正方形で、17センチ四方程度の大きさのものです。そのまま、ハンカチとして使用する予定がないので、何かに使ってしまおうと思っています。例えば、一枚は、スポンジを包んで、入浴用にしてみました。そのほか、裏表二枚合わせて鍋つかみなどもできるかな？などと考えておりますが、鍋つかみを作るとなると、二枚のミニタオルの中に、何か詰めた方がよいのでしょうか？裁縫下手なので、全く思い浮かびません。その他、家庭内で使う、ちょっとしたものに、変身できないかと、おもっています。よろしくお願いします！
ISBNの検索可能な携帯サイトのご存じの方、教えてください。 「ぱぱらっち２」とか聞いたんですが？
以前、一括大量購入した「ＢＯＤＹ　ＷＩＬＤ」の「ＶネックＴシャツ未使用品（Ｍ／白）」が22点ありますが、体形変化に因り処分（売却）したいのですが良い方法（売却先）をご存知の方、是非お教え下さい！！
町内の資源回収で、紙類のほかに布類を集めています。 回収された古着などの多くは布ウェスになると聞きました。 布ウェスについてよく知らないので、化学繊維の物を出していいか、いつも迷います。 アクリルの衣類や毛布、フリースなどのポリエステルは混ぜない方がいいのでしょうか。 あるいは、綿・ポリエステル混紡の肌着やブラウスなどは？ ウェス関係の分別についてご存知の方がいらっしゃったら教えて下さい。
大きいレディース物の洋服のリサイクル買取してくれるところを 探してます ネットで検索をかなりしましたがなくて。。。 ノーブランドのせいかもしれません ブランド、ノーブランドを問わないところを ご存知の方がいらっしゃいましたら 宜しくお願いします。
NIKEのスポーツシューズを使っています。スポーツクラブで走った りすることがありそれが原因で底面の1枚貼り付けてある部分が剥 がれました。これでは歩くときに引っかかるので、修繕したいと思 うのですが、革靴ではやってると思うのですがスポーツシューズの 修繕はやってるものでしょうか？ 価格的に買い替えを考えれば修繕はないような気がするのですが、 アロンアルファでは完全にはできなかったのでどうしようか分から ないでいます。買えばいいじゃんっていわれればそれまでですが、 外観や中は全然汚れてません。 自分でうまく修繕できる方法はないでしょうか？
若い時に買ったり頂いたアクセサリー類ですが、もう似合わない年齢になりましたので売りたいと思っています。一応１８金の物ですが、指輪やネックレスなど当時一万～五万位の物ばかりです。どういう所で引き取ってもらうのが一番良いのでしょうか？リサイクルショップと質屋では違いはあるのでしょうか？よろしくお願いします。
高齢の祖母が身辺整理を始めました。その中に、かなの第一人者の書家の先生に和歌を書いてもらった美しい短冊が三本あり（落款つき）、家族の誰もいらないというので、祖母は売りたいと言い出しました。ネットオークションや骨董買取？などいくつか方法はあると思いますが、どれも未経験なのでどうしていいかわからず戸惑っております。それぞれのメリット・ディメリット、また東京２３区内で比較的高く買い取ってくれる良心的な買取店などがあれば教えていただければありがたいです。 よろしくお願いいたします。
スターバックスでコーヒー豆を買ったときも、袋を持っていけば20円引きするって聞いたのですが本当ですか？ あと、タンブラーを持っていったらその分紙カップを使わないのでエコ（20円引き）になることはわかるのですが、豆を入れる代わりの袋を持って行くことがどうしてエコ（20円引き）につながるのですか？
古着がたくさんあります。捨てるとバチがあたりそうなのでリユースしたいです。主に冬服なのですが、寄付できるようなところを教えてください。 できれば、送料などこちらの負担分が少ない方が良いです。 よろしくお願いします。
いらなくなったラジカセ、ミニコンポ、パソコン、バイクなどを無料で回収する、壊れていてもいいと、スピーカーで鳴らしながら業者が回ってきます。次は何日に来ますというチラシも入ります。業者にとってどんな収益になるのかが分からないので、信用していいものなのかどうかが分かりません。
現在使用中のめがねのレンズのコーティング膜に沢山の傷が付いた。めがね屋さんに行くと、新しいレンズにせざるを得ないとのことだが、ガラス部分には問題ないので、このコーティングをきれいにはがしてしまえば、再度このめがねが使用できるのではと思います。コーティングをはがす方法を教えて欲しい。
数年前、景品で獲得したワインセラーを処分したいのですが、良い方法を教えてください。 保冷庫に該当しないため、自治体の指定業者に頼むと輸送費込みで約８０００円かかります。また、メーカー引き取りも同様です。無料引取り回収車に頼むしかないですか？ 無料引取り回収車の方は、安心して頼めるのですかね？　
引越しで整理してたら案外、もう使わないものが出てきました。 それと子供が大きくなるに連れて、サイズが合わなくて着られなくなったものも増えてきました。リサイクルショップに持っていっても、 段ボール箱にいっぱい詰めて持って行っても２千～３千円での買い取り金額くらいにしかならない。 せめてもうちょっと高値で売れると嬉しいんだけど、フリマは値切られるしで、ヤフオクに挑戦したいと思っています。 売りたいものは、子供の洋服とかマタニティの服とか パッチワークの教室で作ったものとかなどです。 ヤフオクの活用法をいろいろ見ていたら、どこかの安売り店で仕入れたものを「転売」して儲けるみたいなことが書かれてたりしてますが、そういうのじゃなくて「仕入れ」はしなくて、家に今あるものを相応価格で売りたいと考えています。 ヤフオクは落札しかしたことがありませんが、簡単に出品できて わりと高値で売れる方法というのがあれば教えて欲しいのですが・・・ っていう都合のいい事・・・ムリですよね＾＾ そんな夢のような話があれば教えて下さい。 よろしくお願いします。 失敗談ＯＫ 成功体験談ＯＫ
牛乳（紙パック）やチルドコーヒーに飲むストローが付いていると思いますが、あれのゴミの分別はどうするのでしょうか？容器には何も記載されていません。 ペットボトルのキャップでも「プラ」なので、あのストローも「プラ」でいいのでしょうか？ 市町によってゴミの分別は若干違うかもしれませんが、よろしくお願いいたします。
よく見かけるのですが途中からではっきりした名前がわかりません。 先月くらいにも同じサイトだと思われるものをTVで紹介されていました から、今流行りだしているんだろうなと思います。 今朝もどこかのTVでしていましたが、自分の不要になったものを オークションで売るとかフリマで売るとかでなくて、ネットのサイト で送料のみ借りる方の人が負担をしたらレンタルできるというもの でした。 今日見たTVの方は赤ちゃんの靴下は短期間しか使用しないから レンタルされているみたいでした。 その後どう返すとかはわかりませんでしたが、どのサイトでどういう システムになっているのだろうと思いました。 TVのそのコーナーの最後にでてきた会社名？紹介ではショミカンと でていましたがこれは食品の賞味期限が切れそうなものを有効に 必要としている人が購入？する分でした。 これも先日いいシステムという内容でよその国では普通になっているシステムだという内容で放送していた分のサイトだと思います。 なので食品ではなく日用品などのレンタルの方のサイトが別にあるのかなとおもいました。 どなたかわかりますか
ブランドのバック【ハンティングワールド】全体に白カビ？がついて、 拭いてもとれません。何かいい方法知っていましたら、教えてください。よろしくお願いします。
衣服をたくさん捨てようと思ってるのですが、 せっかくもったいないので、リサイクルにだそうかと思ってます。 どういうところに出すのが、いいのでしょうか？
乗らなくなった古いバイク（余りに古く年式不明）　庭の隅で朽ちていますがどう処分したら良いのか教えてください。
大学のＯＢ会の名簿を作成して配布しましたが、かなりの部数(数百部）が余りました。 処分しようと思うのですが、どこに出せばいいか分かりません。 かなり詳しい個人情報も記載してある名簿ですので、古紙回収等にも出せません。 やはり自分ですべてシュレッダーかけるしかないんでしょうか？
お尋ねします。 オークションに出品をしようと考えております。 Ｔシャツを出品したいのですが、通販やお店で梱包されているテープ付きの袋を探しております。 できれば楽天のポイントで購入したいのでオススメありましたらお願いします。 キーワード入力しても探しきれませんでした。 10枚程度を求めております。
長くしまっていたフェラガモのバッグの目立つところの金色の金具が黒くにじんだようにシミになっていたり、青サビが出てしまいました。これらをなんとか自分できれいにする方法はありますか？
我が家はアパートの暮らしなのですが、 物置が最初からついていまして、昔少しだけ弾いたギターや ダーツの的、健康器具の使わないものたちなど いろいろといらないものが増えてしまい、いっぱいになってしまいました。 読まなくなった本などはブックオフで売れるのですが、これらの物品は どういうふうに処理するのがいいのでしょうか？ どこかに売るところはあるのでしょうか？ ヤフオクなどネットオークション以外でお願いします。
もうすぐ東京都内のどこかの区で、今まで不燃ゴミだったのが 可燃ゴミに変わると聞いたのですが、どこの区（または市？）か ご存知の方おしえてください。 プラスチックやゴム、皮革などが燃えるゴミになると聞きました。
フリマ暦３年の者です。 利益に関係なく、大学の友達３人と毎週のように出店しております。 小さいフリマ・大きいフリマ共に。 フリマ出店も大好きなのですが、主催してフリマを開きたい 願望が芽生えました。 私たち、３人は、フリマ出店には慣れているのですが、 主催となるとまったく分かりません。 そこで、質問なのですが、主催はどのようにしたらいいのでしょうか？ ５０ブースぐらいの小さいフリマでいいのです。 公園なのではやはり許可などがいると思いますが、どのように許可を取るのでしょうか？ 個人目的？のために貸してはくれるのでしょうか？ お答えお願いします。
先日、オークで古い棚を食器棚にと購入しました。 届いた当時、かなりの臭いでした。 カビ？病院の薬の臭い？かわからないのですが、アンティーク独特の臭い臭いです。 汚れも酷く、２日間かけて洗剤等を使い掃除をしました。 届いた当時より良くなったものの、１ヶ月経った今でもまだ臭います。 消臭剤・活性シートなど敷き、食器を置いています。 特にコップ系に臭いが移って、飲む際にとても気になります。 旦那も体に悪い、食器棚を変えろ、と言う次第。 形・大きさ・使いやすさ　とても気にっていて、このまま使用したいのですが、やはり臭いが気になります。 一体あの臭いは何なんでしょうか？ 棚はおそらく日本製（戦前か戦後） 剥がれた感じの、白いペンキで塗り直しされています。（汚れたまま塗装した感じ） 体に悪いのか？どうしたら臭いを取り除けますか？ アドバイスお願いします。
セミダブルのベッドをリサイクルショップに売りたいんですが、いろいろ調べてもベッドを買い取ってくれるショップが見つかりません。 東京の東村山、武蔵村山、東大和近辺なんですが、どなたがご存知の方いらっしゃったら教えて下さい。 買取希望ですが、処分費がかからない所でもかまいません。 宜しくお願いします。
所沢市に住んでいますが、他店購入のリーバイスなどを持ち込んでも快くズボンのすそ上げをしてくれる良いお店を知っている方がいたら教えてください。
はじめまして。 一か月以内に引っ越しをする予定です。 事情があって一人暮らしをやめ、実家に戻るのですが 洗濯機や冷蔵庫って持って帰るか不用品として売るか迷っています。 すぐに一人暮らしに戻らないと思うので保管などを考えると売ってしまった方がよいでしょうか。 私の周囲にはリサイクル法以前の電化製品を持つ人が多く、売れない人ばかりなので廃棄か人にあげるパターンばかりです。 みなさんはどのように処分されてますか？
大阪府下在住です。 オフィス什器(イトーキやオカムラのシステムデスクやチェア)のリサイクルショップをご存知の方、教えて下さい。ヤフオクでお目当ての商品を見つけても実店舗がないため商品のダメージが確認できません。 できれば大阪・京都近辺で探しています。中古美品や展示品を多く扱っていると嬉しいのですが…宜しくお願いします。
先日、最近話題になっている買取もしてくれる「Book○○」という所に雑誌とCDを買い取ってもらいに行きました。事前に電話もして、ネットでも条件等を調べて行ったのですが、１２０００円位の商品（もちろん自分が買った時の値段です）が、そのうち２点（CD２枚）は買取の基準になるレベル以上に傷が付いているという理由で買い取りの対象にならず、それを除くとほぼ９０００円位（自分が買った時に支払った値段）の商品に対してついた価格が９０円でした。 特に期待したわけではありませんでしたが、１００円にもならなかったのには相当驚きました。こうした業者さんの買取基準というのはどういうものなのでしょうか？単行本と雑誌とCDですが、全て新しい物を発売前に予約したり、発売当時に購入したものばかりで、本は一度しか読みませんし、CDもPCに読ませて聞いていたので、買ってからは棚やキャビネットに収納していただけです。 書籍類や映画のビデオは実は以前は図書館等へ寄贈していました。ところが暫く前から、図書館等が受け取らなくなってしまいました。 趣味の傾向の強い物もありますので、雑誌やDVDやCD等をまとめてネットオークションにかけようと思った時期もありましたが、オークションに参加するには自分の銀行口座等も教えなければならないとか、主催側に手数料も払うとか、また、事故もあるなどと聞くと、気が重いです。 皆さんはどのように処分されていますか？できればリサイクルをと思うのですが・・ 買取の値段の付け方と、このような物を皆さんはどうしていられるか、参考意見やアドバイスを頂けたら嬉しいです。宜しくお願いします。
子供会の役員です。先日、フリーマーケットを行いました。その際、物品の提供をしていただいた町会の皆様にお礼状を書こうと思うのですが良い文面が思い浮かびません。町会にある掲示板に貼りたいのですが・・・・・。収益金・物品提供のお礼などなど＾＾：良い知恵をお貸しください。よろしくお願いします。
私は現在１５歳です。 最近家の大掃除を家族でして、出てきたいらなくなった本、ＣＤ、ゲーム、漫画など、売りたいと思っています。 母や兄もそれぞれ要らないものが結構出てきたので、売りに行くことになりました。 兄は仕事やバイトで忙しいし、母は毎朝早くから夜遅くまで仕事なので、かわりに私が、まとめて売ってきて欲しいと言われたのですが。。。未成年でも本やゲームを売ることってできるのでしょうか？ 私は一人で売りに行った事がないのでよくわかりませんが、一人で行く場合、保護者の同意書がいるのですか？ チラシなどについてるのかと思って気をつけて見てたんですけど、無くて・・。 どなたか教えて下さい！
要らなくなったぬいぐるみに関しての相談です。 捨てるのは可哀想なので、発展途上国などへ寄付できたらいいなと思い、同様の質問を含め、色々と調べてみましたが、現在は受付停止中のところが多く、なかなか送り先が見つかりませんでした。 発展途上国に限らず、日本国内でも構いませんので、現在ぬいぐるみを貰って頂けるところをご存知の方がいらしゃいましたらお教えいただけないでしょうか。 また、オークションで売るという以外に、有効な活用方法をご存知の方がいらっしゃいましたらご教授下さい。宜しくお願いします。
豊中市・吹田市でお勧めのリサイクルショップを教えてください。 古臭くない婦人服をそろえているところを探しています。 よろしくお願いします。
部屋を掃除していて、プリントや本は分別しているんですが、二つ穴のファイルの紙を綴じる部分がプラスチックの素材なんです。 本体部分は紙で出来ていて、古紙として分別したいんですが、この部品は外した方がいいんですか？ あと、本がホッチキスで留められているものがあるんですが、これも外した方がいいですか？
東京23区内でゲームの買取してくれるお店はどのような所がありますか？ ちなみにブックオフは買取安いですか？？ お勧めのお店があればよろしくお願いします。
一般家庭ででる金属スクラップ(パソコン部品具)を買い取ってくれる業者を近畿圏で探しているのですが、ご存知の方はお教えいただけますでしょうか。 条件として、 ・法人でなく個人での買取に応じてくれるところ ・近畿圏内であること 以上です。 耳寄りの情報、よろしくお願いします。
このたびの引っ越しで、畳の処分に困っています。現在フローリングのマンションに住んでいまして、その一部に畳を敷いて寝ていました。しかし今回の引っ越し先に和室がある事と、先程リサイクルショップに電話したら買取どころか、処分するのに１枚８千円かかると言われてしまいました。買うのにも８千円かからんのに意味分からん・・・と思い途方に暮れております。畳といっても、本来の住居に敷いてある畳よりも若干薄くて軽いやつです。何かよい処分方法をアドバイス頂けないでようか。よろしくお願い致します。
母がペルシャ絨毯を売りたいというのですが、大体どのくらいになるものなのでしょうか。 8畳のものが購入価格500万くらい、玄関に敷いていた小さいものが10万弱くらいだそうです。使用していた年数は15年くらい。特に大きな傷やしみはないそうです。 ペルシャ絨毯は長く使っているものが高く買い取ってくれると聞いたことがあるらしいのですが本当ですか？ 詳しい方いらっしゃいましたら教えて頂ければ幸いです。 また買取のお店は電話帳で調べるくらいしか思いつかないのですが、いい方法があれば一緒にお聞きしたいです。
９月に万博公園（お祭り広場）でフリマを出展しようと思います。 古着のほかハンドメイドのピアス等アクセサリーも販売しようと思うのですが、値段設定は500円くらいにしようかと思っています。値切られたら、300円くらいまでは安くしてもいいかなと思うのですが、高いでしょうか？ また、売れ筋商品は何でしょうか？ その他、コツなどがありましたら教えて頂けると助かります。
放置自転車を市等で回収されていますが、放置自転車を譲ってもらうことは出来るのでしょうか？ 譲ってもらうことが出来る場合、登録はどうなるのでしょうか？
ゴミの減量化のためにできるだけリサイクルするよう心がけていますが 市のアドバイスで名詞大以上のものは古新聞に挟むなどして出すように ということでした。 そこで、レシートですが、以前は感熱紙が多かったと思いますが、今の レシートは普通紙なのでしょうか。 感熱紙やノンカーボン紙はリサイクルできないときいたことがあるので 確認したいと思いまして・・・
岡山県内でテレビを無料処分してもらえる所があれば教えて下さい。 テレビは９７年製のブラウン管タイプで、自身での持込可能です。
自宅の大掃除をしようと思います。そのために、粗大ごみがたくさん出てくると思うんですが、どう処理したらいいのか・・・役所に電話したらいいんですか？？あと大きい植木鉢とかもたくさんあります、それは粗大ごみとして捨てれるんでしょうか？？後デスクトップの大きいパソコンを上の階に上げようと思うんですが、配線は一時的に抜いてしまっても問題ないでしょうか？？ たくさんの質問ですがわかる方どうか教えてください！！
明日、引越しなんですがテレビとベッドが不要になります。 処分にお金かかるし、リサイクル等で買取してくれる業者さんとか 知ってませんか？福岡～久留米あたりです。 ベットは新品でダブルです。低反発マットレス付です。 テレビはSONYのKV-36DX750(テレビ台有SU-S36DX)の02年製 重量100Kgくらいあります。 地デジ薄型じゃありません。
実家を整理していて出た不用品の処分についてご相談させてください。 ノートパソコン、Ａ４プリンター、ＦＡＸ電話と子機、テレビなどを処分したいと考えています。 すべて十年～五年ほど前まで長く使用していたもので、完全に壊れており、ジャンクといった感じです。 地元の自治体の粗大ごみ受付センターのＨＰを見ると、ＦＡＸ電話（３００円）以外の回収費用は明記されていませんでした。 問い合わせても電話が通じず、メールでのみ申し込みができるようになっています。 また、ポスティングされたごみ回収業者のチラシを見て電話をしたところ、回収費用の目安は電話では言えないから一旦住所を知りたい、とのことでした。 一般的にはこういう電化製品の不用品を回収してほしい場合、自治体と業者とどちらを使うものなのでしょうか。 とてもリサイクルショップに持ち込める状態ではないので判断に迷っております。 ほかにも選択肢がございましたら教えて頂けますでしょうか。 どうぞアドバイスよろしくお願いいたします。
学校の卒業式などで使うようなパイプいすの皮が破れて中のスポンジが丸見えになっています。 そういうのを修繕しようと考え中です。 似たような色の布を買ってきて貼り付けようかと思うのですが、 みすぼらしい感じになってしまうでしょうか？ 会社のいすですが、新たないすは高くて買えません。
この夏購入したばかりで、とても気に入っていた日傘の、持ち手の部分がいつの間にか取れてしまってしました。 持ち手は回すとゆるんだり締まったりするタイプで、少しずつ回って知らない間に取れていたみたいです。 その日傘はまだ購入して日も浅いので、持ち手が取れてしまった以外はなんら損傷ありません。 それで…そのまま廃棄してしまうにはあまりにしのびなく(やらしい話、かなり値の張るものでもあったので…) なんとかその持ち手部分をリフォームできないかなと思うのですが、どうでしょうか？ 欲を言うと、いかにも「何とかごまかしてみました」みたいな感じではなく、ちょっと気の利いたお洒落なアイデアが あれば嬉しいです。 （例えば”紙粘土で無理矢理取っ手を作って取り付けました…とかではなく、元々あるものを上手く利用するとか。） ちなみにそもそも付いていた持ち手は、木製の筒状のものでした。 傘は夏っぽい感じの、綺麗な薄めブルーグリーンに紺の縁取りがあります。 あくまでリフォームとして意味がある範囲のできるだけ抑えた経費でよいアイデアがあればよろしくお願い致します。
最近、自由研究で牛乳パックを漉いて紙を作りました。 そこで、なぜ一般紙の方が紙が強いのかをまとめたいのですが、 どこかそれがわかるサイトなどありますでしょうか。 また、知っている人がいたら教えてください！！
自由研究のために廃油石鹸を作ったのですが、廃油石鹸ってどうしてできるのでしょうか？？？ あと、廃油石鹸で洗った後の水を普通に流しても環境には悪くないのでしょうか？ 成分についても教えてほしいです。 ちなみに作ったのは『まぜたら石鹸』というものを使いました。下のURL参照。 http://www.eco-takei.co.jp/e-shop/neba/mazetaras …
自由研究で牛乳パックについて調べています。 豆知識などみんなが知らないようなこと知っていたら 教えてください。
不要になった人形を捨てたいのですが目、鼻、口がついているものは捨てるといけないと、母が言います。お寺など捨てられる所に持っていきたいです。どこか教えていただけませんか？？？自宅は横浜です。なるべく近いところで知りませんか？？？
車の中に、入れておいたボールペンのインクが、太陽の熱で解け出て、 ノックができなくなりました。 一応、分解はしましたが中のインクがかたくなって、使えないです。 ガソリン？でインクは溶けると思いますが、ボールペン本体も解ける のではと思い、困っています。 良い方法があったら教えてください。
今家に、サイズの合わない布団カバーが２つあります。しかも安物の上、デザインも気に入りません。 しかし、新品で開封してないので、捨てるのももったいないという気がしてます。 これらの布団カバーは、どうすべきでしょうか。 ご回答よろしくお願いします。
発砲スチロールの処分を考えています。 処分業者に処理を頼んだところ、1立方メートルあたり4,000円といわれました。 1ヶ月に処理したい発砲スチロールは 発砲倍率55倍のポリスチレンで　13,580ｇです。 この業者に頼んだとき、いくらになるのか計算できません。 発砲倍率55倍のポリスチレン13,580ｇは何立方メートルなんでしょうか？
　皮の塗装をしたいのですが、塗装（スプレー染めＱ）がのりません。 皮の表面に傷（皮の裏地というかセーム皮状態）があるところでは、塗料が、しみこんでいくだけで色がでません。他のところは、色もきれいにのり塗装できました。何か下地にぬらなければならないのか、それとも塗装すること事態むりなのか、わからず困っています。どのような方法がいいのか教えていただけますか？
お世話になります。 直接レコード会社からでは無く一旦人の手に渡り、 フリマやバザー、ブックオフで代金を払って購入したＣＤが サンプル盤でした。 ブックオフで購入したＣＤは購入店に返品しましたが フリマ、バザーで購入したものはレコード会社に返却すべきなのですが 既に存在しないレコード会社の物も有り、困っています。 この場合はどう返却、または処分すれば良いのでしょうか？ また、そう言った経路(レコード会社からの貸与では無く 中古品として売られていた物)で、購入したサンプル盤ＣＤを オークションなどで売ってしまった場合は罰せられるのでしょうか。 私の検索方法が悪いのか、回答や事例が見つかりません。 ご存知の方、回答をお願いいたします。
会社帰りにスーパーなどで買い物する機会が多いのですが、 毎回袋をもらうのは、無駄な袋もかさむので勿体無いとは思っているのですが、 一般的に打っているエコバッグ／マイバッグは、 かなりしっかりした素材で出来ていて、かさばるため、、 会社通勤用かばんに入れることが困難です。 そこで、それなりに丈夫でかなり長い間繰り返し使用できて、 かつ、折り畳むことで、かばん等にコンパクトに入れられるような エコバッグ／マイバッグが欲しいのですが、 そういうのを推薦して頂けませんか。
以前、ＴＶ番組で、スウェーデン人のご主人夫婦の、ゴミを出さない生活を見ました。 そこでやっていた、簡単に生ゴミを処理できる方法を、我が家でも実践しようと試みたのですが、どうも上手くいきません。 うろ覚えの状態で始めてしまったので、それが良くなかったのかもしれません。 「大きなポリバケツの様なものに、土と、ミミズを入れる」くらいしか覚えていなくて… もし、このご夫婦のしていた生ゴミの処理の方法を、知っている方がいらっしゃいましたら、教えて頂けないでしょうか？ 他の方の質問と、重なってしまっていたらごめんなさい。 宜しくお願いします。
今度引越しをすることにしました。 そのとき、壊れたビデオデッキ・CDプレイヤー・レコードプレイヤー・プリンターを捨てようと思っています。 これらは粗大ごみとなるのでしょうか？ また、粗大ごみの捨て方ってどうすればいいんでしょう。 住んでいる場所は千葉市です。
いらなくなった幼稚園のスモックや赤白帽子の布地をリメイクして何か小物にリメイクできないでしょうか？
桃って、手で少し強く持ったりするとすぐ痕がついちゃいますよね。 それを防ぐために白い包装網みたいなのでくるまれて売られていますが、 その白い包装網って、素材は何で出来てるんでしょう？ そして、それを再利用する方法はないでしょうか？ アイデアがあればお願いします。(*^_^*)
カップラーメンなどの油脂類に使われている銀色のプラスチックみたいな袋は何の材質で出来ているのでしょうか？どのゴミに分類するか悩んでおります。金属は含まれているのでしょうか？ カップラーメンの蓋の銀紙はアルミが含まれてると聞いたことがあります。この情報は間違い無いですよね？
裏庭に長年の間に溜め込んでしまった　ガラス　（普通の窓に使われる板ガラス）が10枚程ありますが、リサイクルとして引き取ってくれる場所を知っていましたら、教えて下さい。　当方埼玉県さいたま市　大宮陸上自衛隊周辺に住んでいます。　できれば近いところを教え願います。
封筒をリユースで使おうと思ってます。 のりをはがし、裏側に使ってみようと思ってますが、 以前テレビでリサイクルか、リユースと書かれたスタンプなどを 押して使用しているのを見た気がします。 そういうのが少しあると、先方もその意味で受け取ってくれるのでは？と思ったのですが・・・ そのようなものをみたことあるでしょうか。 もし購入できるとしたらネットもしくはお店などに問い合わせたいので 教えてください。
オフィスでミスコピーなどをして大量の紙が余ったとき、皆さんはどうしていますか？　溶解処理に出す方法や、裏が白い場合はメモ用紙に転用する方法もあるのですが、あまりに量が多いとそれも無駄なような気がして・・・。たとえば掃除のときに再利用する方法などはあるのでしょうか。 ぜひ良いお知恵を貸して下さい。よろしくお願いします。
都内のペットボトル買取業者を教えて下さい。できれば古紙や空き缶、ビンなどについても、ご存知であれば教えて下さい。
100円ショップで買ったはさみがだんだん切れなくなってきました。 このような安いはさみは、砥いで、再度使用できるのでしょうか？ 高いはさみだったら、砥ぎ屋さんに出したりするんですが・・・・。 研ぎ方をご存知の方は、ぜひ教えてください。
神戸市近辺で、ペットボトルのフタを回収して、役立てているところはありませんか？
阪急岡本駅の近くに引っ越すことになったのですが家電製品を一通り購入したくリサイクルショップを回ろうと思っているのですがこの辺りの地理はよく分からないのでおすすめの店を教えて貰えると助かります。 できるだけ大きな店舗で物がたくさんあるところがいいです。 車があるのでそこそこ遠いところにはいけます。よろしくお願いします。
帯、作り帯、下駄、など小物が欲しいです。 神奈川県内でお安く手に入る、お店をご存知な方 よろしくお願い致します。 横須賀、鶴見、鎌倉だと尚、助かります。
以前テレビで、使用済みの入れ歯をどこかの市役所が回収しているというのを見たことがあるんですが、どこの市役所だったか忘れてしまいました。どなたかご存知の方がいましたら教えてください。宜しくお願いします。
はじめまして。 東京２３区内に在住の新米ママです。 先日、たんすの整理をして、不要になった洋服が多量にあります。 ノンブランドで、古いものも混じっているため、 リサイクルショップで売れるとは思えない服がほとんどです。 着ることはできるので、捨てるのはもったいないのですが、 不要になった服をひきとって、活用してくれる団体や バザー情報など、教えていただけないでしょうか？ ほかにも、売れないけれど着ることはできる服の活用法があれば 教えて下さい。
ＣＤケースのファスナー（金具部分）が壊れたのですが、 どうしましょう。 ハードケースなので、ほかの箇所は普通に使えます。 ファスナー部分（ギザギザのある布地側のほう）は、壊れていません。 何かよい方法はございますか。
物にぶつかって、大事な近眼のめがねのフレームを壊してしまいました。 接着剤でなんとか修理できないものかと何度も試みましたが、関節部のためどうしても 使い物にならず、あきらめました。 　現在は、100円ショップに売っているフレームの形のよく似た老眼鏡を買ってきて、レンズを 入れ替えて、壊れためがねを再生できないかと思っています。 めがねの買い替えをためらう貧乏な私の試みは成功するでしょうか？
学生時代の制服とかは現在も残してありますか？それとも処分しましたか？処分した方はどんな制服で何ゴミとして捨てたか教えて下さい？
エコバックとかマイ箸とか持ってますか。 お薦めのエコ商品ありますか。またあったらいいなって商品ありますか。
最近スーパーに行くとマイバッグ持参してエコに♪ とよく言いますが そういうスーパーでのマイバッグは そのお店が出しているマイバッグを使わないといけないのでしょうか。 それとも自分がどこか他のお店で気に入ったバッグを マイバッグとして使ってもいいのでしょうか。 その辺がよく分からなくて・・・ どうぞよろしくお願いします。
シャネルを売ろうと思いリサイクルショップへいったのですがギャランティーカードがないと言われました。一緒についてくる短冊みたいな紙で何枚か綴られるやつじゃないんですか？かったところのはんこと日付あとフランス語らしきでギャランティーと書かれているのも綴られていますが？
初めて質問させていただくのですが、ちょっと不信感を感じたことがありまして、下記のことについてお教えいただけませんでしょうか。 あるボランティアのコミュニティで、「施設のお年寄りの衣服が足りないので寄付してほしい」という困っている方がいたので、おゆずりすることにしました。 しかし、施設名などを聞いても「それは教えられない」と拒否されました。もしも、施設などに勝手に知らない人に訪問されては、施設にいる老人がストレスを感じるからだ、と言ってました。 しかし、お名前をたまたま検索したところ、（住所は違うようなのですが・・）古着をインターネットで販売しているようで、利益を得ているようなのです。 ショップと伺った住所は全くちがうので、人違いかもしれません。 ですが、なんだかおかしな違和感があり・・ これは法的に問題などないのでしょうか？ 心情的にもあまり嬉しくないのですが・・
家の片づけをしていたら、昔好きで集めていたサンリオやかわいいキャラクターの雑貨がたくさん出てきました。未使用な物もたくさんあり、処分に困っています。捨てれば良い、と言われればそれまでなのですが捨てるにはもったいない感じです。例えば携帯ストラップやキーホルダーなども、ビニールから出していないものも多く買ってそのまままです。こういった物をもらってくれる所はあるのでしょうか？バザーやフリマではこういうかわいい物はあまり好まれないのでしょうか？知っている方教えてください。
中学か高校時代にセーラー服を着た方はけっこう多いと思いますが、卒業後、セーラー服はどうされましたか？特にゴミとして処分された方は下着同様に裁断してから捨てましたか？年齢、世代を問わず沢山の書き込みに期待します
今まで使用してきた、ステンレス製魔法瓶（容量０．４７Ｌ）の中栓が不良になり、本体も腐食してしまいました。 中栓だけでも、７３５円するそうです。ふた（コップ）はへこんでいますが、まだ使えます。しかし、本体が腐食してしまっているのです。こちらはまだ見積もりがありません。 金額的には買い換えた方が良さそうですが、やはり、環境を考えて、本体も含めて修理した方がよいでしょうか？ どうぞ、よろしくお願いします。
どうぞ、よろしくお願いします。
緑茶、紅茶、コーヒーなど、その時の気分に応じてよく飲んでいます。 一人暮らしですが、大きめのティーポットでどーんと飲みますので、茶殻、コーヒー殻が毎日出ます。 こちらの過去の質問で、これらの利用法についてはいろいろ意見を見ましたが、利用するための”乾燥法”が今ひとつ判りません。 皆さん、どのように乾燥しているのでしょうか？様々な方のご意見・体験談をお聞かせください。また、過去問と重複になるとは思いますが、乾燥方法＆利用方法の両方をセットで教えてくださる方も大歓迎です！ なお、生活スタイルの参考として ・間取り狭く、台所スペース狭い 　（量を溜めて保存するスペースがない） ・庭無し，観葉植物なども無し ・新聞は取っていない（新聞の上に広げて・・・は無理） ・生ゴミ処理機などはない これから湿気の多い時期になりますので、 効率よく清潔に、手軽に出来る方法を模索中です。 よろしくお願いします。
花壇を作った時やキャンプの時に使った古いコンクリートブロックが多数あるのですが、処分に困っています。役所か業者など、どこに依頼すれば処分してくれるでしょうか？ご存知の方教えてください。お願いします。
幼稚園や保育園を卒園後、タンスの肥やしの子供服、どこまで記念に残しますか？例えば幼稚園のスモック、赤白帽子、かばん、お昼寝布団。兄弟もおらず、幼稚園児が使ったものの為傷みや汚れも多く誰かに譲ることもできません。小学校の赤白帽子とはつばの部分がかなり小さいのですが洗い替えなどで使えますか？スモックは図工などで使いますか？皆さんは処分しましたか？
こんにちは。 本日はできるだけお金のかからないパソコンの処分法について皆さんにお聞きいたします。 現在処分しようとしているパソコンは，デスクトップ型のものです。 ブラウン管のモニターと，本体があります。 先日区役所にリサイクルをお願いしたらモニター4000円，本体3000円といわれました。 DVDドライブが不調のため，メーカーも引き取ってくれないようです。 何か良い方法はございますでしょうか。 みなさんの知恵を拝借させてください。
インスタントコーヒーってありますよね。 「違いの分かる男・・・」とかいうＣＭもあったお湯を注ぐだけで飲める、 便利なアレです。 先日母が間違えて、レギュラーコーヒーの粉を買ってしまいました。 空けてから気づいたので誰かに譲るのもできず、 かといって、捨てるのもエコのご時世、忍びない。 使い道ないですか？？ この機会にコーヒーメーカー買ったら？という質問が飛びそうですが、 それ意外にあればお願いしたいです。
東京で中古楽器が一番安い所はどこですか? 具体的にお願いします。
オール電化にしたため、今まで使っていた灯油ボイラが不要になりました。 ボイラーは知人が欲しいと持って行きましたが、タンクが遊んでいます。ときおり入るチラシを見ると、タンクだけで３万円もします。 市の広報の「不用品あげます」に掲載しましたが、引き取り手はいませんでした。 解体して捨てるのももったいないので、このタンクの再利用法があったら教えてください。錆などありません。 ガソリンを入れるなど、物騒な方法は嫌ですね。
2年前に引っ越してきたご近所さんがイベントの度に フリーマッケットに出店なされるのですが、 個人宅でそんなに出品する量があるのかなぁ？ なんて気になります（変な疑惑ではなく） なにかそのようなルートってあるんでしょうか？ 本人に聞くのが一番正確なんでしょうが、まだお話したことが ないので聞きづらいのでここで質問しました。
質問しちゃいます！！！！！ ガソリンが高く、地球温暖化も気になるこの頃、自分で燃料を作れないか試行錯誤しています。 エタノールは大体分かったのですが、植物油のほうが簡単に燃料になる ことを感じ調べていましたが、なかなか情報が集まりませんでした。 植物油は絞って水分をある程度水分を飛ばせば燃料になっちゃうのでしょうか？ よろしくお願いします
使わない毛糸がたくさんあります。 母の若いころやおばあちゃんが使っていたものなので結構古いのですが、数のあるものから１～２玉のものまで太さ、素材もさまざまです。とりあえず、がんばってつめてダンボール一個分ありました。（まだあります…） 以前の質問から、 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3545473.html ここに送ったらいいかと思ったのですが、日付が古く、現在も募集しているのかよくわかりません。ブログの方は赴任先が変わっているようです。現在も募集しているのでしょうか？わかる方がいましたら教えてください。 また、ほかにも同じように役立ててくれるところをご存知でしたら教えてください。
いつもお世話になっております。 先日、部屋の片付けをしたところ、不用品が沢山出てきました。 主に着られなくなった洋服やぬいぐるみ、バッグや靴、小物類です。 リサイクルショップなどで売ることも検討したのですが、 どうせなら使いたい人に譲った方がいいのではないかということになり、 ガレージセールの開催を検討しています。 我が家はマンションですが、集会所のようなものがあり、 そこで開催しようと思い、既に管理者の方から許可は頂いています。 フリーマーケットという程、大規模なものではなく、 マンション内のご近所の方々との交流を含めた 物々交換のような形でやりたいと思っているのですが…。 この場合、警察や税務署等の許可や申請等は必要なのでしょうか？ 必要な場合はどこへ連絡したら良いのでしょうか？ ご存知の方、宜しくお願いします。
１８日の横浜VS中日；ルビーシート５列目（１塁側） ペアチケットを金券ショップで売りたいのですが、何日前までなら売れますか？当日でも売るのは可能ですか？ いくら位で売れるものなのでしょうか？
プラスチックパイプを円状にグルグル巻きにして束ね、ダンボールに梱包して、建設現場に配送しているのですが、 ダンボールは、工事現場に持ち込まれたら、捨てざるえず、資源の無駄使いにもなるし、廃棄するのが面倒くさいという問題点があります。 そこで、ダンボールに替わる斬新的な次世代の梱包は思いつきませんか？いい案があればお願いします。とっぴょうしもないものでもかまいません。 できれば以下の条件を満たすものが望ましいです １ ダンボールのように丈夫であること。 　　理由は、商品を積み重ねて保管しているのでつぶれてはだめ。 　　さらに商品は傷がつきやすいので、入れ物は丈夫である必要あり。 ２　低コスト。 　　通い箱にする手もありますが、そうすると 　　建設現場の人は、いちいち工場に戻さなくてはならないので 　　現実には無理 ３　廃棄しやすいこと。もしくは別の用途に使えるもの
私は、友達と一緒に文化祭に割り箸を使った作品を作ろうと思っています。今回の作品のテーマは、「花とエコ」です。そこで、作品を展示し終わったら、解体して、リサイクルをしたいのですが、どのように、リサイクルをしたらいいかわかりません。リサイクルに詳しい方教えてください。
スターバックスカード（1000円入金済み）って、買い取ってもらえるんでしょうか？
　不要なシルバーアクセサリーがけっこうあるのでこの際処分を決意しました。 　金は最近の価格高騰で買い取ってくれるところは結構あるのですが、銀に関しては買取してくれるところが見つかりません。 　安いとはいえ、貴金属ですから、不燃物として捨てるのは忍びない。さりとて売っても二束三文。 　どうしようか困ってます。 　みなさんはどうしていますか？
1～2度履いてみましたが、足に合わない靴があります。どうしたらよいのでしょう？ボランティアとかあるのでしょうか？
お風呂の残り湯を洗濯やそうじなどにつかっています。 それでも余ってしまうので、花壇やプランターの植物に水やりを しようかと思っているのですが、知人から 「お湯として一度沸かしているので、酸素量がへっているから 植物への水やりには適さないんじゃない。意味がないのでは」 と言われました。 これは事実でしょうか？　よく節約本のたぐいには「風呂の残り湯は 植物へ」と書かれていますが・・・ 　どなたかご存知の方がおりましたらよろしくお願いします。　
手元にかなり古い（おそらく40-50年前のもの）麻雀パイがあります。 パイも最近のプラスチック製とは違って上等そうに見えるのですが、 さすがに割れ目が入っているものもあり、売れないと考えています。 しかし、点棒は象牙製なので、売れないかと考えています。 象牙の麻雀点棒は売れますでしょうか？ もし売れるとすれば、どこにどのようにして売ればいいでしょうか？ またいくらぐらいになるでしょうか？
不要になったゴルフクラブのセットをリサイクルショップか中古を扱うゴルフショップに売りたいと思っています。少しでも高く売りたいのですが、ゴルフバッグごとセットで売った方がいいのか、バッグ、クラブとバラバラ（クラブも一本ずつバラバラに売った方がいい？）にして持って行った方がいいのでしょうか？
着なくなった洋服の素敵なボタンや洋服購入時に付いてくるボタンが沢山手元に残っています。　 捨てるにはもったいないし、かといって使う予定もなく。 失礼かとは思いますが、何処か使ってくださる所があればお教え願いたいのですが。　　
不要品（洋服、子供のおもちゃ　等）をオークションで出品しようと思っていますが、ネットでオークションを検索すると色んな情報やサイトが出てきます。 どこでオークションをした方がよろしいのでしょうか？ また、楽天市場とアマゾンには会員になっています。 yahooオークションの方がよろしいのでしょうか？
合計３０ケースほどの雑誌や小物など未だダンボールの中に入っています 業者さんに引き取って戴くか、役所の指定で廃棄するかを考えていますが もし役に立つのならば国外へ寄付（表現は正しいでしょうか）したいと考えています 送り主の負担や手続き等、厳しいものがあるかと創造しますが・・・ 詳しい方、教えてください。
いつも利用させていただいてます。 いつも着なくなった服をどうしようか思いつつなかなか捨てれずにいる私です。 オークションという手もありますが、なかなかうまく出来ずに誰からも買取がなく利用料だけ払ってることが多くオークションはやめ、ほかの手を考えようとおもってるんですがみなさんはどのようにして処理されてますか？ 特に、ブランドというわけでもなく、状態も洗濯した程度です。 昔は近所にいた年下の子にあげてましたが、最近の子は流行に敏感ですからもらっても向こうのごみになるだけなようなので近所にあげるという手もなく。 外国で再利用していただけたらと思うのですが、送料自己負担なんですね。海外とかに出したことないし何より高そうで・・・。 この手の質問は多々みたのですが・・・。住まいは都会ではないので都内ではいろいろ店等あるみたいですが・・・。 よきアドバイスください。
大阪府　大東市　紙・段ボール・不燃ごみ・機器類を総合的に処理したいのですが、どのようにするのが一番いい方法かわかりましたら教えてください。 宜しくお願い致します。 市役所などはあるのでしょうか？
趣味で完成させたジグソーパズルなのですが、 糊付けして、パネルに入れて、飾っていました。 近々引っ越すことになってしまい、引越し後は飾れる場所がなく、 しまっておくにもかさばってしまうし…と困っています。 ピースが入っていた箱も処分してしまっていて、何より、がっちり糊付け済みですので、 パズルとしてはもうあそべないのですが、捨てるには忍びなく、処分方法を考えています。 いいアイデアがあれば、ぜひ教えてください。 パズルはほとんどディズニーのものです。（５００ピース、１０００ピースが主） よろしくお願いします。
こんにちわ。 今、実家にある『ルームランナー』がとても邪魔でリサイクルショップで買取してもらいたいのですが、どこに聞けばいいですか？ ちなみに、購入して4～5年で、状態は良い方だと思います。 取説や部品も揃ってます。 持ち込みではなくて、引き取りに来てくれる所を探しています。 どこか良い所を知っていたら教えてください。（サイトでもOKです） よろしくお願いいたします。
札幌で鉄屑(500kg程度)を買い取ってくれる業者がありましたら、 教えて下さい。
　25型のブラウン管TVが映らなくなってしまいましたので、廃棄したいのですが、リサイクル料金が必要ということは理解しています。 　ただ、この数千円が惜しい！ 　時々、家の周りを軽トラで廃品回収業者がまわっているのですが、そのうたい文句が「壊れていてもかまいません」ということで、ここで引き取ってもらうと、料金は発生しないのでしょうか？積み込んだ後に法外な料金を請求されるのでしょうか？ご存知の方、いらっしゃいますか？
子供が大きくなり、不用になったので、どこかへあげれたらと思っています。ユニセフとか福祉施設など、リサイクルででも利用してもらえるところがあればいいのですが、どこへ連絡してよいのかわかりません。あまり使用していない物や購入して一度も着ていない物などかなりの量があります。どなたか再利用先をご存じの方教えて下さい。
マイボールを買って4ヶ月経ちますが、重いのに買い換えるため 今のボールをリサイクルショップに買い取ってもらおうと思います。 ボウリングのボールを買い取ってくれるお店って実在するの でしょうか？教えてください。
自宅で使用していた介護ベッドを処分したいのですが 相当大きいので、どこにお願いしたらいいのか困っています。 一度引越しの時に引越し業者にお願いして通路を通れないため 吊り上げて窓から入れました。 買取や、リサイクル、処分等いろいろ方法はあると思いますが 何が一番コスト的に低いでしょうか。 介護ベッドとしては、比較的性能の良いタイプで 上下、頭、足が上がるタイプで、どこも壊れていません。 家から搬出することを考えると大変すぎて躊躇してしまいます。
先日インターネットでエコキャンドルの作り方を検索し、自宅で作って見ました。 でも、どうも炎が小さくあまり明るくなりません。 芯にした糸は凧糸を使用しましたが、それでは細すぎるのでしょうか？ とにかく、もっと炎の大きさを大きくして明るくしたいのですが、どうすれば良いのでしょうか？
洗濯機と冷蔵庫を処分しようと思っています。 リサイクル料が非常に高く驚きました。 安価に処分出来る方法をご存知の方がいらっしゃればご教示ください。 宜しくお願いいたします。
１２年から１３年前のＮＥＣバリュースターのデスクトップパソコンなのですが、 処分しようかと考えています。オークションに出品して売れるものでしょうか？ どのくらいの値段なのか、どなたか教えてくださいませんか？
オークションでアップリカのハイローチェアを落札したのですが、 載っていた画像より程度が少し気になります。 捨てる訳にもいかないのでキレイにして使おうと思うのですが、 持ち込みでリサイクル店で売ってるようにクリーニングしてくれる ところってあるのでしょうか？ また自宅でキレイにする際のコツやいい方法があればお教えください。 よろしくお願いします。
80年代・90年代の一度も着ていないメンズ洋服が大量にあります。当時それなりに有名だったY'sやYoji Yamamotoなどで値札もついています。もう着ないとわかっていてももったいなくてとってあります。どこか買い取ってくれるところをご存知の方がいらっしゃれば教えてください。 TVや映画の衣装として使っていただけるなら寄付したいとも考えています。 宜しくお願いします。
初めてフリマに出店します。衣料品、子供服です。 全部お洗濯はしたのですが・・・値札とか付けたほうがよいですか？ 成功の秘訣のようなものがあれば教えて頂けますか？
古い漫画、いくらぐらいですか？ こんにちは。いつもお世話になっております。 仕事先から、結構古い漫画が数冊出てきました。 少年サンデー、マガジン（ゲゲゲの喜太郎）、冒険王など これらを高く引き取ってくれることってできますか？ こちら、オークションなどはやったこはなく （ネットバンク口座は、とりあえず開設してありますが） 漫画に関しても疎いので、よく分かりません。 たいした金額にならないのなら、そのまま処分させたいのですが （数もそう多くないので・・・） ちなみにリサイクルショップなどは最寄にない田舎です。。。（笑） しかしながら広い世の中、古い漫画を集めている方もいらっしゃると思いますし もしかしたらプレミアがついている一品もあるのかもしれません。 よろしくお願いします。
使わない綿（わた）の敷き布団があります。 せんべい布団状態の古いふとんですが、捨てるにはしのびなく、中の綿で長座布団でも作ろうかなと思っています。 その際、中の綿は必要な分づつ洗濯機で洗ってもいいのでしょうか。 この際できれば洗いたいのですが、布団打ち直し業者のHPを見ると打ち直し時には水洗いはしないと書いてあったので不安になりました。綿は洗ってはいけないのでしょうか？
先日のゴミ袋騒動の影響でゴミ袋が無くて困っています。 だれか、多摩市指定の売ってる通販サイトやオークションなど知ってましたら教えていただけませんか？？
３０グラムぐらいのコーヒーの空き瓶が数個ありまして、これってすてるのがもったいないなと思いました。また、キムチが入っていた丸型の容器もなにかに使えるんじゃないかなと思いはじめました。蓋はねじり式でちゃんと密閉できます。有効利用されてる方いましたら、いいアイデア教えていただけませんか？ 今のところ輪ゴム入れ、小銭入れ、ぐらいしか思いつきません。
古着を寄付したいのですが、どこか良いところはご存じないでしょうか？ 今まで寄付してきた団体が古着の回収を止めてしまったので。。。 おもにセーターやカットソーなどで、まだまだ着用可能なものです。服が好きなためつい買いすぎてしまいます。 ブランド品などは主にネットオークションしていますが、無地のカットソーなどはオークションに出すのはちょっと手間です。 尚、服に限らず、ブランド化粧品を購入するともらえてしまう販促グッズのバッグやポーチなどを喜んでいただけるところがあれば、それも知りたいです。 宜しくお願い致します。
ドラッグストアを運営しています。 うちでもようやくエコバッグを導入しようと思います。 主婦の方々には、「安いもの」・「安くなくてもオシャレなもの」・「店オリジナルなもの」どんなタイプが好まれるのでしょうか。 エコバッグ購入の際の決め手は何か教えてください！ そのようなアンケートデータなどどこかありませんでしょうか。 もしあればご紹介いただけるとうれしいです！
今シーズンファンヒーターで使用していた灯油が結構な量残ってしまいました。当然棄てるわけにもいかないので来シーズンまでおいておこうと考えているのです。灯油に消費期限とか無いとは思うのですが念のため確認しておきたいのです。来シーズンでも使用上問題なく残しておいた灯油使用して問題無いですよね。
伯母の形見分けでイタリア製牛革のトートバッグをいただきました。 未使用品ですが、長年しまってあったようで、内側にカビが生えてます。 外側はきれいです。 拭いて風通しのよい所に干したのですが、カビの部分が白く残っていて、革もボロボロしてます。 自分でできる良い修理法がありましたら教えていただけないでしょうか？
使用した紙の再利用方法を募集いたします。 できる限り、あまり一般的になって再利用方法を募集します。 ごみとして、捨てるには、もったいので、再利用を考えています。 みなさまのよいアイデアをお待ちしています。 それでは、よろしくお願いします。
シリカゲル、なんて呼んでいる石灰系の乾燥剤ですが、これがゴミとして結構出るんですよね。特に「味付け海苔」、子供がおやつ代わりに食べるモンですからものすごい量がたまります。今までは燃えるゴミとして出していました。今では、これを集めておいて苦土石灰代わりに畑のまいているのですが、何か問題はありますか。アドバイスお願いいたします。
一度使われた封筒を、中表にして無地の封筒にして、再利用している方を時々見かけます。（私はその封筒で手紙をいただきました） もともとの紙を合わせた部分（裏面の中心部、底辺部）が切られたりせずに、剥がして、再び糊付けされています。 私もやってみたいのですが、合わせの部分の糊をどうやってきれいに剥がすのか謎です。 コツなどご存知の方、教えてください。
今まで友人と共同生活をしていたのですが、 仕事の関係で一人暮らしを始めることになりました。 冷蔵庫や洗濯機などの家電を中古で揃えようと思っているのですが、 都内でお勧めの中古家電屋さんがありましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
ちりがみ交換のトラックがよくスピーカーを鳴らしながら近所を走ってるんですが、 回収したものはどうなるんでしょうか？ 読まなくなった雑誌とか本を持ってってもらおうかなんて思ってるんですが （売れるようなものでもないかなと思うので） ご存知の方教えてください。
yahooオークションに子供用ペダルカーを出品したいのですが、大きいので梱包が面倒だし、送料を調べるのも面倒です(出品すると必ず送料の質問責めにあいます)。買値が3万円でしたので最低1万円で売りたいです。 かといって直接取引き限定にすると、近場の人だけになり、価格が上がらないだろうと予想できます。 発送はヤマト便(宅配便とは別)が該当しますが、料金体系が複雑だし、間違った料金を紹介する可能性もあるので、本当に気を使わざるを得ず、気が進みません。
愛知県岩倉市に住んでいます。 資源回収は月に2回あるのですが、なかなか出すことが出来ません。 （いつも平日の朝のみなので、幼稚園の送り出しと重なってしまいます。） 以前住んでいたところで、いつでも出してもいいよ！という 回収ボックスがあるお店がありました。 岩倉市周辺、もしくは名古屋市＆周辺で、回収ボックスがあるところはありませんか？ 半年ほど出してなくて、ベランダが段ボール類でいっぱいになってしまいました。 結構、困ってます。いい情報がありましたらよろしくお願いいたします。
今までスーパーでもらった袋を、部屋のゴミ箱にかけて、いっぱいになったら捨てていました。 でもエコバッグになり、スーパーの袋をもらわなくなり、ゴミ箱をそのままゴミをいれるようにしていたら、 底や側面が黒くなって、非常に汚らしく思います。（生ごみではありません） 昨日から水を入れていましたが、汚れはとれておらず、 部屋用ゴミ箱４つをスポンジで毎回こすらないといけない感じです。 今まではたいていの家庭でゴミ箱にはスーパーの袋をかけていたように思うのですが、 袋のない今、どうされているのでしょうか？ みなさんは毎週洗っているのでしょうか？ 非常に手間なのですが。。 考えても本当に分からないので、いい方法があったらどうか教えてください！ ＊45リットルとかの大きなペールごみ箱のことではなく、部屋用のゴミ箱のことです。 よろしくお願いします。
今月末に都内から引越しをするのですが、家具家電類を大量に引き取る予定だった人からドタキャンされそうで困っています。 オススメのリサイクル業者さんをご存知の方、 近隣で家具家電リサイクル経験者の方、経験談や情報を教えてください！ 家電と家具は業者によって分けるとか、さばき方のノウハウなどもあれば是非お願いします！ 稼動品なので捨てるのも忍びなく、捨てるのにお金がかかるのもなんだか・・・ 小額でもお金になれば嬉しいですが、マイナスは避けたいです。。。 【条件】 ・港区まで来てくれる ・３月中に来てくれる ・見積もり無料 ・できれば全部引き取ってくれる ・総額でマイナス引取りはナシ 【売りたいもの】　※単身サイズ、完動品。カタログ類や付属品も大体はあるはず。 ・冷蔵庫（白：三菱：７年） ・洗濯機（4.7？：シャープ：７年） ・電子レンジ（東芝：８年）　※耐熱皿なし ・炊飯器（象印：８年） ・キッチン用　隙間収納棚（上）オープンラック、下）引き出し：白＆シルバー　木材：２年） ・ブラウン管テレビ（BS内蔵、25型フラットTV：シルバー：パナソニック：99年製）　※一部割れ有 ・テレビ台（シルバー　木製：７年） ・DVD-VHSプレイヤー（シルバー：東芝：４年） ・CD-MDプレイヤー（各５枚チェンジャー付：シルバー：ソニー：１１年） ・ソファ（ダークブラウン：ラタン：２年）　※クッションなし ・ベッド（無印：別売り収納ラック３個付き：シルバー：７年） ・マットレス（無印）　※全体的に汚れ有 ・姿見鏡　兼　CDラック（黒枠：稼動棚付き） ・カラーボックス　小３個（FITS） ・カラーボックス　大３個 どうぞよろしくお願いします　(o*。_。)oペコッ
ガーデニングを趣味としているものです。生ごみを見るたびに「肥料にしたい」と思っております。そこでいろんな生ごみ処理機を見ており、コンポストを使用した方法をとりたいと思っています。コンポストの使用方法を見ているうちにある疑問を持ちましたので、質問します。コンポストの生ごみを入れるときに、水切りを十分しなければ腐敗するそうですが、どれくらい水切りをすべきなのでしょうか。きちんと水切りをするならば、夕食ででた生ごみを一晩置いておいて乾かし、朝捨てる方法が良いのかと思うのですが、それでは臭いとゴキブリが気になります。コンポストを使ってみえる方は、どれくらい水切りしてみえますか？生ごみを絞ってみえますか？パッパと振って切る程度ですか？是非教えてください。
事情があって、一度も会ったことのない姉の卒業アルバムを入手したいです。古本屋さんにはありますか？　卒業アルバム　いろいろプライバシーとか制限あると思いますが無理でしょうか？
最近金やプラチナが高くなってるそうですが、不要なプラチナのリング２本ネックレス１本を買い取ってもらうといくらぐらいになるのですか？ダイヤ付きをリフォームして使いたくて悩んでいます。よろしくおねがいします
いらなくなったお洋服（結構キレイです）や身に付けないアクセサリー（ブランドものでプレゼントで頂いたのですが新品です）がいつまでもクロゼットに眠っているので、捨てるのにはもったいないしネットオークションで売ろうと思って出品したのですが入札がありません（＞。＜） 具体的にいうと、Ｄｉｏｒのネックレス（定価２万程度）は７０００円スタート、洋服はコムサ　デ　モードのジャケットやヴェルサスのトップスなどですがそれぞれ３５００円スタートにしました。どれも定価なら２万くらいした洋服です。 スタートの値段が高いのでしょうか？またネット以外の方法で洋服などを売ってしまう方法はありますか？？
高校生活も終わったので、参考書などをブックオフで売りたいと考えています。そこでHPを見たところ、価格の一割での買い取りみたいなことが書いてあったのですが、どんなにきれいで新しくても一割なのでしょうか？また高校一年（つまり二年とちょっと前）の時の参考書とかできれいなものもやはり一割なのでしょうか？
海苔やお煎餅の袋に入っている 「石灰乾燥剤」や「シリカゲル」が使い終わった時の 再利用法があれば教えてください 私は安定した小皿（お茶碗に近いもの）に袋から出して トイレなど湿気の多そうなとこにおいています それと石灰乾燥剤などは会社が違う場合 混ぜないほうがいいのでしょうか？ そもそも、海苔がなくなったらそのままゴミとして 出さなくてはならないものなのでしょうか？ もったいないような気がして、自己流に使用しています 乾燥剤などに詳しい方や再利用されている方 アドバイスをお願いします
一つ５kgの鉄アレイを２つ持ってますが、いらなくなったので処分しようかと考えてます。 当初はリサイクルショップに買い取ってもらおうかと思ってましたが、 最近鉄が高いって聞いたので、鉄を専門に買い取ってもらうところがあった場合、 そちらの方で買い取ってもらったら高いのではとの意見がありました。 鉄アレイはリサイクルショップか鉄専門のところのどちらで買い取ってもらった方が高いのでしょうか? また、それ以外に高く買い取ってもらえるところってあるのでしょうか? ご回答お願いします。
世田谷か甲州街道付近に、時代屋という大型リサイクルショップがあると聞いたのですが、調べても見つかりません。どなたかわかる方教えてください。
洋菓子店などで商品を買った時に入っている保冷剤が冷凍庫にかなりたまってしまいました。ただ捨てるのももったいないような気がするのですが、かといっていい活用法がわかりません。 どなたかいい活用法ありませんか？
昨日NHKの番組で「もったいない」（引越とかでいらなくなった物を譲りあうサイト？SNS？）というサイトを紹介していたのですが、探しても見つからなく質問させていただきました。ご存知の方よろしくお願い致します。
50ccのバイク（原付）が壊れてしまいました。 オイルが問題でエンジンが駄目に・・・。 このような、故障部分があるバイクを売る方法が詳しくわかる方いらっしゃいますか！？教えてください！ あと、売るために必要なこと（ナンバーやら保険やら・・・）を教えていただけたらうれしいです。 無知ですみませんがよろしくお願いします！
メモ用紙でふちがボンドのようなもので綴じられていて、一枚一枚はがせるのが有りますよね？あれって自作できませんか？
掲題製品などを地元（東京・下町）のリサイクルショップへ買取依頼をしたところ、「経年のものは買い手がつかないから買い取れない」と言われ断られました。　そういう家電品や家具類でも買い取ってくれるリサイクルショップや良い売却方法をご存じの方がいらっしゃったら教えてください。 因みに商品は、ビデオカメラ、14”カラーテレビ、レーザーディスク、スピーカー、食器棚、パイプベッド、等です。
状態の良い衣類をリサイクル店に出そうと思っています。 ノーブランドでも買い取ってくれる所はないでしょうか？ ヤフオクで落札者がなかったので・・・。 愛知県名古屋市西区、北名古屋市近辺で探しています。 サイズが合わなくなり処分したいのですが誰かに着て頂けるくらい状態が良く、古布として出すのはもったいないという気持ちが大きいので、金額は極わずかでも構いません。 リサイクルショップでも買っていただけなかった場合を考えて、衣料品として役立ててくれるリサイクル場所（無料）などがありましたら教えてください。 宜しくお願い致します。
以前、何かの雑誌で不要品を一括でこちらの言い値で販売してくれる サービスをみました。どなたか、知ってらっしゃる方、もしくは 利用されたかたいませんでしょうか？ 転勤が決まり、まだまだ、使えるものを処分しなくては。。でして。
荷物を整理していたら未使用/途中まで使用のボールペンが大量に出てきました。そのほとんどが半分以上インクが残っているのにインクが出てきません。 一応お湯で芯を暖めるのはやってみたのですがやっぱり無理でした…orz これはやっぱり捨てるしか無いのでしょうか？ それとも何かほかに出にくくなったインクを出やすくするような方法ってありますか？ ちなみに一番古いものは10年前のものでした＾＾;
折りたたみ自転車が安いか、またはお手ごろで売っているところ 知ってますか？ できれば新宿～池袋近郊で探しています。
都内在住です。ピアノが不要になりました。処理するのにいい知恵がありましたらお願いします。
サイズの合わなくなった紳士ビジネスーツを買取ってもらえませんか？　そごう百貨店でのオーダー仕立品10点位あります。身長168センチ、胴囲76センチ位です。どこか引き取ってもらえるところないでしょうか？　やっぱりコナカとかアオキでの引き取りしなないんでしょうか？金券もらってもそこでは買わないと思いますので。　
引越しをするにあたって着なくなった洋服をリサイクルショップに出そうかと考えているのですが、着ずに眠っていた洋服なんかはやはり洗濯して（クリーニング？）アイロンなどかけないと引き取ってくれないものでしょうか？？
リクライニング式の椅子が壊れてしまいました。 できることなら自分で修理したいのですが、どういった方法が可能でしょうか？ http://proxy.f3.ymdb.yahoofs.jp/users/452f19d8_1 … この椅子の下の部分です↓ http://proxy.f3.ymdb.yahoofs.jp/users/452f19d8_1 … 溶接？されている部分が外れてしまいました。 例えばバーナーやハンダ付けで修理することは出来るのでしょうか？ よろしくお願い致します。
記念に母校である「東京都北区立豊島北中学校」(廃校)の男子制服が欲しいのですが、フリマや古着店などで入手出来る所を御存知の方がおりましたら教えて頂けないでしょうか?
掲題のグッズ、あるいはアイディアを探しています。 牛乳パックのような紙パックを、いつもカッターを使い広げています。けれども２０個や３０個の紙パックを切るのは大変で いつも「何か楽な方法がありそうなのになぁ」と考えます。 楽天などで、角を一度ずつ切るカッターは見つかりましたが これもさして変わらない様な気がします… 何か道具、アイディア、あるいは「いやソレ便利だよ」等、 ありましたら教えて下さい、お願い致します。
ぼくのお気に入りの皮ジャン（黒色）が長年使ったために中央のチャックに沿って色がはげてきました。 これはなんらかの黒い液体を塗れば良いのでしょうか？ どういったものを塗ればよいのでしょうか？ このジャンパーを気に入っているのでぼろぼろになるまで使いたいと希望しています。ご存知の方よろしくお願いいたします。
着なくなった服が大量にあります。 大阪の天王寺か難波あたりで、服を買い取ってくれる店を知りませんか？？ ブランドじゃないですけど・・・ 捨てるよりかはちょっとでも換金したくて（＞＜） お願いします！！
引越しのため、鞄やスカーフを処分したいのですが、ほぼ未使用だったり、綺麗だったりするので捨てるのは勿体ない感じです。 ただブランドものではないことや、買ったのも随分前だったりで、ヤフオクの状況などを見ても売れない感じがしますし、近くのリサイクルショップもブランドでないと余り関心を示してくれません。 高値で売るのが目的ではなく、ただ捨てるのが勿体無いということで無料でどなたかに差し上げてもいいのですが、送料がかかってこちらの負担になるのは避けたい感じです。 このような場合、どうしたらいいか何かいい案がありましたら、アドバイスお願い致します。
ケチくさい話ですいません・・ １年前に新しい土地に夫婦２人で引っ越してきました。 主人が「どうしても毎日新聞がいい」という事で、取りましたが、リサイクルの回収車は各新聞社毎で回っていて、毎日新聞は回ってないとの事でした。 夫婦２人なので、月１個か２個貰っただけでもかなり助かりますし、リサイクルついでに・・と思っていたので、毎回遠いゴミ置き場に新聞を捨てに行くのが重たいし、勿体無くて仕方ないです。 集金の人が「出しておけば業者はどこのでもいいんだから持って行ってくれるよ」と聞いたので、ある日向かい側の家が出してるのが見えたので便乗したら貰えました。 でも、次の月は見逃したのかいつ出したのか分かりませんでした。。 そうこうするウチに３ヶ月が過ぎて押入れに取っておくのも満杯に・・ ここまで溜め込んだんだから絶対にペーパーに変えてやる～とまだゴミに出してません（もう５個はもらえるハズ・・） しかも、朝起きたらキョロキョロと外へ出てどこかの家が出してないか確認する日々です・・ ウチの実家は閑静な住宅街でリサイクル車が入ってきて「廃品回収に来ました」と来てすぐ分かったのですが、今の家は道路沿いでマイクでも言ってないので分かりません。。 多分、別の新聞社は広告と一緒に「お知らせ」が来るみたいです。 業者の回ってくるサイクルとか決まりごとはあるのでしょうか？？ どうしたら知る事が出来るのでしょうか？？ 一応市のゴミ分別の方で聞いたのですが、決められた日にゴミに出してください。と言われてしまいました。。 我ながらセコィな・・（--；と思いますが、お知恵お願いします。
ある方に、親切である事をして頂いているのですが、それをやんわり断るにはどうすればいいでしょう？ その人が嫌だとかではなく、ただ説明しようもなく何となく嫌なだけなので、悪意を出して意思表示するわけにも行かず、困っています。 また、その方が、かなり年上の方なので、少しでも失礼になる言い方はまずいと思うと、どう断ろうか考えてしまいます。
リサイクルのカテゴリーでいいのかビミョーなとこですが… 今日も愛知県下のガソリンスタンドで、灯油とガソリンが混ざったのを販売したそうですね。 毎年のように聞くニュースですが、 回収した”混ざっちゃった油”ってどうするんでしょうね？ 分離機に入れると分かれて別々に使えるのかな？ それともどうしようもなくて廃棄？ それとも爆発しても構わないような窯みたいなところで燃料として使うとか？ どうでもいいんですが、廃棄したらもったいないよな～と思いまして…。 ご存知の方、教えてくださいませ。
引っ越すことになり、着物がたくさんタンスで眠っているので、少し処分して行くことになりました。 でも捨てるのはもったいないので、着物を買ってくれるお店に持って行くか、オークションでと思ったのですが、オークションは１度落札したことがあるだけなので、よくわかりません。 ヤフオクでは業者さんが出してるのが多いように思いましたし。。。 お店に持って行くと、やはすごく安くでしか買ってもらえないのでしょうか？ 小紋で、２０年くらい前のものなのですが、状態にもよると思いますが、大体の値段がわかれば教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
引越しに伴い、不用品の処分をしたいと思っています。なんとか無料（もしくは安価）で処分できないかなぁと思っているので、ご教授ください！ 内容は・・・ エアコン２台（室外機含む） 湯沸かし器１台 風呂釜（湯船含む） 住まいは・・・ 大阪 ３階建て公団の３階（エレベなし） 自分で取り外して１階まで運ぶなら無料で引き取るという業者は見つけたのですが、取り外しって素人でも出来ますか？＾＾； できれば、なんとか取り外しから引き取りまで無料（もしくは１万円以下）で・・・と思っているのですが、ワガママですか？＾＾；；
カルティエの既に廃盤になったモデルが気に入ったので探していました。 廃盤なので中古の時計なども扱っている宝飾店で話を聞いたところ 急がないのであれば、探している時計の掘り出し物があるといわれました。 廃盤モデルなのに新品でコマもそろっていて箱、保証書付きと事とだったのですが・・・ なんと元盗品! お店は知らずに購入したが後に盗品と判明し 警察に証拠品として提出したそうです。 現在裁判中なので裁判が終われば警察署に保管されている その時計が戻ってくる、盗まれた人への保証は 盗んだ人がしているので現在その時計には問題が無い、 警察署に保管されていたので時計の状態を確認し、 必要があればオーバーホールします、 しかも格安（元値の50％）でお売りしますと言われました。 ですが記念の時計が盗品というのも・・・ （しかも盗品と分かっていて販売してるお店から） と購入はお断りしました。 しかし今回はお店の人からその時計の経緯を聞く事が出来ましたが ネットやオークション、中古での購入で 知らずに盗品を購入する可能性があると思ってしまいました。 やはりいくら気に入っても 中古だとこういったいわくつきの可能性があるということでしょうか？ 製造番号から盗品かどうか分かったりしないのでしょうか？ きちんとした経緯のものを購入しようと思うと カルティエショップで現在販売されているモデルを 購入するしかないのでしょうか？ 廃盤モデルを購入された方や、ご存知の方アドバイスをお願いいたします。
　ペットボトルの蓋を集めて何処かに送ると海外の恵まれない子供が助かると聞いたのですが、どう言う団体で何処に送ればいいのか知りたいです。 　知っている方は教えて下さい。
8cmのシングルCDを処分したいと思っていますが、ただ捨てるのは勿体ないと思っています。最近なかなか見かけませんが、チェーン店やネットショップなどで8cmシングルを買い取ってくれるお店があったら、教えてください。 また、レンタル落ちのCDを処分する方法も良い方法があれば教えてください。
どうしてもオークションでいらなくなった下着を出品したいのですが、違反申告で削除されてしまいました。また出品できるのでしょうか？例えば、即決価格を表示してすぐに落札されると、通常通り取引に進めることができるのでしょうか？新品に近いので、もったいなくて・・・どなたかご存知のかたよろしくお願いいたします。
初孫が生まれ大変喜んでいたのですが、何か記念にと思いいろいろと考えていたのですが、孫の生まれた日の朝刊があったら記念になるのではないかとおもい、新聞各社に問い合わせたところ過去１ヶ月位しかプールしないそうです、平成１８年３月１４日の新聞を見つけるほうほうを教えてくださいお願いします。
海外へ転勤する事になり、家財道具を処分しなくてはならない事になりました。 不用品といってもまだまだ使えるものばかりなのですが、回収業者等を当たってみましたが、５万～１０万ぐらいは費用が掛かるようです。 会社からは、転勤に伴う手当て（新しく購入する家財道具費用や最低限の引越し費用）は頂けますが、この不用品処理に掛かる費用に難儀しております。 同じような経験をお持ちの方で何か良い方法が有れば教えて頂けますでしょうか？
リサイクルの「プラ」の分別方法を教えてください。 地方によって異なるとは思うんですが、 例えば、納豆のパックの中に入ってる調味料も「プラ」と書かれてますが、中の汚れは落とすのですか？？ また、お肉のトレイにパックしてあるラップは洗うの？ しかもラベルは取ったほうが良いのか？ 皆さんはどうされてます？？
あると便利な１リットルの透明の、蓋つきガラス瓶が２ダースあります。勿体ないのでとってありますが、ジュース、めんつゆなどでは使い切れません。防災用の水入れに使う以外に、何かいいアイディアはないでしょうか？
オークションサイトなどで「新規さんお断り」というのをよく見かけますが、どういう理由からなんでしょうか。「マイナス評価お断り」は理解できるのですが、新規お断りなら初めて真面目に入札参加するビギナーには辛いと思うのですが・・・
お願いします。地区のゴミ回収の分別の中に、紙・雑誌類とあり、紙類は今まで一緒に捨てていました。しかし、ワックス加工紙などは、燃えるゴミとして出すこととなっているようです。質問です。ワックス加工紙とは？　雑誌とは？　カタログ・パンフレット等の捨て方は？　子どもの受験で大量の大学パンフレットや予備校の資料が送られてきます。 お願いします。
友人が引越しを間近に控えているのですが、テレビと洗濯機を区に回収してもらうと約1万円かかるとのこと。 彼は「なら自分で細かく壊して粗大ゴミに出したほうがお金がかからなくていい」と言い出しています。果たしてそれは問題ないのでしょうか？ 私としては問題があるようにしか思えないのですが…。
生ごみを分別回収している自治体をご存知ありませんか？ 回収した生ごみが、その後どのように処理・利用されているかも分かれば幸いです。 自治体名だけでも勿論、結構です！ それでは回答、よろしくお願いします。
毛皮のコートの肩の部分が破れたのですが、どうしたらいいいか、どこに修理に出したらいいか教えて下さい。
お伺いします。 創業60年の質屋さんで鑑定してもらいましたが買い取りＯＫがでました。これは本物ってことで買い取って下ってるってことですよね？ 初めて足を運んだことと結構な金額がついたので嬉しくて とりあえず帰ってきたんですが・・・。 なぜならと言いますと知り合いに譲ったら後日ロゴが違うので・・・ と疑われまして気になったから鑑定に行ったのです。 そして行くと買取ＯＫでした。そこの店はヴィトンが沢山うられてましてこちらが持っていったのはディオールです。 質屋さんがＯＫだしたなら本物とかくしんしていいんですよね。 例えば買い取ってもらって後日「本物でなかったので取引不成立」とか電話かかってくるんでしょうか？ なぜ、こんな心配がでてきたのかと申しますとこちらは 自分で店で購入したものでなく、並行輸入品と言うのを譲ってもらったから、そして質屋のしくみもまったくわからないのでここに聞きにきました。
車の窓ガラスを扱っている商社に勤めています。 キズなどで使えないガラスを大量に捨てることがあるのですが、とてももったいないです。 いつも捨てる際は割ったりせずに、そのままの形で業者に廃棄依頼しています。 不要なガラスはただ捨てるだけしか方法はないものでしょうか？ わずかでもリサイクルで使えるとか、捨てる場合でもこうしたらもっと安くなるなど、何かアイデアがあれば教えてください。
パソコンの古いプリンターを処分したいのですが、リサイクルショップなど買い取ってくれるのでしょうか？パソコン機器専門の買取のほうが良いのでしょうか？
たまにレンタルCDショップなどでリース期間が 終了したCDを売りに出したりしているんですが ケースにはそのお店のシールが貼ってあった痕が 残っています。 普通のシールと違いかなり強力なものらしいので 上手くはがせないのだと思うのですが 何か使えばその残った部分もきれいにすることが できるんじゃないかと思っています。 何かよい方法はないでしょうか？ 何でもいいので心当たりのある方がいましたら 教えて下さい、お願いします。
古本市場へコミックスと音楽ＣＤを売りに出そうと思い、量も多いのでこちらの『らくらく買取』という手法で、と考えています。 私的利点としては売りに出す時に必要なダンボールと買取シートを無料であちらが用意してくれることです。 しかしその分買取価格も安くなるだろうと過去ログからも判断し、それが少しネックになっています。 一番高いところで買い取ってほしい！というわけではないのですが、あまりにも安く買い取られてしまうのもなんだかなあと微妙な心境です。 なので『古本市場』の『らくらく買取』を利用した方に質問ですが（利用していなくても情報を知っているという方も是非）、これだけサービスが充実している分、やはり破格な値段で買い取られてしまうのか、まあこんなものだろうと納得できる値段くらいにはなるのか、是非使用した感想を教えて下さい。
木材や木くずって再利用できないのですか？いろんなホームページとかみても、焼却してるだけみたいですが・・ 詳しい方、教えてください。
オークションで出品、落札とも半々くらいの評価をいただいている者です。 今回落札した商品について、少し疑問がありまして・・・ 落札した商品についての連絡があったのですが、インテリア雑貨で、商品の重量が100グラム以下の物に対して、送料が390円（定形外）というのは、どうも多いような気がしているんです。 重さについては、こちらで同じものを店頭で見て調べていましたし、出品者も書いていましたので、梱包に多めにかかっても、だいたいこれくらいの送料かな？という想像はしていたんです。 割れ物ではありませんし、390円といえば、250g～ですよね。 多すぎじゃないでしょうか？ こんなとき、どのように出品者に問い合わせればいいと思いますか？ 説明文には、送料の不足時は負担するが、多いときは返金しない、となっていましたので、なおさら気になります。
コ－ヒ－を飲んだ際に出るコ－ヒ－がら？をタバコの火消しや脱臭剤代わりに再利用したいと思います。 よく天日で乾燥させパラパラになったら使う、という方法を聞きますが、北国の我が家では冬季は無理。 風もあるし、日中出しっぱなしにして天候を見る、というのも人手がないため無理があります。 といってレンジで乾燥させるには電力を使うので、エコの発想とは真逆な気がして、これといった方法が見つかりません。 皆さんはどのようにされていますか？
ヘアスプレーやペイントスプレーなどで、残量が少なくなると、 噴射したときだまになって、ムラができてしまいます。 少なくなっても均等にスプレーする方法ってありますでしょうか？ 技があったら教えてください。
もう使わなくなったカメラはどうしたらいいんでしょうか? 捨てるのは忍びないし、困ったなー
1970年代前後のレコードが大量（50枚前後）あります。 中には値打ちもの（レア）もあるかもしれません。 捨てるのも何なので、買い取ってくれないかなと思っております。 そこで、インターネットで調べたのですが、たくさんの買取業者があるようなのですが、どこを選んでよいのかわかりません。 そこで、お知恵を拝借いたしたく質問させていただきました。 当方のように古いレコードを大量に持っており、それを少しでも多くのお金に換えたい場合はどうすればよいのでしょうか？ ご教授宜しくお願い致します。
友人から、 「ハードオフに昔の8cmシングルが売ってる」という事を聞いたのですが、本当ですか？ 以前行ったときは、無いよな・・・と思っていましたが、 本当にあるなら教えてください！！
革のかばんを５年ほど押入れにしまっていたら、カビが生えていました。どうにかカビはとれたのですが、カビ臭いにおいがとれません。とる方法を教えてください。
結婚式のキャンドルが押入れの中で眠ったままです。 結婚記念日はほとんど外食で、家でゆっくりキャンドルの灯りをともすことは皆無です。 溶かして、日常使える小さなキャンドルに作り変えようかと考えていますが、方法が分かりません。 簡単に出来る方法を、出来れば詳しく教えてください。 また、紹介しているＨＰがあれば、教えてください。
学生服として着用した白いワイシャツがたくさんあります。 襟の部分が擦り切れているものからほとんど新品同様のものまでいろいろですが、身ごろはどれも痛んでいません。胸のポケットに刺繍があり、これは簡単には取れそうにありません。 素材はポリエステルと綿の混紡です。 少々ミシンを使ってもかまわないのですが、何かに再利用できないものでしょうか。良い知恵がありましたら教えてください。
ドレッシングやお酢などの空き瓶を 再利用したいのですが、 ふたを開けたところの液体注ぎ口が長細くなっているので 使いにくくて、結局いつも捨ててしまうのですが。 その部分が大きく開いてたら、液体やごま、にんにくすりおろしを 入れやすく、また手作りドレッシングの容器として 使いたくて、包丁でそぎ落とそうとするのですが、 なかなかきれいに出来ず、がたがたになるので、 やっぱり捨ててしまいます。 皆さんは再利用しますか？ 何に使ってますか？ 口が小さくて使いにくいと感じてる方は、どんな工夫してますか？
３年前からOLCの株主になり優待券をもらっています。 今回は（期限までに）使う予定がないので近所の金券ショップに行ったら優待券は扱っていないとのこと。 ヤフオクならすぐにさばけますが出品したことがありません。（きっと億劫なんです） どこかに郵送などで買い取ってくれる場所はありませんか？
横浜市西区に住んでいます。 一人暮らし向けの冷蔵庫があるのですが、リサイクルショップとかで買い取ってくれるところがあれば幸いなんですが、そういった店はないでしょうか？ 使用期間は5年で程度は5年の割にはいいと思います。 リサイクルショップってないでしょうか？ よろしくお願いします。
旅先でホテルに行くと、シャワーキャップがよく置いていますよね？よく持って帰ってくるのですが、シャワーキャップはそんなにたくさんはいらないし、、、。何か他に使い道はないでしょうか？教えて下さいよろしくお願いします
パイプベッドに脚を継ぎ足してハイベッドに出来ないか思案中です。何か良いアイデアあったら教えてください。
安くで自転車を購入しました。ホームセンターで。 乗って一年以上たちます。この前、パンクして初めて分ったんですが、 27インチなのにタイヤのチューブが異常に長くて、あまった部分が絡まっていました。その一部に穴が。 サイズ間違えているのかそれだったら、無料で交換なんて出来ないんですかね。 タイヤよりチューブが長いもの何ですか？ パンク修理だけは出来そうなんですが、 やはり、購入したお店に言うべき何でしょうか。
乾燥したスティックのりを再生する良い方法はあるでしょうか？ 整理をしていたら乾燥してカチカチになったスティック糊が数本出てきました。そのまま水をくわえる事も考えましたが、 駄目になるかもしれないと思い、ご存じの方がいらしたらと思いました。よろしくお願いいたします。
皆さん、リサイクルショップをよく利用する時期はいつ頃ですか？ 引越し？ 衣替え？ それとも？？？ 高額買取に時期的要因とかあるんでしょうか？
　パソコンデスクとその椅子、ノートパソコンを処分したいのですが、どのような方法なら一番安く済むでしょうか。 　よく無料で何でも引き取るなんて放送を流しながら、町内を回ってるトラックとかありますけどなんか怪しいし。
自転車を一番安く手に入れるにはどうしたらよいでしょうか？宜しくお願い申し上げます。都内在住です。
教えてください。千葉県　船橋市　幕張　市川エリア　で革靴の踵を修理してくれる店ありましたら教えてください。　
最近、お風呂の残り湯でトイレの節水を心掛けているのですが うちのトイレは、タンクの上で手を洗うことができる手洗い付きタンクです。 その手洗い部分にバケツから直接水を流し入れているのですが、 失敗するとバケツからこぼれて床はビチョビチョになるし、 水が足りなくてお風呂に取りに行ってる最中も蛇口からはどんどん水は出るし… と結構あたふたで。^^; 先程検索してみたら… 直接便器に水をかける（手洗い部分に入れるより水漏れはなさそう）とか 元栓を閉めてしまう（蛇口から無駄に出ないならいいのかな？）とか タンクに残り湯を溜めるのはカビの原因になるからやめた方がよい （カビは嫌だけど流しちゃうんだから影響ってあるの？）とかとか。。。 そもそも皆さんはどんな風に節水されているのでしょう？ 元栓を閉めちゃって、便器に直接水をかける方法でいいのでしょうか？？ 実践されてる方のご回答をお待ちしています。m(__)m
野菜の間に入れられていた、おがくずがたくさん有るのですが、再利用方法はないでしょうか?宜しくおねがいします
羽毛布団（ダブル・西川の物で４年前くらいに８万で購入）をリサイクルショップに持っていったら「タグがついてて未使用のものしか受け付けられない」と言われてしまいました。タウンページで他のリサイクルショップを見てみても対象の中に羽毛布団と書いたお店をみません。だいたい受け付けてもらえないんでしょうか？ネットオークションとかになってしまいますか？出来ればネットオークション以外でどなたか，売り方知っている方いらっしゃったら教えてください！
友人に原付が欲しいという話をしていたところ 区役所で撤去された原付を安く売ってくれるんじゃないかな。。。 って言われたんですが、それって本当ですかね？ ちなみに私は練馬区在住です。 もし本当ならどうしたら買うことできるのか教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
何年か前までコンビニのレジの所に缶ジュースが20本位入るガラスケースが置いてあったと思います。100Vのコンセントが付いていてそのまま温める事が出来る物です。正式な名称がわからないので探しようがありませんでした。中古でもいいんですがどちらかで販売しているって言う情報等を教えて下さい。お願いします。
レンタル落ちのＣＤを購入したいのですが、ＴＳＵＴＡＹＡさんやＧＥＯさんのように小規模販売ではなく、言わば レンタル落ち専門店のようなところは御座いますでしょうか。言い換えますと、安価にＣＤを入手できる方法はないかということなのですが、もし何かご存知であれば回答の方宜しく御願い致します。
専門学校などで事務用品として使わなくなった文房具を恵まれない国の子どもなどに寄付したいのですが、そういうことはできますか？文房具の種類はおもに鉛筆、定規、消しゴム、色ぺんなどです。お古になってしまいますが、そのまま捨てるのがもったいないので何かに役立てたいと考えています。アドバイスどうぞよろしくお願いいたします。
家電品の買取、もしくは無料引取りでお勧めのところを教えて下さい
タートルネックの長袖のセーターの袖先が薄くなっているので、袖を七部か半袖にして使用したいとおもうのですが。方法を教えてください。ミシンで縫うとか。ボンドで固めるとかですか。
会社にＢ４のプリンタ用の普通紙が大量にあるのですが、今はＡ３、Ａ４が普通ですよね。 Ａ４サイズにカットして使っているのですが、 大変面倒なので、Ａ４サイズに交換してもらえる ショップがないか探しています。 普通の文房具屋に相談しても確実に断られます。 そんなサービスをしている会社知りませんか？ 但し大阪市内でお願いします。
おいしく健康に良いのでもろみ酢を飲んでいます。 添付のミニ計量カップ（３０CC）を始めの内は捨てていました。でもなんかもったいないと思い溜めていたらアットいう間にかなりの数になりました。毎日飲むとすぐ溜まって。 未だ使い道を思いつきません。アタックの計量スプーンはすぐ捨てられるのに、これは何となく…なのです。 アイデアがあれば教えて下さい。
家の片づけをしています。 不要品がいくつか出てきたのですが、捨てるのはもったいなく、買い取ってくれる所はないかと探しています。 下記のようなものでも売れるのでしょうか？ 　＊ぬいぐるみや写真立て（景品もの）など 　＊スキーの時に使うキャリーバック　　何回か使用 　＊ファミコンやプレステ　　 　＊8ミリフィルム 　＊未使用のフロッピーディスク もし、買い取りが無理なら、捨てるのでなく寄付とかできるのでしょうか？
壊れた家電製品があります。 5年使用 定価5万円 壊れていますが、修理代2万円で直ります。 これを、少しでも（数千円で十分です）お金にしたいのですが、何かいい方法ありませんか？
沖縄にある企業の小売店統括部門で働くいております。 　現在、弊社でも「ノーレジ袋・エコバック利用」の採用を検討しております。 そこで、コレまで小売店で「ノーレジ袋・エコバック利用」 利用時に受けた特典について、 ・こんな「特典・サービス」があったらウレシイ！ ・今まで受けたサービスで「とてもよかった！」 と思えることがございましたら教えて頂けないでしょうか。 環境にも、お客様にもメリットのあるサービス（特典）の実現を目指すべく、 皆様のご意見を頂ければ幸いでございます。
発泡スチロールを処分したのですが、小さくする方法を教えてください。 ＴＶ番組で、体積を減らす実験をしていたのですが、過程を見過ごしてしまいました、何方かご存知の方がいらしたら教えてください。
不要になった洋服や、雑貨を高く買い取ってくれるお店知りませんか？ 洋服は女児、女性物です。雑貨はぬいぐるみや小さな小物です。 もうすぐ引越しするのですが、処分に困っています。 回答よろしくお願いします！！
友人の会社が倒産しました。そこには、大量の白衣が残っていてもったいないし、何か使い道は無いか首をひねっています。マニアサイトやマニアショップに持っていっても良いと思いますが、それは有効なのでしょうか？多分倒産したら、白衣は全部すてられると思います。何か良い活用法はないか教えて下さい。宜しくお願いします
はじめまして、よろしくお願いします。 とても気に入っていて大事にしていたスーツが、さすがに 色あせてきてしまいました。 しかし、捨てるのも忍びないので、染め直しができるのであれば ぜひキレイに染め直してあげてまた長いお付き合いをしたいと 思っています。 しかし、洋服/スーツの染め直しに関してまったく知識が無いため、 良かったら有識者の方のご意見を伺えればと思います。 ・幾らぐらいかかるものなのか？ ・元々色あせていた部分に関しては、染め直しても 　すぐにまた色あせてしまうのか？ ・自分で染め直しはできないものなのか？ 　（剣道着屋さん等で売っている藍を使って染めようかとも考えてます。） よろしければ、体験談をお聞かせください。 よろしくお願いします。
リーマスのんでます。そのため水分の摂取量が大変多くなってますが、それにくらべて尿量が大変少ないので心配してます。汗や体液、便など考慮してもあきらかです。一体のこりの水分はどこにいってるのでしょうか？体がむくんでくるのでしょうか？現在のところ健康です・
