とてもユーフォニアムで演奏したい曲があるのですが、曲名が分からないので吹くことができません。 現在、私は大学で音楽を学んでいて、来期の実技試験でこの曲をユーフォニアムで演奏したいと思っております。 しかし、音源は入手できましたが曲名が分からないので、楽譜を買うことすらできない状態です。 もし、この曲の曲名をご存知の方がおられましたら教えていただけませんか？ 今、分かっていることは、この曲はユーフォニアムのために作られた曲ではないということです。 音源はこちらです↓ よろしくお願いします！！！！！
私はクラシックのファンです。 CDも結構持っています。ところが、 今、高校生の合唱コンクールをNHKのEテレで見て、 嫌になってTVを消しました。 なぜ、こんな不協和音の曲を歌わせるのか。 なぜ、あんなに怖い目を剥いた歌い方をするのか。 ウィーン少年合唱団のような、聴いていて気持ち良くなる会にならないの? 誰が指導しているの？ 文科省の方針なの？ こんなことして、得するやつらとか、威張れるやつらがいるんですか。 この辺のこと、何でも教えて下さい。
1.2.3部あり小6の発表会で弾きました。 音も曲名も覚えてないのですが ピエロやサーカスみたいな感じの曲で 暗い雰囲気だったと思います。 また楽譜を買いたいので教えてください。
誰でも知っている運命のモティーフは全曲を通して（変形含む）しつこいほど聞こえて来ます。 それがあまりにもしつこいので、クラシックが嫌いになる人もいることでしょう。 また、田園も一楽章と五楽章のモティーフがしつこいので、私はクラシックの中で一番嫌いです。 　しつこい理由を私なりに考えてみました。 1.ソナタ形式だから繰り返すのは当たり前でしょ？ 2.当時はレコードなんかなかったのだから、生で何度も聴かなきゃ覚えられないよね。 3.ベートーヴェンさん自体がしつこい人だった。現代で言えばストーカー。 以上考えてみましたが、他に理由があれば教えてください。 交響曲第五番「運命」Wikipedia https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%A4%E9%9F%BF …(%E3%83%99%E3%83%BC%E3%83%88%E3%83%BC%E3%83%B4%E3%82%A7%E3%83%B3) 交響曲第六番「田園」Wikipedia https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%A4%E9%9F%BF …(%E3%83%99%E3%83%BC%E3%83%88%E3%83%BC%E3%83%B4%E3%82%A7%E3%83%B3) Yahoo知恵袋の関連質問 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
そこまでひどくはないのですが、１～２分に一回ぐらいのペースで 咳をしたり、鼻水をすすらなければならないような人が オーケストラのコンサートを聞きに来るのはマナー的にどうなのでしょうか。 先日、後ろの人がこのような状態の人で、 私的には正直かなり迷惑でした。 楽しみにしていたのに、少し体調を崩したからって諦めるのもかわいそうだと 思わなくもないのですが・・・ 私の心が狭すぎるのでしょうか。 みなさんならどう思いますか？
CDをテレビ（ブルーレイ形式）、パソコン（MAC OS 10.6.8)で聴いていますが、途中で中止すると、その続きを聴く時、またはじめから聴くことになりますね。 これを中止したその続きから聴く方法はないのでしょうか。
ピアノの先生に　「　”フランス組曲　”　を弾いてみたいんですけど。　」　と言ったら　「楽譜は Henle edition　にしなさい。」　と　言われました？　 なぜですか？　Henle edition　は何か、特別なんですか？ ほかの edition　と比べていません・・・・・。 Tasten　さん、お願い。
この動画の１分３５秒から始まる音楽の名前教えてください。お願いします◯1
この動画の中の曲名がわからないです。バイオリン協奏曲とかですか？
ピアノの静かなゆっくりした旋律の曲ですが、曲名も作者もわかりません。 以前なにかのCMでも流れていたので、おそらく有名な曲だと思いますが・・ ♪ファ、ファ、ソファソラソー、ファミレドー　 のような感じの曲でした。（バロック調？バッハかと思い、検索していましたがわかりませんでした。） 非常にあいまいで申し訳ありませんが、何かご存じの方いらっしゃいましたら教えてください。
ある会社の電話の保留音が以下の動画の曲でして、 この曲の曲名や作曲者名などを知りたいと思っています。 http://www.nicovideo.jp/watch/sm20050165 どなたかご存知の方お教えいただけないでしょうか。 ■ニコ動が見られない方のために… 全編ピアノの曲です。 メインメロディの冒頭部分は以下のような感じです。 （BPM=85くらいで全部16分音符、ひらがなは１オクターブ高い音） れミソれどミソどシレ♯ファ♯シラドレ♯ラ… どんな情報でも構いませんので教えて頂けると幸いです。 宜しくお願いいたします。
曲をさがしています(>_<) 子供のころ、ラジオで聴いた曲をさがしています(>_<) 曲名はわかりました。 クラシックの、亡き王女のためのパヴァーヌです。 歌っていたのは女性なのですが、歌詞が全部ラララ～って感じでした。すっごく綺麗で忘れられず、手もとにほしいです(>_<)歌手を知ってる方いたらお願いします　ネットでタイトル検索すると、沢山ヒットしてしまってさがせなくて…
前に今回出場したピアノコンクールの選曲の時にこちらで質問させていただきました。 そのコンクールが今日終わり、銀賞をいただいたのですが少しモヤッとするところがあります。 もちろん、立派な賞をいただけてとても光栄なのですが他の出演者の演奏をきいてみて私よりも表現力もあり、スキルもある方（師事している先生もおっしゃっていました）がランクインしていなかったのでコンクールの審査の基準というものがいまいちわかりません。その影響か、あまり素直に喜べないのです。師事している先生にも伺ったのですが「確かにその人はあなた（私）にとってはとても素晴らしく心に響く演奏だったのかもしれない。けれどもそういう心に響く演奏が必ずしもいい結果につながるとは限らない。そこがコンクールの難しいところなのよね。」という返事をいただきました。なんとなくわかるような気もしますが、音楽ってそもそも競うものではなくいかに楽しむか、いかにそれを伝えることができるかだと思っている自分にとって少し引っかかるところがあります。やはり審査員の先生の好みというものが大きく関係するのでしょうか。 長くなりましたが、コンクールの審査員の先生方はどこに注目されていることが多いのでしょうか。ピアノに限らず、声楽・弦楽器....その他もろもろどの楽器でもいいので教えて下さい。今後の活動にいかしていこうとおもいます。
よくテレビで聴く、 ｢ヤーヤー ヘンヤーヘンヤー｣ みたいな感じの神秘的な曲の題名はなんていうのでしょうか………？ とても分かりづらいのですが分かる方がいらっしゃったら回答お願いします！
クラッシックのカノンの楽曲とわ何ですか？
最近先輩からすごいピッチの事を言われます。（オーボエの先輩ではないです）自分でもピッチがどうしても高くなることは自覚していて、治そうと努力しています、ですが言い訳になってしまうかもしれませんが、リードは一ヶ月に2、3本でやり繰りしていて（お金がないので）私はプロのように全然上手くなくオーボエ歴も三年と少しで、これでチューナーピッタリの音をいつも出せと言うのも限界があります、、、、コンクールの時期で、精神的に追い込まれてるのに、これ以上言われるととても辛いです 何かピッチの解決策はありませんか？ 誤字脱字、つたない文章ですみませんm(_ _)m
皆さま、よろしくお願い致します。 昔弾いたピアノ曲の楽譜を探しております。 が、タイトル、作曲者ともに不明なため質問させて頂きます。 ☆多分バロックです。 ☆テンポは早めです。 ☆全体はアルペジオ的な曲です。 ☆短めの曲だったと思います。（楽譜で2ページか3ページくらい） ☆両手ともに中央部のオクターブ内で弾き始めます。 ☆両手ともに指を2本のみ使用して弾きます。 ☆和音はなかったと思います。 ☆始めは短調で始まり、途中で長調に変わったと思います。 以上、少ない情報で申し訳ございませんが、宜しくお願い致します。
お尋ねします。次の文章で意味が飲み込めない部分があるのでお解りの方がいらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか？ 「辞書を見るとインヴェンションとは発明、思いつきと書かれている。『自由対位法の模擬的な作法』によって作られた小曲集、熟考して出来上がったものでなく瞬間の思いつきによってできあがたような楽曲に対して付けられた名前でありげんざいの即興曲にでもあたろうか」 【バッハ：インヴェンションとシンフォニア】学習の手引き（著）石川 正司 自由対位法の模擬的な作法とはどんなもの（事）でしょうか？擬似的対位法、或いは模倣書法というのは聞いたことがありますが、前後の文脈からそのどちらとも違う様に思えます。「試験的な作風」というのならわかるのですが、模擬は『まね』という意味でしかありません。また自由対位法の模擬的な作法という言葉は慣例的に使われている言葉でしょうか？ どうかよろしくお願いします。
カラヤンの下記ライブ録音をお持ちの方はいらっしゃいますか。 1972.3.28.ザルツブルク復活祭音楽祭ライヴ 　　　　　　　　祝祭大劇場、ザルツブルク 　　　　　　　　ベルリン・フィルハーモニー管弦楽団 　　　　　　　　ウィーン楽友協会合唱団 　　　　　　　　グンドゥラ・ヤノヴィッツ（S) 　　　　　　　　クリスタ・ルートヴィヒ（A) 　　　　　　　　ヴェルナー・クレン（T) 　　　　　　　　ヴァルター・ベリー（Bs) 　　　　　　　　ペーター・シュライヤー（T：福音史家） 　　　　　　　　ディートリヒ・フィッシャー・ディースカウ（Br:イエス） 　　　　　　　　ヘルベルト・フォン・カラヤン指揮 ご一報をお待ちしております。
フルートの無料楽譜を探しています。 曲名は『はなやぎ』で三重奏の曲です。
マーラーの交響曲では、トランペットが in F になっている例が多いのですが、現代のオーケストラでは当時の長管F管トランペットは使用していなくてC管を使用するのがほとんどだと思います。 そうなると、一つのトランペットパートの楽譜に、in B♭、in F が混在しているマーラーの交響曲では、作曲者の意図と違った音色感や音量になると思うのですが、現代のオーケストラでは作曲者の意図は尊重しないということでしょうか？
クラシックギターの楽譜を見ていると 時々、arr.by "T.otai"と記載されていますが 一体誰なんでしょうか 私の検索方法では見つかりませんでした。
タイトルの通り、わからないので、誰か、わかる方教えてください！ネットで調べても、よくわからないので。

2016/6/27｢Youは何しに日本へ？(元気があれば何でもできる2時間SP)｣でノルウェーの４人がニセコの川(番組ラスト)で泳いでいるときに流れているBGM が知りたいです。 因みにウルトラソウルの後に流れたオーケストラ風のサウンドです。 http://varadoga.blog136.fc2.com/blog-entry-96825 … よろしくお願いいたしますm(__)m
ドヴォルザークの新世界でのシンバルの話やハチャトゥリヤンの剣の舞のエピソードなど「へ～、なるほど、面白い」と思うようなエピソードをご存知でしたら、教えて頂けませんか？ 新世界でのシンバルは全体を通して小さく１打ちしかなく、そのためうっかり寝過ごした。落として転がっていったと言う話や、剣の舞は曲だけが有名になったせいで、作曲した本人がミスター剣の舞と呼ばれ、そのことに嘆いていたそうです。 そういう背景などを知ると益々クラシック音楽に興味が湧くようになりました。
掠れた音から始まるバイオリンの曲を聴いたことがあるのですが、どうも題名が思い出せません。 バイオリンソナタだったとは思います。 情報がとても少ないですが、もう一度聴きたいのでもしかしたら？と思う曲がありましたら教えてほしいです！
８０半ばの私の友人で、若い時からクラシック音楽分野の大家が（戦後に）来日した際には、ほとんど見逃すことなく、演奏会に行ってその名演奏を聴いたそうで、その時の演奏会プログラムを今でも彼自身の宝物のように保管しておるそうです。 たとえば、カラヤンの最初の（単独）来日でN響をふった時のプログラムをはじめ、 オケの来日としては、ウィーンフィル、ベルリンフィル、コンセルトヘボー、ゲバントハウス、ニューヨークフィル、ボストン、クリーブランド、フィラデルフィア、チェコフィル、・・・・・・・のほとんどの来日公演、 イタリアオペラ（戦後初期の頃の来日、デルモナコとか、テバルディ、シミオナート、ベルゴンツィのころ）、　ブダペストカルテット、バリリカルテット、イムジチ、ローマ合奏団、・・・・・・ ディスカウ、タリアビーニ、ヒュッシュ、 ラザール・レヴィ、コルトー、オボーリン、ギーゼキング、バックハウス、ギレリス、 ケンプ、・・・・・・ シゲティ、ハイフェッツ、エルマン、コーガン、カンポーリ、グルーミオ、・・・・・ フルニエ、ピアチゴルスキー、カサド、カザルス、カサドゥシュ、シュタルケル、 マイナルディ、・・・・・・ ランパル、アーサーフィドラー、セゴビア、オリヴィエ・メシアン、ストランビンスキー、・・・・・ これらは、ほんの一部ですが、これらクラシック音楽の分野で、世にいう大家と目される音楽家の来日演奏会には、ほとんど欠かさず足を運んで聴かれたそうです。　これらの演奏会で当日会場で販売されたプログラムは、もちろん、欠かさずに手に入れており、まだ、演奏会後は、できる限り楽屋を訪ねて、買ったプログラㇺにサインをもらっているそうです。　私も何回か経験したのですが、戦後すぐの頃の演奏会では、聴衆が演奏会終了後に楽屋へ行くことは、今と違って、かなり自由でした。　それで、カラヤン、バースタイン、ヨッフム、ミュンシュ、デルモナコ、テバルディ、シミオナート、バックハウス、ケンプ、ランパル、・・・・といった超大家のサインをもらうことは、比較的容易だったようです。 ここで、お尋ねしたいのですが、今となっては、これらの一連のクラシック音楽家来日公演の演奏会プログラムは、おおよそ、どの程度の価値があるのでしょうか？　　もし、相当な価値があるようでしたら、一度、機会を見て、正確に鑑定してもらうとすると、どういうところへ持ち込んだらよろしいのでしょうか？
現在、海外在住です。　　数年後に日本に帰国を考えています。 昔は道を歩いていても　色々なお宅からピアノの音が聞こえていましたが、最近は少子化や騒音問題が原因なのか、ほとんどピアノの音を聞きません。 日本に帰ってもピアノを弾くつもりです。 春に帰国時、ＹＡＭＡＨＡ　に行ってアビテックス（防音室）をみてきましたが　１５０万ほどします。　私のグランドピアノの輸送費が約１００万　とのことです。 今の日本で防音をしないでピアノを弾く、というのはありえない事なのでしょうか？ ちなみに、デジタルピアノは全く　選択肢にはありません。　（デジピでひいていらっしゃる方、ごめんなさい。） ＹＡＭＡＨＡの消音機能つきのピアノも結構　いい音でした。
ビルスマと、スミソニアン博物館の所蔵楽器による室内楽CDを集めています。 現在、 シューベルト 弦楽五重奏曲 メンデルスゾーン/ガーデ 弦楽八重奏曲 シュポア 弦楽五・六・八重奏曲 オンスロー 弦楽五重奏曲 の４枚を所有していますが、他にも「アクセルロッド(Va)」や「セルヴェ(Vc)」が聞ける録音はありますでしょうか？
『バルキスの女王の行列』も自分で分析してみたのですが、不安な所があります。少し質問の量が多くなりますが、お時間許す限りで結構ですので、アドバイスお願いします。 質問1：引用譜1 : http://www.fastpic.jp/viewer.php?file=8090940180 … (1)　F-dur から リディア？ 　1-6小節に関してなのですが、これはF-dur(1-3小節)からF音を基音とするリディア(4-6小節)に転旋しているのでしょうか？ 4-6小節は単に I - V度のV　が接続しているだけでしょうか？ (2) 7-9小節について 　7小節目だけE -dur で8-9小節はEのリディアに転旋しているのでしょうか？あるいはH-durに転調しているのでしょうか？ 　 質問2 : 引用譜2：http://www.fastpic.jp/viewer.php?file=6417762675 … 　和音連結について 　和声の連結についてですが、12小節から13小節に以降するところの Em7 - F#m7(9) - A の接続がいかなる原理に基づいているのかよくわかりません。引用譜中ではE-durと取り Em7( i) - F#m7 (Ⅱ) - A (Ⅳ) という機能分析をしてみたのですが、自信がありません。アドバイスありましたらお願いします。 質問3：引用譜3: http://www.fastpic.jp/viewer.php?file=2220985330 … (1) 対斜について 　まず18 小節(と19小節の頭)　は対斜 になっているとの理解でよろしいでしょうか？ (2)使用されている和音の確認について 　引用譜3中で使用されている和音については全体的になんの和音が使用されているのか不安なのですが・・・、中でも19小節、21小節の部分が何の和音が使用されているのか極めて不安であります。一応自分でも考察してみたのですが、間違い等ありましたらご指摘お願いします。 質問4：引用譜4：http://www.fastpic.jp/viewer.php?file=0151496109 … 　3小節目のド♭について 　このド♭はFmの付加音か何かですか？ 音源：9:04 以降
今晩は。いつもお世話になっております。「亀を曳く女」の分析をしてみたのですが、少し確認をお願いしたい点があります。宜しくお願いします。 引用譜：http://www.fastpic.jp/viewer.php?file=3191502768 … 質問1 　引用譜中1-4小節目はエオリアスケールで、5-8小節がレを基音としたドリア旋法、14小節以降はラを基音とするリディア旋法が使われているのでしょうか？言い換えると1-17小節では異なる3つの旋法が利用されていると考えてよろしいでしょうか？ 質問2 　9-10小節の B-A-A♭-G　の進行のところなのですが、これは機能和声沿った分析もできると思うのですが単に長三和音を半音進行させているだけでしょうか？　以前ハチャトゥリアンのソナチネの質問の際に、長和音と短三和音を交互に配置させる、声部を半音進行させている、といった点を教えていただきましたが、そういった工夫は見られない気がします。それとも私が気づいていない、何か他の意図が隠れているのでしょうか？ 以上2点です、よろしくお願いします。 音源：
いつもお世話様です。ドイツ語です。 オケ名教えて下さい。 Symphonieorchester der Russischen Förderation
エレクトーン経験者の方の回答お願いします。 葉加瀬太郎のAsian rosesとういう曲を習ってる先生主催のコンサートで演奏します。 十分な練習をするのを前提での質問ですが、3拍子でテンポ185という曲を演奏する際のコツなどはあるでしょうか？
ピアノ科の音高生で、この前までシューマンのトッカータを習っていたのですが、次の曲について先生に聞いたら、何か弾きたい曲があったら言ってと言われました。難易度がシューマンのトッカータぐらい高くて、一筋縄ではいかない短調の激しい曲はありませんか？作曲家は誰でもいいです。
なんのドラマかわすれたのですが、ピアノの曲の題名をおしえていただけないでしょうか。 その曲の冒頭の部分だけなのですが、下記のような形と思います。 ピアノについては素人なので、あっているかわかりませんが宜しくお願い致します。 シ・ラ・ソ・レ・ミ・ファ♯・ソ シ・ラ・ソ・レ・ミ・ファ♯・ソ ラ・シ・ド・レ・ソ・ラ・シ ミ・ファ♯・ラ・ソ・ミ・ファ♯・ソーーー 以上となります。 宜しくお願い致します。
昔、男声合唱の演奏会のアンコールピースとして演奏した表題の曲が頭から離れないのですが、作曲者がわかりません。 ・歌詞は詩篇23番（英語） ・Moderatoくらいの速さで長調、四声で始まる ・He restoreth my soulのところで一旦短調に、次の節で長調に戻り歌詞の通り厳かに歌われる ・Surely goodness and mercyからテンポアップして最後までいく こんな情報でわかるでしょうか。youtubeの演奏とかもあったら聴いてみたいです。 （いつも強気でキレ者のベントン先生がミスをしてしまった時に、静かに必死にこの詩篇を詠んでいて、決定的に忘れられなくなりました。信者でも何でもないのですが）
お世話様です。先日たまたま聞いたドイツのクラシック専門局でムソルグスキーの「展覧会の絵」が流れていました。いつも聴いているラヴェル編曲ではなく、冒頭の「プロムナード」が、木管楽器群の演奏、「古城」はＡsaxのソロですが、バックにピアノの伴奏が聞こえました。そして、なんと「キエフの門」には合唱が付いていました。これっていったい誰のアレンジなのでしょうか？お分かりになる方ご教示下さい。
外国のピアニストにプレゼントを考えています。 もうすぐ来日のコンサートがあります。 お花は移動で邪魔になるので処理に困っているので 物にしようかと考えています。 おしゃれな人なので、日本のコロンブスの靴の手入れセットなんて どうかと思っています。4000円程度です。 30代前半の大きなコンクール入賞者でもう有名な人です。 失礼にあたりますでしょうか。
これまで、ハイドン、ベートーヴェンなどの古典派ばかり弾いてきました 私自身、ロマン派のキラキラとしたイメージがちょっと好みではなかった為、避けてきました(要するに食わず嫌いです) しかし、知人がショパンのエチュードを弾いているのを見て、あ、ショパンも綺麗で格好良いなぁって思いました 私もショパンが弾けたら、と思ったのですが、これまでカチカチの曲ばかり弾いていた私でも弾けるでしょうか また、初めてショパンを弾くなら何の曲が良いか全く分かりません ショパンなんて触ったこともなくて、曲も有名なのしか知りませんので… いきなり大曲に挑戦しても挫折するのは嫌なので、段階を踏んでいきたいです 初めてショパン弾くならこれ！って曲があれば、いくつでも構いませんので教えてください ちなみにピアノは12年やっています
著作権が切れたクラシックのあるサイトを教えて下さい。
似たような質問で恐縮ですが、5つのプレリュードの1番の分析ご助力いただけないでしょうか。 引用譜：http://www.fastpic.jp/viewer.php?file=8754413078 … 質問1 引用譜中5小節目の1拍目のG音は、es-mollのⅥの第五音が上方変位したものかな？と思ったのですが、にしては上行解決していないので、ges音に解決する倚音という理解でよろしいでしょうか。 質問2 7小節目の3拍目の和音はc-mollのⅣ音に解決しないB音とEs音が乗っかっているという理解でよろしいでしょうか。 よろしくおねがいします。 音源
お世話になります。Youtubeをぶらぶらしていて思いがけずスタンチンスキーの素晴らしい曲に出会いました。そこで、分析を試みたのですが、いくつか確認をおねがいしたいところがあります。お手数ですがご助力いただけないでしょうか。 スタンチンスキーの下の動画のEtudeについての質問です。 質問1 ：曲の調性について IMSLPや演奏しているピアニストがF minor としているのですが、まず調性はA flat ではないでしょうか？ 質問2　 引用譜1 http://www.fastpic.jp/viewer.php?file=4487032780 … 引用譜1中7小節目の２拍目裏の和音について質問があります。次のように考えているのですが、壁に突き当たっています。すなわち、(1)7小節目2拍目のH音を倚音ととると 7-9小節目にかけて Ⅳ→からⅵというあまり見かけない連結になってしまう・・・。(2)他方で、7度の属和音の構成音(D♭7の第７音）と取ると、7-9小節目にかけてⅦ度の属和音(D♭7)からⅵというこれもよくわからない連結になる。いったいどう考えればよいでしょうか、アドバイスありましたらおねがいします。 質問3 そもそもなのですが、1小節1拍目の ⅵの和音や、3小節目のVの和音の第三音が省略されてますが、これは和声学からいうと禁則ではないでしょうか？ 質問4： 引用譜2：http://www.fastpic.jp/viewer.php?file=8383541075 … 引用譜2中4〜6小節目の和声連結について質問です。ここは5度の属和音から主調(As)の準固有のⅣ度に進んでいると思うのですが、5度VからⅣという連結はあまり見かけたことがなく、自信がありません。 5度Vから(準固有の)Ⅳへ進んでいるとの理解で正しいでしょうか。 毎度の質問で恐縮ですが、よろしくお願いします。
私の高校の卒業式で流れてた退場曲なのですが、すごくゆったりしてて、途中壮大な感じになりますが、割と静かめできれいな曲です。 1. おそらくフルートから始まる (ソロではなく、ハモっていた気が…) 2. 次にトランペットのような音が入る 3. タラララーラ(フルート)タラララーラーラーラーラー(トランペット？)のような始まり 楽器もクラシックも詳しくないのでこんな情報しかありませんが、あまり有名じゃないのか、いくら探しても見つかりません… (絶対に私の探し方が悪いし、知識不足です…) これだ！じゃなくても、これかな？って候補をいくつもくれると嬉しいです。 よろしくお願いします。
6月24日のロンハーで、ゆりやんが告白するときに流れていた曲はなんですか？ いきものがかりの曲はわかったんですが、もう１つの方が思い出せません
浜松国際ピアノコンクール第9回優勝者のアレクサンデル・ガジェヴは現在国内ツアー中ですが、リサイタルで使用するピアノは「シゲル・カワイ」ですか？ 河合楽器製作所が協力しているようなので、もし使用していれば生で聴きたいのですが。
私はブラームスの交響曲第1番の2楽章を聴くと泣けます。美しくて切なくて、叶わなかった恋や漠然とした不安を抱いてた頃を思いだしてしまいます（ ; ; ） あとチャイコフスキーの交響曲第5番の2楽章やドヴォルザークの新世界よりの2楽章も好きです。有名どころしか知らないのですが… みなさんが思う美しくて切なくて泣ける交響曲の緩徐楽章を教えていただきたいです。有名なのでもマイナーなのでも知りたいです。個人的な思い入れもあれば聞きたいです♪よろしくお願いします。
沢田研二の「時の過ぎ行くままに」という曲のサビ部分の音程に違和感があります。 本人が歌うサビの歌詞「時の過ぎ行くままに」の「ままに」が外れているように聞こえます。 音で言うと「ソラシシシシシレ♯レ♯レ♯」の「レ♯レ♯レ♯」の部分です。 微妙に音程が高いのか低いのか・・・。 以下の動画を参考にして頂けるとわかりやすいと思います。（44秒～） CD音源でも同じような音程だったので、わざとやっているかもしれません。 耳があまり良い方ではないので本当は合っているのかもしれませんが、 一体何が違和感を生んでいるのかわかる方がいれば教えて頂きたく思います。
2016年6月21日放送NHK「サラメシ」の最後のコーナー、「厨房のひみつ」の時に流れていたピアノの曲を教えて下さい。演奏者、曲名がわかると嬉しいです。ＣＤを買いたくて。
音楽を聴くとき、刺激ばかり求めて、内省的な姿勢でじっくり聴く、ということがなかなかできません。 クラシック音楽では、モチーフや曲想が気に入っても、曲の途中に色々余計なもの挟んでいて冗長だと感じて萎えてしまうことが多いです。例えば、ショパンのピアノ協奏曲1番は、1楽章の序奏が終わってしばらくすると飽きて、そのまま分かりやすくて刺激的な3楽章に飛んだりします。 ゆっくりした曲も退屈で、多くの曲の2楽章はよくすっ飛ばします。 ジャズでは、オスカー・ピーターソンやビッグバンドの曲は好きで聴き通せても、ビル・エヴァンスやマイルスはすぐに飽きて聞き流してしまいます。 刺激ばかりを追い求めるこういう聴き方って、たぶん典型的な「ポップス的音楽鑑賞」なのだと思います。 「性格だから…」「そういう頭の構造」と言ってしまえばそれまでですが、やはり音楽鑑賞の姿勢としてはどうかと思いますし、ちゃんと音楽を聴けるようになりたいです。 どうすればじっくりと音楽を聴けるようになるでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
DVD編集用としての無料でダウンロード可能なサイトを教えてください。 出来れば曲名も含めて。
以前あれほど熱中していたのに、今では見向きもしなくなったクラシックの曲、あるいは作曲家はいますか？ 私の場合、 ・マーラーの交響曲（やはり病的な作曲家で、CDのマーラーと眼を合わせたくない） ・ブルックナーの交響曲（全集完成までCDを集めたのに、生で5番を聴いたら4楽章のフーガで 　　　　　　　　　立ち直れなくなった） ・ベートーヴェンのピアノソナタ全曲（楽譜も全部集めて生で30・31・32番を聴いて感動したのに） ・ショパンのピアノ曲　（これもCDを集めて楽譜もそれなりに目を通しました） 以上が個人的なことですが、聴かなくなった理由に共通するような理由はあるのかないのか、 皆さんはどうでしょう？
動画に使用されているBGMの曲名が分かりません。 　(動画内ゴア表現あり) アプリなどで調べてみたのですがヒットしませんでした。 曲名をご存じの方がいらっしゃいましたらご教授いただければと思います。
お世話になります。フェインベルクのソナタ1番のアナリーゼについてご助力願えないでしょうか。 3ほど質問があります。 引用譜1：http://www.fastpic.jp/viewer.php?file=4027734997 … 引用譜2：http://www.fastpic.jp/viewer.php?file=1255234817 … 音源(アイスキュロスさんのサイト)：http://forpianofan.blog.fc2.com/blog-entry-9.html 質問1 引用譜1中2-3小節(音源の1:20付近)の機能分析をしてみたのですが、どうも自身がありません。間違い等ありましたら指摘願います。 質問2 引用譜1中の4-6小節はお恥ずかしいはなし、どれが和音の構成音なのか、非和声音なのかすらもよくわかりません。一体なんの和音が使用されているのか教えていただけないでしょうか。 質問3 引用譜2中の9小節目の1拍目の和音はA-durのⅵ で、右手のB音は非和声音という理解でよろしいでしょうか。よろしくお願いします。
この前、たまたま第九を聴いてみたら、年末ではないせいか非常に違和感を感じてしまい、「罪悪感」さえ感じてしまいました。これが「マインドコントロール」というものかなと思い、人は結構簡単に影響されるものだなと思いました。 年末に演奏されるのは、別な見方では「忘年会の出し物」であり、合唱に参加する人はストレス解消のアイテムとしか思っていないのでは、とも感じます。 私はこの前、紙のスコアを買ってきて、解説を見ながら聴いたりしているのですが、今の暑い時期に聴くのも気恥ずかしくて、ボリュームも小さくしてしまいます。 日本では、もはや年末以外では聴いてはいけない曲になってしまったのでしょうか？ また、年末以外に違和感なく聴ける方法はありますか？
youtube「プライド 運命の瞬間 特報・予告編」 0:10から流れるこの曲はなんていう曲名でしょうか? よろしくお願いします。
あるピアノ曲の詳細を教えて下さい。 東京MXというTV局で一日に複数回放送されるHealing timeという、いわゆるフィラー番組があるのですが、 2000年代初頭にこの番組内で使用されていたピアノ曲の情報を探しています。 今から15，6年ほど前という事もあって調べる事が困難で当時局に問い合わせなかった事を後悔していましたが、 先日YOUTUBEである番組を見ていたところ一部BGMとしてその曲が使用されていたのを偶然発見しました。 下記URLの動画にて「3分35秒から4分25秒」にかけてバックで流れているピアノ曲です。 問題の部分の少し前にはギタリスト押尾コータローさんの曲が使用されています。 短い時間ですが知っている方が聴けばピンとくるだけの特徴は感じられると思います。 恐らくはニューエイジに分類されるようなピアニスト・作曲家のCDとしてリリースされている作品ではないかと考えています。 作者不詳著作権フリーの音楽ではまず無いと思います。 私と違いピアノ音楽に詳しい方ならご存知の可能性が高いのではないかと思いこちらを頼りに質問させて頂きました。 何卒よろしくお願いします。
太平洋フェリーで流れるこのバージョンの｢波濤を越えて｣の曲のCDを教えてください。 演奏時間は全部で4分40秒程です。 去年、太平洋フェリーに問い合わせたら、原本のCDが残っていないので分からなかったようです。太平洋フェリーでは20年程前から使用しているようなので、1995年以前のです。
女性もしくは女の子でピアノ弾けるっていうとそれだけで上流家庭という感じですよね。その中でソナチネまで行ったとしたら十分自慢できるはずです。ところが男の子がそれをはるかにしのぐように中学校までにベートーベンのソナタを仕上げました。となるとどうでしょう？まあそのような人は東大や京大など狙うのでしょうかね。それにしても女性は気の毒ですね。せっかく習って高い月謝を払い、努力までしたのに自慢も出来ないのですよ笑　いやいや笑ってはいけない。大変失礼です。ですからピアノなど弾ける人は大いに自慢すべきだと思うのですよ。私はこんなに出来るのだ、という自信を持つべきです。なるほどそういう意味だったのですね。なぜ分からなかったのか不思議です。早々彼女でも作って有名企業にでも就職するぐらいが本来だったのでしょうか・・・・？
ピアノ・ソロの曲を作ったはいいのですが、音楽用語に暗くて困っています。 楽曲の途中で微妙に速度を落として演奏する箇所があるのですが、 「少し、速度を落として表情豊かに演奏するように、ただし過度に落としすぎないように」的な音楽用語教えていただけないでしょうか。
これも似たような質問で恐縮なのですが、 質問1　 この引用譜1中の中間部の和声進行の分析に悩んでいます。引用譜中赤丸を付けた部分はH-durの5度Vとして機能していると考えるべきか、単に半音階的な経過和音と考えていいのか、アドバイスお願いします。 引用譜1：http://www.fastpic.jp/viewer.php?file=2277637772 … 質問2 引用譜2について。下方変位音の進行がよくわかりません。C♭は下方変位音として下降限定進行すると思うのですが、長三度上のE♭に進行しているような気もします。下降に進行させないで、E♭に進行させているとの理解でよろしいのでしょうか？ 引用譜2：http://www.fastpic.jp/viewer.php?file=1485156963 … よろしくお願いします。
いつもお世話になってます。毎度の質問で恐縮なのですが、スクリャービンの「8つのエチュード」Op.42の5番、8番のアナリーゼについてご助力いただけないでしょうか。 引用譜：http://www.fastpic.jp/viewer.php?file=9728246738 … 質問1 Op.42の5番の半音階和声の分析なのですが、出だしからつまづいてます。1小節目と5小節目の和声は、息の長い半音階的偶成和音と捉えれば済むのか、あるいは機能をしっかり意識すべきかアドバイスいただけないでしょうか。 質問2 Op.42-5の3小節目の和音は図中の通り3度のVで、4小節目頭の和音が主調のVの和音だと思うのですが、これは機能和声を意識した進行なのしょうか?　3度のV からVへの進行はS-Dと考えられるのでしょうか。
今度のコンクール（8月）で弾く曲を次の三曲のうちから一曲選ぼうと考えています。ちなみに三曲とも暗譜は出来ています。 ベートーヴェン ピアノソナタ 1番 一楽章 5番 一楽章 8番 三楽章 ピアノの先生とは話し合っているのですが、なかなか決まらないので今回質問させていただきました。ちなみに高校生です。選曲のレベルはかなり低いですが難易度の高い曲を選んでぎりぎりの演奏をするよりも、現時点の自分にあったレベルで納得のいく演奏をしてあわよくば入賞したいと考えています。（課題曲は古典派のソナタから自身で選曲します。県主催なのでコンクールの規模は小さいです。） だから、より舞台晴れする曲を選びたいです。ハイドンよりもモーツァルトよりもやはりベートーヴェンのあの重厚かつ迫力のある雰囲気が大好きなので絶対ベートーヴェンから選びたいです。皆さんの意見をきかせてください。お願いします。
こちらも2点ほど質問があります。 質問1： 引用譜1(音源の40秒付近) 中の赤枠部分では、右手と左手の調性が違うとの理解でよろしいでしょうか。 質問2： 引用譜2 (音源の54秒から1分10秒)中の10-18小節目の和声進行がいかなる原理に基づいているのかわかりません。 左手と右手の調性も違うような気もしますが・・・、復調とか、あるいは前回教えていただいた、ミクスチャーの手法といったものが使われているのでしょうか。少なくとも機能和声に従ったコード進行では無いと思うのですが、よくわかりません。ご教授お願いします。 引用譜1　：http://www.fastpic.jp/viewer.php?file=0815078617 … 引用譜2　：http://www.fastpic.jp/viewer.php?file=7176643075 … ※引用について 「片翼の天使」作曲 植松伸夫/編曲 YASUSHI IMAMURA 楽譜発行者：片岡博久 発行所：（有)ケイ・エム・ピー 「FINAL FANTASY　Official Album」オフィシャル・ピアノスコア62頁より引用
"闘う者達について2点ほど質問させてください。 質問1：補足1中の引用譜1(音源：37秒- ) の1-6小節のコード進行について 　私の分析では、Fm-E♭-D♭-Cm7-Bm-Fm/B と進行していると思うのですが、この和声進行はポピュラー音楽なんかに見られる「特定コード進行」というものでしょうか。それともクラシック音楽などの機能和声にしたがって進行しているのでしょうか。 質問2：補足2中の引用譜2(音源：3分22秒-)　の赤丸および赤四角の部分について 引用譜2 中赤丸で囲ってある ソ♭の音はF音を基音とするフリギア旋法の第２音でしょうか？あるいは単に非和声音という理解でよろしいのでしょうか。 　また、引用譜2中7-8小節目の和音は、いわゆる複和音(polycord)という理解でよろしいでしょうか。さらに、このF#m on Bm の機能はサブドミナントという理解でよろしいでしょうか。 ※ 楽譜の引用について 闘う者達：作曲 植松伸夫/編曲 浜口史郎 楽譜は 株式会社ヤマハミュジックメディア 出版「FINAL FANTASY　Ⅶ ADVENT CHILDREN」オフィシャル・ピアノスコア26頁より引用
通販が多く、なかなかお店が検索に引っかかりません。 試し弾きできるお店をご存じの方がいらっしゃいましたら、 ぜひ、場所を複数教えていただけると幸いです。 よろしくお願い致します。
昔ピアノ発表会で聞いた曲が思い出せません。 かれこれ20年くらい前に聞いた小学生低学年くらいが 弾けるような曲だと思います。 おそらくクラシック曲だと思います。 左手 ラ－－ラララ－ラララ_______ラ－－ ラ－－ ラ－－ラ－　　 左手 ミ－－ミﾌｧミ－ミﾌｧミ_______ミ－－ ミ－－ ミ－－ミ－ 右手 ラ－－ラララ－ラララ ラシド－シドレ－ドレミ－レミﾌｧ－ 右手 ミ－－ミﾌｧミ－ミﾌｧミ ここまでしか分からないのですが、 分かる方いましたら曲名を教えてください。
ドビュッシーのプレリュードとラフマニノフの楽興の時4番ではどちらが難しいですか？ また、プレリュードと同じレベルのピアノ曲を教えてください！
自分でもいくらか試みたのですが、なかなか確信が持てず困っています。お知恵を貸してください。 いくつか質問があります。 ・引用譜中17-22小節目の和声は任意の和声を半音下降させているだけ、という理解でよろしいのでしょうか？それとも何か機能和声的な別の原理が背後に控えているのでしょうか。 ・ 27-31小節目は何が起きているのでしょうか？これは転旋,あるいは転調をしているのですか？ ・ 92小節や、97小節の#F音はA音を基音とするドリア旋法の第６音と考えてよろしいでしょうか？ (92小節目以降の引用譜は補足上) よろしくお願いします。
武田鉄矢がピアノを弾いたのは何話ですか？
てーれってててれてんてれてんてれてん てーれってててれてててーれってててん 擬音ですみません。どうしても曲名がわからないので教えていただけませんか？ 「てーれってて」で順番に音が上がっていき、「てれてんてれてんてれてん」で段々下がっていきます。ピアノで弾かれた曲だと思います。 この事ぐらいしか分かっていないのですが、教えて下さい。お願いします。
思いだせません。調はハ長調で書きますが 実際は違うかもしれません ド・ソ　ソ・ミ　ソ・ミミミミミ・ド ソドドシラソ　ソドドシラソ　ソドドシラソラシド 貴族的な感じの曲です
私は、ピアノを習っていますピアノの発表会で緊張しない方法を教えてください
ノーマン・デロ・ジョイオ のソナタNo3の第3楽章の和声進行について質問があります。 下のこの A D♭ F♭ B AM7 ... E♭9 の和声の流れはどういう原理に基づいて設定されているのでしょうか。伝統的な調性音楽にみられる カデンツ(T-S-D-T等)とはまた別の理論に基づいているようなきがするのですが、詳しい方是非ご教授ください。 音源/ 1:07-1:13
毎度お世話になっております。さて、この曲の曲名は何でしょうか。むちゃくちゃ有名な曲ですが、名前がわからないので検索しようがありません。ご存知の方、よろしくお願いいたします。
F.リスト作曲のパレストリーナによるミゼレーレ(詩的で宗教的な調べ 第8曲)の1-12小節は教会旋法で書かれているのですか？詳しい方教えてください。
フェインベルクのピアノ・ソナタ1番を5小節目まで和声分析してみたのですが、これであっているでしょうか。 また、Ⅶの和声はどのような機能をしているのでしょうか?(ドミナント? トニック?)ご教授お願いします。 　ちなみに楽譜と音源はアイスキュロスさんのサイトで取得できます。 http://forpianofan.blog.fc2.com/blog-entry-9.html
F.リストのオラトリオ：『Resurrexit from Oratorio Christus』S.3 のピアノ・ソロ譜ってどこかで手に入らないでしょうか。IMSLPを探してもなくて困っています。できればDaniele Terzano 編曲の楽譜がいいのですが、何か情報を持ちの方いたら教えてください。 動画はDaniele Terzano,編曲のResurrexit from Oratorio Christus です。
今度声楽のレッスンでCaro mio benを歌うことになりました。 私の音域を観た先生からはDesを指定されたのですが、教育芸術社のイタリア古典歌曲集では中声用はD、低声用はCでした。 どなたか全音楽譜出版社・イタリア歌曲集はどうなのか、教えてもらえないでしょうか。また他にDesの出版譜はありますでしょうか。 　（教芸のサイトには各声部用の調性が書かれていたのですが、全音では見つけられませんでした） ※歌うのは教芸で支障ないのですが、伴奏者に渡す楽譜で適当なのがあるかどうか知りたいです。「まほろば」のサイトで移調可能なのは発見しましたが、できれば出版譜でお願いしたいです。
いつもお世話様です。 下記のオケの和訳ご教示下さい。 Brandenburgisches Staatsorchester Frankfurt 宜しくお願い致します。
フランソアのいちじくクリームチーズと果実フランスのCMの曲が知りたいです。 http://www.francois.co.jp/cm/products/001196.html
とある曲を探しています。 クラシックの暗い曲で、おぼろげな記憶だと、～～フスキー、といったような作曲家だった気がします。 世界一受けたい授業で使われたことがあるかもしれません。 ただ、検索した限りでは出てきませんでした。 伝わりにくいとは思いますが、覚えている曲調？を文字に起こしておきます。 てん、てんてん、てんてんてん、てんてんてんてーん てん、てん、てん、てん…… どうか、よろしくお願いします。
この曲名を教えてください 記憶を辿った耳コピなので調とか違うかもしれませんm(_ _)m 思い出の曲です 回答よろしくお願いします
セヴラックの｢ロマンティックなワルツ｣が最近のお気に入りで 似た曲を探しています。 よろしくお願いします。
こんにちは。 ことし中1になるものです。 発表会で、弾きたい曲があるのですが、どの曲が、弾けるかお聞きしたいのです。 弾きたい曲は、 木枯らしのエチュード ショパン ラ.カンパネラ リスト ソナタ熱情第3楽章 ベートーベン いま、ソナタアルバムと、ツェルニー60番をやっています。 手がちっちゃく、オクターブは、苦手です。去年は、幻想即興曲を弾きました。 回答よろしくお願いします。
クラシックのピアノ曲できれいな曲を探しています。 今までにやった曲は華麗なる大円舞曲や軍隊ポロネーズなどですが、簡単でシンプルな曲が好きなのでもう少しレベルを抑えた曲を知りたいです。（個人的にはベートーベンのエコセーズがすごく好きです。） 何かおすすめの曲があったらぜひ教えてください！
プロコフィエフ作曲カンタータ「アレクサンドル・ネフスキー」の歌詞を探しています。 英訳ではなく、ロシア語原詞（キリル文字）が掲載されたサイトはないでしょうか。 かなり探したつもりですが、見つけられませんでした。 できれば検索に使用したキーワードも一緒に教えて頂けると助かります。
小学3.４年生の部 コンクール全国大会 自由曲2分以内ですが、どんな曲がよろしいでしょうか？ 先生からはブルグミュラー 18の練習曲 すばやい動きをすすめられました。
【結婚行進曲のメンデルスゾーンの】メンデルスゾーンってなんですか？ メンデルスってどういう意味ですか？
2000年代前後、０時近い深夜帯の天気予報で流れていたＢＧＭを探しています。 似たような質問で挙がっていた、至上の愛（アメイジング・グレイス）や夏の日の恋などと雰囲気が似ている曲です。 クラシックといってもメロディは現代風で、当時の記憶では「銀河鉄道の夜」という曲名と記憶していたのですが、どうも調べてみると該当する曲を見つけることができませんでした。 あいまいな思い出を頼りに調べた結果「悠久の蒸気機関」という曲が非常に近いです。 皆様のお力を貸していただけるとうれしいです。よろしくお願いします。
バレエ歴5年の中学2年です。 こんど6回目のコンクールにでようとおもってます。 しかし踊る曲が決まりません。 先生は雰囲気はジゼルがいいと思うといってくださいました。 でも踊ってみたら立てたは立てたけど回れないしごっちゃごちゃに。 ･身長は164cm ･手足はかなり長い ･今まで踊ったのはキトリ タリスマン ･甲はでる コンクールの成績はいまいちです。 他の子より飛び抜けてできるわけではなく、 同じ学年の子と変わらないくらいです。 私に合うバリエーション、考えてもらえませんか。
お世話様です。36分11秒頃から始まるピアノ協奏曲？　曲名教えて下さい。
今、世界には、優れた指揮者はいると思いますが・・・・・・ カラヤン、フルトベングラークラスの巨匠はいるのでしょうか？ 定説や好み どちらでもいいです。 どうお思いになりますか?
和訳すると何というオケでしょうか？ ご教示下さい。 Győr Philharmonic Orchestra
白鳥の湖の曲が、よくわかりません 私が一番好きなのは先週クラシック音楽館でN響が最後に弾いていた曲なのですが、 その題名は「情景・終曲」でした ですが調べてみると情景と終曲はおそらく別物？のようで、よくわかりません… 詳しい方、教えて下さい(>_<)
歌いかたがとても気に入ったので、他の作品も聴きたいのですが、探し方が悪いのか、CDがワード検索や画像検索でヒットしなくて。。。 特に急いでいるわけではないのですが、どうかよろしくお願いします。
非常にメジャーな曲だと思うのですが、 作曲者、タイトルをど忘れしてしまい、どうしても思い出せません。 「大人のヨーロッパ街歩き」という、スカパーなどで 放映されている旅番組のコマーシャルに使われている曲です。 旅チャンネルという、放映しているチャンネルに問い合わせたのですが、 「著作権切れの曲を適当に使っているためタイトルがわかりません」と言われてしまいました。 お分かりになる方、ぜひお教えください、よろしくお願いいたします。
クラシックコンサートでマナーについて質問です。 曲の終わりに感動を表して拍手をしますが、その時に指笛を吹いたりするのはマナーとしてはどうなのでしょうか。
アニメ「火の鳥」のオープニングの背景に流れている曲のタイトルを教えて下さい。 下記URLは、YOU TUBEですが、その48秒あたりから始める曲です。 クラシックに無知で、なおかつ、なかなか、タイトルを覚えず、お恥ずかしい限りです。 何卒、よろしくお願いいたします。
合唱団員の一人です。所属する合唱団の演奏会のDVDをYoutubeにアップするのは違法でしょうか？ちなみに曲はクラッシックで、いろいろな合唱団の演奏が同じ曲でもう既にYoutubeに沢山アップされています。我らの合唱団の様子を広く見て欲しい、聴いて欲しい意図でアップしましたが、団員から違法ではないかとのクレームがありました。そのため、直ぐに削除しました。
お世話様です。ドイツのクラシック専門チャンネルで、下記の曲（モーツァルト クラリネット協奏曲）があったのですが、独奏者・オケ・指揮者の和訳がわかりません。直訳でも結構ですので、お分かりになる方、ご教示下さい。 Wolfgang Amadeus Mozart Klarinettenkonzert A-Dur, KV 622 (Sharon Kam, Klarinette; Württembergisches Kammerorchester Heilbronn Jörg Faerber
オーケストラの並び方で、管楽器はたいてい同じ楽器の奏者が横に並んでいるのに、ホルンだけは4人が飛び地？で方陣を組んでいるケースをしばしば見かけます。なんででしょう？ （2本ずつ2組、というのはわかります。でも横並びにしない理由があるのではないかと）
シューベルトの曲は何を聴いても退屈に感じます。 単調で素朴すぎて刺激がないし、曲によっては凄くロマンチックで良い雰囲気だったのに、クライマックスに行くと思いきや急に控えめになって萎えてしまいます。他の作曲家の曲に比べ、ドラマチックさ、変化に欠けるというか・・・。 『ます』とか表題からしてショボさを感じてしまいます。 どうすればシューベルトの良さが分かるようになる(好きになる)でしょうか？ チャイコフスキーやラフマニノフ、バッハなどが好きな人はたくさんいると思うのですが、シューベルトが好きな人は少ない気がします。やはり、シューベルトのような曲は、牧歌的な素朴な文学的・哲学的経験を積んでいかないと良さが分からないのでしょうか？
一般人で単純に音楽好きなので作曲理論とかは解りませんが、芸術音楽と映画音楽の違いについて質問します。 ホルストの惑星は芸術作品としてコンサートで演奏されたり多くのＣＤが発売されていますね。ムソルグスキーのはげ山の一夜、リムスキーコルサコフのシェーラザードなどもソフトなメロディーから躍動的なメロディーまでいろんな音楽で組み立てられた有名な芸術作品と認識されていますが・・・ これらの作品が芸術なら初代ロボコップのサントラも似たような感じの曲風なので芸術作品となりませんかね？作曲はベージル・ポールドゥリスです。 聞いていて組曲惑星とロボコップサントラって雰囲気が似ているとずっと思っていて、ならロボコップも芸術作品で良いのでは？と思っていました。でもロボコップは永遠にサントラですよね、いったいクラシック音楽のような芸術音楽と映画のサントラは音楽として何が違うのですか？基準とか有るのでしょうかね。 ベートヴェンとかモーツアルトとかは素人の私でも芸術性を感じますが、新しくなるほど映画音楽と似てきて区分けが良く解らないのです。芸術音楽は特殊な作曲技法や演奏技術を要するとか判断基準が有るのでしょうか？作曲者のネームバリューで決まるのでしょうか？音楽の用途や目的で決まるのでしょうか？詳しい方、音楽のプロの方、音大の学生さん、映画関係者の方、御意見を聞かせてください。 よろしくお願いします。 もしもベートヴェンになにも教えずに惑星とロボコップを聞かせたらどちらを評価するかなとか考えてみるのも面白いかな？ 私は全くの素人です、馬鹿なことを聞くなとか、叱責や説教されても困りますので優しく説明をお願いします。
私は昭和４１年の９月号から今月号までバンドジャーナルを１号欠かさず購入しています。つい先日気がつきましたが、１９８３年３月号を紛失してしまったようです。バックナンバーがあれば購入したいと思っています。ご存じの方がいらっしゃいましたらお教え願います。
こんにちは。 ユーチューブで、森鴎外の『高瀬舟』がアップされています。 朗読は富本ゆり子氏。 この朗読内容とは直接関係ないのですが、番組の冒頭、２０～３０秒くらいの間 以前に聞いたことのあるオーボエ（フルート？）協奏曲の一節、オーボエ （フルート？）の物悲しい独奏が印象深いです。 ただ、曲名（とその曲の第何楽章か）がどうしても思い出せません。 上記のURLを聴いていただいて、御教示下さいませんか。
東京オリンピックファンファーレをブルースハープで演奏するには、どの調を購入すればよいでしょうか。
「演奏会用アレグロ」というタイトルの曲は、何故、ショパンよりもグラナドスの曲の方が人気が高いのですか?　作曲家の知名度はショパンの方が上であるにもかかわらず。
グールドが演奏に取り上げなかった有名作曲家がいたと聞きました。 たくさんいたことでしょうが特に黙殺（演奏しなかった）した作曲家は誰なのでしょう。教えてください。
３月下旬にウィーンで交響楽団のクラシックを鑑賞します。 場所は一番大きなホールです。 チケットを購入したときに席がわかったのですが、前から５列以内でした。 観光客といえども郷に入れば郷に従え、きちんとした服装で行きたいです。 いろいろ調べたのですが、ニューイヤーコンサートの記事しか見つからず、通常公演はどうすればいいのか悩んでいます。 行かれたことがある方など、知っていらっしゃる方がいれば教えていただきたいです。 ちなみに私は大学生で、きらびやかな宝石やドレスなどは持っていません。。
私はクラシックが好きで、特に交響曲をよく聞きます。 ですが私がクラシックを聴くとき、 だいたい全部聞き流してしまって 最後まで聞いたときにはほとんど覚えておらず 「ああ なんかよかったなあ」としか思いません 3回くらい聞くとやっと覚え、はまっていきます。 こんな感じなので一回聞くのに一時間くらいかかるのに何も収穫がなく、もったいない気がしています 誰でもこんなものなのでしょうか。 またどのようなことを考えながら聴いたらいいのか教えて下さい
一番最初のオープニングのオーケストラのような演奏だけの曲←説明下手でごめんなさい　 あの、タイトル名が分かる方いましたら教えてください(>_<)。　　 劇中にかかっている歌付きの「Never let me go」のことではありません!
下記動画の１：５２くらいから始まるオペラの一部のような曲は、誰が作曲したものでしょうか？ ご存知の方、教えて下さい。
BS朝日「人生を変える7日旅」有森裕子×五島の回で、教会を紹介するシーンで使用されていたBGMを探しています。 透明感のあるソプラノ歌手の歌声です。（外国の女性だと思います。たぶん。） BS朝日のサイトを確認してみましたが、使用されているBGMに関してはお答えできない、と明記されていました。 ローカルな話で申し訳ないですが、2015年のクリスマスシーズンに大阪 心斎橋の商店街でBGMとしてかかっていて、それからずっと探しています。 （心斎橋の運営らしき場所にも問い合わせメールを送ったのですが、何のご連絡もなく手掛かりなしです。。） ソプラノ歌手・クリスマスキャロルで検索してもヒットが多すぎて絞り込めず、声楽のジャンルも不案内なのでどうやって探していいか分かりません。 ご存知の方がおられましたら、教えてください。 どうぞよろしくお願いします。
日本のオーケストラが、モーツァルトやフォーレのレクイエムを演奏するときには、合唱団はどう手配するのでしょうか？ たとえば、一般から一人ひとりオーディションするのか、それとも音大生に頼むのか。 こういう曲は合唱も重要だと思うので、
以前、ピアノ科の友人が、 「バッハインベンションを全音楽譜出版社の楽譜で練習したので、 先生から『別の楽譜で全部やり直すように』と言われて、 初めから全曲やり直したの」～と言っていました。 随分昔の話ですし、その友人との接点はありませんが、 思い出したらとても気になります。 本来の楽譜で弾きたい場合、 どこの出版社のものが良いのでしょう？ 教えて下さい！
悲壮の第二楽章みたいなセンチメンタル感と、印象派のような透明感のある質感のメロディーと、現代的な反復感のある構成の、下記の曲のような雰囲気のピアノソロ曲の音源を探しています。 平井真美子 "回転木馬" クラシックでは割と定番の手法で組み立てられた曲なので他にもありそうと思いきや、ありそうでありません。 風景描写を重視しててセンチメンタル感が薄かったり、センチメンタルだけどメロディーが流れるような感じではなかったり…。 ドビュッシーの月の光やラヴェルの水の戯れは美しい風景が見えますが、センチメンタルな感じや反復感は薄いと感じます。 今回は自分でも知らない曲を知りたいので有名作曲家の曲よりも、無名な人や現代ピアニスト作曲のまだあまりチェックされていない新曲の方が嬉しいです。 ピアノ好きが多く居そうという理由からのクラシックでの質問ですが、もちろんジャンルは問いません。
2016年２月21日放送のNHKｆｍ番組名演奏ライブラリーで（ドボルザークの新世界より）が流れていました、出かけるのを忘れてつい聞き入ってしまいましいCDを探しましたが良く分かりません。番組の説明欄に「交響曲 第9番 ホ短調 作品95“新世界から”」 ドボルザーク:作曲 （管弦楽）ロイヤル・フィルハーモニー管弦楽団、（指揮）ヤッシャ・ホレンシテイン （40分51秒） ＜CHESKY RECORDS CD31＞とあります購入可能でしょうか。
素晴らしいオーケストラの演奏をきくと、舞台が黄金のように豪華に輝いて見えて、 夢のような体験が出来て、幸せを感じます。 一方で、曲によって、管楽器や打楽器の音量が自分の耳のキャパを超えることがあり、 正直、うるさいなー辛いなーと感じることもあります。 舞台で一緒に弾いている人たちは、耳が悪くならないのでしょうか。 特に弦楽器の人のすぐ後ろに管楽器や打楽器が並んでいる時、 弦楽器の人たちは耳が痛くならないのでしょうか。 （私なら、周囲の音量の凄さにアタマが疲弊してきて、弾いてる場所が分からなくなったりするかも） プロの楽団の弦楽器奏者は難聴になったりしないのですか？ 実際は、耳栓を使っていたりするのですか？
テレビでもよく流れるピアノ曲です。 神秘的な、静かな美しさのある曲です。 メロディーは、悲しそうな感じです。 　 この曲かな、と思ったら曲名を教えてほしいです。 本当に有名な曲なので、宜しくお願いします！
ステレオ２月号に付属のテストCDは購入しました、３枚目と書いていましたが、１枚目と２枚目はどんなテストCDでしたか？ クラッシックが良いのですが、バイオリンやビアノが大好きです、お勧めのCDでも有りましたら、教えて下さい。宜しくお願いします。
ジョルダーノのオペラ ＬＡ　ＣＥＮＡ　ＤＥＬＬＥ　ＢＥＦＦ のあらすじを教えてください。（聴き所などもありましたら教えて頂けるとうれしいです）
ベートーヴェンのヴァイオリン協奏曲のカデンツァには、クライスラー作やヨアヒム作などがありますが、以前聴いてCDも持っているツェートマイヤー /ブリュッヘン /18世紀o.のカデンツァは、シュナイダーハン作です。 最近、YouTubeで観た「コパチンスカヤ /ヘレヴェッヘ /hr交響楽団」では、シュナイダーハンのカデンツァに似ていましたが、チェロ群やヴァイオリン（コンサートマスター）との掛け合いはシュナイダーハン作にはないので、コパチンスカヤの自作？かなと思いました。 また、ナチュラルトランペットとナチュラルホルンが使われていましたし、ティンパニもケトルドラム（古楽器）で、弦や木管はモダン楽器ですよね？ 質問は、 ・カデンツァは誰の作か？ ・古楽器をモダンオーケストラで使うのは他に例があるか です。 （※　第一楽章のカデンツァは19:50位から始まります）
ドラマ「のだめカンタービレlesson9」で佐久間が編集部で登場するシーンで流れているメロディの曲名をご存知の方がいたら、教えてください。ネットにのだめカンタービレの使用曲リストがでていて、「ドイツ舞曲　第３番　そりあそび」となっていましたが、その曲を聞いてみたら違っていました。
私はいまアマチュアのオーケストラに入っています はじめてから今年でまだ４年目です いままでに色々な演奏会に行ったのですが、 なかなかどこをポイントに聴けばいいのか分かりません いままでの私は、ただメロディーを追ったり、 この曲すきだな～とか、そんなことばかりで ただ感覚的に楽しむだけで、 周りの人は「勉強になった！」とか言っているのに 今の私の聴き方ではもったいないと思いました 実際にいま自分が練習している曲なら勉強になることは分かるのですが、そうでない曲なのにどこを見て、どう自分の演奏に結びつけたらいいのか分かりません 。 私はバイオリンなので、弓の使い方やアイコンタクトなどを見てみたりもしましたが、なかなかよく分からなくて… それにバイオリンだけでなく全体のバランスとかも聴きたいなと思いますがうまくいきません 友達が「指揮うまかった！感動した！」とか言っているのも聞いて、そんな聴き方もあるのか～とか思います とりあえず私は本当に無知なので、 演奏会でどこをポイントにみればいいのか、 またできたらCDやTVで聴くときについても 色々教えていただきたいです よろしくお願いします。
ドビュッシーのCD ドビュッシーのピアノのみの曲を集めたCDを購入したいのですが、オススメはありますか？ 私は「亜麻色の髪の乙女」 が好きなのですが、 奏者によって解釈が大分異なると思います。 速い演奏より、溜め気味の演奏が好きです。 亜麻色の髪の乙女、アラベスク、月の光、は必ず入っていてほしいです。
シンフォニアの9番について質問です。 この曲は調が途中から変わります。どこで何調に変わるか教えて下さい。よろしくお願いします。
ベートーヴェンの交響曲第九番　第一楽章冒頭の「六連符」は有名ですが、調べてみると似たような音型がピアノ協奏曲　第四番　第一楽章にありました。 この曲はト長調で始まり、29小節目でいきなり短調に変わります。それに伴って、弦が三連符を刻むのですが、先ほどの第九も八分音符を一拍と取れば三連符の連続です。 ベートーヴェンの楽曲の中で、この「連符」が発生するのは、どういう状況からだと考えられますか？ 私見では、第九の場合何かの「予兆」「生成過程」(ホルンがラとミという不完全な和音)のきっかけであり、ピアノ協奏曲では幸福ば気分が、一転突然の不安になります。 また両曲とも連符の部分は短調ですが、こういった連符は、ベートーヴェンにとってどういうメタファーになっているのでしょうか？ （※　画像はピアノ協奏曲第四番　第一楽章　29小節目からです）
フランス語に興味があるのと、クラシック音楽に興味があるので、バロック時代(リュリなど)やそれ以前(フランドル楽派)のフランス語の歌曲を聞いているのですが、現在のフランス語と発音がかなり異なるように聞こえます。例えばそれらの歌曲のなかでは語末の子音字を発音しているようですし、複合母音も現在のようには発音されていないように聞こえます。 現代のフランス語と同じような形になったのはいつ頃なのでしょう？フランス語の勉強もかねて、オペラなどを探したいと思っているので参考に教えていただけたらありがたいです。 ちなみにロマン派の音楽があまり好きではないので、古典派以前や20世紀以降のクラシック音楽でおすすめがあれば是非教えていただきたいです。
初めてご質問します。 オペラの楽曲について、「今が出発の時」というタイトルのオペラは存在するのでしょうか？ もしくは上記のタイトルに近い、または連想されるオペラの楽曲がありましたら、 どなたか教えていただけますか？ ※余りにもあやふやな記憶で申し訳ありません。ネットでオペラの代表曲や上記に近いかなと思うタイトルで検索してみましたが、全くヒットしませんでしたので、オペラに詳しい方でお分かりであれば教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
ド♭レシド♭ミ♭レド♭レシド♭ソソ　ド♭レシド♭ミ♭レド♭レシド♭ラファ　ミファミ♭ミミソ♭シド♭シラ♭シ♭レ　ド♭レドシドソ♭ラ♭シ♭ラソ♭ラミファソファミ♭レ　ド♭レドシドソ♭ラ♭シ♭ラソ♭ラファ　ミソ♭シ♭レミソ♭シ♭レド♭シ♭ラソ　♭シド♭ラソ♭ラファミソファミファ♭レ〜　　　　三拍子のピアノの曲です。他の情報は分かりません。このメロディーだけが頭に残っていて何の曲か知りたいです。どうかお願いします(´・ω・｀)
シューマンの交響曲第3番「ライン」の第1楽章が好きです。この曲みたいな、出だしから刻みがある曲って他にありますか？ なんというか、いきなり始まる感じ？いきなり迫力のある感じが気に入ったんだと思うので、なにか思い当たりましたら教えてください。♪
ショパン作曲のピアノ協奏曲第2番を聴いていたら、ベートーベンを連想しました。ショパンはどの程度、ベートーベンから影響を受けているのでしょうか？なにか、裏付けとなるエピソードなどを交えて頂くと、楽しくなります。
お世話になります。 こちらのURL↓にあるプログレ音楽のイントロで 聞き覚えのあるクラシックの原曲が流れています。 シューベルトだったような、、、、？？？ 有名な曲なのでご存知の方、 作曲者名と曲名を教えて頂ければ有り難いです。 ご回答をよろしくお願い致します。
誰かの作った映像です。 判る人、いますか？
第九は嫌いではないのですけど、どういうわけか、この楽章だけは音楽に浸れません。ちんたらしていて後半だんだんイライラしてきます。長過ぎる。なので、第九のコンサートに行く気にもなりません。同じような感想を持つ方はいらっしゃいますか？　また、同じ様な想いをしていたのに、聞き方が変わってよく聴こえるようになった方はいらっしゃいますか？　あるいは、この楽章のおすすめの演奏というのはあるのでしょうか？　よろしくお願いします
オーケストラによる演奏で、最初はフルートの音からだったと思います。曲調はゆったりした感じの、優しくて聞いてて眠くなるような曲調です。 自分の頭の中にある音をピアノのアプリを使って録音し、下のＵＲＬにアップロードしてみました。 冒頭はこんな感じで始まったと思います。 ↓ http://whitecats.dip.jp/up/download/1453019277.wav　　ＰＡＳＳ：１０２３ （Ｄ６からＧ５へ移る時にアプリの仕様上、スライドして移らないといけなかった為少し間が空いています。分かりづらかったらすみません・・。） ずっと探しているのですが見つからず、モヤモヤしています。 よろしくお願い致します。
カラオケを練習したいのです。湯原昌幸さんの曲についているカラオケにはメロディが入っていなくて、カラオケ屋(ボックスでも・その他でも)さんで流れているものでもメロディが入っていないことが多いのです。楽譜はあるのでピアノで演奏して頂きたいのです。そのようなサービスを行っているところをご存知の方はお教えください。
YouTubeで、ラチャアヴァネシアンが弾いている曲名が知りたいです。2011年のコメントに続き演奏の動画です。 また、楽譜も欲しいのですが、どのようにしたら手に入れられるでしょう。
バイオリニストのラチャ アヴァネシアンのCD （2011年販売）を買いたいのですが、どこを探してもありません。どこのネット販売を探せばいいでしょうか。
最近、バルトークの弦楽四重奏を聴こうとしているのですが、見事に門前払い？された気分で挫折感に近いものを感じます。 バルトークの他の作品、『管弦楽のための協奏曲』は聴きやすいのですが、こと弦楽四重奏については歯が立ちません。 聴き手としては、何が足りないのでしょうか？
私は高校一年でアルトサックスを吹いています。吹奏楽部です。将来は音大入学を希望しており、レッスンに月一ですが行ってます。最近はOGの方に頼んで練習を見てもらっています。自分でも先輩に負けないようにほとんど毎日家で朝練をしています。しかし全く上手くなっていない気がします。音源もいっぱい聞いてます。レッスンでも人に聞かせられる状態じゃないと怒られました。(これは忙しく練習できていなかったのですが)部活のソロのオーディションでも落ちました。理由は表現力が足りない、最初のおとのアタックが雑。アタックは基礎的なことだし、表現力は、昨晩からどういう風に吹こうか考えてたし、私には全く才能がないのかなぁと思いました。サックスは大好きです。でもこのまま趣味としてでも続けていても上手くならなかったら苦しいだけだし、本当に辛いです。何よりもこれまで色んなことを教えて下さった先輩や先生に申し訳なくて仕方ありません。どうすれば良いのですか？
ショパンのピアノ協奏曲1番1楽章 ピアノソロで弾きたいです。ピアノソロ用の楽譜は手に入れたのですが20分でとても長く気軽に弾ける＆披露できなくて困っています。 音楽的にも全部弾くのが本当は良いのですが、10分程度で上手くまとめるなら、どこを削ったりしますか？ 詳しい方いたらアドバイスください。
ピアノのコンクールに挑戦してみようと思い、曲を探しているのですが、なかなかピンとくる曲に出会えません。 7〜10分程度の曲で聞き応えのある素敵な曲があれば教えてください。 ちなみに今まで弾いた中で1番しっくりきたのは、シャミナードの秋でした。 この曲のように美しい部分と激しい部分を持つような曲や、曲にどっぷりのめり込むような叙情的な曲が好きです。 音大生ではないので、テクニックはあまりありませんが、しっかり表現できるような曲を探しています。 もしいい曲がありましたら紹介していただけるとうれしいです。
ウイーンフィルのニューイヤーコンサートを見ていて、思ったのですがバレーを踊っている女性の足は横広がりに使っているけれど、男性はそうでもないように見受けました。 聞くところによると足を左右に広げたほうが行動し易いらしいですね。 これは、女性の履物からきているのだろうか、と思いましたが分かっていません。 また、男性も女性と同じような履物なのかも分かっていません。 本当のところはどうなのでしょうか？
2016年がメモリアルイヤーの作曲家 http://i-amabile.com/comp_memorial?y=2016&d=10 モーツアルト　生誕260年 ショスタコーヴィチ　生誕110年 シューマン　没後160年 ブルックナー　没後120年 等、今年は幅が広いですが、どの作曲家に注目しますか？
朝見たいなさわやかなクラシック曲の名前を思い出したいんですけど思い出せません。 グリーグの朝っていうやつじゃなくて、バッグスバニーが寝起きのときに流れる曲だったかな。 ちゃーちゃらちゃちゃらちゃちゃー

エチュードOp.10-4を弾きたいです。 ピアノは10年間習っていて、毎日こどもピアノコンクールの地区予選で金賞(本選はでませんでした)、ヤマハグレードは6級Ｂコースをとっています。 今年のピアノの発表会では、ショパンの幻想即興曲を弾きました。 来年は、ショパンのエチュードOp.10-4を弾きたいと思っています。毎日の練習時間は、1時間から2時間ほどです。 私にでも弾けるでしょうか。
暗いクラシックの歌曲で、 もしくはクラシカルな現代曲で、 できればピアノ伴奏で、 カウンターテナーが歌っているもの、 美しい旋律のもの、 ご存知でしたら教えてください。
リゲティの『ムジカ・リチェルカータ』という曲は1から11までありますが、その中の2・4・5は通常では考えられない「調性？」なのですが、これは何らかの音階、あるいは旋法ととらえてよいのでしょうか？ また、フィナーレではこういう調号の記譜は出来ますか？ リゲティ　ムジカ・リチェルカータ 2 リゲティ　ムジカ・リチェルカータ 4 https://www.youtube.com/watch?v=Xys1TyatU1s リゲティ　ムジカ・リチェルカータ 5 https://www.youtube.com/watch?v=zSugkgY-tKA&spfr …
バーンスタインの1979年来日コンサートでショスタコの5番を演奏していますが、youtubeにｕｐしてある動画は7月２日と3日どちらの日かわかる方おられますか？またＣＤ化されているのもこの動画とおなじものでしょうか？ご存知の方教えてください。
どちらも一曲だけ作曲家自身が「ノクターン」というタイトルにしていないと言われている曲があるのですが、なぜそのようなことになったのでしょうか?　調べても、詳しい事はよく分りませんでした。
短調のものは最後、長調で終わっているのですが、13曲と21曲のハ短調の曲だけは短調で終わっています。なぜ、ハ短調だけそのようなことになったのでしょうか?
お世話様です。とある海外ネットラジオのプラグラムに下記の演目がありました。 ヴィヴァルディの「四季」とどう違うのですか？教えて下さい。 Richter, Max／Vivaldi's Four Seasons
お世話になります。 過去の推理ドラマ「最後の晩餐 〜刑事・遠野一行と七人の容疑者」 の中で流れた曲名、作者名を教えて下さい。 の１：０６：１５から１０分近く繰り返し流れるクラシック曲です。 ご存知の方、教えていただければ有り難いです。 ご回答をよろしくお願い致します。
歌詞のない女性の声だけのクラシック風のきれいな旋律の曲です。アーアアー・・といった感じです。MranrtzのデモCDで、そのCDの5番目の曲ということだけ覚えています。家電店の視聴ルームで聞いた曲で、だいぶ時間がたってからその店に行き、視聴用CDを一通り確認させてもらったんですが、見つけられませんでした。音楽のジャンルがわかるだけでも助かります。どうぞよろしくお願いします。
お世話様です。BBCのradio３のプログラムに下記の曲目がありました。 これって、和訳すると何という曲なのですか？交響曲なのかチェロ協奏曲なのかよくわかりません。 お分かりになる方、ご教示下さい。 Prokofiev, Sergei Symphony Concerto in E minor, (Op. 125), after Cello Concerto (Op.58) Chiara Enderle (cello), Polish National Radio Symphony Orchestra, Christoph Campestrini (conductor)
最近「4月は君の嘘」というアニメを見て、クラシックにハマりました。 私が好きな曲は ショパン/別れの曲、ノクターン、マズルカ、 木枯らしのエチュード、バラード第1番 クライスラー /愛の悲しみ ドビュッシー/亜麻色の髪の乙女、月の光、ゴリウォークのケークウォーク ベートーヴェン/悲愴 バッハ/G線上のアリア です。ショパンが1番好きです。クラシックのことがまだ全然分からないので色々と 教えていただけたら嬉しいです。 夜に静かにピアノだけの音を聴くのが好きなのでピアノ曲ばかり聴いてます。今聴いている以外のピアノの曲はもちろん、協奏曲、交響曲なども聴いてみたいです。 私は高校生で、周りにクラシック好きの人がいないので質問させてもらいました。上にあるショパンの曲のいくつかを友達に聴いてもらうと、「暗い」「悲しくなる」と言われました笑 おすすめの曲と、あとおすすめの演奏家がいたらそちらも教えてほしいです。今のところ自分の好みは 切なくて悲しい感じですが、どんな曲でもオッケーです。マイナーでも有名でも構わないです。
此の音源のCDが有れば教えて下さい カラヤン　ベートーヴェン交響曲第３番です。
クラシックの曲で、たぶんヴァイオリンの曲だと思うのですが(それもはっきりしませんが)、曲名がどうしてもわからなくて気になっています。 どなたかわかる方教えてくださいませんか? ずっと気になって探しています。 CMで使われる名曲などで検索しましたが、見つかりません。 タンタターン　タンタン　タタタタターン　タラランタラランタララン　タラランタラランタララン... こんな感じだと思うのですが、あいまいな説明ですいません。 よろしくお願いします。
クラシックのCDを好んで聴く者です。 最近、サビーヌ・ドゥヴィエルという新進歌手(C･So)のCDを買ったところ、その中にあった夜の女王のアリア(復讐の心は地獄のように胸に燃え)が鳥肌ものでした。 私は、声楽の分野は、なんとなくジャケット買いしてきた感があり、夜の・・・は幸田浩子(so)と田中彩子(C･So)しか手元にありません。 コロラトゥーラはサザーランドの愛唱曲集とクリスマス曲の２枚しかありません。 オペラの全曲物は全く持っていません。ハイライト(序曲･男声女声アリア･とりまぜ)が数枚あるだけです。 ヘンデルのメサイヤが好きで、これは数セット持っています。中ではルチアポップ(S)が好きです。 声楽に関しては、そのレベルの知識です。 声楽の趣味の方にお願いします。 夜の女王のアリアが入ったCDで、これはお薦めだよ、というのがありましたら、是非、ご紹介下さい。 私は、声楽は入門レベルなので、何がスゴイか、コメントも頂けるとありがたいです。 申し訳ありませんが、SP復刻とかモノラル録音時代のものは除外でお願いします。 宜しくお願い致します。
最近クラシックに興味を持ち、TSUTAYAで借りてこようと 思っているのですが、全く知識がありません。 なにかオススメの作品、クラシックを聴くならまずコレ！ といったもの等ありましたら教えてください。
先日、クラシック（アマチュア）の生演奏を聴きに行ってきたのですが、隣に座っていた60代のオバチャングループが延々しゃべっていて、演奏者が入場しているのにまだしゃべり、演奏が終わったらまたすぐにしゃべりだすということで閉口しました。 さらに驚くことに、休憩時間に客席で離れたところに知り合いを見つけたらしく携帯でメールして、「出ないね」「電源切ってるからよ」という声が聞こえてきました。 あんたら一体なにしに来てるの？と思いましたが、クラシックの知識は人それぞれで、またいろんな動機（知り合いが出るから）等で来ているのはわかりますが、演奏会に行くと必ずこういう人たちがいるんです。なぜか、こちらに寄って来るというか。 そこで質問ですが、生演奏はある程度「リスク」覚悟で行くのは承知していますが、不快な想いをするくらいなら行かない方がいいですか？つまり、音楽に対する思い入れは人それぞれなのでCDを聴いていた方がよほど音楽に対して誠実に向き合えるでしょうか？
「たんたたたったーたー↑たー↓　たんたたたったーたー↓たー↑　×２」で始まる吹奏楽で使うような曲なんですが… 曲の途中で「たーたたたたたんっ↑　たーたたたたたんっ↓　×２」って感じのトランペット？のパートがあったような気がします 小学生の吹奏楽部でやった曲なので難しい曲ではなかったと思います
アマチュアコンサート（入場料１０００円程度の）は行く価値ありますでしょうか？ 私はここ数年で、アマチュアコンサートに行くようになりました。 主に入場料無料とか１０００円とかの奴です。 それで、最近思ってるのが所詮、アマチュアはアマチュアなのでもうちょっとお金出してプロの演奏聴きに行ったほうがいいんじゃないかと思ってきてます。 やはり、レベル的な問題からです。 私も以前、無料等のコンサートに行ったことがありますが、会場１時間前に並んで良い席を確保しても 結局、アマチュアとしてのレベル的な問題でそこまで価値があるのかと悶々としました。 正直、休みを半日潰してまで行くのは微妙でした。 時期的にかなりコンサートも増えてきて 聴きたい曲もあり、当然スピーカーで再生するよりは臨場感も抜群にありますが その辺の葛藤があります。 どう思いますか？
お世話様です。ロンドン響の演目に Richard Straussの曲で「Tod und Verklärung」「 Closing scene from Capriccio」というのがありました。和訳するとどういった曲名ですか？お分かりになる方、ご教示下さい。以上、宜しくお願い致します。
この間、有線で流れてた曲です。 カノンの曲で、女性が歌っていて ｢王子様のキスを待ってる暇なんてない」 みたいな歌詞なんですが、検索しても 全然分かりません(;_;) 分かる方いらっしゃいませんか。 どうかお願い致します。
メヌエットBWV　Anh.１１４「アンナ・バグラレーナ・バッハのクラヴィーア小曲集」より よく聞く曲ですが、難易度について教えてください。 　現在バイエル修了程度で、ブルグミュラーに進みます。 　できれば弾いてみたいのですが、如何でしょうか？
この動画の最初に流れるBGMを教えてほしいです。 動画の内容については、ほかで検索してもその曲の題名がわからないので、できなかったので、この動画にしました。
昔は女性が入れなかったようなオケにも女性が入ったり 昔はあまり女性を見なかったような管楽器などにも女性が増えてきましたが ふと思うと 世界屈指の、というようなトッププレイヤーで考えると 女性が入りこむ数がピアノとヴァイオリンにおいて、差があるようです。 ショパンコンクールやチャイコフスキーコンクールとかで考えても ピアノ、ヴァイオリンは比較的母数としては女性ももとから多かったと思いますし （金管楽器などに比べて） トッププレイヤーはソリストとしての活動が主ですし それでも男女差があるというのは やはり楽器への適性の差があるのかなと思いました。 ピアノで上位に来る女性の数より、ヴァイオリンの女性のほうが多いと思いました。 どのような点で差が出ると思いますか？ 筋骨の強さでしょうか。
１０月２５日に放送された「林先生の初耳学」内で、林先生が単位にまつわる説明をされいるとき （長さの単位を統一するためにｍの基準がパリを経由した北極から赤道までの距離の１０００万分の１の長さであることを説明している分だとよく聞こえる) この時に流れている音楽はなんという曲名でしょうか？わかる方お願いします。
１０月１２日放送のSMAPSMAPで林先生が５人を文学者に例えると？で流れている音楽をよく聞いたことあるのですが何でしたっけ？其々１人ずつ紹介されるたびに最初から流れていて、モーツァルトっぽいと思います。
私はある外国人ピアニストのファンです。 先日ピアニストさんが、来年の予定を発表しましたが、 日本へは3度演奏にくるそうなのです。 そのうち2回は、東京交響楽団と大阪センチュリー交響楽団で しかも同じプロコフィエフのピアノコンチェルト3番です。 しかも間はたったの3か月です。 クラシックファンの初心者としては、 同じ曲を同じゲストで年に2回も大きなオケが演奏するということに 少々驚きました。私は何度も彼のピアノが聞けるので嬉しい限りですけど。 単なる偶然なのですか？ 演奏の年間予定をたてるときは、他所の予定は見ないものなのですか？ ゲストを決めるときはどうやって決めるのですか？曲に合った人で 予定が合う人という感じでしょうか。それからはやりの人を 呼びたいとかもあるのですか？政治的に呼びやすい国とかそうでない国とか そういった慣習などもあるのですか？ 自分はバレエばかり見ていたので、バレエでゲストを呼ぶときは どうなっているのかは、なんとなく分かります。この場合はチケットセールス ありきです。でもオケの場合は層の厚いクラシックファンでチケットセールス は、第一義ではないと思いますが、どうでしょうか。 詳しい方、よろしければ、教えてください。
曲名を教えてください！！ 最初に、タタタタタン、タタッタタ、タタタタ、タタタタタン。木琴みたいなのの高いキーを叩いています。テンポは早いです。ダンスのアイソレの曲で使ってました！ 回答よろしくおねがいします
弦楽四重奏団にはクラシック大作曲家の名前をつけている弦楽四重奏団があります。 例えば、 アルバンベルク弦楽四重奏団 スメタナ弦楽四重奏団 バルトーク弦楽四重奏団 ヤナーチェク弦楽四重奏団 といった団体がありますが、弦楽四重奏団では何故大作曲家の名前を付けるのでしょうか？ また、名前を使用する許可はどのように取っているのでしょうか？
ピアノで弾く時に子犬のワルツか、トルコ行進曲どっちが簡単で弾きやすいですか？
この曲の名前はなんといいますか？ テレビでたまに流れます。 夏とかリゾートとかそんな感じでノリノリな曲です。 ピアノから始まります ♪ゝ♪ゝ ♩ ♫ ゝ♪ ゝ♪＾♩＾♩ ゝは八分休符、＾はタイだと思ってください このリズムの繰り返しです 音はキーは覚えていませんが G F E FE C A G F E FE C A F E D ED H G ドイツ音名です こんな感じです ずっと気になっていて気持ちが晴れません。 曲名がわかる方は教えてください。おねがいします。
こんどラベルの弦楽四重奏を聴きに行きます。 予習をするときに ラベル　弦楽四重奏 では日本ものしか出てこないので できれば 英語や　フランス語　ドイツ語のように外国語で検索したいと思うことがよくあります。 どうしたらいいですかね。 CDをみれば書いてありますがラベルはやっぱりフランス語 で検索したいです。
昨日はとある日本のトップクラスのコンサートを聞きにいきました。 とても素晴らしかったのは間違いがないのですが、海外のオーケストラで 一流どころを少しだけ聞いたことがあって、それと比べると 弦楽器の音色が大分違うと感じました。 海外のオケの弦楽器の音は艶々としていて華があると思います。 日本のオケ（昨日のオケとN響）などには、そのツヤがないように 感じるのは、私の耳のせいでしょうか。 もし、そういうことがあるのなら、その理由は何ですか？ 使用している楽器の相違とかも大きいのでしょうか
こんにちは。 今年はショパン国際ピアノコンクールの開催される年ですね！ そこで、私は歴代審査員にどんな方がいたのか気になりました。調べてみたものの、歴代審査員が全員わかるようなものがぜんぜん見つかりません。 日本人で審査員をされた方はわかりましたし、有名なエピソードと供に、第○回に審査員の○○が～みたいな感じでも何人かわかりました！ ですが、全員知りたいので、歴代審査員が分かる方や、参考ページなどがありましたら教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願い致します。
ババリーナが歳を聞かれて　答えますが、２分とはどういう意味でしょう
今度、会合でクラシックの曲を流す事になりました。今の季節にピッタリなクラシックの曲を教えて下さい。TSUTAYAでレンタルします。
ピアノを長年練習してきた方、あるいはピアノを教えていらっしゃる方にご質問したいと思います。 以前目標にしていた曲(ドビュッシーのアラベスク第一番)を弾き終わって、次の曲はショパンを弾きたいと思っています。時間の余裕もあるため、むずかしい曲でも少しずつ練習していくつもりです。 しかし私は手がとても小さいため、１オクターブ以上はまず届きませんし、１オクターブの状態を保ったままものすごく早く動かすことも出来ません。 ですが、指は早く動く方だと思います。(恐らく…) そこでショパンの曲ですが、あまり有名でない曲を弾いてみたいんです。かつ激しくてテンポも早めで少し暗めの曲です。一応マズルカやワルツではなく他のものがいいです。 前述したように１オクターブがあまり出てこないものを希望しています。 どなたかそういったものでお勧めの曲があれば、是非紹介して頂きたいです。お願いいたします！ 補足 完璧ではありませんが、かつてベートーベンの悲愴第一楽章を全体的にさらえた程度には弾けます。
一週間ほどで少しでも体力をつけたいです。 クラシック声楽を学んでいる者です。思いがけず２週間後に歌を歌うことになりました。２曲です。パワフルな声を持続できないし、歌ったあと（歌っている途中から？）ヘロヘロになってしまうので体力が必要だと思いました。 とりあえず今からジョギングでもしてこようかと思ってはいますが、ほかにもなにかいい方法がありますか？
１０代のころ、クラシック音楽が好きで聞いていましたが、いつのまにか聞かなくなりました。 最近また聞きたくなり、自宅のＰＣでYouTubeで聞いています。 通勤途中でも聞きたいのですが、音源の入手方法、プレイヤーの選び方が全く分かりません。 １０代のころは、ＬＰレコードやＦＭ放送をカセットテープに録音していました。 今は買ったばかりのスマホでYouTubeにつなぎ、電車の中でイヤホンで聞いています。 ipad、ipod、タブレットの違いもよくわかりません。３ＭＰとなるとお手上げです。 音源は、ＣＤをツタヤで借りたり、ブックオフで買ったりして、ipadに取り込むのでしょうか？ 無料でダウンロードできるサイトがあるとも聞きました。 全くの初心者です。 よろしくお願いします。
高2です。 中3まで10年間ピアノを習っていたのですが、最近コンサートやCDでピアノの綺麗な音を聞くたびにまた弾きたいという思いが強くなり、夏からとりあえずハノンを弾いています。 曲もそろそろ弾きたいなと思っているのですが、10年やっていたとはいえ練習に真面目に向き合わなかった時期が多くあり、「狩の歌」など、中級？程度の曲しか弾けませんでした。 私は月光第三楽章やショパンの革命など、速くて、簡単にいうとかっこいい上級曲が好きなので、なかなか弾きたいと思う曲がなくて困っています。私のレベルでかっこいい、なにかおすすめの曲はありませんか？
このメロディーを聞くと、体から毒素が抜けていく感じで、水のなかを浮くような、なんともいえない感覚になりとても癒され、聞いていくうちに心が安定していくのが分かります。 これを聞いた方は、他にどんな印象を受けたのかが気になります。 かなしい気持ちになったりはしますか？ とても不思議な曲で、不思議な魅力がありますよね。
よく企画物で0歳でも入場できる（対象としている）コンサートがありますが、こういうコンサートはどんな効果を期待しているのでしょうか？ もちろん子育てに忙しい母親にも演奏を聴く機会を持ってほしいというのは理解できますが、生後間もなくて言葉も発せない乳児に音楽を聞かせて、何らかの効果があると思っているのでしょうか？ 私見では、子供をあやすときに揺さぶるのが脳に影響を与えるということがごく最近まで知られませんでした。このことから、思ってもみない影響が出るのではと危惧します。たとえば、大音量とか鋭い音などが耳に与える影響などです。 まとめると、こういうコンサートは乳児にいい影響を与えているのか？また、企画する人やコンサートを聴きに行く人たちはどういう心理が働いているのか、ということです。
お世話様です。オットークレンペラーが、エグモント序曲のリハで、指揮台を叩いて激高しています。 何と言って怒っているのかお分かりになる方、ご教示下さい。
動画のバックで流れてるピアノの曲なので、ピアノの曲名が分かりません。 アプリで鼻歌で歌って、曲名を検索してくれるのを使っても判明しませんでした… たぶん素人の音階で合ってるか分からずなのですが、下記の感じです… ミソファミレ　ド♯レミレ　ド、ド、ド、ド 分かるかた教えてください(;＞_＜;)
作曲家の死後５０年以上経過している曲で、音源は、その演奏から５０年たっていれば、その音楽は自由に使うことができるのでしょうか？ そういう楽曲でもレコード会社が(古いレコードなどを)新しくＣＤを販売するケースもあるかと思うのですが、レコード会社にも権利があるのでしょうか？
ある時、動画を見ていたら番組の挿入曲がいい曲だな～と思いたくさん調べてみたんですが分らなくて教えてほしいです。世界仰天ニュースのダイエットで２０１１年のになるんですが、かっちゃんと言う女の子がキャラになりきってダイエットするものなのですがその時に流れてくる（パスタを食べようとするときに流れる曲）曲を誰が親切な人教えてくれませんか？とても、綺麗な聞いたことのある曲なんですが、、、、。
おそらくピアノのみの演奏で、クラシックだと思います。 10年程前の記憶ですので、間違いだらけかもしれませんが、 辛うじて覚えているメロディ部分を作成しました。 よろしくお願い致します。
今月、初めてオーケストラに行きます。華美すぎないドレスで行くつもりなんですが、他に何か服装での決まりごとや、知っておいたほうが良いマナーなどあったら教えてください！
　 URL先の動画を見ると、カノンの編曲が７つありました。　もともとカノンは５個目くらいの編曲で聞いていたのですが、編曲と聞くと、元々のオリジナルを編集したみたいなイメージがあり、もし正しいのであれば、オリジナルの、パッフェルベルが作ったそのままのカノンを聴いてみたいです。　 無知ですが、どうぞよろしくお願いします
たぶんピアノの曲だと思います。 ド レ ミ ファ ミ レ レ ド ド ド レ ミ ファ ミ レ レ ミ ミ ミ ファ ソ…… 私は音感があまりないので当てずっぽうですが雰囲気はこんな感じの曲です。 気になっているので教えてくだされば嬉しいです。
中2女子です。ドビュッシーの光の光のことについてお聞きしたいんですが、27小節くらいからの左手のアルペッチョの指使いを教えてください。 私は小３からピアノを習い始めて小６で辞めて、それから独学でピアノをやっているんですが、習っている時に基礎はやったんですがこう言う指使いはやってはいないんです。そんな基本中の基本が出来ないならやめてしまえ！と読んだ方は思うかもしれませんが私は本気でこの曲がやりたいんです。ですから指使いを教えてください。
クラシックはあまり知らないのですが、アルルの女の第2組曲ファランドールが気に入りました。 多分激しめでなおかつオーケストラなのが好きみたいなのですが、 （同じ曲でも激しい方が好きだったので） そんな私にクラシックでおすすめの曲を教えてください！ ちなみにこれがすごく好きです
ピアノを始めようと思っています。 ピアノ歴15年で、辞めてから4年ほどたちます。 秋田市で、大人でもおしえて貰えるおすすめのピアノ教室はありませんか？ 学生なので、できれば月5千円程度に抑えたいのですが…(>_<)
この曲名は何ですか ?list=WL たしか、クラシックのはずです。
Kabalevsky Piano concerto op.99のフルスコアを探しています。お心当たりのかたお知らせください。
ピアノなどの楽器を本番で演奏しているときに、自分の演奏を客席で聴いているように客観視できたらなあというのが私の願いですが、それは可能なことでしょうか？ よく、後で録音したものを聴くと、「こんな演奏だったのか」と愕然とすることがあります。他人の演奏を聴くときは批判的な耳で聴くのに、自分の演奏となるとなぜかできません。 やはり、練習の段階で細かなアゴーギグなどを詰めておかないと駄目なのでしょうか？
クラシック 海 波濤を越えてのレコードの｢波濤を越えて」の曲の演奏時間を教えてください。
ドボルザーク新世界2楽章最後部　コントラバスのdivを２divで弾く（重音で弾く）にはどうしたらうまく行くでしょうか？
のだめカンタービレsp 第1夜の終盤でちあきが電話で励まされているときに流れている曲はなんでしょうか？ また太陽と緑の健やかタイム？？みたいな番組でも流れていたりしました
ショパン国際ピアノコンクールで過去(あまり多くてもあれなので、2000年以降目安)に功績を収めた方々(優勝～10位等)が使用されたグランドピアノに興味が有るのですが、 教えて頂けますでしょうか。 若しくはそういったことが纏められているサイト等ありましたらご紹介願います。 また、今年のショパン国際ピアノコンクールで各ピアニストさんが使用されるグランドピアノは未だ分かりませんでしょうか？ よろしくお願いします。
今朝のBBCプロムスコンサートで、ガードナー指揮のコンサートがありましたが、下記のオケ（仏語表記）の日本語訳がわかりません。お分かりになる方ご教授下さい。 「Orchestre Révolutionnaire et Romantique」 以上、宜しくお願い致します。
川、道を歌った世界の民謡やクラシック（歌詞があるもの）を教えていただけますでしょうか。 例ですが、モルダウの流れ（川のイメージ）この道（道をイメージ）等 できましたら、その国と歌った季節等まで教えていただけますと助かります。 宜しくお願いいたします。 ※最近の歌謡曲やヒットソングは除くものでお願いします。
私はピーター（池畑慎之介）さんが出演した「薔薇の葬列」という映画を観た際、BGMがどこかで聞いたような音楽だと思いました。 　昔、ジンギスカンのCMで、「みんなでジンパッパ ジンパッパ」という歌と共に、この音楽が使われていた気もします。 　音楽は湯浅譲二先生のオリジナルとのことですが、このフレーズに関しては、①元からあるものを薔薇の葬列の中に取り入れたのか。②また、この薔薇の葬列のフレーズが有名すぎて、今でも他のCMなどで使われているのか。などなど色々考えしらべましたが、中々このフレーズについてはわかりませんでした。もし、このフレーズについて何でも良いので、何か手がかりがあればお願いします。 （少々いかがわしいシーンなので、若干ご注意を）「薔薇の葬列（27分30秒~28分50秒くらい） 　
私はバナナマンさんのコントで「ルスデン」というコントが好きです。その上で、最後の結末で、日村さんがパンツ一丁で呆然と立ちすくんでいる時に、あるクラシック曲が流れます。どこかで聞いたことのあるピアノ曲なのですが、名前がわかりません。手がかりが少ないですが、もし何かご存知の方がいらしたらお願いします。 バナナマンコント　「ルスデン」「」
タイトル通りです。 ドビュッシーの伝記を読んで、 本人の演奏でなければ、 楽曲の本意を知り得ないと思いました。 どなたかご教示お願い致します。
大変知識不足で申し訳ないのですが、調べて見つけることが出来なかったので、こちらで質問させていただきます。 くるみ割り人形全曲版での抜粋をオーケストラで演奏する場合はハープは2台必要なのでしょうか？ 花のワルツは1台での演奏が可能だということですが、その曲以外の例えば、パドドゥ等はやはりハープは2台でないと演奏に支障が出るのでしょうか？
ＮＨＫ・ＢＳプレミアムの早朝番組「クラシック倶楽部」のオープニング曲！！ 過日まで安定記憶曲の筈也しが、近日失念の様にて、以来記憶戻りざりし事継続中。 情けなく悔しき仕儀也。 お教え願い候。 ＮＨＫにＴＥＬにての問い合わせも考慮せしが、 何時もの慇懃無礼なものいいに応対に嫌悪感を生じ、 こちらにて解決出来れば、有り難く幸い也。、
いま話題のコンサート、『アニメシンフォニア』を主催した日本劇伴交響楽団の理事に関山貴大という人がいます。 彼自身もプロのオーボエ奏者であり、このコンサートにも参加しました。 お父さんはNHK交響楽団に所属していた関山幸弘という一流のトランペッターということで、才能に恵まれていたのだろうと思われます。 しかし、プロのオーボエ奏者という割には、検索してもこれまでどのようなコンサートに参加していたのかわかりませんでした。 JAGMOというオーケストラの団員だったらしいのですが、最近開かれたJAGMOのコンサートには参加していなかったらしいのです。 日本劇伴交響楽団理事の関山貴大さんの経歴について、何かご存知のことはありますか？
私は年に1,2回コンサートに行くのですが、そこではいろいろな出来事が起こります。 おもに、ケータイ関連ですが、演奏中にケータイの画面を見ていたり（電源は入っています）、開演10分前でお客さんがほぼ客席に着いているにもかかわらず着信があり、相手先と話している、といったことです。 他に何かビックリするような出来事がありましたら教えてください。演奏者側からでも結構です。
アマチュアピアノコンクールなど受けている人は普段仕事をされているのでしょうか？ 昔から続けていてもステージで演奏するレベルはそう簡単なものではありませんが、 毎日夜まで働いてどうやって練習しているのか不思議で仕方ありません。 防音室を利用すれば夜中も弾けますが、それで仕事に支障をきたさないのでしょうか？ ご回答期待しています。
お世話様です。 本年のプロムスに次のプログラムがありました。 和訳すると何という曲目ですか？ お分かりになる方、ご教示下さい。 Sibelius: Belshazzar's Feast suite Walton: Belshazzar's Feast
オペラ鑑賞を趣味とする人は 民度が高く、人種差別などせず、上品な人々だと どっかで見たので 俺も便乗してオペラ鑑賞を趣味にしようと思います 全く興味ない者が興味を持つようなすごいオペラ歌手を教えて！
バレエ「白鳥の湖」が好きです。 最近、スヴェトラーナ・ザハーロワさんを知りファンになりました。 そこで、バレエ好きな皆さんのイチオシのプリマドンナを教えて下さい。 いろいろと観てみたいと思います。
こんにちは。 佳子様親衛隊もお蔭様で発足後3年を迎えました。 この程三周年企画としてPV製作に着手しております。 最終的には御本人に閲覧して頂くのが目標であります。 ビジュアル面では資料も整い構成もほぼ固まって来ておりますが、 今困っているのが音楽です、要するにBGMなんですが。 TVなどの皇室報道では管弦楽、バロック期で例えばブランデンブルグなど、 良く用いられているようですがそれではつまらないと思いまして、 隊員1名でやってますのでTV局のように周囲に気を使う必要は無いです。 御本人に気に入って貰えればそれで良いのです。 ちょっと新しい感じを出したい、基本クラシックなんでしょうけど、 でもジャンルは何でもいいです。 では宜しくお願い致します。
NHKFM７月７日朝７：２５からのクラッシックカフエで放送のすべての曲名が知りたいのですが教えて下さい
東海道新幹線の停車駅に流れるメロディが何か、教えて下さい。 発車メロディか到着メロディかは分かりません。 クラシックで、ピアノで良く耳にする曲です。 タララララララン♩タタンタタラララン♩ …分かりません。
関谷俊博という人の書いた「台風ヤンマ」という児童書を読みました。 普通、著作にはプロフィールや略歴が書かれているものですが、この本には何もありません。 この人の他の著作等、知っている方がいたら教えてください。
2010年　NHK－ｂｓで放送された　気ままに寄り道バイク旅　鹿児島編で　清水さんら 桜島フェリーから降りるところで流れたBGMを教えてください。 よろしくお願いします
20歳の大学生女です。 来月に彼氏の親が出演するオペラに一緒に行くことになったのですが服装について悩んでいます。 ネットなどで調べるとスカートは膝丈くらいが好ましいと書いてあったのですが、彼氏はそんなに気にしなくていいよと言ってくれています。 なので私はネイビーのワンピース(ウエストマークして太ももの中間くらい)にヒールで行こうと思っていたのですが、よく考えてみると向こうの親にも挨拶をする訳ですし、浮いた格好をして行って品がないと思われるのは嫌です。一応上に書いた服装が手持ちの中で１番かしこまりすぎずキレイめな感じになるのですが、やはり膝上は厳しいでしょうか？ 皆さんのご回答よろしくお願いします(๑•﹏•)
曲名がどうしても思い出せません。 多分クラシックの曲です。 こんな感じのメロディーなのですが…。 ドレ♯レドドシドレド リズムは テーテレッテ テテーテレテー って感じです。 海外のヒップホップの曲でサンプリングされてました。 これで分かるエスパー様お待ちしてます。 よろしくお願いします。
クラシックバレエを習う者です。 秋の発表会で、ヴィヴァルディ『四季』秋の全楽章を、自分たちで振り付けて踊ることになりました。 流石に全部をオリジナルにするのは厳しいので、動画などを参考にしようと、検索をかけてみたのですが、たくさんありすぎて選べませんでした。 そこで質問なのですが、この曲を躍るにあたって、何か参考になる動画や資料を、教えて欲しいです。 「この動画が有名ですよ」とか、「1楽章は、村人の踊りだから『眠れる森の美女』のワルツが参考になるのでは？」みたいな感じでも構いません。 因みに、躍る予定の人は女性(高校生と大学生)3人で、皆バレエを10年以上続けている人たちです。 恐らくポワントを履くことになると思います。 構成はあまり考えてないのですが、何せ長い曲なので、ユニゾンやソロ、2人で躍るところなどを混ぜて作ろうかな、と思っています。 よろしくお願いします！
この最初の曲名を教えていただけませんか。
お世話様です。オーストリアのクラシック専門局のプログラムをみていたら、下記のオケが表記されていました。ドイツ語か何語かわかりませんが、和訳するとごこのオケですか？ご教示下さい。 宜しくお願い致します。 SWR Sinfonieorchester Baden-Baden und Freiburg
歌詞の日本語訳から男の子が語る要素を抜き出すと…。 ・王冠とシッポをもった ・楽しく遊ぼう。とか、お前が大好きだ、可愛いその姿が。などと子供を誘拐する変質者のような誘惑をする 王冠と言ってるくらいだから王で間違いなく、尻尾があるので人間ではないのでしょうけど、王様直々に子供をさらう、連れて行くというのはどういう存在なのか？ 結末から考えると死神というべきなのでは。 歌詞はドイツの詩人ゲーテによるもので、異文化ゆえ神の定義その他もろもろが異なるため、日本語に訳す際に意味合いがズレてしまったのでは？ と思うのですが…。 私が持つ魔王のイメージはRPGなどに出てくる強大な恐ろしい敵なのですが、このイメージこそ本来の意味からズレているのでしょうか？
添付したサイトのドラマに使用されている曲なのですが、クラシックの曲でしょうか？　プロコフィエフっぽい感じがしたのですが・・。　曲名をご存じの方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。 第１話　番組宣伝映像（３０秒）　の動画を見て下さい。よろしくお願いします。 http://www.wowow.co.jp/dramaw/yume/movie/
父が急に亡くなりました。 父は生前、マタイ受難曲を人類の作った最高傑作の音楽だと思う、もし死んだら流して欲しいという事を言ってました。 しかし葬儀は仏式なのに、キリスト教の宗教音楽、しかもこの曲の宗教的意味など父自身も理解していません。 常識的にあい相応しいものなのかどうか、 コメントいただけると助かります。
よくピアノリサイタルを聞きに行った時期がありまして観客の咳払いが異様だなと感じていました。 自慢ではないですが、クラシック通で子供の頃からＣＤをいつもかけてもらっていまして。 それで別に雰囲気を楽しんでいたのですけど、咳払いって喉がかゆくなるのでしょうね。 たまにそうなりますけどなぜかゆくなるのでしょうか？実は母が食事中なぜかすぐに咳き込むので 腹が立ってお茶を飲めというのですが、ひどいですかね。 一口くっと飲めば直ると思うのですが。
イージーリスニング系の曲で、昔USENでかかっていたのを聞いたことがあるのですが、なんというタイトルの曲かわかれば教えていただきたいです。
ピアノ連弾で4人8手の場合、右からプリモ（第1ピアノ）、セコンド（第2ピアノ）、サード（第3ピアノ）、次（第4ピアノ）は何と言うのでしょうか？
ブラームスの「7つの歌 Op. 62 - 第1番 ロスマリン」が収録されたCDを探しています。 曲の解説等を読みたいのでできれば国内盤がいいのですが、 Amazon等で見ても輸入盤ばかり上がってきます。 国内盤CDは現在発売された無いのでしょうか？
好きな作曲家・・・モーツァルト、ショパン、シューベルト、ブラームス、スクリャービン、プロコフィエフ・・・ 嫌いな作曲家・・・ハイドン、ベートーベン、リスト、ラフマニノフ、ドビュッシー・・・ どちらとも言えない・・・バッハ、シューマン どうも好きなのはメロディーがはっきりしていい曲だなと思うことだからでしょうか？ これは勉強が足りないと思われるでしょうか？ 正直なところベートーベン、リストは他作曲家に比べて才能を感じません。（かなり辛口）
２０番以降、とりわけk.466 D-mollとk.595 B-durはいずれも最高傑作という万人のご意見に勿論異論はありませんし、k.467 C-durや k.488 A-durの第２楽章が飛びぬけて傑出しているのも納得です。（曲の調性であるC-dur：清潔感、A-dur：優雅さをそれぞれ感じます） k.491 C-moll は彼の数少ない短調でさらに内容は突き詰めておりk.466に勝るとも劣らないし、標題の付いたk.537 D-durは明るくメリハリが効いていていかにも祝典的。k.482 Es-durは聴くほどに味が出てくるし、k.503 C-durは響きがシンフォニック。　 つまり、どれも名曲であり甲乙付け難いのですが、２０番～２７番で一番好きな曲はどれですか？
http://cgi2.nhk.or.jp/shogenarchives/jpnews/movi … コリオラン序曲でしょうか・・・？
とあるコンクールで中学生の課題がモーツァルトＫ．２７９の1楽章が出ていたのですが あの曲って滅茶苦茶難しいと思いませんか？ Ｋ，５７６の方が実は断然易しい気がするのですが、どうでしょうか？ 曲の要素から見ても、まるで違います。Ｋ．３１０は確かに難しいと思いますが。
下記に近い感じのブラスバンド曲が多く入ったCDはありますでしょうか？ ファーレンファイトのテーマpart.1 反乱軍 https://www.youtube.com/watch?v=HTbg2_KdgXM カーナ軍 https://www.youtube.com/watch?v=YMDTWu4H3J0 Noriko Matsueda - Theme of Bahamut Lagoon ~ Opening https://www.youtube.com/watch?v=ZFgrmO_XmXw スーパーファミコンの曲ですが、1992 European Brass Band Championships Highlightsに収録のGoff Richards - Rock MusicⅢが近いなと思いましたので、他にもあるかと思いました。 https://www.youtube.com/watch?v=eaj7LyohgO0 近い雰囲気あれば、必ずしもブラスバンドでなくてもかまいませんが、何かのサントラなどは除外でお願いします。 視聴が出来れば理想ですが、別音源の同じ曲でもかまいません。
重苦しさの中に哀愁が漂うような曲。私が知っている曲では、『暗い日曜日』が一番近いです。
こんばんは。 二十歳の頃でしたからもう30年も昔の事になってしまいますが、 現代ギターと言う月刊誌に収録されていた譜面でその標題は下記の通りです。 主題と変奏（庭の千草より：スコットランド民謡）作曲：フェルナンド・ソル （古い記憶ですから曖昧、スコットランドはアイルランドだったかも？） フェルナンド・ソルはベートーベンとほぼ同時期のギタリスト兼作曲家です。 今日のクラシックギターの礎を築いた人物と言っても差し支えないと思います。 庭の千草より：スコットランド民謡 ココを知りたいです、この主題と変奏のテーマとなった原曲を知りたい。 旋律は覚えています、下記に記しました。 （）内は3連符だったか又は変拍子かも、ドレミはハ長調感覚で書いています。 （ソルはト長調で書いていたと思います。） A1:ドファーファソーファソ、ラドーラソーファソ、（ラーソーファ）（ファーレード） 　　ドーレーファーソー、 　（タタｧ―ﾝタタータタ、タタｧ―ﾝタタータタ、（ターターター）（ター・・）・・） A2：A1と同様、最後の二音ぐらい違います。 Ｂ：ファドーレドラーファ、ドーレドラーファ、（ドーラーファ）（ドーラーファ） 　　レードーラーソー、 　（タタｧ―ﾝタタタータ、タｧ―ﾝタタタータ、（ターターター）（ター・・）・・） 以降A1から繰り返しです。3部形式と言うのでしたっけ、唱歌みたいな構成です。 いかがですか？明らかに日本における庭の千草ではありません。 でもどこか懐かしい鄙びた、いかにもあちらの方のフォークソングと言う感じです。 ユーチューブで庭の千草で見ると日本の庭の千草しか出て来ません。 （片っ端から見た訳ではありませんが） 庭の千草と言うのが私の記憶操作ではないか、と言う思いもして来てしまいました。 旋律だけで判断して頂いた方がいいかもしれません。 書きながら自分の記憶に自信が無くなってきました。 50歳近くになって最近気になって仕方がありません。 宜しくお願い致します。
お世話様です。古い映像で失礼します。下記の映像で、1：43～2：36の指揮者と曲名、又、3：38～4：14の指揮者（曲名は分かります。）お分かりの方ご教授下さい。
クラシックの演奏映像が好きでよく見るのですが、 男性が演奏しすると絵にならない楽器、女性が演奏すると絵にならない楽器 はありますか。
YouTubeで『ロビーラウンジ フォンテーヌ ピアノ演奏』と調べると、女の人がピアノを弾いている動画が出てくるのですが、その曲の曲名が知りたいです！ わかる方よろしくお願いいたします！
このモーツァルト３９は誰の演奏かわかりますでしょうか？　 よろしくお願いします
1990年前後によく喫茶店や有線で流れていた、たぶん名曲あるいはヒットしたピアノ曲です。 ほんの一部分のメロディーだけですが、これだけで何の、誰の曲だか、 ご存知の方がいらっしゃいましたら、お教えください。 クラシックの名曲とかではないと思います・・・ 下記、YouTubeにメロディをアップしているので、ご視聴のうえ、 教えてください。
大人でバイオリンを習って半年経過したのですがちょっと悩みがあり相談させていただきました。 最初は個人レッスンでしたが、途中からグループレッスンに移って、個人にかけられる時間が少なくなったのであまり上達しなくなったのと 今月で職場先が変わり、レッスンに受けられなくなってしまったので半年続けていた教室を辞めざるおえない状況で辞めてしまいました。 さらに、半年もしないうちに転勤しないといけなくなり 転勤場所も県をいくつか跨いだ、非常に遠い所なので、新しくレッスンしようにも引越すまで出来ず 全く身動き取れない状況で練習も自分でやるだけに留まっており全然上達していない不安があります。 技術的なところでも、まだまだファーストポジションの練習しかやってないのと 練習は結構していたのですが、如何せんグループレッスンだったので 自分で大分前にやったところをみんなでやるみたいな感じでやっていて もちろん上達もしていったとは思いますが、レッスン自体がどうも消化不良で終わってました。 出来れば個人レッスンでお家でやっているところで受けたいのですが この職場的に身動き取れない状況で残りの空白期間をどうするか悩んでます。 仕事終わってから一日１５～１時間は練習してます。 やはり、いくら自分で練習してても見てもらわない限りはどうしようもならないですよね？ 非常に悩んでます。この期間を半年もしないで辞めるのも教材費ももったいないし先生にも悪いし悩んでます。 大人から始めたので、上達と言ってもたかが知れてますが 趣味としてやりたいのです。
この動画の8:54から始まる「ダンス」という曲なのですが、ワルツとかタンゴとか舞曲の形式でいうと何に近いでしょうか？
クラシックです。歌詞がないので表現のしようがないのですが・・・ たたーたーたーた　たたーたーたーた　たたーたーたーた　たたーたーたーた （ソソーソーソーソ　下がって　レレーレーレレ　上がって♭ミミーミーミーミ　下がって♯ファファーファーファファ） たったったったてぃららららー　たったったったてぃららららー　たったったったてぃららららー たったったったてぃららららー たらん　たらん　たらん　たらん　どん、ちゃん、どん。 良く聞く有名な曲です。 クラシックに興味がない人でも聞いたことがあると思います。 音痴なのか、siriもhound soundもヒットしませんでした。 クラシックって通称があるものは良いけれど、そうじゃない曲って皆さんどうやってタイトルを覚えていますか？たまに聞きたくなっても曲名を思い出せなくないですか？
パガニーニで検索していたら、偶然、以下の動画サイトで彼女の演奏を聴きました。その落ち着いて堂々とした演奏スタイルと豊かな音、そして安定した驚異的なテクニックに圧倒されました。 名前で検索するもこれといった情報がありません。 このヴァイオリニストについてご存知の方、御教示ください。 参考　
B♭クラリネットでソロコンに出場したいです。 中学2年です。 レガートな感じで、クラリネットのソロの曲はありませんか？ ピアノ伴奏は、出来るだけ無しのものです。 なかなかないと思いますが、知っていたらよろしくお願いします。
西本智実さんが試写会で左手薬指に結婚指輪らしい指輪を嵌めていました。 彼女は最近結婚したのですか？ お相手はどなたですか？
一応、プロオケ団員である限り定年（６０歳？）があると思うのですが、団員名簿の中に数人「シニア楽員」というのがいますがあの人たちは一体何ですか？何か理由があって定年後も特別に残ることが許されているのでしょうか？
Les Misérablesが好きな春から大学一回生の女です。 チケット代は貯めてあるので、チケットがとれれば今度梅田である公演にも行くつもりです。 他にはウエストサイドストーリー、サウンドオブミュージックも好きです。 オペラなら、アイーダ、オセロが好きです。 そこでタイトルどおりの質問なのですが、みなさんのオススメのミュージカル・オペラを教えていただけますか？ ジャンルは問いません。できれば、ここが見どころ！という点も教えて頂けたら幸いです。 抽象的な質問で申し訳ないのですが、よろしくお願いしますm(__)m
N響第1797回演奏会の「新世界より」のチェロの最後尾で演奏をしていた女性奏者について教えてください。
写真は幻想曲(ファンタジー？)の楽譜です。右手の３連符の下のドから左手の同じドに線でつながれていますが、(最初のpocoの上あたり)左手はその音を弾くのですか？それともタイで弾かないのですか？ そこのところを回答お願いしますm(_ _)m
40年ほど前に買ったピアノの処分を考えています。 そして電子ピアノの購入を検討しています。 最近は住宅街などでピアノを練習している音はまったく聴かなくなりましたが、 電子ピアノが主流なのでしょうか？ 電子ピアノだと普通のピアノとタッチの違いなどが気になります。 本格的に音楽を勉強している方はやはり普通のピアノを使っているのでしょうか。
「いつくしみ深き○○イエスは、罪とが憂いを・・・」 この歌のタイトルを教えてください。 よろしくお願いします。
幼稚園歌をならったのですが 『ベネラルクッキー焼っかんと、こそれどちったら、たったったー』 （ウェネラスフーフィー　ヤッカント？） とおぼえるといいよ。と友達に教えてもらった歌があるのですが この歌のことを知っている人はいらっしゃいますか？ タイトルなどが知りたいです。
カラヤン1970年録音モーツァルト交響曲第40番の演奏が大変気に入りました。この演奏、録音の傾向は1960年代、1970年代のグラモフォンの全集、どちらが強いですか？
ネットで調べたところ社会人に困ることで自分の夢を持っていることだそうです。 会社の夢や目標につながるのならいいけれども、そのような人は仕事が出来ないそうです。 もちろん組織ですから自分だけそのような考え方をしていることが見えたら困るでしょうね。 ところでアマチュアピアニストで会社員の方はそのような状況の中どうしているのですか？ 公務員の方が多いのでしょうか。医師は別として企業に勤めているピアノ弾きの方いたらどうやって毎日練習しているかなど教えて下さい。
こんばんは。 バッハのシャコンヌと言えば独奏バイオリンの名曲ですから、 なんでそんなこと聞くの、って言われそうですが、 私の知る限りあとピアノ版、ギター版があって（他にもありそうですが） もちろんこれらはバイオリン譜面からのアレンジでありますから、 原点はこのバイオリンにあると言う事で私も異論は無い訳ですが、 やはりこの曲の場合は和音で弾く部分が多くて、4本の弦を弓で弾くと言う所に かなりの無理があるように思えまして、だから難曲なんでしょうけども、 どこか不自然に感じてしまうのは私だけでしょうか？ タイトルには「相応しい」と書いてしまいましたが、これは、 「どの楽器のシャコンヌが好きですか？」と言う風に受け止めて頂いて、 結局好き嫌いのレベルで良いのです。好みでいいです。 もちろんバイオリンのシャコンヌにケチを付けるつもりも無いです。 私はギター版が好きです。 聞き方はアンケートですが専門カテのここで問います。 では宜しくお願い致します。
先ほどタイトルのリサイタルに所沢市民文化センターまで行ってきました。 ショパン12の練習曲op.10、ラヴェル夜のガスパールの後にアンコールで3曲も演奏してくれました。 どれもとても素晴らしい演奏だったので、又聴きたいのですが初めて聞いた曲なので、曲名が分かりませんでした。 どなたか分かる方がいらっしゃったら教えてください。
クラシック系で バイオリンかな！？ 定番ですよく聞く音楽なのですが 曲名がわからず 探せません。 どーしても知りたいのですが… どなたか こんな表現で おわかりになる方 いらっしゃいませんか？ チャ～ン チャララン ラ～～ ラ～ン チャ～ン チャラランラ～～ン チャ～ン チャララララ～ンラ～ チャ～ン チャラ～ララ～ン♪ …わかりますかね(^^;
以前聴いたクラシック曲のメロディは覚えているのですが タイトルが思い出せないので教えて下さい。 ミ♭・ド・レ・ミ♭ ファ・レ・ミ・ファ ソ・ミ♭・ファ・ソ ラ♭・ファ・ソ・ラ シ・ソ・ラ・シ ド↑・ソ・ラ♭・ミ♭ ファ・レ・ミ♭・ファ ソ・ソ♭・ソ・ソ↓ ド 確かこんなメロディだったと思います。 （矢印はオクターブの高さを指してます） 上に書いたメロディのリズムは全て一定でゆっくりめ、 オーケストラの荘厳な曲調だったと思います。 よろしくお願いします。
こちらの動画の最初に流れているピコピコした音楽はなんという曲名かわかる方がいらしたら、是非教えてください。 自身でも調べてみたのですが、どうにもわかりませんでした。
映画「泣く男」の予告編1:05頃から流れる曲のアーティスト名や曲名わかる方いたら教えて下さい。調べたところ、アーティストはMad Soul Childだと思うのですが、曲名がわかりません。
この曲は、恐らくショパンの曲をボサノヴァにアレンジしたものだと思うのですが、原曲が何だか御存知でしたらお教え下さい。 Romantic Bossa Nova (Marco Rizo) - Chopin Goes To Rio http://www.amazon.com/Chopin-Goes-To-Rio/dp/B008 … こちらで視聴出来ます。 YouTubeはここに載せて良いのか分かりませんので省略させて頂きます。 何卒、よろしくお願い致します。
このYOUTUBEの指揮者の方のお名前をわかる方教えてください。 一応読めないなりに解説文の中を探したのですが、 お名前らしきものが見つかりませんでした。よろしくおねがいします。
4/4拍子 出だし ♫ ♩♩♩ ♫ ♩♩♩ ♫ シbド｜レレシbシbド｜レレシbシbド｜ ♩♩♩♩ ♫ ♩♩♩ ♫ レレミレ｜ドーーー ラシb｜ドドララシb｜ ♩♩♩ ♫ ♩♩♩♩ ドドララシb｜ドドレド｜シbーーー‖ 中間部 ♩ ♩ ♩ ♩ ♩ ♩ ♫ ファファシbファ｜ファミー ドレ｜ ♩♩♩ ♩ ミミファミ｜レ〜 有線で聞いて気になりました。 ブラームスのワルツop.39-15に雰囲気が似ています。 癒し系の優しいクラシックという感じです。
「ファ～～ソラ～～シラソ～ラ～ソ（高）ファファミレ～シファ～。 ファソラドシ～シ(高）～ラ～「レ～ミレミレ」ドレファーーミ レミシ レレーードーシーラー 」 これはなんという曲でしたっけ。ピアノのサンプル演奏などによくある曲です。
ヴァイオリンソロとピアノ伴奏の曲です ヴァイオリンじゃなくてヴィオラということもあるかもしれません シ♭ーミ♭ーソーファーミ♭レーシ♭ で始まる曲を教えてください。ゆったりとした歌いこむような曲で ピアノ伴奏はブンチャッチャッチャ的な感じです。
有名な曲だと思うのですが、どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 「心が叫びたがってるんだ。」 宜しくお願いいたします。
0:00~0:20までの曲です。 よろしくお願いします。
チャイコフスキーがリズムの天才といわれる理由はなんですか？ また、それがよくわかる曲があれば教えてほしいです。 そしてできれば詳しく説明してほしいです。 クラシック初心者なのですみませんがよろしくお願いします！ちなみに私は「悲愴」の第四楽章とか弦楽セレナーデが好きです。
アイザックスターン、とはどのような人か。簡単に説明してください。
永作博美さん佐々木希さんが出演している「さいはてにて」という映画のＣＭで使われているクラシックの曲名を知りたいです。予告の最後の方で流れてきます。 何故、知りたいかといいますと、実家のシャワートイレのＢＧＭにこの曲が入ってまして、初めて聞いた際に「なんて美しい曲なんだろう・・・」とトイレの中でしばらく聞き入ってしまいました。 トイレのＢＧＭに採用されるくらいなので多分名曲だと思うのですが、何分クラシックは詳しくなくて・・・あと、トイレの取説にも曲名までは記載されていませんでした。 よろしくお願いします m(_ _)m http://eiga.com/movie/79230/video/
フォーレの「夢のあとに」は、フランス語で歌われることが多いようです。 元の詩はイタリア語と聞いているのですが イタリア語で歌ってらっしゃるものはありますか？
今度、気になっている演奏家さんのサイン会があります。 その場でCDを購入するとサイン会に参加できるというものです。 私は演奏家さんのサイン会に行くのは初めてでいくつか気になる点があります。 ・サインというのはCDにしか書いてもらえないのでしょうか？ 　書いてもらうのにオススメのものはありますか？ ・まだファンになったばかりで行くかどうか悩んでいます。 　コンサートにも行ったことがないので何を話していいか思いつきません。 　こんな私でもイベントに参加していいのでしょうか？ 　また、皆さんどんなことを会話されていますか？
サイトウキネンオーケストラの以下の演奏について、CDやDVDは発売されてますか？ 出来れば映像が見たいので、DVDがあれば一番ありがたいです。 もちろんCDのみでもOKです。 もし発売されていたら録音年と発売元を教えて頂けますでしょうか？ ①小澤征爾さんが病気療養から復帰後にサイトウキネンフェスティバルで指揮されたチャイコフスキーの弦楽セレナード。 (テレビで見ましたが、とても感動したので、ぜひ再び聴きたいです) ②小澤征爾さん指揮サイトウキネンのブラームス交響曲第一番。 これは複数回あると思うのですが、あるものすべて教えてください。 (10年以上前に知人から借りたCDを聴き、これまた大感動。特に４楽章の後半の金管のファンファーレの迫力が印象的でした。これが何年の録音か忘れてしまいました) ③あと、サイトウキネンでもその他のオケでも 小澤征爾さん指揮のDVDがあればどんなものが発売されているか、オケ名・曲名・録音年を教えてください。
リストのピアノ曲『巡礼の年』の中で、コンサートで取り上げられる機会が多い曲はどれでしょうか？
20年以上前にピアノをやめてからずっと弾いていませんでした。最近、趣味でピアノを復活しベートーベン、ソナタ悲愴の第一楽章を独学で練習しています。295小節の左手の弾き方でつまずいています。これもトレモロで低のでしょうか？同様に303小節からもつまずき中です。 宜しくお願いします。
旦那のお客様(女性)が最後の演奏でピアノを弾かれるクラシックコンサート招待券(大人1500円２枚)を頂きました。 2歳の娘を連れていけるのか？ 服装は？ 花束の値段？、 お菓子の値段？、 カードは？どのような物で 内容文面がよいのか？ 全く初心者で分からず困っています。 教えて下さい。m(_ _)m
エチュード全曲の中で一番弾くのが難しいと思われるのはなんですか？
何年か前までピアノを習っていて、 現在は趣味でピアノを弾いています。 以下の曲を弾いてみたいのですが、 何となくでしか難易度を知りません。 中には弾いたことがある曲もありますが、 その曲との難易度も比較したいので、 難易度順に並べていただきたいです。 難易度の感じ方には個人差がありますが、 それでも構いませんので、 よろしくお願い致します。 1. 子犬のワルツ 2. ノクターン Op.9-2 3. エチュード Op.25-1 (エオリアンハープ) 4. 幻想即興曲 5. 華麗なる大円舞曲 6. 英雄のポロネーズ 7. 亜麻色の髪の乙女 8. 愛の夢 9. ヘ調のメロディ 10. トロイメライ 11. 白鳥の湖 12. 舟歌 (四季)
女性の声楽的な歌い方でピアノ伴奏だけのを聴いて気に入りました。 同じような傾向の曲とかアルバムでおすすめがございましたら教えていただきたいです。 普段クラシックは聴くことが少ないので歌手の好みとかは無いというかあまりよく分かりません。 宜しくお願いします。
レナード・バーンスタイン指揮のCDの中で、感情の起伏に富んだ興奮さめやらないような演奏が大好きです。 私が聴いた中では、 　(1)ドヴォルザーク　Sym9　新世界より　イスラエル・フィル　(1986) 　(2)ベートーヴェン　Sym9　合唱　ヨーロッパ合同管　(1989) 　(3)チャイコフスキー　Sym6　悲愴　NYフィル　(1986) 　(4)ショスタコーヴィチ　Sym5　革命　NYフィル　(1979)　 ・・・気付いてみるといずれもライヴ録音ですね。 上記以外に彼の演奏で優れたもの・オススメのものがありましたらご教示下さい。 よろしくお願いいたします。
今年のウィーンフィルのニューイヤーコンサートの後半1曲目の「常動曲」で、最後に指揮者が何か言って曲が終わったのですが何と言っていたのでしょうか。 笑い声があがっていたので面白いことを言っていたようです。
私は、趣味でクラシック音楽を聴いています。 ドヴォルザークの交響曲第8番に出てくる楽器の音色で、聞き慣れないものがあります。 管楽器だと思うのですが、金管か木管かは分かりません。 この音色は、特に、第1楽章の最後の部分で目立っています。 オーケストラと交互にこの音色が聞こえる部分です。 ジャッ、ヒョロロ、ジャッ、ヒョロロ、ジャッ、ヒョロロ、ジャッ、ヒョロロ、ジャッ、ジャッ、ジャッ、ジャッ、ジャン。 この「ヒョロロ」と聞こえるのは、何の楽器でしょうか? 知っている方、教えてください。
こんばんは★ クラシックのメロディーをエッセンスとして取り入れている ポップスの曲が好きなので、知ってるものがあれば教えていただけませんか。 例えば、島谷ひとみ / 「Camellia -カメリア-」なんかは、 サビのメロディーが、モーツァルトのトルコ行進曲の一節を引用しています。 このような曲を他にも知っておられるなら、みなさんの知恵をお借りしたく思います。 回答お待ちしております。
「アベ・マリア」は、いろんな作曲家が書いています。 収録曲全曲「アベ・マリア」のＣＤを探しています。 お勧めのＣＤを教えてください。
1997年にアテネのPanathenean Stadiumで開催された第6回世界陸上競技選手権大会（the 6th IAAF World Championships）の開会式でVangelisが作曲してMontserrat CaballeとMarti Caballeが歌った“The Pray of the World”の歌詞を探しています。 モンセラ・カバリエのアルバム「with all my heart」の17曲目に同曲が“The Prayer”として収録されています。 youtubeで聞いたのですが、歌詞が全然わからなく・・・ギリシャ語なんでしょうかね？ 歌詞がすごく良いと聞いたので、ぜひ知りたいです！
20代（女）です。 好きな曲があり、良い演奏のアルバムを教えてほしいです。 C. Ph. E. BachのFlute Concerto D minorが好きで、 特に「3. Allegro di molto」の激しさが好きです。 しかしYoutubeで探すとスピードや力強さが演奏者により異なるようで、 上記の演奏はとても好きなのですが、 下の演奏はスピードやフルートの軽やかさがいまいちかなと思ってしまいます。 （下のリンクはフルですので、Allegro di moltoは終盤にあります） https://www.youtube.com/watch?v=CRtv6xeW5Wo#t=1266 素人ですので、感想はあくまで個人的なものですが、 この曲について良い演奏者のアルバムをご存知でしたら是非教えて頂きたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
協奏曲でオーケストラが演奏せず、独奏者（ピアニスト、ヴァイオリニストなど）のみ演奏している とき、指揮者はどうしているのでしょうか。 ただ立っているのでしょうか。それとも、指揮棒を振っているのでしょうか。 協奏曲のコンサートに行ったことがないので、分かりません。ご教示をお願いいたします。
教えて下さい。 入門者向けとかでなくて輸入盤等でなく レンタルにありそうな（実際には無くても構いません） のでお願いします。
りません。 うろ覚えで恐縮ですがおよそ図のような感じで結構盛り上がる感じの曲です。 ヨーロッパの貴族社会の舞踏会のシーンとかで使われていたと思います。 原曲は想像ではクラシックのジャンルに入る曲なんじゃないかと思うのですが 誰の何と言う曲なのでしょうか？ こんな情報だけで解る方おられましたら宜しくお願いします。
有吉の夏休み2014の別荘の所で流れていたbgmの題名を教えてください!!後半の方です!!
NHK「ウィーン・フィルハーモニー管弦楽団ニューイヤーコンサート2015」を見ているが、女性楽団員(ピッコロ)が写し出された。 確かウィーン・フィルは楽団員は伝統で男性のみのはずだが？ なぜ伝統を破って女性楽団員を入れたのか？
クラシックに関してはまったくの初心者ですが、最近モーツァルトのベストアルバム聴いてクラシックに興味を持ちました。 夜、寝る前などに聴きたいのでおすすめ教えてください。 できれば、しんみり聴きいってしまうような曲を教えてください。 よろしくお願いいたします。
対照的な二人ですが、どちらがお好き？
初～中級クラスが弾けるクラシック曲を探しています！ やはり、誰もが聞いたことがある曲などが弾いてみたいものですね^ ^ なにかオススメのピアノクラシック曲などありましたら回答お願いします！
ヴィヴァルディの夏、冬の速い曲のようにバロックの曲でテンポが急速な曲ってありますか？ 暗めでかっこいい曲が好みです。 よろしくおねがいします。
ソナチネの17番が終わりましたが何かオススメの曲はありますか？ ちなみに始めて１年目の高校生です。 できれば重音がなくmollでfis moll.c mollまでの調合でお願いします！ 好きな作曲家はリスト、ラヴェル、ドビュッシーのような愛のある感じです。
この動画の後ろで流れているクラシックの曲名を教えて下さい。
情報すごく少なくてわかりにくいですが、有名だと思うのでご協力お願いします。 その曲は大聖堂で流れていそうな曲で、 「ジャッ！ジャッ！・ジャッ！ジャーッジャッ！」 のワンパターンです。 最初は、バイオリンのような合奏で、激しくなってくると太鼓パートが入ってきます。 昔アウシュビッツというドキュメンタリー番組で流れていた気もしますし、 動画サイトでcrying movie momentsと検索したら、その曲に乗せた動画が出てきたので気になりました。 ご協力お願いします。
http://www.doramadougas.com/gto/gto-05/ これの19:43あたりでラジオから流れるクラシックの 曲名を教えてください！
こんにちは。 私は、音楽の世界については全くの素人なんですが、 少し、疑問が湧いたので良かったら回答してください。 クラシック曲を演奏している プロやセミプロやアマチュアの 音楽関係者の方達は、 西洋音楽史とか、 バッハやショパンや その他の音楽家の生涯や業績、 音楽史的な位置や それらの音楽家が自分の作った曲に込めた思いとか、 その曲が作られた様々な背景など そういうことを全て勉強して知っているんですか？
こんにちは。 私は、音楽の世界について全くの素人なんですが、 電子キーボードを買って 主にクラシック曲を弾いてみたいなと思っています。 そこで、質問なのですが、 ピアノをやっている人は、西洋音楽史とか バッハやショパンやその他の音楽家の 生涯や業績、音楽史的な位置や それらの音楽家が自分の作った曲に込めた思いとか、 その曲が作られた様々な背景などを 全て勉強して知っているんですか？ 自分が練習してクラシック曲をある程度弾けるようになって、 人に「ピアノの曲を弾くのが趣味です」と言って、 そういう事を聞かれた時に、答えられなかったら、 恥ずかしいことかなと思ったんです。 それとも、そういう事は特に知らなくていいですか？
国際コンクールなどが開催されると、その入賞者たちによるガラ・コンサートが開催されますが、そこで演奏される曲は、コンクールで演奏した曲を再び演奏する場合が多いのでしょうか。 それとも違う曲を演奏することが多いのでしょうか。 教えて頂ければ助かります。よろしくお願いいたします。
私は、音楽について全くの素人なんですが、 電子キーボードを買って 主にクラシック曲を弾いてみたいと思っています。 そこで、質問なのですが、 クラシック曲をある程度弾けるようになったら、 昔の哲学者が（ルソー、ショーペンハウアー、プラトン、ヘーゲル、その他の人達） 音楽論を語っていますが、 それについて必ず知っておかなければいけないですか？ やはり、ある程度ピアノを弾ける人は そういう昔の哲学者の音楽論を知ってるものなんですか？
この音声の後ろで流れているクラシック曲を教えて下さい。
このマッチ売りの少女のバックに流れている曲名はわかりますか？
心が癒されるピアノ協奏曲は何ですか？ ラフマニノフではなんですか？2番なんかどうですか？ 病んだ心が癒されるものがいいのですが、お願いします。
↓の動画のバックで流れている音楽の曲名を教えて下さい！
東京の音楽大学または音楽学部のある大学で、低料金で頻繁にクラッシックのコンサートを行っているところがありましたら教えてください。
この2人は彼らの死後に、何故悪い噂が立てられたのでしょう。 2人とも、結構懸命だったと言われているにもかかわらず…。
タラタラタラタラタラタラタラタラタラタラターララ、タラタラタラタラタラタラタラタラタラター♪タララララララッタッター、タララララララッタッター、タララララララッタッタータータ♪ といった感じの優雅なワルツです。水上の音楽より穏やかです。お心当たりのある方いらっしゃいましたら宜しくお願い致します。
に「狩り」という曲がありますが、題名だけでどのように区別されていますか?
ショパンのスケルツォ1～4、バラード1～4、英雄ポロネーゼ、ポロネーゼ5番で難易度を比較すると、どのようになりますか？
中学一年です。僕はショパン曲の中で今までに幻想即興曲、黒鍵のエチュード、英雄ポロネーゼ、バラード1～4、スケルツォ1～3を弾いていて、今スケルツォ4番を練習中です。もうすぐで、スケルツォ4番を弾き終えるところなんですが、このあと、ショパン曲で何を弾こうか悩んでいます。個人的にはバラード1番、英雄ポロネーゼ、スケルツォ4番が好きなんですが、このような曲でいい曲があれば教えて下さい。
▽弦楽器の演奏で世界一なのは、ベルリンフィルですか？ ウィーンフィルですか？それともロイヤルコンセルトへボウ 管弦楽団ですか？また管楽器の演奏で世界一なのは、どこですか？ 更に、千住明先生の曲を、この３つの楽団に演奏してもらったり、 この３つの楽団から作曲の依頼を受けるのは、困難でしょうか？ 更に、演奏して貰うには、もしかして千住先生が高額のお金を 払わなければいけないのでしょうか？わかる方で 自信のある方、教えて下さい。回答宜しくお願い致します。
この動画の６分１３秒～６分２９秒の間に演奏されてるピアノ協奏曲だと思いますが、 誰のなんという曲でしょうか？ わからないので、教えてください。 お願いします。
ベートーベンの月光のソナタ3楽章を暗譜で完璧に弾くことが出来るのは全体に何人いる 勘定になりますか？ また試験曲のバッハ平均律1曲、ショパンエチュード1曲、ソナタ（古典派）1曲とありますが 現在はどうなっているのでしょうか？ ちなみに桐朋音大を例にすると試験曲の標準的なレベルでどんな曲を用意するのですか？ 無知なため教えて下さい。
ベートーヴェン:交響曲第9番「合唱」 ウィーン・フィルハーモニー管弦楽団 バーンスタインのCDを購入を考えています、アマゾンの商品欄に出ているhttp://www.amazon.co.jp/%E3%83%99%E3%83%BC%E3%83 …とhttp://www.amazon.co.jp/%E3%83%99%E3%83%BC%E3%83 …はどこか違いが有るのでしょうか、以前このてのCDでDVDに収録されていた音源と違う物があると何かでみました、
バッハやモーツァルトその他の古典派、それ以前の傑作と、近現代の中でも特に傑作と言われてる音楽とではどちらが音楽的に優れているのでしょうか？ よく聞く話としては、 近現代を40代50代まで聴きまくっていたが、結局行き着いたのはバッハだった、とか、 完璧な音楽はバッハあたりで完全に完成してしまい、後は壊すしかなかった とか、 その逆に、歴史に残るという事はイコール以前のものを越えていかなければならない、とか、 現代では、音大生でもモーツァルトの様なものは作れてしまう、 とか、、、。 「どちらが優れている」という言葉もまたいろんな解釈があると思うので難しいのですが…。
知人から上記のコンサートに招待されました。 聞くところによると、普通のコンサートとは異なり、客席の聴衆も歌うのだそうですが、私はこの曲を聴くのも初めて。歌うなんてとんでもありません。 知人は楽譜を貸してくれると言い、歌えるところだけ歌えばいいそうですが、何せ初めてです。 歌わずに客席に座ったままでもいいのでしょうか。
http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00005FFYS/re …このCDと http://www.amazon.co.jp/gp/product/B000026KQ6/sr …このCDの違いは収録曲の違いだけでしょうか また日本プレスも有る様ですがリマスターされたCDとか有りますか ご回答よろしくお願いします。
先日知人からチケットを譲ってもらって、クラシック音楽のコンサートに行ってきました。 本格的なコンサートに行くのは、ほぼ10年ぶりです。 久しぶりに行って驚いたのが演奏者、特に男性の服装です。 クラシック音楽といえば、燕尾服に白い蝶ネクタイが定番だと思っていましたが、今回の奏者は黒っぽいシャツに黒いズボンのみで、ジャケットとネクタイはされておらず、本当に驚きました。 コンサートはファミリーコンサートのようなカジュアルなものではなく、オーケストラは小ぶりでしたがプログラムはバロック音楽という本格的なものでした。 こういうスタイルが最近では一般的なのでしょうか。それともこのコンサートが特殊だったのでしょうか。 クラシック音楽のイメージがあまりにも変わってしまったので、こちらで質問させていただきました。
女性クラシック歌手のシセルが歌っている「涙の流れるままに」という曲は、彼女のどのCDに入っているのでしょうか。ご存知の方がおられましたら宜しくご教示のほどお願い致します。
オーケストラの公演予定を見ると、1日1公演のものばかりです。コンサートは2時間以内で終わるのですから、1日2公演できないのでしょうか？それとも、1回の演奏でそれほど疲れるのでしょうか？
以下の動画の0：15～から流れている曲名を教えていただきたいです。 クラシックに詳しい方、よろしくお願い致します。
我の家にヤマハグランドピアノが1台あります相当古いです。 モデル?　『No25』?? シリアルナンバー　63913 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　です。 グランドピアノに詳しい方は教えてください
ジャンル的にクラシックかどうか不明なのですが。 キリスト教系の番組「心のともしび」「太陽のほほえみ」のオープニングに使われていた曲のタイトルをご存じの方お教え下さい。 よろしくお願いいたします。
この動画の一番初めの曲の詳細を教えてください http://www.nicovideo.jp/watch/sm20701470 よろしくお願いします
埼玉県越谷市に行った時に、灯油販売車から流れていた曲が忘れられません。 音楽の素養のない私ですが、この時は心に刺さりました。ゆったりした流麗な曲で、ピアノだけの曲でした。車にはｘｘ石油と書いてあったような気がするのですが、電話帳でも掲載されていませんでした。 埼玉県越谷市にお住まいの方で、もしも曲名、CDタイトルなど、ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。宜しくお願いいたします。
この曲を練習中、あるいはかつて弾かれた方のアドバイスをいただければ幸いです。 もともと右手を酷使する曲としてすでに有名な10-2ですが、毎回中間部分を弾き終える頃に右腕の外側部分が痛くなり、345指がうまく動かせなくなります。テンポ110くらいなら問題ありませんが120を超えるテンポで弾くと最後まで弾けなくなります。以下諸点からアドバイスをいただければ幸いです。 1) 右手は立てる形で弾くのと寝かせる形で弾くのとどちらがよいか 2) 手（指）は鍵盤とおよそ平行になる形を維持するのがいいか、あるいは右側に少し開き気味に置きながら演奏するのがよいか 3) タッチ 他のエチュードも同時にやっていて、10-7, 25-8, 25-11等は難しいながらもまずは無難に弾けますので脱力はある程度できていると思います。10-2は指定の144位で弾くと弾き終えても数分間は右手が麻痺したくらいに痛くなります。。。アドバイスいただけましたら幸いです。
タイトルも歌手も分からないとき、携帯に向かって歌うだけで教えてくれるアプリはいくつかあると思いますが、自分の場合、うまく行った試しがありません。何故かと言うと、ほとんどの場合、クラシックをハミングして聞かせるからです。歌詞もないし、メロディの一部だけを歌ってもなかなか認識せず、万一出て来たとしても原曲ではなく、誰かが歌詞を付けたアレンジバージョンです。当然タイトルも勝手に変えられているので結局原曲のタイトルは不明のままです。 例：エルガーの威風堂々が思い出したい。 検索結果１：sweetboxのI Miss You 検索結果２：アニメあたしんちの主題歌 きてきてあたしんち さらに自分で【検索結果のタイトル　原曲】などと検索すればやっとたどりつくこともありますが、非常に手間です。見つからないこともあります。また、クラシックは１つの曲にしても、良く耳にする一部分のメロディが出てくるまで１５分くらい聞き続けないといけないものも珍しくないので、とても大変です。 皆さんはクラシックの曲でタイトルが思い出せない時、どうしていますか？ 今私の頭の中に鳴っている曲は何なのか・・・ 禿げ山の一夜でもなかった、ホルストの火星でもなかった、マーラーの巨人の最終部分でもなかった・・・アプリは認識してくれない・・・気持ち悪いです(´ へ｀) クラシックを特に良く認識してくれるアプリってないんでしょうか。 たびたびこういうことがあるのですが、どうしたら良いと思いますか？ 周りにはクラシックファンが他にいないので口ずさんでも「？」です・・・。 色々聴いているうちに何を探しているのか分からなくなってきて毎回終わりです。残念。
ペライアのゴルトベルク変奏曲のCDに雑音が入るように思えるのですが、どうなんでしょうか？ http://www.amazon.co.jp/%E3%83%90%E3%83%83%E3%83 … あちこちにプチプチというか細い藁で空箱を叩いているというかそんな音がかすかに入っているように思います。 PCで再生してもポータブルCDプレイヤーで再生しても出る（と思います）し、巻き戻してみても同じところで出る（と思う）ので、気のせいではないかと思っています。 せっかくの演奏なのに興醒めですが、再生環境が悪いのでしょうか？それともグールドのハミングみたいにわざと入れているものなのでしょうか？他のCDではこういうことは無かったのですが。
バレエのラ・バヤデールの第3幕について 最後、ガムザッティとソロルの結婚式のシーンで踊られるガムザッティのバリエーションの音楽を探しています。 これはあまり上演されないバージョンの方で、最後の寺院崩壊の場面があるものです。 赤い衣裳(ヘソ出し？でロングスカート) で、曲は2分半ほどの踊りです。 コンクールなどでもたまに踊られています。 が、探しても探しても音楽が見つからなくて困っております(>_<) もしなにか知ってる方がおられましたら情報お願い致します！
最近よくプロオケの女性団員が全員色鮮やかなカクテルドレスを着て演奏しているのを見かけます。ちなみに男性は全員通常の黒上下です。 ピアニストやヴァイオリニストなどのソリストが華やかな衣装を着て演奏するのは納得（彼女達はスターでありステージの華ですので）できるのですが、一オケプレーヤーの団員がそれぞれ目立つソリスティックな衣装では観ていても気が散ります。やはり、オーソドックスにフォーマルな黒のドレスで統一した方がクラシックの演奏会はいいと思うのですが、皆さんはどう思われますか？
動画のBGMで流れている曲名を教えてください、 この動画の２：２０秒あたりから小さい音ですが女性の歌声が聞こえます、この曲名を教えてください、よろしくお願いします。
はじめまして。 約二週間後に結婚式を控えてる者です。 ピアノのクラシック曲が大好きで、BGMはピアノソロ生演奏を入れてもらいます。 ほとんどの曲は決まっているのですが、入場曲のみなかなか決まらなくて困っています。 最初、第９第４楽章の喜びの歌合唱部分をリクエストしていたのですが、 その合唱部分のピアノの楽譜がないため難しいと言われました。 華やかでゴージャスな雰囲気でオススメのピアノ曲があればお教えください。 参考までに ケーキ入刀でアラベスク、 乾杯でアイネ・クライネ・ナハトムジーク、 中座ボレロ、 祝電はトロイメライ、 再入場は威風堂々、 退場はパガニーニの主題による～などです。 歓談中は ノクターンやジムノペディ、Je Te Veux、月の光や亜麻色などです。 会場が外資系ラグジュアリーホテルなので、できればクラシック曲がいいのです。 よろしくお願いいたします。
高１娘の次回舞台で弾くピアノ曲について、教えてください。 地元のピアノオーディションに合格し、３月の舞台で演奏することになりました。このイベントは、来て下さったお客様が演奏者に投票し、グランプリを決めるというものです。選曲の方針は次の通りです。 一般の人が初めて聴いても分かりやすい、感動を起こせる できればロマン派あたりの曲で、美しく、また激しさも兼ね備えた曲 複数の指導者に見てもらうため、通常の音楽専門家なら指導可能 他の演奏者とかぶらないように、有名すぎない曲 制限時間は８分以内 最近舞台で演奏した曲は、ベートーベン　テンペスト３楽章　月光３楽章、ショパン　エチュード「革命」、エチュード10-8などです。 早めに選曲して練習にかかりたいと思っています。どうぞよろしくお願いします。
こんばんは★ いつも何かとお世話になっております。 次のような条件の曲を探しています。 ◎勇ましくも、物悲しい曲調 　（もう少し言うなら、敵わない相手とわかっていながらも、 　　果敢に立ち向かっていく雰囲気が出ている感じ） ◎合唱のようなコーラスが入っていること ◎クラシックの曲であること 今回はかなりイメージにピンポイントでハマるような曲をと 思っておりますので、上の３つの条件はすべて満たしていることを 望んでいます。（１番目はかなり主観の問題でもあるのでまあ・・） 僕の考えるイメージにぴったりの曲を載せておきます。 というより、この曲に感動してから同じような感じのクラシックの曲を 探しているのですが・・・。 （TVアニメ　Fate/Zeroの挿入歌なので知ってる人も多いかと） この動画の1：20～です。それまでの前奏は飛ばしてください。 みなさんの博識な知識と情報をお待ちしております。
私の彼が、ショパンの黒鍵のエチュードを練習してます。 何だか発表会で弾くとか。 恥ずかしながら、私はピアノが全くわかりません。 この曲って難しそうに聴こえますが、実際のところはどうなんでしょう？ ちなみに彼は普通の理工系出身のエンジニアですが。。。
島谷ひとみ / 「Camellia -カメリア-」 この曲についてなんですが、ウィキペディアによると 曲の中でモーツァルトのアイネクライネナハトムジークとトルコ行進曲の一節の メロディーが出てくるそうなのですが、 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%98%A5%E5%BE%85% … アイネクライネナハトムジークは冒頭のピアノのメロディー でよくわかるのですが、トルコ行進曲がどこで使われてるのかわかりません。 確かにアイネクライネナハトムジークも繰り返しが一回多いようですし、 トルコ行進曲もよく意識して聴かないと気づきにくいのかも知れません。 なのでどなたかわかる方、曲のどの部分で出てくるか、出来れば上の動画の 何秒あたりで出てくるのか教えていただけるとありがたいです。 島谷ひとみ / 「Camellia -カメリア-」の曲自体を始めて聴く方は 曲をまるまる聴くことになると思いますので、気が向いて時間のあるときにでも 回答してくだされば幸いです。
前奏曲より、トッカティーナの方が簡単とおっしゃるかたが多いのですが、どうしてですか？ 前奏曲は３０分ほどで９小節ほど弾けるようになりましたが、トッカティーナは手付かずです。 回答よろしくお願いします。
130,132小節目の２～3.5拍目の音は、スラーでつながれていると先生が言ってたのですが、タイではないのですか？ 回答よろしくお願いします。
クラシックの質問というよりクラシックのCDについての質問です クラシックの国内盤CDが、初めてリリースされたCDか、それとも再発盤かを 見分ける方法ってありますか 廉価盤やシリーズ企画ものなどはすぐに再発だと分かるのですが 初CDものを探してまして、いつもアマゾンやタワーレコード、CDジャーナルのサイトを 参考にして、発売日や規格品番などを頼りに調べているんですが、 それらのサイトも必ずしも網羅的ではないし、手間もかかります 目録のようなものを各レコード会社が出してくれると助かるんですが あと、CDの帯などに四角で囲まれた発売日を示す表記がありますが 91.3.25（89.7.5）とカッコつきで表記されているものは 91年盤の前に89年盤がリリースされてました、という解釈で合ってますか どなたか詳しいかた、お願いいたします
しっとりとしたクラシック曲を探しています。 イメージとしては、しんしんと降る雪のようなもの。 ゲーム『花帰葬』の『白く降り続くもの』がぴったりなのですが、 作曲者の著作権が切れているクラシック曲で 何かこのイメージに近いものをご存知の方、 いらっしゃいましたら教えて頂けると助かります。 （可能であればピアノ曲だと嬉しいです）
最近思い出しましたが…。 イギリスの音楽霊媒師と言われている、ローズマリー・ブラウンさん。 小学校の時、学校で読んでみましたが、とてつもない話でビックリしました。 こんな不思議な事があるものかと、音楽にあんまり詳しくなかった私でも凄く興奮してしまいました。 最近も彼女の事を動画などを通して知ることが出来ますが、大きな話題にはなりません。 結局はあれはどういう事だったのでしょうか?
MediaMonkeyバージョン4.1をダウンロードして使用していますが、CDをリッピング（WAV）したあとPCからの再生はうまくいくのですが、再生順番がどうもランダムのようです。プレイリストを作っても順番がランダムのようです。他のアプリはほとんどがトラック順に再生しますので、MediaMonkeyでもなにか設定があるのではないかとネットで調べましたが、らしき回答、アドバイスが見当たりません。 どなたかMediaMonkeyバージョン4.1でリッピング後トラック順（CDと同じ順序）に再生する方法を是非教えて下さい。よろしくお願いします。
良く、アリアーガと言う作曲家が最も若くして亡くなったと言われていますが、実際には彼よりももっと若くして亡くなったと言われている作曲家がいるようで、Julian Alexandrovich ScriabinとCarl Filtschの2人だそうですが、何故アリアーガが音楽史上、もっとも短命な作曲家と言われているのでしょうか?
バッハとヘンデルは、目の手術に失敗しており、しかも、手術をしたのが同じ外科医だそうです 。現在、その外科医が「いかさま師」と言われて批判されている上、手術自体もひどいものだったと言われているようなのです。 しかし、当時は目の手術が成功する方が低かったのでは…?　いつ頃からバッハとヘンデルの目の手術をした外科医が極端に批判されるようになっていったのか、気になっています。
らららららららららららら～　らららら～　らららら～ →(右上矢印)(右上矢印)(右上矢印)(右上矢印)(右上矢印)(右上矢印)(右上矢印)(右上矢印)(右下矢印)(右上矢印)(右下矢印)　　　　　→(右下矢印)(右上矢印)(右下矢印)　　　(右上矢印)(右下矢印)(右上矢印)(右下矢印) ソラシドレレ＃ファソド(右上矢印)シド(右上矢印)ソ　　ソファ＃ソレ　ファレ＃ファド(右下矢印) 哀愁漂うメロディーです。 サビの一部です。 矢印は前の音との差です。 よろしくお願いします！
主にクラシック音楽のオーケストラが歌唱を伴う「交響曲合唱付き」などのケースで、数十人規模の楽器演奏に対して、唄が1人、あるいは数名、後ろで唄う、というケースはあるのでしょうか？ 大凡楽器が大人数なら、歌手もたくさんいる、という形になっていると思うのですが、よく考えてみると必然性があるようにも思えません。一度に唄う人数が少なければ、オペラのようなスタイルになり、歌手は前に出てきて唄う、あるいは、オケもピットに隠れ、声楽となる。歌手が後ろに下がる時は楽器奏者に見合うバランスの大人数になり、例外はあっても大凡器楽と呼ばれる。大人数の楽器に対して、１人から数名の歌手が後ろで唄う、というような編成は試されたが、定着しなかったのでしょうか？何故でしょう？また、このような理解の仕方の間違いを正して頂けますか？
歌（ソプラノ）・楽器（バイオリン・クラリネット・フルートなど）とピアノで演奏する曲を探しています。 出来ればあまりピアノが複雑でない曲 （オケパートをまとめてピアノ譜にしたようなものでない） でお勧めの曲はありませんか？ 手元にはシューベルトの「岩の上の羊飼い」はありますが 他にも何かないかとさがしています。 オペラや歌曲をアレンジするのも良いのですが 最初から専用に作られた曲のほうがバランスが良いので。 言語はイタリア語・ドイツ語・英語・日本語ならありがたいです。 ご存知の物がありましたら教えて下さい。
音楽が好きで、ポップスからクラシックまで、邦楽から洋楽まで、幅広く聴いてきました。 最近、もっと新しい世界はないものかと思って探していたところ、現代音楽を聴く機会がありました。 ある意味では斬新でしたが、全く感動できなくて、正直なところ、自分の感性が間違っているのかと思ってしまいました。 以前、あるテレビ番組（確か、「情熱大陸」だったと思います）で作曲家の方が出ていて、インタビューで大衆音楽を小馬鹿にしているのを観たことがありました。 個人的に、歌謡曲は低俗で、現代音楽は高尚というイメージはありますが、なぜ現代音楽に価値があるのか、理解ができません。 現代音楽を好んで聴いている方がいましたら、どのように鑑賞すればいいのか、ご教授お願いします。 できれば具体的な楽曲も紹介して頂けると、自分で聴いて確認できますので、助かります。 どの部分で、感動するのかも教えてもらえると嬉しいです。 また、クラシックのモーツアルトやバッハのように、現代音楽にも「これは、是非、聴いてほしい」という作曲家がいましたら、是非、ご紹介ください。 無知な故に、漠然とした質問しかできませんが、よろしくお願いします。
スーザ作曲「星条旗よ永遠なれ」のオーケストラ版の編成を知っている方がいらっしゃったら教えてほしいです。映像みたり、調べたりをしてみたのですが、なかなか見つからなかったです。知っている方がいらっしゃったら教えて下さい。 すみません、よろしくお願いします。
こんちには！ バイオリンの事についてちょっとお伺いしたい事があります。 私はつい最近バイオリンを始めたものなのですが、バイオリンって最初から音がでるわけではなく、弾いている内にどんどん音が出てくると、言われていますが何度も何度もやっても音がなかなか出ません。 Ｄ線、Ａ線で左手使いながらの弾き方を練習したのですが、最初の指一つでは音が出るのに、二つ以降だと 弦が相当弛んで音が潰れてしまいます。 バイオリンのレッスンで使っている物だと全く弦も潰れないし、音も出ます（下手ですが・・・・）。 チューニングも島村楽器店で勧められたクリップ付きモニターのチューナーでやってます。 チューナーを見ながら、弓で弾いてみておよそ真ん中にあったところで止めてるのに 開放弦でも音がレッスンのものとはちょっと違うように聞こえます。（Ｅ弦も明らかにおかしい） 締めすぎるとモニター共々変な音になるからと緩めると、だらんだらんになってしまいます。
最近、のだめカンタービレを読んでクラシックに興味を持ち始めた素人です。 コミックを読んでいる時に、のだめが弾いた「異色のショパン」が気になりました。 ※いわゆる「遅いテンポのショパン」です youtubeで探してみると、ドラマ版ではそのシーンはボヤかされていましたが、アニメ版では再現されていました。 ですが、のだめの異色のショパンと、他の色々な人のショパンを聞き比べてみても、初心者の私には、それほど異色だと感じませんでした。 クラシック通の方が聞いたら、どう感じるのでしょうか？ 率直な感想をお聞かせください。 のだめが弾いたショパンのピアノ協奏曲 第一番 2分8秒あたりからです ちなみにこのシュトレーゼマンの反応、オケの人たちの反応、エリーゼのコメント。 どれもすごく大好きなシーンです。 特にエリーゼの「なに今の、あんたならどうにかできるでしょ的な態度・・・」は最高です。
http://topics.jp.msn.com/world/general/article.a … 授賞式ではまた、食事をやめ、薬剤のみで栄養を摂取している人たちを描いたミニオペラ「What's Eating You」の初演も行われた。 *** *** *** *** *** このオペラを観ることはできますか。
オルガン曲に Pro Organo Pleno の表記がありますが、何を表したものなのでしょうか? Classical音楽については、あまり詳しくないので、どなたか教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
私はクラシックを全く知らない素人ですが、最近少し興味を持っています。 そこで作業中などに聞けるおすすめのクラシックを教えて欲しいのです。 ツタヤとかで借りられるものであるとありがたいです。 希望としては、作業を邪魔しないような、お洒落なピアノの曲がいいです。（オーケストラになるとそっちに気が取られそうなので…） よろしくお願いします。
この局の一番初めの音はどの音を同時にならしているのでしょうか。 もしよかったら教えてください。
良くテレビの、「ぶらり途中下車」や今日（９／７）は「目が点」でＢＧＭに使われていましたが。 テクノポップ風の「くるみ割り人形」です。 楽器はシンセサイザーかなと思います。 軽快でご機嫌です。 ＣＤ盤が出ていれば購入したいと思っています。 演奏者、タイトル等の情報をお願いします。
ピアニストのカーリン・コリンという香港？の人って何歳なんですか？確か２００５年のショパンコンクール入賞者だったと思います。
コンサートで使用する、譜面灯の球が切れたので、交換したいのですが電球が特殊な形状しているので、どこで購入すればいいか分かりません。 どなたか知っている方がいれば教えて下さい。 メーカー　Giardinelli 商品名　　Giardinelli Universal Klip-Light サイトで検索しても、海外メーカーしか出てこないので困っています。 よろしくお願いいたします。
ヤマハ教室か楽器店の教室か迷ってます。素人が学ぶにはどちらがいいと思いますか？ ヤマハの方なんですが、平日、休日とやっておりますが夕方で終わりなので、電車一本逃すか残業になってしまったら完全に遅刻で、レッスン料も自己負担みたいです。 なので、ヤマハで休日習いに行くか、楽器店の方は21時まで営業してるのでこちらで習いにいくか迷ってます。 料金もほぼ同じですが、ヤマハだと個人レッスンが30分しかなく楽器店では60分コース月謝2万もあります。 どちらにしても月３回迄らしいですが、年間通すと僅かに楽器店の方が多く通えます。 どちらがいいでしょうか？ ただお金もそんなに無いのでやっても30分コース月３です。 教え方の違いなど、ヤマハの方がいいでしょうか？距離的にはヤマハの方が近いです。 アドバイスお願いします。
最近、自分の理想のイメージに合う曲を探すのに、この質問の場をたびたび利用させていただいております。もしよろしければ、どうか皆様のちからをお菓子ください。 以下の条件に合う曲で良い曲があれば紹介してください。 ・ジャンルはクラシックで、楽器はピアノのみ（ピアノ独奏？もちろん声などは一切なし） ・物悲しいメロディー ・ミドルテンポ～アップテンポ 私の求めるイメージに近い曲のリンクをここに貼っておきます。 この曲は東方というゲームの曲のピアノアレンジですが、こんな感じのクラシックの曲が欲しいのです。参考にしてください。 細かい条件で恐縮ですが、どうぞ気軽に紹介してください。
ベートーベンの熱情は第一楽章と第3楽章、どっちが難易度が高いでしょうか。 どのくらい違うのか、教えていただけるとありがたいです。 また、ピアノを10年ほど習っている場合どのくらいの年齢で弾くべきでしょうか。 よろしくお願いします。
長い間、疑問に思っていたのですが・・・・。 Beethoven　や　Mozart　などのフルオーケストラの曲を作曲するときって、彼らはどうしたのでしょうか。　あれだけの、さまざまな楽器があるわけで、現在のように　トラックに分けて演奏を保存し、音を重ねていくことは　昔はできなかったはずです。 作曲家の頭の中で　数十にわたる　楽器の音がどのように響くのか作曲するときにイメージできたのでしょうか？ そうだとしたら、もはや　天才ですよね？
ロシアの指揮者コンスタンチン・イワーノフが、チャイコフスキーの「1812年」とスラブ行進曲をステレオ録音していますが、録音年をご存知の方、お教え下さいませ。
中2です。 ピアノの発表会の曲を好きなの選んで見てーと、先生に言われたのですがよく分かりません…。なので、難易度にあった、オススメの曲を教えていただけると嬉しいです！ 中2 チェルニー30番練習曲の16番 ショパンのワルツ集<遺作付>の10番 全訳ハノンピアノ教本の26番 中1の発表会では子犬のワルツをひきました。 好みを言うと、ワルツやゆったりとした曲より明るい曲の方がすきです。イタリア協奏曲が好きですが、もう弾く子がいます。 よろしくお願いします！
2分12秒くらいから流れるこのクラシックの曲名を押しえて下さい。 以前から気になっていて探していましたが、全く曲名がわかりません。 どなたかわかる方いらっしゃいましたら、教えて下さい。 よろしくお願いします。
クラシックを好みます。 今日のEテレに加羽沢美濃さんが出演されておりました。 興味を持ったので、加羽沢美濃さんのクラシックのCDを購入したいと思います。 例えば、協奏曲とかソナタとか、クラシックの作曲家の小品集とかです。 しかし、Amazonで調べても、クラシック以外のCDしか見つかりません。 私の探し方が悪いのでしょうか。 ご存じの方、教えて下さい。
↑これの曲名わかりますか？
都内で活動しているピアニスト（音大卒）です。今度、某小ホールでバイオリン伴奏を依頼され、改めて伴奏の相場を調べたところ、本番１００００円～、合わせ５０００円～というラインが多くみられました。 今回は、曲数２曲であり、曲の難易度も高くなく、また時折、トリオなどで一緒に演奏している知人でもあるので、合わせ（１回）＋本番前日の会場リハ＋本番、すべて合わせて１００００円（交通費込）と伝えました。 ところが、今回の演奏会の主催者が用意している伴奏者の料金が５０００円（本番+前日リハ）であること、軽い発表の場であることから、トータルで５０００円（交通費込）にしてほしい、との要望がありました。 （軽い・・・とはいっても、入場料２０００円の演奏会で、今回の出演者の大部分は声楽家のようです。） １回の合わせについては、たまたま別件のリハで予約してあるスタジオでの余り時間（１時間～１時間半）を利用するため、この日についてはわざわざ出向く必要はないのですが、ホールまでの往復が１０００円程度かかるため、トータル５０００円は厳しいなあ、と思っています。 すでに２週間を切っているのですが前日リハの時間帯（昼か夜かも）もまったくわからず、当日の入り時間も不明という状況。 また当日は仮に出番が早くて、その後なにもすることがなくても終演までいてほしい、との要望もあります。 伴奏の相場については、なかなか難しい面も多いと思いますし、場面場面で変わると思いますが、いかがなものでしょうか？ 経験されたかたのご意見など、伺えればと思います。
　私はクラシック音楽には詳しくはありませんが、いろいろ検索していて、ちょっと気になる事が。 　ショパンの手紙にこんなものがあるようです。 　シューマンと言う作曲家が、自分の曲を面白く解釈したことを友人に知らせる手紙なのですが、 　「このドイツ人(シューマン)の想像には本当に死ぬほど笑った。」 　と書いています。 　この手紙から、ショパンはシューマンを尊敬していなかったと言われているそうですが、 　実際によく読むと、バカにして笑っているのか、面白くて笑っているのかどちらなのか分りません。 　「面白くて笑っている」とも解釈出来るのに、多くの人はなぜか「バカにして笑っている」と勝手に解釈しているようです。 　大体本当にバカにしているのなら、ここまで詳しく書かないと思います。 　私は、ショパンは元々ユーモアが大好きな方そうなので、シューマンの表現に大受けして笑ったんだと思っています。 　それを平然と「バカにして笑っている」と解釈するになんて、おかしいと思います。 　一体何故こんなことになったのでしょうか?
プロの音楽家のピアノやチェロの三重奏のホームコンサートなのですが、料金はお志でと言うことなのですが、いくら程　払えばよいかを教えてください。 コンサートは２H程でその後　パーティーがあるのですが、コンサートのみの参加でパーティ－は辞退させて頂こうと思っています。 一般的にどれくらい支払えばよいでしょうか？ お願いします。
　というスレを立てましたが、実際あまり聴いていない「指揮者」でした。これを機に聴いてみたいと思います。皆さんのおススメを教えてください。よろしくお願いします。 　リコーダーやトラヴェルソの奏者としてはよく聴いていて、殊に「ラ・フォリア」はヴァイオリンのものよりもこちらの方が好みです。 　
このお盆休みに、じっくりクラシックにつかりたいと思っています。 ○パッヘルベルのカノン ○ショパンの別れの曲 ○バッハのＧ線上のアリア この３つが大好きです。 こんな感じの私の琴線に触れるお薦めの曲はどんなでしょうか。 よろしくお願いします。
デヴィアのような純正のベルカント歌手を教えてください。 フリットリもベルカントに該当するんでしょうかね？？
シューマンの「春」をSpiramirabilis が演奏している 映像が↓です この演奏の「演奏形態」がわかる方、いらっしゃいますか？ 教えて頂けるととても助かります。 回答お願いします！
細かいことですみません。 このＢＧＭなんですが 海外のサイトなどで調べたらキーがＢだということが分かりました。 そこで自分でコード進行のベース部分を何回も聞いてみますと、 Ｇ＃→Ｅ→Ｂ→Ｆ＃ではないかと思いました。 コード進行はディグリーネームでいうと、 VI→IV→I→Vの繰り返し（メジャーマイナーがついてなくてすみません） かなと思ったのですが、どうでしょうか。 もしよかったら教えてください。
よろしくお願いします。 私は６歳のころからピアノを習っており、現在大学２年生ですがレッスンは続けています。 去年のあたりから作曲に興味を持ち始め、作曲に関することを学んでいきたいと思っているのですが、音楽大学に通っているわけではないので趣味の範疇で独習になります。 作曲といってもポップミュージックやDTMなどではなく、クラシックの和声や対位法といった古典的な作曲論を学びたいです。 独習といってもカデンツの作成実習などはピアノの先生に見てもらえます。 一応楽典は読みましたが、ピアノを始めて以来深い理論はやってこず、ひたすら基礎練習でした。 そこで、作曲を学ぶにあたってまず押さえておくべき単元や、読んでおくべき書籍はありますか？ 先生からは和声から学ぶべきだと聞きましたが、良書なども教えていただけると嬉しいです。
8月3日に大阪のザ・シンフォニーホールで行われた中国人ピアニスト牛牛のリサイタルについて、アンコールの1番最後に弾いてくれた曲の曲名と作者名はなんでしょうか？
私が前から店などで流れていて気になっている曲なのですが、ミが9回繰り返された後、すぐにファになる曲です。 どなたかわかる方いらっしゃいましたら、教えてください。 （わかりずらい質問になってしまい申し訳ございません。）
　協奏曲に代表されるソロ楽器。 ピアノ、ヴァイオリン、フルート、クラリネット等があります。 　協奏曲に限らずソロ楽器として好きな楽器。 私は表現力の高いヴァイオリンが好きです。ソロ曲も多いし。 　　（例えば、タイスの瞑想曲 ） またフルートは日本人が好むようで、私も好きです。 あなたは何が好きですか。
お世話様です。今、国外・国内を問わず、発売されているクラシックＣＤの（作曲家別）総覧のようなものはありませんでしょうか？できれば、ネットで検索できて曲名はもちろんのこと指揮者・オケ・ソロ者・録音月日・ＣＤNO等詳細な資料が閲覧できるサイトはありませんか？すでに廃盤になったＣＤは対象外です。お分かりになる方是非ご教授下さい。（英文でも可です。）以上宜しくお願いいたします。
中学生の頃、音楽の先生に教えてもらったクラシック音楽を探しています。 非常に良い曲だったのが記憶に残っているのですが、 曲名がどうしても思い出せなく、 ネットで検索しても中々思い通りの曲が見つからなくて困っています。 記憶としてあるのが、 ・日本人が作曲したもの（交響曲？） ・西洋のクラシックと日本の音楽が上手く調和されたもの ・クラシックの綺麗な音程と尺八の力強い音色の比較が印象的 ・西洋→和→西洋→和　のように、パートがはっきりと分かれていた ・中学校で使う音楽の教科書で確か載っていた です。 実際は違う部分があるかもしれません。 10年以上前の記憶で、非常に曖昧で申し訳ないのですが もし分かる方がいましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
この動画の1分過ぎから流れる曲名を教えてもらえませんか？ 何かのドラマでピアノ曲で使われていた記憶があります。
オペラには珠玉の名曲が秘められているといわれています。 どのようなオペラに、どのような名曲があるのでしょうか。
よろしくお願いします。
いわゆる変わり種のトルコ行進曲を探しています。 ヴォロドスやファジル・サイのような面白い演奏（編曲？）があればお教えください。
Philip R. Buttall 作曲の 〈 The Lone Ar-Ranger 〉　について質問です。 この曲には有名な曲のメロディーがアレンジされた形でたくさん登場しますが、原曲のタイトルがあまり分からず気になっています…。 この曲をご存知の方で、使われている曲のタイトルが分かる方がいらっしゃいましたらお教えいただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ドニゼッティのフルートソナタを演奏したいと思い、Youtubeで色々な演奏を聴いてみました。 その時に気付いたのですが、演奏者によって演奏のしかたがずいぶん違うのです。 プロの演奏ばかりではないので、テンポやアーティキュレーションなどの違い、演奏ミスはしかた ないでしょうが、例えばトリルや装飾音にかなり大きな差異を感じました。演奏技術の問題で 付けられなかった、などではなく、明らかに故意に付けたり付けなかったりしているようです。 クラシックの世界では、「あー、ここにはトリルがあった方がいいな」とか勝手に好みで演奏 するのは許されない、というイメージがありましたが、実際はどうなのでしょうか。 専門的に音楽を学んだわけではないので、わかりやすく教えていただける方いらっしゃれば 嬉しいです。
アカデミア書店でドフェッシュの作品８のチェロソナタの 楽譜購入を申し込んだら、作品８の１～６と１０～１２を購入できました。 ７～９は絶版で入手出来ないと通知が来ました。 欧州のマイナーは出版社などでドフェッシュのチェロソナタ作品８の ７～９を入手する方法をお教え下さい。 ｄｅ　Ｆｅｓｃｈ　Ｖｃ　ｓｏｎａｔａ　ｏｐ８　です。 宜しくお願いもうしあげます。
ワールド・カップが終わってしまって、ポッカリ穴が開いた、寂しい心に染み入るような、ソロの曲をご存じないでしょうか。 こちら、ジョシュア・ベル氏が、ショパンのノクターンをバイオリン用に編曲したものを弾いておられます。なにか、たいへん美しいものに出会った思いがします。 皆様のお気に入りの美しい曲を、教えてくださると、嬉しいです。 いつもお世話になります。どうぞよろしくお願いいたします。
フリスクＣＭ最新の曲？ポップクラシカルな曲ですが、なんという曲ですか？
最近、NHKの名曲アルバムを録画してよく見ています。 だけど、私はクラッシクのことは詳しくないです。 モーツァルトの曲が名曲アルバムによく出てくるのですが、曲とともに画面に出てくるスーパー読むとウィーンとかパリとかミラノとか曲によってつくった場所が違います。 モーツァルトは何故いろいろな国に行ったのでしょうか？ すみませんが、お教えくださいますようお願いいたします。
26歳男性です。 オーケストラ等が好きでコンサート行ったりしていたのですが 生で聴いているうちに自分も舞台で優雅に演奏してみたいと日に日に思いが強くなってきました。 舞台で演奏せずとも、アマの楽団に入って演奏してみたいとは思ってます。 もしくは一人だけで演奏とかもしてみたいです。 しかし26でヴァイオリン習っても無理でしょうか？子供の頃からじゃないと無理でしょうか？ もちろん音楽は甘くは無いので年単位でやる気持ちは持ってます。 ただ、年単位でやるということはそれだけ面白みがあれば続けていけるということでもありますがどうでしょうか？ 近くにヤマハ教室があるので見学に行こうかとは思ってます。 それとヴァイオリンは手がかなり痛くなるとの事ですが、手に疾病があると無理でしょうか？ 当方、持病で手に疾病持ちであり、手を酷使していると手がいたみます。 ご回答よろしくお願いします。
２つ質問があります。 １、カラヤン自身がＢＰＯの後継者として推薦した人はいるんでしょうか？『カラヤンの生涯』でクライバーに恋文みたいなものを送っているのは知っているのですが・・・それとも何にも考えないままＢＰＯを辞任したんでしょうか？ ２、エリエッテ夫人の伝記で死の間際、私の腕の中で『愛してる』と最後に言って彼は旅立った・・・みたいに書いてあるみたいですが、ＳＯＮＹの大賀さんの腕の中で息を引き取ったんではないのですか？しかも発作だったから、最後に『愛してる』なんて言葉もなかったと思うんですが、実際にはどうなんでしょう？ よろしくお願いします。
昔使ってた固定の着信音のタイトルが知りたいのですが、どうやっても分からないし思い出せない。 メロディはこんな感じ↓ タッタタタタッタッタッタッター タッタタタタッタッタッタッター タタッタタッタタッタタッタタッタタッタタッタタッ…… 明るめの曲。 電話が鳴る度に曲に合わせてぴょんぴょんはねるほどでした。 みなさんからの回答待ってます！
アンティーク・オルゴールに収録されたオペラの一節ですが、何という曲でしょうか？ 製造番号からの推定では、このオルゴールが造られたのは1875年頃ですので、初演がその年以前でなければならないはずです。下記のアドレスをクリック又はコピペするとWinMPで演奏可能です。 　　　　 http://kodemari.net/recitalidx.html/../mp3/m3u/D …
　お勧めのクラシックＣＤ（ＳＡＣDも含む）を教えて下さい。 　ジャンルを問いません。 　枚数も問いません。 　もし、独り、無人島で長らく生活するとすれば、このＣＤ（ＳＡＣＤを含む）を持っていきたいという感じでご推薦していただければと思います。 　ちなみに、私はフルトベングラーのバロイト音楽祭の第９と、ワルターの田園です。 　ぜひとも、教えて下さい。 　よろしくお願いします。
オケのチューバ経験者の方に質問です
クラシックの演奏についてこんなやり取りをしているのをよく聞きます。 素人「指揮者ってさあ、何のために居るの？　指揮者によって違いが出るの？　正確なテンポを指示するだけなら音の出ないメトロノームでもいいんじゃないの？」 玄人「素人にはわからないんだよ、いいかい、指揮者ってのは、楽譜に掛かれたことを独自の見解で解釈して指揮を執るんだ、単に規則正しく指示棒を振ることが指揮者の仕事じゃない。 ためしに指揮者の●●氏と▼▼氏のレコードを聴き比べて御覧？　全然違うから」 素人と玄人が一緒に聴き比べる 玄人「ほーら、ごらん、全然違うじゃん」 素人「えーちっともわからないよー」 玄人「君は違いの判らない奴だな。僕は違いが判る男だよ」（古いギャグだな） 本当に指揮者ってのは楽譜を独自の解釈で指揮するんでしょうか？ それにしては素人には違いがさっぱり判りません。 「楽譜には書いてないことで、指揮者の裁量で足したり引いたりしても良いこと」 って具体的にはなんですか？ 商業音楽では、いわゆるカヴァー曲ってのがありますよね。もっとも大きな違いは原曲とカヴァー曲では歌手が違う、ということですが、それ以外にも、使われる楽器の編成が違っていたり（もっとも最近では楽器なんぞ使わずに全部コンピュータ合成した音源でしょうけど）、リズムが違っていたり、謳い方にしても繰り返しの回数が違っていたり、タメをつくったり、原曲には無かったリフレインを入れたり、というように、かなり変えたものを出してきます。 もっとも元曲と同じ音源で歌ったら、単なるカラオケになってしまうので、当然そういった「いじくり」「アレンジ」をするわけですが、クラシックの「指揮者による演奏の違い」にはそこまでの違いが判りません。 CDを再生しながら玄人の方に 「違う、違う、ほら、違うじゃん！！！　ここだよ、この音だよ！！」 と言われても、 「それってテイクの違いじゃないの、単なる失敗演奏、なだけじゃないの？」 と思ってしまいます。 本当に指揮者による演奏の違い、というのはあるのでしょうか？ 単に玄人が玄人知識をひけらかしたいために、ありもしない差異があるかのように言っているだけではないでしょうか？ 違いの分かる方、お願いします。
こんにちは。フルート奏者のしばじゅんこさんを探しています。 私はカナダ在住で子供の音楽の先生の学生時代の親友が「しばじゅんこ」さんという佐倉出身の現在４０歳前後の女性の方らしく、日本人のよしみで探して欲しいと頼まれました。 しばじゅんこさんは、カナダのモントリオールのマギル大学で恐らく１０年以上前にフルートを学び、その後東京のプロフェッショナル・オーケストラの団員だったそうですが、今月の時点で日本オーケストラ連盟（http://www.orchestra.or.jp/）加盟のオーケストラのHPの団員を全てあたりましたが、その中にはいらっしゃいませんでした。 もししばさんご本人、もしくは音楽家を探す方法をご存じの方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。
ちゃっちゃららーん　ちゃららっちゃっちゃっちゃららっちゃっちゃーん …という感じのクラシックの曲の題名がわかりません。テンポは割と速めでマーチテンポくらいの速さだと思います。パリのアメリカ人みたいな雰囲気で、元気ではりきってる感じの曲です。 とてもわかりにくいとは思うのですが、どなたか分かる方がいましたら教えてください。お願いします。
このピアノ曲を教えてください 後半の曲です26秒過ぎ ?t=26s https://www.youtube.com/watch?v=skveElB6rP8&list …
小学校にて 合唱の練習の録音をし（音質はそこそこで良いです） すぐに教室中に十分きこえる音で再生して 子供たちと歌声の確認をしたい場合 かつてカセットを使っていましたが どのような方法がおすすめでしょうか 小さなボイスレコーダーを持っていますが それは活用できるでしょうか 購入するなら、だいたいのおすすめ機種を教えて いただきたいです。 予算は再生のスピーカー？も合わせて ２～30000円以内に納めたいです。 音楽室のステレオは使用できないので…
先日、知人からチケットを譲り受け、クラシック音楽のコンサートに行ってきました。演奏した人たちは10人くらいの少人数でした。そこで驚いたのはその人たちの服装。お決まりの燕尾ではなくて、黒いジャケットにパンツ、シャツも黒でノーネクタイ、中には黒いシャツだけの人もいたり、シャツというより、黒い幼稚園児が着る上っ張りような人もいました。演奏者に敬意を表してがんばってフォーマルに近いワンピースで行った私は浮いてました。クラシックの世界が変わってきているのか、それともこのコンサートが特別だったのでしょうか。 次回行く時の参考にしたいので教えて頂きたく思います。
ソドーラドラシー、ソラーミラミソー、ラソレー、 （途中分からないところあり） ソ ファ# ソラ、ファーミーレードー よろしくお願いします。
最近ピアノ始めた初心者ですが、今 ノクターン作品9の2を練習し始めました。この曲はフラットが3つ付いているので、ミとラとシをフラットでひくと思うのですが左手で弾く部分の楽譜の上から2行目の最初のところでレの横にナチュラルの記号がついたものがあります。レはもともとそのまま弾くと思うのですがこれはどういう意味でしょうか？説明が下手で申し訳ございません。ご回答宜しくお願いいたします。、
今度、PCオーディオを初めて、構築します。 それで、さっそく、サイトからPCへハイレゾ音源のクラシック曲をダウンロードしたいのですが、 お勧めのハイレゾ音源がありましたら教えて下さい。 あわせて、ダウンロードしたサイトも教えて頂ければありがたいです。 よろしくお願いします。
この曲名を教えてください！！ 動画で音質も悪くて、聞きにくいかもですが... 申し訳ありません＞＜ ピアノで演奏されてる曲です！ 知ってる方がいたら、よろしくお願いします。
進研ゼミ小学講座「夏から入学準備スタート応援キャンペーン」のCMで使われている曲を教えてください。
まず、この曲なんですが この曲の1分あたりから流れてくる、ギター？バイオリン？みたいな 楽器は何という楽器なのでしょうか。 そして、この曲に似た感じの曲を知っていれば教えていただけると幸いです。 ぜひ、ご回答お待ちしております。
ショパンのノクターン作品9の2や、ドビュッシーの月の光のような曲が好きなのですが、 これらの曲のように、メロディーラインを歌うように？弾ける（いい表現が思いつかないです；）ピアノ曲を教えて欲しいです。 たくさんの曲を知りたいので、有名・無名・難易度は特に気にしません。
BS朝日で2014年4月13日に放送された、滝川クリステルのフィレンツェ紀行　もう一枚のモナリザで、 フィレンツェの街の紹介部分で使われた音楽(9:54～11:15)は誰の音楽でしょうか？ http://www.dailymotion.com/video/x1rmgyh_滝川クリステルのフィレンツェ紀行もう一枚のモナリザ-1-2_tv やはり、ルネサンス期の声楽でイタリアの作曲家なのでしょうか？ ご存知の方がいらしたら、教えて下さい。 宜しくお願いします。
障害者が出演する（当方障害者です） バイオリンを始めた頃主催者に出れないかと聞いて自分が演奏したユーチューブを見せたら 返事なし １年練習して担当者と話をしたら 出演者の候補に入っていますと言われました また「ずいぶんと上達されましたね」とも言われました。 私が「その時期だったら～～の曲がいいですよね」って言うと 一瞬言葉をつまらせ、「出れたらですけどね」と硬い口調に 私が「出れる頃には今よりうまくなっています」と言いました 出演は１年半後 バイオリン歴トータルで３年です まずまずってところでしょうか？ 過去に出演した人は皆さんアマチュアレベルです
質問させて頂きます。最近日本の音楽（J-POP）が全く受付けなくなりました。最近クラッシックに興味が湧きました。きっかけはテレビで見たアリス＝紗良・オットさんが可愛かったのと（笑）、you tubeで見た村治佳織さんがとってもかっこよかった（笑）からです。動機が少し不純ではありますが、ピアノやギターの素敵な音色に心を惹かれ始めたのは事実です。そこで詳しい方のご意見を賜りたく、質問をさせて頂きました。生まれてこの方クラッシック音楽など興味を持った事が無いため何をどう聴いたらいいのか分かりません。とはいえタキシードみたいのを着て素敵なホールでオーケストラの荘厳な演奏を聴いてみたいという程でもありません（汗）。一人でリラックスして聴きたい、一人で聴いたとき気持ちがウキウキするようなカジュアルな感じが理想なんですが…素人の訳の分からない質問で申し訳ないのですが、もしオススメのサウンドが有りましたら教えて頂けると嬉しいです。宜しくお願い致します。
53:36-56:38の男性と女性が歌ってるところです。
ラフマニノフの「パガニーニの主題による狂詩曲」、中でも　第１８変奏の　アンダンテカンタービレ　が大好きです。 ４つのピアノ協奏曲で　第２番がダントツだけれども、１、３、４番よりも　「パガニーニの主題による狂詩曲」の方が、聞く機会が多いようです、 1990年代は映画に、２１世紀になってからは　CM　にも良く使われています。 それに連れて　たくさんの　演奏が　CD化されおり、聞く機会も増えているのですが、僕には　（きっと最初に聞いた）ルービンシュタイン（ライナー指揮）の演奏がいちばんです．　 爽やかでありながら、胸が締め付けられるような絶妙の　間　とでも言うのでしょうか。 何度聞いても　感動に震えます。 しかし、新しい演奏の中にも　それなりに　嬉しいものがあります． 皆様のお好きな「パガニーニの主題による狂詩曲」、または　お好きな　「１８変奏　アンダンテカンタービレ」　を　教えてください．
クラシックオーケストラのペルシャの市場にての紹介文を200字程度で書くのですが、何かいいフレーズとかってありませんか？
ある種のクラシック音楽を聴かせながら植物を育てると、 育ち方が違う、ということをある本で読みました。 本当にそんなことあるのでしょうか？あるとしたら、 一体どのような理由でそんなことになるのでしょうか？
カーナビ(カロッツェリア ａｖｉｃシリーズ)を使用しており、音楽ＣＤを直接ＳＤカードに録音していました。 最近、カーナビをカロッツェリアから、ケンウッド(ＭＤＶ-Ｌ500)に変えたのですが、カロッツェリアで使っていたＳＤカードが読み込まず、「再生できるファイルがない」というアラームが出てきます。 パソコンでSDカード中の詳細を見てみると、「AT3」や「dat」の拡張子のファイルがありました。 どのようにしたら、このSDカード内の音楽をこのケンウッドのカーナビで聞けるようになるのでしょうか。 ちなみに、X-アプリや色々な変換ソフトを使用してみましたが、出来ませんでした。 お手数をお掛けしますが、宜しくお願いします。
クラシックが好きな方がリヒトが好きとおっしゃっていました。 リヒトで検索しても、〇〇リヒトやリヒト〇〇と前後に文字がついた名前がでてきます。 そもそも人の名前なのでしょうか？クラシックでリヒトと言われたら何を聞いてみたらよろしいでしょうか？
クラシックが弾いてみたく、最近ピアノをはじめました。初心者が練習するのにいい曲を教えて下さい。よろしくお願いします。
ファンタジーなRPGゲームのラスボス戦に使えそうな、迫力あるオーケストラサウンドの曲を教えて下さい。 下記のようなイメージです。 ハーメルンのバイオリン弾き - パンドラの箱(前半部分) オットリーノ・レスピーギ - シバの女王ベルキス　組曲第4番　『狂宴の踊り』 http://www.youtube.com/watch?v=JOCFJ2Ou4Q0 (大植英次指揮のミネソタ管弦楽団盤の演奏がよりRPG的でお気に入りなのですが…) http://www.amazon.com/gp/product/B000QVMNE4/ref= … テレビなどでここぞという場面で使われるクラシックで定番な曲よりも、あまり有名でない曲の方がありがたいです。 怒りの日、禿山の一夜などは知っています。 他に『山の魔王の宮殿にて』はタイトルがそれっぽいですが、個人的に曲の印象がコミカルで戦闘っぽくないイメージなので、タイトルや曲の背景は無視して、この曲の雰囲気ってラスボス戦に使えるんじゃ？みたいな自由なノリでお願いします。 シバの女王ベルキスを聴いた第一印象が『ラスボスっぽい！』だったので、他にも一般的に有名じゃない曲でラスボスっぽい曲がクラシック界にあるのかなぁと思い質問させて頂きました。
好きなんですが、これが好きな私にオススメのクラシックをどなたか教えて下さい♪ 私の勝手なこの曲のイメージは美しい古城。ドラキュラが出てきそうな感じ。です(＾＾)
下記の曲のように、壮大で胸がすくような曲や、そんな曲が多く収録されてるCDを教えて下さい。 ハーメルンのバイオリン弾き - 翼を持つ者たち Goff Richards - Rock Music III http://www.youtube.com/watch?v=kHqK51mE4TI 狭義のクラシック音楽だけを求めているワケではないので現代の音楽も大歓迎。 オーソドックスなオーケストラだけでなくブラスバンドとか、指揮者がいるような編成くらいのアバウトな範囲からお待ちしています。 クラシックで定番な曲よりも、未知の曲の出会いの方が嬉しいので、なるべく有名じゃない曲の方が嬉しいです。
お世話になります。11/8にユンディ・リのコンサートが名古屋であり、明日電話予約があります。その他、東京大阪のコンサートについての情報も知りたいです。ご存知の方、教えてください。
今度の日曜にオペレッタ「こうもり」があるのですが、 差し入れする物を考えています。 シャンパングラスにしようかと友達と話していたのですが、シャンパングラスって結婚式などでペアでよく渡すのが一般であって、コンサートで渡すのはどうなんだろう、マナー違反にならないのかな…ということになり、少し悩んでおります。 コンサートの差し入れでシャンパングラスはマナー違反だと思いますか？ もしお分かりになる方がおられましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
掃除をしていたら３０年ほど前のクラシック音楽のレコードが出てきました。 ただプレーヤーはもう家にありません。 そこで質問ですが、よくクラシックはレコードで聴くのが良いといいますが本当でしょうか？ ３０年前はまだ子供で親が買って聴かせていたので記憶がありません。 またレコードプレーヤーを買う場合、１万円くらいの安いものでもCDを聞くのよりいい音で聴けるのでしょうか？ １．CDとは違うから安くてもレコードプレーヤーを買うべき ２．CDのほうが劣化しないからレコードは捨ててCDを買いなおすべき ３．その他の意見 よろしくお願いします。
僕の通っていた小学校では、雨の日の業間休みになると決まって流れたクラシックがあります。 どうしても、そのタイトルが知りたいです。 思い当たるものを教えて下さい。 「ちゃんちゃんちゃんちゃーらららららららら…」 という感じの曲です。 有名な曲なはずです。 それと、テレビ番組の世界一受けたい授業でも取り上げられた曲です。
クラシックって、何年位前の曲からクラシックなんですか？ それとも古い曲だけではないのでしょうか？
最後に若き日のマリナーがＮ響を振った「ベートーヴェン　交響曲第８番」の演奏ＶＴＲがありましたが、いつの（１９○○年？又は昭和○○年？）演奏だったでしょうか？テロップを見忘れましたので・・・お分かりの方、よろしくお願い致します。
太田胃散のコマーシャルでは、 ショパンのプレリュード第７番イ長調が使用されてゐます。 http://www.ohta-isan.co.jp/04tvcm/index.html 高島礼子さん出演分 これは、「胃腸」の薬と「イ長」調をかけたギャグなのですか。
クラシック音楽を聴くのは好きなのですが、コンサート会場まで足を運んで生演奏を聴く機会があまりありません。 CDと生演奏、それぞれの利点を教へてください。
　モーツァルトといえば、ピアノ、中でも　ピアノ協奏曲　は　３０年前に　内田光子がそれまでとは一線を画した良い演奏でした。 　ところが　ピアノ・ソナタの演奏には今一つ　不満がありました． 　しかし、最近，ピリスの演奏のCDを聴いて　大変気に入りました． 　ところが大変　実はこのピリスの演奏は　内田さんよりも前の演奏だったのです 　単に聞き逃していただけだったのです． 　そこで，皆様に教えていただきたい． 　モーツァルトのピアノ・ソナタは　誰の演奏が良いのでしょうか． 　１曲でも，全集でも、選集でも結構です． 　皆様のお気に入りの　モーツァルトのピアノ・ソナタを教えてください．
ショパンの夜想曲20番の一部が日本の唱歌っぽく聞こえるのですが私だけでしょうか。
最近フリッツ・クライスラーが好きで自作自演のヴァイオリン集などをよく聞いています。 どんな方だったのかと気になってネットで調べてみたりしたのですが、ウィキペディアなどではさわりしかわからないので、伝記があれば読んでみたいと思っています。 アマゾンで検索してみたのですが絶版の昔の本しかないようです。 クラシックに凄く詳しいわけではないので、検索が下手なのかもしれません。 一冊ものでなくても、音楽家列伝のようなものの一章分でも良いので、どなたかご存じでしたら教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
?t=14s モーツァルト・・・？じゃないですよね？ ご存知のかた、教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
ど素人質問ですみません。 バイオリンについてよろしければ教えてください。 たとえば この映画音楽で使用されているバイオリンが奏でる音は単音になりますでしょうか？ また、バイオリンという楽器は、あまり3和音は使用されないのでしょうか。 もしよろしければ教えてください。 変な質問ですみません。
口で上手く表せませんが…この曲（洋楽です；）のような雰囲気の、 温かくて切なく、幸せな気分になるクラシックが聴きたいです。 皆様が癒される曲を教えて下さい！ ちなみに今回探しているクラシックに似ているかな？と感じる好きな曲は、 ブラームスの子守唄や主よ人の望みの喜びよ、バッハのアンナマグダレーナです＾＾ 寝る前に聴く曲のレパートリーを増やしたくて、 といっても全部聴く前に爆睡してしまうのですが…よろしくお願いします～！
個人的なもので結構です。 どなたのものが最高か教えてください！！
このバレエDVDを探しています/カメラワークのあるバレエ １，youtubeの見つけたこの動画のバレエDVDを探しています。 動画はTV放送を録画した非公式の物のようで、冒頭にバレエ団などのクレジットもあります （しかしドイツ語で、検索をかけても見つかりませんでした。） youtubeのタイトルはBallet Giselle (COMPLETE) - Adolphe Adam - HD Classical Ballet とありますが、そもそもジゼルではなく、くるみ割り人形なので、 このタイトルはあまり参考にならないかもしれません。 ２，この動画を見て、カメラワークに感動したのですが、 バレエのDVDで、このようなカメラワークの映像は最近の主流なのでしょうか？ 舞台の遠くから１台のカメラで撮っているのではなく、歌番組のようなアップも使って 撮っているバレエをご存知でしたら教えて下さい。
大学生の男です。 少々長くなりますが、お付き合い頂けるとありがたいです。 僕は今、これからクラシックピアノとどう付き合っていくか、 悩んでいます。 僕は今でピアノを弾くのが好きなのですが、 小さい頃は練習を嫌がってあまりしなかったため、 技術は（真面目に続けてこられた方と比べて）ほとんどありません。 実際どれだけ弾けるのか、自分自身あまり正確に把握していませんが、 いままでやった教本をあげると ・ハノン（全てはやっていない。いつも指慣らしに使用） ・バッハのインベンション（２声）（一応さらった） ・チェルニー３０番（終了） ・チェルニー４０番（２０番あたりで止まっている） といったところですが、内容がきちんと身についているかというと疑問です… また初見の練習を全然意識してやってこなかったので、譜読みが非常に遅く、 短めの曲（チェルニーなど）でもつっかえつっかえになってしまうため、 いつも部分部分抜き出して、しかも片手ずつ取り出して徹底的に練習する というとても非効率的なやり方をとっていたので、 無駄に時間をかけて結果的にその曲だけは弾けるようになっても、 初見力、譜読み力、鍵盤感覚、集中力、等、基本的な部分が身についていない ように感じます。（実際上達が遅すぎることは感じています） また指もあまり独立していない、脱力が上手く出来ず無理に練習して 腕を壊すこともよくありました。 練習曲以外の曲としては、色々手を出しましたが、（先生の勧めで月光第３楽章など） 手を出した曲はほとんど全て自分の力量を超えていたものばかりで、 馬鹿みたいに練習に時間をかけた結果、結局まともに弾けずに諦めてしまうことばかりで、 正直、何か弾いて、と言われてもまともに弾ける曲がないです。 ちょいちょい練習して無理なく弾けるものといったら、 ソナチネアルバムの曲や、いくつかのモーツァルトのソナタくらいでしょうか？ （クーラウなどの古典の界隈の曲はあまり好みではないですが…） 僕は４歳のころにピアノを始めましたが、 幼少時代は特別ピアノに魅力を感じていたわけでもなく、 ただただ練習が嫌で、真面目に練習していた人と比べて ほとんど上達しませんでした。（小学４年生でベートーヴェン の「エリーゼのために」（パガテルの方）をつっかえつっかえ 弾いていたような気がします） そんなこんなでダラダラ続けていつしかレッスンに行かなくな りました。 しかし中学３年生の頃に動画サイトで見た様々な方のピアノ演奏に衝撃を受け、 以前ならっていた先生のもとで習い直すことにしました。 それから ピアノの教本の進め方などについて徹底的に調べ、がむしゃらに 練習するようになりました。（思えばあまり考えもせず） 早く自分の弾きたい曲の数々を自由に弾けるようになりたいという一心と、 今まできちっと練習してこなかったことの焦りや後悔も相まって、 がむしゃらに練習しました。 学校から帰り、手を洗ったらすぐにピアノへ向かい まともに頭も使わず、ひたすらハノンやらチェルニーやらを弾きに弾きまくって、 気が付いたら夜中になっていた、ということがざらでした。 高校１、２年の頃はほとんどそんな生活をしていたように思います。 当時の僕は本当に、 時間の使い方だったり、目標や計画の立て方、 物事が上手く進まないときの対処法、気持ちのコントロールの仕方など 『日常生活を適切に回す上での知恵』 というものが全くなく（今も苦手ですが）、 更にピアノが上手くなりたいという一心で冷静さも欠いていたため 練習においてろくに頭も使わずに指を動かすだけ動かしつづけたり、 全然集中できていなくてもダラダラと練習を続けたり、 効率もくそもあったものでない状態で、 あまり上達しませんでした。 今となっては少しずつ生活の知恵をつけるようになり、 色々と考えながらピアノと向き合うようになってきました。 そんななかで、、 いくら技術の習得の段階とは言っても、 基礎練習や練習曲の練習という際限のない苦労ばかりにエネルギーを 注いでばかりいると精神衛生上よくないと思い、（というかむしろ先生に指摘されました） あまり気張らず、自分の弾きたい曲も息抜きとして一緒に練習して、 楽しみながらピアノと向き合う方針でいこうと思い、 去年の発表会では自分の好きな曲（バッハのイタリア協奏曲）を弾きましたが、 まぁ自分の「弾きたい曲」となると大概、多かれ少なかれ自分の力量を超えている ものばかりで、結局は練習をしているうちに、 「息抜きに楽しむ」ために取り入れた曲が「苦労」に変わってしまいました。 （発表会では楽しく演奏できてよかったですが） そういうこともあって、 結局自分が弾きたい曲を弾ける技術を身につけるまでは 「音楽を楽しむ」をあまり考えず、ひたすら地道な努力を続けるしか ないのかな？とも思ってしまいます。 地道な努力そのものに苦しみはあまり感じませんが、 そのために楽しむことを放棄するのも、 モチベーションの維持という点で問題かな？と思ってしまったり。 まぁ音楽に限らず、何事も自分の能力の範囲でできることを探すのは大事なことだとも思いますが。 僕はどうピアノと向き合っていけばよいでしょうか？ 抽象的にでも具体的にでも構いません。 皆さんのアイデアを聞かせて下さい。
お店などでかかっているクラシックのメドレーでたまに流れるので多分クラシックなのですが、曲名が分かりません。昔から何度もいろんなところで聴いているわりにタイトルがわからずもやもやしています… たったたったたったたったという軽快なリズムであがったりさがったりする明るいパートと、 流れるようなクールなパートが交互にくる、弦楽器（多分バイオリン）が主旋律の曲なのですが、どなたか心当たりはありませんか？バックに控えめにピアノもなっていたと思います。 バイオリンで有名な曲で検索して聴いてみましたが、なかなか見つからず質問させていただきました。 手掛かりが少なくて申し訳ありません。もし分かる方いらっしゃればおねがいします。
素人質問ですみません。 月光のピアノの動画ですが、 もしよかったら最初にから8小節までのコード進行を教えてほしいです。 おそらくキーがＣ＃マイナーで、I→I→VI　とすすんでると 思うのですが、次はコードでいえばＤだと思うのですが、 Ｄはノンダイアトニックコードですよね？ もしよろしかったら教えてほしいです。 変な質問ですみません。
マタイ受難曲の「憐れみたまえ、わが神よ」は第39番ですか？47番ですか？ ネットで観ていた時両方で紹介されているのをみかけたので少し気になったものですから。
ある事情で、１０枚のクラシック音楽のアルバムを残してすべてのCDを処分しなくてはいけなくなったとしたら、あなたはどんな１０枚を手もとに残しますか。是非教えてください。 ちなみにそれ以後の残りの人生はその１０枚しか音楽は聴けないものとします。
こちらで教えていただいたカノン（パッヘルベル）は　そもそも　楽器は何で演奏するのが正統なのですか 別の聞き方をすれば、何で演奏するように作曲されているのですか。 いい曲なのでピアノ演奏のものを購入しようといっぱい探したのですが、好みのが見つかりません。 音質がいいこと、変に編曲されていないこと（ようするに素直なこと）、 ４分程度だといいのですが ストリングスでなくピアノ　 勿論有料で結構ですでも一曲単位で買いたいのです ご存知のかた教えてください 何ならレンタルCDでもいいですが
30を過ぎて、昔関心のなかったクラシック音楽に興味を持ち始めました。 きっかけは、同じく大人になってから映画を好きになり自分で造ってみたりもするくらいにはまっているのですが、映画には音楽が重要で、しかもこれまで聞いていたj-popでは厳しいと思いました。 で、何から、誰から、聴けばいいかなと思いまして。 そう言うことなら○○から聴いてみれば？と言うオススメがあれば教えてください。
泣けるCM　なんという曲ですか
ピアノの先生からピティナステップを勧められました。 受けている人の話を聞くと、だれでも受かる、と。 間違えても、止まっても、よほどのことが無い限りは受かる、と。 そのようなものに何千円も払う意味が解りません。 目標がないと頑張れない子供であれば、発表会など他の機会はいくらでもあります。 一体、どんな目的で作られたものなのか？そして先生がお弟子さんたちにしつこく勧めるからには多少のメリットが先生にもあるのか？など疑問だらけです。 詳しい方、教えて下さい。
東京で良く響く音の良い小ホールを教えてくださいませんでしょうか 声楽中心での利用を考えています キャパシティは７０人から２００人で程度 大ホールに付属する小ホールでも単独でもかまいません。 できれば東京の中でもできれば都心か小田急線、東横腺付近が望ましく思います。 それではよろしくお願いします
クラシックコンサートの時の服装はどのようなものがいいのでしょうか？ 高校生と一緒に行くのですが、高校生は制服ではマズイですか？おしゃれめな服装で大丈夫でしょうか？ 教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
ソ　ー　ファ#　ミ　レ　ド　ー　シラ　ソ　ー サビっぽい所の音階なのですが、題名が分かりません。 シンフォニーです。樫本大進さんがガリガリ弾いてました。
久しぶりにオペラ座の怪人をみました。 しみじみとシンクオブミーは 素敵な曲だなと思うとともに ふと「最後の高音高いなー素人にはでないのだろうなー」と思いました。 音楽の知識は乏しく 高い音=ハイcといったイメージしかありません。 あの最後の音はどの高さなのでしょうか？ また、私は声楽とは無縁なので関係ないですが素人でも出せる音域なのでしょうか？ 女性の平均的な音域とは どのくらいなのでしょうか？ オペラ座の怪人を見て 久しぶりに音楽に触れ気になってしまったので教えてくださると嬉しいです。
再度質問します。日曜日の早朝番組時事放談のオープニングで流れているトランペットの軽快な曲名、作曲者名できれば演奏者名を教えてください。一度ご回答頂きましたが違います。実際に聞いてみてください。
日曜日の早朝の番組時事放談のオープニングに流れるトランペットの軽快な曲です。作曲者名と曲名できれば演奏者名を教えてください。現在同様の質問でのお答えがありますが、相違しています。
ゴールデンウイークに向けて、子どもの日にちなんだ日本歌曲を探しています。 何かオススメなものがありましたら教えて下さい。
コンサートを聴いて思いました 指揮棒は演奏のほんの少し前に動いて、演奏者は指揮棒を見てからだからわずかに遅れる 音は、指揮棒の後から発する、時間差は当然です しかし　各章が終わるときは指揮棒と同時に終わるように見えます 指揮棒の最後に合わせて最終音、これも当然に思える 理屈っぽく考えると、最終音は少し早く出すのかしら それとも指揮者はその時間差を考えて振ってるの つまらないことですが、どうでもいいことですが　少し気になりました
勉強している時に聞くと落ち着くような オススメのクラシック曲を教えてください‼︎
一般にサイレント機能のついたピアノでサイレント機能を使用すると どのように弾き心地が変化するのでしょうか？ 硬くなったりするのですか？
頭にはぼわーっと浮かんでるんですけど 曲名がわからないです（x_x） 長調で、ゆっくりとした曲で、クラシック系統です。 クライマックスでは、旋律がオクターブで動いて、 （四分休符　八分休符があって、）ちゃんちゃんちゃんちゃーんって感じです。 そのときの低音は、一つずつ下がっていっていた気がします。 曲のイメージとすれば タイム トゥ セイ グッバイ、アメージンググレイスなどと 同じ感じがある気がします。 あやふやな情報ばかりなんですが どなたかご存知でしょうか（><)
http://imslp.org/wiki/Gavotte_in_D_minor_(Couperin,_Louis) こちらの楽譜の、最初の音符の上の十字記号の意味を教えて下さい。
すいません！どなたか、良く聞くこの曲の題名が分かる方いらっしゃいませんでしょうか？？この曲が必要となり、探すにも探せないで困っています。よろしくお願い致します。 mp3の公開方法が分からず、firestrageを利用させて頂きます。ビデオからの20秒くらいの音声抜き出しなので音質が悪いですが、よろしくお願い致します。 http://firestorage.jp/download/4f94f02935dc48854 …
次のyoutubeの曲は,BachのTrio Sonataと書いてありますが,この曲のBWVを知りたいのですが,どなたかご存じの方,教えてください.
テレビでかかっていたのですが、昔に聞いたことがあったので何という曲なのか気になりました。 クラッシクのような気もするのですが、クラッシクにしてはポップスに近いように思います。 友人にはリチャード・クレイダーマンっぽいと言われました。 ・メロディー 実際に聞いたときのキーはGメジャーでしたが、簡単のためCメジャーで書きます。 テンポ：｜｜＝60弱 1 ｜ソ1 ド1 ミ1 ソ1 ｜ファ1 ソ1 ラ1 シ1 ｜ソ1 シ1 ド2 レ2 ｜ミ2 ―　―　―　｜ 2 ｜ミ2 ド2 ソ1 ミ1 ｜ファ1 ソ1 ラ1 シ1 ｜ソ1 シ1 ミ2 レ2 ｜ミ2 ―　―　―　｜ 3 ｜ソ1 ド1 ミ1 ソ1 ｜ファ1 ソ1 ラ1 シ1 ｜ソ1 シ1 ド2 レ2 ｜ミ2 ―　―　―　｜(※１と同じ) 4 ｜ミ2 ド2 ソ1 ミ1 ｜ファ1 ソ1 ラ1 シ1 ｜ソ1 シ1 ミ2 レ2 ｜ド2 ―　―　―　｜(※2と最後の音のみ異なる) ＊表記のルールについて＊ 音の右横の数字は音の高さを表します。 数字が1大きくなると1オクターブ高くなり、同じ数字ではドが一番低いです。 例：　（低い←）ド1＜レ1＜・・・＜シ1＜ド2＜レ2・・・（→高い） また、「―」と言うのはその前の音と同じ音を伸ばしておくことを表します。 すべての音（ド1や―など）の長さはすべて同じです。 ｜｜は一拍を表し、段落ごとの数字は章節です。 （ルール終わり） どうかよろしくお願いします。言ってる意味が分からないところがあれば、補足などで教えていただければ幸いです。
ショパンのバラード3に詳しい方に、全音の楽譜の、バラードとインプロンプチュの曲集の中のバラード3の表記についてわからないところがあるので、お聞きしたいと思います。 32ページの一番下の段の2小節目で、ラからシにスラーがかかっているように見えますが、その前の小節の流れから考えると、ラからラへのタイのつもりなのかな？と思えるのですが、やはりこれは見たままラからシへのスラーでしょうか？ よろしくお願いいたします
ドイツ語がわかりませんが、クラッシック音楽に興味があります。 こちらhttp://www.amazon.co.jp/371-vierstimmige-Chor%C3 … の楽譜は、冒頭に　３７１　という数字がありますが、これは何を示す数字なのでしょうか？ BMW２５３－４３８とあるので、曲数は３７１曲ではないような・・・ バッハが書いた、４声の讃美歌集がほしいのですが、上記の本で、すべてその条件の曲がそろいますでしょうか？ ご存知の方、よろしくお願いします。
過去質問を検索したのですが、見つからなかったので質問します。 女性独唱で静かで穏やかですが、荘厳な曲を探しています。 どちらかというと私が求めているのはなんとなくオペラっぽいかなーと思うのですが、 オペラでなくとも近いものがあれば教えて戴ければ幸いです。 曲調として近いのが、 ・オンブラ・マイ・フ ・Schubert - Ave Maria (Opera) になります。 女性歌唱の力強さ的には（曲調は違いますが）、 ・"Libera me"from hell くらいがいいのですが、しかしこの要件は満たしてなくても全然ＯＫです。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
・優しい光 ・空を見上げて ・歌わずにはいられない ・マリア ・リベラ ・Angelis ・エターナルライト ・いつもあなたのそばにいるから ・オリノコフロウ これらが入ったアルバムでおすすめはないでしょうか？ Ave Mariaのアルバムは持っているので　なるべく多く曲数が重ならないといいのですが(-'－'-A 教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします
閲覧誠にありがとうございます。 文字で申し訳ないのですが、 下記のクラシック音楽（聞いているのはA mollでBPM120程です）の曲名を教えていただけますでしょうか。 冒頭（曲の途中からかもしれません…） １、木管高音部の主音に向けての駆け上がり ２、ティンパニがA EEE A EEE A Eと二度繰り返す ３、タッタタタッタタタッ・・・という特徴的なカスタネットのリズムと低弦のピチカートとトライアングル 旋律 （16分音符）Dis-E-Fis-Gis　（8分音符）A-E　（4分音符）C　(16分音符）H-A-Gis-H （8分音符）A-E… 分かりづらくて申し訳ございませんが、何卒よろしくお願い申し上げます。
閲覧ありがとうございます。 魔笛の『三人の童子』のピアノ伴奏譜付きの楽譜を探しています！ 早急に練習をしなければならないので、今日中にでも楽譜を手に入れたいです。 どの楽譜がいいか、詳しく教えてください！！
つい先日Eテレでチャイコフスキーのヴァイオリン協奏曲やってましたね。 大好きです。映画オーケストラも素晴らしかったです。 この曲に惚れ込んでいます。 調べていたら、映画「北京バイオリン」という　2002年の中国映画に感動的な泣けるシーンがあるそうです。 是非DVDを見たいと思い調べました。 「北京バイオリン」という映画はDVDも出ているようですが名前もいろいろな名前で、しかもDVDもテレビ版なのでしょうか第一巻とか5巻とか・・なんかよくわかりません チャイコフスキーのヴァイオリン協奏曲が入っている感動的なシーンはDVDならどれを見ればいいのでしょうか よろしくお願いします
クラシックの門外漢です。 佐村河内氏の騒動があるまで、佐村河内氏の名前も知りませんでした。 この騒動が始まってから１か月以上経ちますが、未だに分からないことがあります。 それは、クラシックの世界ではゴーストライターは、いけない存在なのか、ということです。 出版界では、ゴーストライターは認められているし、音楽でも、ポップスの世界では、存在します。 大黒摩季さんのゴーストライターの話は、のちに週刊誌で暴露されましたが、そんなに話題にもなりませんでした。 大黒摩季さんのCD売上枚数は累計２０００万枚以上で、それに比べれば、佐村河内氏は何十分の一です。 一般の人への浸透度も、そんなにないと思います。 でも、この騒動で、新垣氏は、大学の非常勤講師を辞職するとのことです。 道義的責任を感じて、ということだと想像するのですが、そもそも、ゴーストライターは、一時金か、印税の一部を貰うことで、仕事を請け負っているだけの存在です。 クラシックの世界では、いけないことなのでしょうか？ 私が新垣氏の問題と思う点は、ゴーストライターが「自分が作っていました」と暴露してはいけないだろう、ということです。 ただ、新潮45に突き止められて、大学の非常勤講師という立場上、グレーの状態でずっとやり過ごすことが出来なかったんだろう、と推測します。 大学からも問い詰められるだろうし、障碍者偽装まで共犯にされてはかなわない、ということで、ゴーストライターの部分だけ認める会見をしたのだろうと思います。 そういう意味では苦渋の決断だったのだろう、と同情はしています。 ゴーストライターとしてのルール違反ではあるけど、法的にも道義的にも問題はない、だから辞職の必要もない、というのが私の考えなのですが、クラシックの世界では違うのでしょうか？ 念のために、ここでは、ゴーストライターの是非だけを論点にしています。 佐村河内氏の言動については、また別の問題です。
2重唱で掛け合いのようになっている歌を探しています。声部の組み合わせ、現代、クラシックは問いません。ただ日本語以外の曲がいいです。あと、アカペラだとなおいいです。かなりざっくりとした質問で申し訳ありませんが。。思いつく限り教えていただけるとうれしいです。 よろしくお願いします！
1995年に(株)クエストから発売されたスーパーファミコン用シミュレーションRPG タクティクスオウガで流れている曲達はどの時代のクラシック音楽を元に作られていると思われますか？ちなみにスーファミの後にセガサターン、PSビータでも発売されているそうですが、曲は大体一緒だと思われます。 また、似た作風のクラシックの作曲家がいましたら教えて下さい。よろしくお願いいたします。
検索したら、いくつもリリースされていて何を選べばいいか迷います。 ジェットストリームのオープニングで流れてるような、ゆったりした癒し系のクラシックが沢山収録されてるアルバムはあるんでしょうか？ 知ってる方いたらタイトルを教えてください！ 出来れば曲のみでナレーションが収録されてないアルバムがあればお願いします…入ってても、大沢たかおさんのがいいかなって思います。 よろしくお願いします。
お世話様です。オーケストラの第一Vnと第二Vnについて質問します。たとえば、オケに入団するとき、オーディションはそれぞれ第一Vn、第二Vnとして入団するのですか？また、入団したら第一Vnから第二Vnに異動人事（？）みたいなものはあるのですか？（その逆もありですか？） それから、弦楽器の並ぶ順番（指揮者から段々遠いほうへ…）はなにか決まりはあるのでしょうか？ もうひとつ、第二Vnの首席奏者（コンマスに匹敵するほど偉いの？）の方は、なにか特別な方法で選出されるのですか？また、第二Vnの首席が、コンマスになるということは、可能なのでしょうか？ 以上、お分かりななる方ご教示下さい。
最近、フィギュアスケート浅田真央さんの演目の影響で ラフマニノフを毎日聞いています。 クラッシックに全く詳しい訳ではないので、 このような曲を聴くのは初めてで衝撃を受けました。 上手く言えないのですが、有名な「鐘」などは 不安感が煽られるというか 苦悩や焦燥感がかきたてられるような なんとも言えない気持ちがして 何度聞いても新鮮です。 一曲終わるまで聞き漏らせない切迫感があり、 心を良い意味で乱されるような感動があります。 このような作曲家は彼以外にもいますか？ いたらぜひオススメしてほしいです。 個人的には、マーラーが少し近いかな？ とも思いましたが違うのかもしれません。 「ボレロ」という曲も一見明るいけど、どこか静かな狂気を感じる気もします。 「ラ・カンパネラ」は涙が止まりませんでした。 クラッシックが希望ですが、なければポップスや演歌・民族音楽でも構いません。 ポップスではフィオナアップルやジェーンバーキン、山口百恵、浅川マキ、 面影ラッキーホール、ザ・ブルーハーブ、アリシアキーズなどが切迫感があって好きです。 よろしければオススメお願いします＾＾
2年ほど前のＮＨＫ交響楽団の録画を見ていたら、読売交響楽団の団員（女性フルート奏者）が出ていました。フルート協奏曲のソリストとして呼ばれたわけではありません。楽団員の貸し借りみたいなことはあることなのでしょうか。
上記のCDもしくは音源を入手したいのですが、ネットで調べたところ 定価で購入できる物は全て廃盤か品切れです。 また、館野泉さん演奏のCDしか出て来ないのですが 他に録音されているピアニストはいないのでしょうか？ 何か情報をお持ちの方がいらっしゃいましたら、よろしくお願い致します。
いつもお世話になります。下記のような出だしの曲なのですが、曲名がわかるかた、お教えください。全体に軽快な感じでマーチのようでもあります。 リズム＝＝タカ　タ　タ　タ　タ　タ　タンタ　タ　タ　タン　タ　ターン メロディ＝　ソファ ミ　ソ　ソ　ソ　ラ　ソ　ファ　ミ　ソ　ど-　　れ　み (ソを中心にしてファとミはソより低いです。ラ、ど、れ、みはソより高いです。
アメリカ在住です。　まだ、数年先のことになると思いますが、ピアノを日本に持って帰るべきが、売却して日本で新たに購入するか、迷っています。 ピアノはスタインウエイ社の作っている　ESSEX　（　６　Feet　）（１８０ｃｍ）　のグランドピアノです。 購入価格は　＄１７、０００　およそ　１０年まえです 日本までの輸送費は　ヤマト運輸で４０万～５０万円　(船便） 郵船運輸　は　１００万円　（空輸）　です。 日本では、去年帰国時に原宿のカワイで同じくらいの大きさのグランドをみたら２００万弱　だったような気がします。　だったら、持って帰ろうかな？　と思いました。 サイトでいろいろ見ると、中古でずいぶん安いのがありますね。 愛着があるのと、実はこのピアノにはプレミア（？）　があって、ちょうど　買ったときにスタインウエイの店にホロヴィッツのピアノ　チュナーがいらしていて　私のピアノにサインをしてくれました。 ちなみに、私は趣味で弾いている程度です。 ピアノに詳しい方、あるいは　音楽に携わっている方などから、アドヴァイスをいただけたら、と思います。
昔に聞いたクラシックで、印象的なメロディは覚えているのですが詳細が全くわかりません。 だいたいこのような楽曲です。 ・最初の方は、たたたたたたたん　たたたん　たたたん　たたたたたたたたたたたたたーん（静かな感じ） ・だんだんとテンポが上がっていって、このメロディーに様々な楽器が合わさって、壮大な感じで終わる ・ちょっと不気味な雰囲気 　 どうしても気になるのですが、何も分からずなかなか見つけられなかったので、ぜひ教えてほしいです。
テレビやお店で（よく？）聞くのですが、蛍の光にイントロが似たクラシックがわかる方はいらっしゃいますか？ 蛍の光について調べたのですが原曲の別れのワルツは私が探しているクラシックとは違っていました。ですが別れのワルツもイントロは似ていました。非常にわかりにくくてすいません。 どなたかお願いいたします。
良く聞く曲ですが、曲名がわかりません。
こちらの動画の曲を教えてください。 懐かしい気持ちになるのですが、 曲名が思い出せずにいます。 是非お力を貸してください。 宜しくお願い致します。
昔々に買って紛失してしまったＬＰ（独Ａｒｃｈｉｖ）で演奏されている楽器名がどうしても思い出せません。 作曲者、時代、曲名などすべて忘れてしまったので非常に情けない話です。楽器は「リュートの形をしていて、はじくのではなく、後ろにある手回しを回して弦楽器のように摺動させて音を出す」と記憶します。 バロック初期ではないかと思うのですが、どなたか関連する情報をご存知の方、ぜひご教授ください。 よろしくお願いいたします。
違う点を列挙願います。 文字通りの鍵盤使用と指だけとの違いは除いて。
今月２月１５日の世界一受けたい授業の最後　携帯電話の充電を質問した時に流れたピアノ曲をよく聴いたことあるのですが曲名が思い出せません、ピアノ曲で夜に訊くといいという感じで進められていると思うのですが、お願いし明日。
以前、たしか洗濯機か掃除機のような家電のＣＭで使われていたクラシックのＢＧＭですが、タイトルが判る方、教えて下さい。よろしくお願い致します。
おすすめのクラシック教えてください くるみ割り人形のような少しミステリー感ただよう感じの曲が好きです。 同じ作曲者を辿って行くのがいいでしょうか？
有名な曲で、確か学生時代に音楽の授業でも聴いた事がある気がするのですが、 わかるのがメロディだけなので、どう調べたら良いかわかりません。 チャーチャーチャーで書いても伝わらないかと思って、 自分なりにピアノで拾ってみたのですが、絶対音感は無いのですごく適当です。 雰囲気だけでも伝われば幸いです。 レ―　ラー　ファー　ミ　レ　ファ　ミ　レ　ド（＃）　ミ　ラ（下のラ） サビの部分はこんな感じです。 よろしくお願いいたします。
ヴァイオリンとソルフェージュでは、どちらのほうが音感が磨かれますか?
昔、京都の平野神社というところに旅行に行ったとき、舞台でハープの演奏がありました。 そこでハープの演奏を聴き、聞いたことがある曲だったので、その場ではあまり意識せずに、旅行から帰ったのですが、後になんの曲だったか思い出そうにも思い出せません。 ハープでの演奏だったので、クラシックの曲なのか、既存の曲のカバーなのか、ハープのための曲なのかもわからず、調べにくくて困っています。 覚えている旋律は　ドレミファソラシド↑で書くと。 ド↑ーラーファーシ♭ー シ♭ードーシ♭ードーシ♭ーラーシ♭ーラーソーラー です。 どなたか聞き覚えのある方、よろしくお願いします。
昨日奥さんと辻井伸行のコンサートに行ってきました。 奥さんは非常に感激しておりました。 私は、ジャズのピアノならある程度、好き嫌いとかわかるのですが、クラシックはさっぱりです。 もちろんコンサート自体は楽しいものでしたが。 ウチの奥さんは辻井氏のハンディキャップに萌えているだけなのでしょうか？ それとも、辻井氏はピアニストとして相当なレベルの人なのでしょうか？ クラシックに詳しいか、ピアノに詳しい方のご意見を宜しくお願いいたします。 ちなみに、チケットの料金はステージのすぐ横の２階席で一人１３０００円でした。 一階は１００００円以下だったそうです。 昨今、音楽以外の物語を音楽家に求める人や関係者が多い気がして、質問した次第です。 よろしくお願いいたします。
お世話になります。 #ファ　レ　#ファ　レ　ソ　#ファ　#ファ－ #ファ　ミ　ミー　　ミ　レ　レー　 のメロディの曲名が思い出せません。 お分かりになる方、教えてください。 よろしくお願いします。
今話題の佐村河内さんですが、ぶしつけですが皆さん、この騒動の前から佐村河内さんって知ってましたか？有名でしたか？ 自分はこのニュースを聞くまで知りませんでした。 一応自分は中高大と吹奏楽部に所属していて、卒業してからアマチュアの吹奏楽団やオーケストラで楽器吹いてかれこれ10年以上になります。 いろんな作曲家のスコアリーディングが趣味なんですが、今のクラシック情勢には疎いほうです。日本人作曲家で知ってるのは武満徹とか滝廉太郎とか山田耕筰ぐらいです。 正直どこか有名なプロオケが演奏したり、アマオケのレパートリーになってたりする作曲家以外はほとんど知らないレベルなんです。 そんな中、あまりクラシックに縁のない友人からこの騒動を聞いたんですけど、正直「誰？」って感じでした。 その友人には「私でも名前ぐらい知ってるのにオケやってるアンタが知らないのはおかしい」とまで言われたんですが・・・。 佐村河内さんはクラシックに疎い人でも知ってるほどに有名人だったんですかね？私があまりに無知すぎるんでしょうか。確かにもうちょっと勉強しろとはよく言われますが・・・。
　今話題のこの人が過去作ったとされる曲ですが、 仮に耳が聞こえる大学教授が作った曲だったとした場合は 評価されるレベルの曲なのでしょうか？ よろしくお願いします。
私はショパンのノクターン第20番遺作がものすごく好きでいつも聞いているのですが、 同じピアノではなくて、たまには編曲してあるのを聴きたいなと思っています。 たとえば、弦楽～重奏に編曲してあったり、オーケストラだったり・・・ どんなの形式でもいいです。 ポップスでもOKです。（平原綾香さんの曲は知っています） もしその様なものがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
ベートーベンも実は聞こえてたんでしょ？ 名前を上げるために今回みたいにホラふいたんでしょ？ 汚いヤツだな、ベートーベン と思います こいつも実は聞こえてたんじゃないんでしょうか？
こんにちは。幼稚園から小学校までピアノを習っていた者です。現在大学生ですが、ピアノを再開しようとしたところ、スカルラッティを弾くことを薦められました。 スカルラッティの曲のなかで、できるだけ難易度の低い曲、またはそれらが入っている曲集を教えてください。 よろしくお願いします。
いまふとこのメロディが頭の中で流れたのですが、 ド忘れ?的にどーしても曲名が思い出せず(´_｀。) キーボードで、ドからはじまる音階で譜メモにしてみました。 よろしくお願いいたしますm(__)m 原曲キーもわかりましたら・・　m(__)m
最後に弾いてる曲です お願いします
こんばんは、7年ぶりくらいに質問をさせて頂きます。 よろしくお願いします。 J.S.バッハのゴールドベルク変奏曲 （BWV988）が好きで、 よくCDを聴いています。 いろんな演奏者や、いろんな楽器での演奏を聴いています。 CDで30枚くらい所有しています。 バッハのゴールドベルク変奏曲意外で、何かお薦めがありましたら教えてください。 条件は、 作曲者はJ.S.バッハ。 ピアノのかチェンバロのソロ。 演奏者の指定はありません。 他愛のない質問かもしれませんが、宜しくお願いいたします。 バッハのゴールドベルク変奏曲を聴くようになったきっかけは、もう20年くらい前なので、 明確には覚えていませんが、最初、自宅にモーツアルトのピアノ曲でグレン・グールド演奏のCDがあり、聴いていました。 その頃、映画「羊たちの沈黙」の中で、レクター博士が牢屋の中でテープレコーダーでバッハのゴールドベルク変奏曲を聴いていました。小説の中では、グレン・グールド演奏のゴールドベルク変奏曲でした。 映画「羊たちの沈黙」が気に入って、バッハのゴールドベルク変奏曲も聴くようになったと思います。 このゴールドベルク変奏曲の誕生には謎や疑問等があるのも、ミステリアスで魅力の一つです。 あるCDのライナーノーツには「シリーズの最後、すなわち『クラヴィーア練習曲』第4部にあたるのが、ゴールドベルク変奏曲である。」とあります。 では、第1部～3部はバッハのどの曲になるのでしょうか？ ゴールドベルク変奏曲誕生のルーツとなるバッハのピアノ（チェンバロ）も聴いてみたいと思います。 お時間のある時にでもお答え頂ければ幸いです。 取り留めの無い質問ですみません。
　「悪魔のトリル」「パッヘルベルのカノン」「アルビノーニのアダージョ」のように、演奏記号が曲名代わりになっている例は多いと思います。 　なかでも、「アンダンテ・カンタービレ」と言えば、ほとんどのクラシックファンがチャイコフスキーの「弦楽四重奏曲第１番」の第２楽章を思い出すでしょうし、ラフマニノフの「パガニーニの主題による狂詩曲」の第１８節を思い出す人もいらっしゃるでしょう。 　こういった、純粋な演奏記号だったものが、曲名のように流通している例は、他にもあるでしょうか．ご存知でしたら、教えてください。 　また、演奏記号が曲名代わりにされる条件などは、あるでしょうか？ 　もし、ありましたら個人的な感想でも何でも、教えてください。
あまり探すのが気乗りではないのですが、教えて下さい。 ホームセンターで流れているようなクラシック行進曲を探しています。 雰囲気が ・双頭の鷲の旗の下に のような曲ですが、メロディーが違います。 へたくそなりにメロディを書き出してみました。 ↑マークは１オクターブ上がると思ってください。 ラソラッラソラッラソラッソッファッ ラソラッラソラッラソラッ↑レッ↑ドッ ↑ドッラ＃シッ↑ソッ↑ファー ファッ↑レッ↑ドー ↑ドーラ＃シラファファ　↑ファ↑ファ↑ファッ というような曲です。 軍艦マーチにも似ています。 ウィリアムテル序曲だとテンポが速いのでやや遅くしたペースです。 気乗りではない理由なのが、この曲を自分の葬儀の出棺の時に使う！　と言って聞かない人がいるのです。周囲としてはそれはやめとけと言うのですが、本当に気に入っているようであり、最近この曲を家電話の着信音にまでする始末で・・・ かれこれ１０年はそれを言っているので、本気のようです。 きちんとその人は現在生きていますが、本人の為にいつかは用意せねばなりません。 しかし私自身がその曲名を忘れてしまい、本人に聞くに聞けない状態で困ってしまいました。 私自身もこの質問は聞くに聞けない、口には出すまいと思っていたのですが、最近体調が思わしくないらしく、しぶしぶという感じで仕方なく質問している次第です。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
よく思うのですが古楽演奏家は熱心なカトリックの方が多いのでしょうか？ そういう訳でもないのでしょうか。 あてはまるなかで著名な演奏家がいれば教えてください。
ホールニュー・ワールド（A Whole New World）のオーケストラの人たちが弾くだけの動画又は音楽を探しています（ネットに限らず）。できれば高音質を求めています。ご存じの方はご回答をよろしくお願い致します。
使用頻度が低い理由は。
こんばんは。 私は今高校二年生で、来年の発表会で最後になります。 最後なので自分の好みの、かつ聴いてる皆さんにも心地よい曲がいいと思ってます。 自分で最初考えてたのはリストのため息なんですけど、 先生にちょっと難しいかもと言われました。 なのでほかの曲を探しているのですが、荒々しくない、綺麗で最後にふさわしい曲を 教えていただけないでしょうか？ じゃじゃーんと終わる感じもいいなと思います。ちなみに最後に弾きます。 最近弾いた曲では黒鍵や飛翔なんですけど、 舟歌やスケルツォ二番などは難しいでしょうか？ 時期が迫ってきてるので、もう早めに決めたいです。 よろしくお願いします。
私は王道ですがラヴェルの「ボレロ」とバッハの「G線上のアリア」です！
今月、初めてサントリーホールでクラシックコンサートを観覧します。 クラシックは大好きですが、コンサートは子供の頃以来、３０年ぶり。 社会人として、恥ずかしくない服装は、何を着て行けば良いのでしょう。 海外でのコンサートの映像を見ると、正装した紳士と着飾った淑女ばかり目に付くのですが・・・ 因みに、男一人で行きます。
クラシック音楽に関しては素人なのですが、ヴィオラの音色が堪能できるクラシック音楽の作品があったら教えていただけませんでしょうか？私の好みはヴィヴァルディの夏や冬、コレルリのクリスマス協奏曲のような哀しくて泣けるようなメロディです。
http://www.dailymotion.com/video/x19itaf_switch% … この動画の58:10に岡田准一さんがピアノで弾いている曲の題名をご存知でしたらお教え下さい。
いつもお世話様です。 Ｒ・シュトラウスで下記の和訳題名お分かりになる方いらっしゃいますか？。ただし、最後の曲が「アルプス交響曲」といのだけはわかります。 Richard Strauss: Festival Prelude Richard Strauss: Notturno Richard Strauss: Hymnus Richard Strauss: Pilgers Morgenlied Richard Strauss: Nachtlicher Gang Richard Strauss: An Alpine Symphony 以上、よろしくお願い致します。
男子高校生一年です 今度、音楽の授業で一人一曲歌えと先生にいわれ、何を歌おうか迷っています 授業でやった曲はできるだけやるなと言われました ombra mi fuやcaro mio benなどを授業ではうたいました。(どっちもキー何個か下げてます笑) 声楽出身の先生には「よく鳴るね」といわれました(たぶんビブラートかと) 自分でそんなに歌が下手ではないと思います 声域はバスバリトン(?)だとおもいます 歌いやすい曲教えてくださいm(__)m
プロのオーケストラのパーソナルマネージャになるためにはどうすれば良いですか。必要な資格や知識はありますか。
schubertの「鱒」で5台も要らんのと違うかと疑問に思いまして。
今度初めてオペラを観に行くことになりましたが、座席について悩んでおります。 場所は、東京文化会館大ホールです。 候補として、(1)３階席最前列中央、または、(2)２階バルコニー最前列（L1列）中央です。 (1)の場合は、音が良い、見やすいと聞きますが、字幕が見えるのかが不安です。視力は普通です。 (2)の場合は、見切れがあり観辛い等々の話を聞きますので心配です。 色々調べたのですが、決めかねているので色々な意見をお聞きしたいと思います。
どうしても思い出せないので、教えて下さい。 トヨタ（レクサス）CT200のテレビCMに関してです。 路上にペインティングした車の絵をすり抜けて走るというバージョンがありますが、 その中でテノールが歌う歌が背景に流れております。 特徴は、最後に車がUターンして縦列駐車するときに、「ワッハッハ」というような 歌詞があることです。 どこかで聞いたような気がするのですが、どんなオペラのアリアでしたでしょうか。
信和グループのCMのピアノ曲の曲名がわかる方いらっしゃいましたら、教えてください(*^-^*)
オペラのテノールで、hiCを超える音程を要求する曲ってどれだけあるのでしょうか？ 私は、 ・ロッシーニ「スターバト・マーテル」のhiD♭ ・ベッリーニ「清教徒」のhiF の二つしか知りません。
素人質問ですみません。 この曲は、～長調 ～短調で表すと何になるか分かる方いますか？ もしよろしかったら教えて下さい。
私はクラシック（ビオラ）の音楽教室に通っていて9年目になります。 ずっと同じ60代女性の先生に師事しているのですが、例えばレッスンの課題として出された6箇所のうちスケール・テクニック2箇所を翌週のレッスン当日に省かれたり、レッスン時間に余裕があっても15以上前にレッスンを切り上げたりします。また、先生が自宅教室に不在で閉め出されたことも5度あり、そのときは先生の私用事で連絡もなしにレッスン中止にさせられました。レッスンに熟知した指導者であり、指導方針に対して文句の付けようはないのですが、課題省きやレッスン時間を短縮する意図は何なのでしょうか？
プロコフィエフのロメオとジュリエット全曲盤の名演を探しています。ＣＤで持っているのは、ゲルギエフとキーロフのやつだけですが、全体的に録音の悪さ（ゲルギエフ＆キーロフのはほとんど録音が良くない）とキーロフの技量のなさが感じられる演奏でがっかりしてます。他にミュンフンのも聴いたことがありますがイマイチでした。ネットで見る限りマゼールとクリーヴランドの1973年録音が一番いいみたいですが、他にありますでしょうか？おすすめがある方教えてください。
オネゲルが作曲した「火刑台上のジャンヌ・ダルク」の書籍を探しています。 歌詞の和訳と曲についての解説が書かれた本です。 大好きな本なので是非とも手に入れたいです。 訳だけでも欲しいです。 よろしくお願いします。
こんにちわ。 私は高校でダンス部なんですが、 今度クラッシックの音楽で踊ることになりました。 私のグループはYirumaのlove meという曲を選んだんですが、 ダンスがまったく思いつかなくて。。。 私たちはみんな今までヒップホップばかりやっていたので、 バレーとかジャズの知識がなにもなくて。。。 クラッシックにあわせて踊れるダンスの動きや、 そういうのがのってるウェブサイトがあったら、お願いします。
ピアノをずっとやってきたのですが、憧れのバイオリンを習うことに なりまして、一ヶ月が経ちました。 今はきらきら星を練習中です。わたしの苦手は弓の動かし方です。 鏡を見て練習をしています。だいぶ修正を重ねていますが、 全弓を使ったボーイングでスピードを上げると、弓が指板の方に流れていったり、 すべってしまいます。どうすれば、改善するのでしょうか？ アドバイスよろしくお願いいたします。
春から東京の大学に通います。 オーケストラを続けたくて他大学ですが慶応のワグネルにヴィオラ希望で入団したいと考えています。 私はヴィオラを小学生の頃のから始めました。弦楽・掛け持ちでオケ・レッスンなどしてました。レベルが高いようですが入れるよう頑張りたいと思います。 部費はどのくらいで、他大学の学生はどのくらいの割合でいるのでしょうか。
ピアノの先生、ピアニストの人って確定申告しなければいけないのですか？
オペラっぽい壮大な曲で、音であらわすと レーーファーーミラ（低）　ミーーソーーファレ という出だしです お願いします
クラシックっぽいと思ったのでこちらで質問します。 https://www.dropbox.com/s/1ynp5eposne4rdr/choir2 … この曲の雰囲気を言葉で相手に伝える場合、どう説明するのが適切ですか？ 相手次第でもありますので一概には言えないと思いますが、あえて説明するとどうなるでしょうか。 また、この曲に似ている曲があれば教えて下さい。
デ・メイの曲で、素敵で感動するような曲を教えてください 特に金管が輝くような曲が欲しいです
アジアン、東洋風なピアノクラシック曲が大好きです。 例としては ドビュッシー「塔」 ラヴェル「パゴダの女王レドロネット」 が有名所ですよね。 ドビュッシーとラヴェルのピアノ曲は聴き尽くしてしまったのですが、他の作曲家で、アジアに影響され作った曲はあるのでしょうか？ 教えてください。(ピアノにしかクラシックは興味ないのですが、おもしろい曲があれば、弦管楽器等でも構いません。)
クラシックのピアノ曲だったと思うのですが、次のような旋律です。曲名を教えてほしいのですが。 　ソラソドミ♭ミ♭ドーーーミミドーミ♭ミ♭ドーソソシ↓ーーー よろしくお願い致します。
世界さまぁリゾートのシチリア島の回のホテル・サンタンドレアの部屋の紹介の際に流れていたクラシックっぽい曲のタイトルが知りたいです。 ご存知の方いらっしゃいませんか？ この動画のバックにかかっている曲です。 https://www.dropbox.com/s/4blwdi0l3qik395/Video% … よろしくお願いします。
はじめまして。 最近クラシックを聞き始めて、詳しくないものなのですが、 先日、中古CDショップで何となく買ってみた GLENN GOULD PLAYS SONATAS FANTASIES VARIATIONS http://www.amazon.co.jp/dp/B0085MK2JO というアルバムをとても気に入って もっと、この人のピアノを聞いてみたいと思いました。 しかし、調べてみると、想像を超える量のアルバムが発売されていて、 （自分がクラシックを知らないというのもあるのですが） どうやって選べば良いのか分からなくなっています。 Glenn Gould Bach Edition [Box Set, CD, Import] http://www.amazon.co.jp/dp/B0086WQNZ0 Glenn Gould Edition 1 [Import] http://www.amazon.co.jp/dp/B000025T14 など、ボックスもいくつかあるようで、 これらには同じ曲が入っているのか？ということすら分からない状況です。 １万円を超えるものとなると、なかなか手も出しづらく、悩んでおります。 もし、詳しい方がおられましたら、 アドバイスをいただけると幸いです。
お世話様です。和訳するとどこのオケですか？ご教示下さい。 「Stavanger Symphony Orchestra」 宜しくお願いいたします。
合唱の時にテナーをやっています。 テナーのみの時は音もしっかり取れます。 ソプラノが入ると頭の中の音がソプラノに変わってしまい、テナーが出せなくなってしまいます。 youtubeとかで、音源を探してきて、テナーを歌ってみようとしますが、ソプラノが入ったとたん、 わからなくなってしまいます。 良い練習方法はないでしょうか？
映画「ドニーダーコ」の中で、カッチーニのアベマリアが流れますが、これを歌っている歌手が分かりますでしょうか？どこかでイギリスの歌手と言うのを見たことがあるように思うのですが、全く分かりません。サントラにも収録されていないため、分かりませんでした。 手がかりがほとんどない状態ですが、よろしくお願いします。
R.シュトラウスの「4つの最後の歌」のMMO録音(オーケストラ伴奏のみ)を探しています。 ご存じの方、お教えください。
最近知りました。 滝の原曲では「え」にシャープがあったのですね。 どちらがいいとか問うつもりはありません。 シャープのあるなしで、曲のイメージがどう変わるのでしょう。 みなさんはどう感じていますか。 また、高名な音楽家はどうコメントしているのでしょう。 教えていただけますか。
ショパンの舟歌の中盤で、6連符の部分があるのですが、なぜここが6連符になるのかがわかりません。 6連符だと拍が合わないのですが・・・。 何度も見て確認しましたがやはりおかしいです。 これは6連符なのでしょうか。私の楽譜の見方が間違っているのでしょうか。
最近、トラスティベルというゲームをやり クラシック音楽に興味を持ちました ショパンの曲が使われているゲームだったので まずは 別れの曲~ショパン名曲集 ウラジミール・アシュケナージ というCDを聴いて癒されてます ですがクラシック音楽に興味を持ったものの 詳しいことは何も分からないので クラシック初心者にお勧めな曲(CD)と 個人的に好きな曲を教えてください 個人的に好きな曲は初心者向けでなくても良いです むしろマイナーな曲のほうが 知ったかぶれるので良いかもしれません クラシックは真面目なイメージがあり 自分のクラシックへ興味を持ったきっかけが あまり誉められたものでない気がしますが 回答よろしくお願いします
2013年11月28日に放送された 『奇跡体験！アンビリバボー』“死後の世界”は実在したSP の中で何度か使われていた曲なのですが、 ・オーケストラと合唱の曲 ・ハ短調 ・結構激しい感じ ということしか分からず困っています。 もしお分かりの方がいらっしゃいましたら是非教えてください。 ※こういうのは貼りつけないほうがいいのかな、とも思いましたが、一応貼っておきます。 http://video.fc2.com/content/%E5%A5%87%E8%B7%A1% …
タイトルの意味は「バイオリンのG弦のみで演奏可能だから」との事ですが、バイオリンの弦はどうなってるんですか？。ギターの弦なら指の抑える場所を変える事で基本的には全ての音を鳴らす事が可能です。もしバイオリンの弦もギターと同じならどんな曲でも「G線上」のみで弾けるのではないでしょうか？。
ベートーベンの交響曲第9番が入っているＣＤでレンタルショップに置いてある オススメのＣＤってありますか？ 一度クラシックを聞いてみようかとベストピアノ１００をレンタルして聞いたところ ほとんど知らない曲ばかりで全然楽しめませんでした ですので、できれば他の曲もどこかで聞いたクラシック 交響曲第9番も良く聞く合唱部分がメインになっているＣＤがいいです 沢山好みをつけてしまいましたが、オススメのＣＤがあったら教えて下さい
この曲のタイトルがわかりません。 レーソーーーファ#ラソソー・ラシーーーラドシソーーー・・・ 作曲者もわからず、検索しようがないので、ここに質問しました。車か何かのCMやフィギュアスケートで流れていたことのある曲です。ゆったり流れるような声楽曲です。 わかりにくい説明ですがよろしくお願いします。
グレイテスト・クラシカルマスターワークスではなく、「クラシカル・マスターワークス」の方で質問があります。 Arte Novaがこのアルバムのほとんどの音源とのことですが、Arte Novaのアルバムっていいのでしょうか？ 一回も耳にしたことがないです。買う機会がないので。 「クラシカル・マスターワークス」はArte Novaの集まりのようですが、このアルバム、またはArte　Novaにお詳しい方、なんでもいいので教えてください。 よろしくお願いします。
年末にお友達が第九のコンサートに出ます。 本人はチケット代を受け取ってくれないので代わりにプレゼントをしようとほかの友人達と話しています。４人で一人当たり五千円。お花に一万円位のプリザーブドフラワのアレンジと何かプレゼントをしようかと。 そこで、お花なのですが… 当日何かと荷物も多いかとも思うので、前日にショップよりお家にお花を届けた方がいいのではないかと思うのですが、やはり当日コンサートで本人の手に渡る方がいいのでしょうか。…ちょっと気になる点は、帰りにたくさんプレゼントをもらっている人、もらってない人、等気にならないですか？ お花とは別にもプレゼント（これは当日持参）を考えようと思うのですが、何か気のきいたプレゼント、もらってうれしかったプレゼント等、教えていただけますと大変助かります。 （本人は40代後半女性、既婚者です） 宜しくお願い致します。
クラシックだと思います。 フルートの音色です。 他の楽器でもあるかも知れません。 ミーファソーファ＃ソーファ＃ソーファ＃ソー・ ラーミファー・ソーレミー・ ドーレミーレ＃ミーレ＃ミーレ＃ミー・ レードドシシレドラソー・
先日美容院でショパンの夜想曲第20番に歌詞（外国語）がつけられたものが流れてました ネットで調べてみたところ平原綾香さんが出てきたので聞いてみましたが ちょっと違うようです 他にこの曲をアレンジして歌ってる方はいますか？
1963年指揮者のカール・ベームが来日してフィデリオを4回振りました．その一つが大晦日の文化放送で放送され自宅のラジオからテープに録音しました．この名演の記録も，個人所有ではやがて失われてしまう．そこでYouTubeに演奏をアップロードできないかと考えています．50年が過ぎ，来年の1月1日に著作権が切れると思われるので大丈夫と思いますが，問題，コメントがありましたら解決策も含めてご教授いただければと思います． よろしくお願いします． 尚上記の質問は下記の質問の続編です．下記はまだ解決していません．また下記のTBSは記憶違いで，文化放送でした． -------------------------------------------------------------------------------- ベームのフィデリオについて教えてください 1963年指揮者のカール・ベームが来日してフィデリオを何回か振りました．その演奏の一つがその年の大晦日にTBSラジオから放送されたのですが，この放送の録音された日と配役を知りたくよろしくお願いいたします． 投稿日時- 2013-06-29 00:26:08
今気分がかなり悪いです… とても治りそうにないです… なので気分が悪いときに聴くと いい曲を探しています。 今聞いている曲は ・Bad Day ・Energy Flow です… 上の曲のような感じの曲であれば 何でもいいです。 癒し系、暗い曲など… お願いします…
中2のめいに質問されましたが、わかりませんので質問します。 中2でも分かるように教えていただけたら助かります。 これをそのままめいに見せたいので。 チェロとビオラの音を聴き比べても似ていて違いが分からないそうです。 また、クラリネットとファゴットとオーボエとトロンボーンとトランペットと聴き比べてもどれも同じような音に聞こえると言います。 音感テストがあると言っていて、ちゃんと聴き比べられるようになりたいと言っています。 この音色はクラリネット・・・この音色はファゴット・・オーボエ・トロンボーン・トランペット この音色はチェロ・・この音色はビオラ、 どうしたら聞き分けられるのかおしえてくださいませんか。 お願いします。
寒くなってきましたね。 もうすぐ師走で、せわしないですが、冬の夜に、ココアでも飲みながら、リラックスできる、クラシックの曲をご存知でしたら、教えてくださると嬉しいです。 時節柄、チャイコフスキーの”ナッツクラッカー”や、バイオリンのコンチェルトは、よく聴きます。マンネリですので、何か、違ったものも聴いてみたいのです。 お気に入りがありましたら、よろしくお願いします。
ピアノ教室を探しています。 中2娘です。前の教室をやめて1ヵ月になりました。 前の教室をやめたのは先生と娘の間で指導方針があわなくなってしまったから。 1ヵ月の間に体験レッスンを1軒・教室訪問に１軒しきましたが決まりませんでした。 確かに習うのは娘です。でも娘がいいといった先生と私がこの先生に教えてほしいという ことにずれがあります。 私もピアノ経験者です。少なからずド素人ではありません。 将来、音大などにいくことは今は決めていません。だからといって趣味のピアノ習いに する気もなく・・・。 娘をうまく伸ばしてくれるような先生って第一印象でわかるのでしょうか？（相性などもありますが。） この年齢でピアノ教室を探すことは難しいです。おそらく今回が最後の先生になるでしょう。 音大などに進まなければピアノもあと3年くらいでやめると思います。 ピアノ教室を選ぶとき、「これで決めた！」ということを教えてください。
ヴァイオリンの曲で、「愛をテーマにした曲」を探しています。 作曲者が恋人に送った曲や、恋愛やそういった愛のエピソードがあるような曲をご存じのかたは是非教えていただきたいです。 当方、ヴァイオリン初心者なので詳しくないので、申し訳ないです。 愛の挨拶と、愛の喜び、は知っているので、できたらそれ以外でお願いします。
この前テレビで、ストラディバリウスのコピーを作る試みをしている職人グループの番組がありました。 かなり良いものができているみたいでした。　現在の巨匠と呼ばれるような方のヴァイオリンは、いくら位で取引されているのでしょうか？
子供が幼稚園の頃からバイオリンを習っております。 これまで分数のバイオリンをお借りしていましたが この度、大人用のバイオリンが使えるようになった事で バイオリンを先生に選んでもらう事になりました。 ５０万円～６０万円程度の物が良いと言われ 先生にお任せする事になりました。 （私は、全くの素人ですので、音の善し悪しが解りません） そこで質問です。 先生にお礼はするのもでしょうか？ お礼は、いくらぐらいが妥当でしょうか？ お礼をしないと、楽器屋からのリベートを想定しているようですので 気持ちとして、何らかのお礼をしたのですが アドバイスをお願いします。 尚、先生はオーケストラ所属のプロのバイオリニストです。
かなり前になるのですが、1990年8月29日に放送された 『世界の車窓から　パレルモ駅の別れ』でＢＧＭとして使われていた曲の名前が知りたいです。 調べてもなかなかヒットしません。。 ヴァイオリンとピアノを使ったすごくきれいでキャッチーなメロディーだったので 有名な曲だとは思うのですが… 音程がずれているかもしれませんが、覚えているわずかなフレーズの音を一応自分なりにピアノでとってみました↓ ・シーミ↓ミ↓ー　レ♯↓ーミ↓ーシ↓ー ・シーミ↑ーレ♯↑レ♯↑ード♯↑ー この二つのフレーズしか頼りにするものがないのですが わかる方お願いしますm（_ _）m
以前はあまり音楽に興味なかったんですが、最近よく某動画サイトで讃美歌を聞いています。日本語の歌詞のものはちょっと苦手なんですが 讃美歌素晴らしいです。勉強はかどります。 ただ私は大学生の男です・・・・・ なんか恥ずかしいのでこっそり聞いているんですが 趣向としては少し大衆的ではないですかね？ それとも讃美歌好きって結構多いんですかね？
相棒Elevenスペシャル「アリス」の 冒頭で流れている ピアノ曲の詳細お願いします
お世話様です。昨夜ＢＢＣのradio3を聴いていたら、下記の曲名がありました。もしよろしければ、和訳題名を教えて下さい。以上、よろしくお願い致します。 「Rêverie et Caprice」
来週からパリに出張になりました。 夕方からの自由時間を有意義に使いたく、兼ねてから憧れていたオペラ鑑賞に行きたいと考えております。 滞在中に上演しているのは、エレクトラ・清教徒・皇帝ティートの慈悲の3種類です。 全くの初心者にお勧めのものはどれでしょうか？ オーケストラへの興味はベートーベンとブラームスが好きで、たまにコンサートに行く程度です。 初オペラがパリなんて、私には勿体無いと思いつつも、せっかくの機会です！ 素晴らしい音楽と舞台に触れてみたく、オペラに詳しい方のアドバイスを頂きたくお願いします。
久しぶりにピアノを弾きたいと思ってます。 過去に習っていましたが、ブルグミュラーまでで止めてしまいました。 悲愴を弾きたいなぁと思ったのですが、レベル的に難しいのでしょうか？
時をかける少女で、真琴が早川さんと理系が文系かどっちにするか話しているシーンから、真琴がノートを理科室まで運んでいく時に流れているピアノの曲名を教えて欲しいです。 映画オリジナルのサントラか何かですか？
著作権が切れていない曲で、作曲者は海外、そして国内で存命中の編曲者がいます。 通常、曲を使用する際の著作権料は1曲（5分）につき○○円だと思うのですが 編曲者がいるこの場合、著作権料はどうなるのでしょうか？ ご存知の方がいたら教えて下さい。
以下の動画がBWV何番か知りたいのですが、いくらネットで検索しても出てきません。バッハに詳しいかた、どうかご教授願います。
ドイツ旅行の写真が多数あるため、動画化しようと思っており、バックグラウンドミュージックとして使えるものを探しております。 そこで、なにかよいドイツやオーストリアがらみの音楽はないでしょうか。 ジャンルは、クラシックから現代まで何でもいいです。 盛り上がるのや、お城写真のバックに流れるしっとり系等いろいろ探してます。 また、ドイツじゃないけどおすすめ！ってのがあればお願いします。 かなり漠然とした質問で申し訳ありませんが、ご助力のほど、よろしくお願いいたします。
２０１３年の夏に放送された、フジテレビ開局５５周年記念のジャンクSPORTSの中で、浜ちゃんとうっちーがヤンキースタジアムに入る時に流れていた曲が知りたいです。 オーケストラの演奏で、壮大な曲です。確かホルンが活躍していたような。。。 たまに他の番組で、何かに成功した時に流れていたりします。 説明が下手ですいません。ぜひ教えてください。よろしくお願いいたします。
ヴァイオリンの価格を教えて頂きたいです。 ラベルには下記が記されてます。宜しくお願い致します。 Nicolaus Amatus feeit Cremone 1675
バッハのカンタータのピアノ譜を探しています。 横長の譜面、という事しか情報がありません。 出版社など、なんでもいいので、分かる方教えてください。
お世話になります。 有名な交響曲第5番第1楽章の終結部は何回か書き直され、今の通常に演奏される形式になったというのは知る人ぞ知ることなんですが、今から20～30年前にＮＨＫ-ＦＭでこの曲が取り上げられ、この終結部の変遷をレコード（当時！）で流し、聞く事ができました。 記憶が曖昧なのですがおそらく3回ほどベートーヴェンは書き直したと思われます（その中の一つはチャイコフスキーの「冬の日の幻想」の最後のコーダのように長々としたものでした）。当然モノラル録音なのですが、蓄音機の発明時のような雑音の入った聞き取りにくいものではなく、ある程度鮮明に録音されたものでした。どこのだれが演奏しているのかは曲をかける前に言っているはずですが聞き流していました。 そこでもしこの音源が市販されているのなら購入したいと今になって思うのですが、どなたかご存知ないでしょうか？　　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
お世話様です。数か月前にコンサートに行ってきました。１つ目のコンサートは、１曲目がブラームスの交響曲第３番で、２曲目は、同じくブラームスのピアノ協奏曲第１番でした。その数週間後、別のコンサートに行き、１曲目が、ブラームスのピアノ協奏曲第１番で、２曲目がマーラーの交響曲第１番でした。 そこで質問です。最初のコンサートでは、ピアノ協奏曲がメインになっているのに、次のコンサートでは、初っ端の曲になっていました。曲順は誰がどのように決めているのでしょうか？曲順のテリトリーは存在するのでしょうか？お分かりになる方、ご教授下さい。
クラシックにはほとんど関心のない私ですが、モーツァルトの「アイネ・クライネ・ナハトムジーク」は数少ない好きな曲の一つです。 一般的には、この曲名の日本語訳を「小夜曲」としているようですが、違和感を覚えます。 wikipediaには以下の記載があります。 『ドイツ語でEineは女性形の不定冠詞、kleineは「小さな」の意の形容詞kleinの女性形、Nachtmusik　は、Nacht（夜）+Musik（音楽）の合成名詞で、「小さな夜の曲」という意味である。日本語では「小夜　曲」と訳される。この題名は、モーツァルト自身が自作の目録に書き付けたものである。』 広辞苑には、 　　さよ【小夜】／（さは接頭語で）夜 　　やきょく【夜曲】／小夜（さよ）曲 すなわち、夜と小夜、夜曲と小夜曲は同義ということです。 接頭語の小（さ）には本来の意味はありません。 従って、 Nachtmusikは夜曲、もしくは小夜曲であり、頭にkleineがつくと「小さな夜曲」もしくは「小さな小夜曲」となります。 wikipediaの様にEine kleine Nachtmusikを単に 「小夜曲」とするのは誤りだと思います。 小夜曲は夜曲と同様、楽曲の一つジャンルを表す単語にすぎません。 kleine に込めたモーツァルトの意図を汲んだ的確な訳はないもんでしょうか。
クラッシクにはほとんど関心のない私ですが、モーツァルトの「アイネ・クライネ・ナハトムジーク」は数少ない好きな曲の一つです。 この曲名の日本語訳を「小夜曲」としているようですが、それにはやや違和感を覚えます。 wikipediaには以下の記載があります。 『ドイツ語でEineは女性形の不定冠詞、kleineは「小さな」の意の形容詞kleinの女性形、Nachtmusik　は、Nacht（夜）+Musik（音楽）の合成名詞で、「小さな夜の曲」という意味である。日本語では「小夜　曲」と訳される。この題名は、モーツァルト自身が自作の目録に書き付けたものである。』 広辞苑には、 　　さよ【小夜】／（さは接頭語で）夜 　　やきょく【夜曲】／小夜（さよ）曲 夜と小夜、夜曲と小夜曲は同義ということです。 いずれも小には本来の意味はありません。 従って、 Nachtmusik＝夜曲＝小夜曲 Eine kleine Nachtmusikは「小さな夜曲」か「小さな小夜曲」が正しく、wikipediaの様に単に「小夜曲」とするのは誤りだと思います。 小夜曲は楽曲の一つジャンルを表す単語にすぎません。 kleine に込めたモーツァルトの意図を汲んだ、的確な訳はないもんでしょうか。 、
リチャードクレイダーマンが「モーツァルトの子守唄」を外国の少年合唱隊と演奏しています。曲名を知りたいのですが、教えてください。
10/26の15:00前後にスーパーのマルエツでかかってた曲を探しています。 曲の感じは タララーラララ タララーラララ ちょっとこの部分しか思い出せないのです（汗） とても気になっています。 曲の雰囲気はイージーリスニングみたいでポールモーリアっぽい感じでした。 歌詞が無いのでなんとも表現しにくいですが音階的には レ ミ シ ー ラ# ラ ソ# ド# レ ラ ー ソ# ソ ファ# のような感じでメロディーラインの音色はフルートっぽい感じで結構高い音でした。 どうぞよろしくお願いいたします。
コールユーブンゲンを練習すると高音も出るようになりますか? 中~低音域しかでなくて悩んでます。
はじめまして。 自分はピアノ素人です。 最近になり「経過和音」というものがあることを知りました。 例えばキーガＣで　Ｃ→Ａｍ　のような進行の場合に Ｃ→Ｃaug→ＡＭとなり　このＣaugが経過和音になるといことですが、 単なる　Ｃ→ＡＭでは、やはり何か物足りないものがあるのでしょうか。
現在、バレンボイム（６０年代・ＥＭＩ）か、ケンプ（６０年代・ＤＧ）、どちらにするか迷っています。 ギレリス、ポリーニ、ブレンデルといった鋭角的というかあまりメリハリの効いた演奏は好きではありません。どちらかといえばレガートの部分があたかも弦楽器を彷彿とさせるような心地良い演奏が好みです。 ＊一応、この二人に限定していますが、他にもっと素晴らしい演奏のＣＤがあれば教えて頂ければと思います。 ＊ステレオ録音希望です。あと、バレンボイム盤に「セッション録音」と書いてあるのですがどういう意味でしょうか？普通のＣＤとなんら変わりなく聴けますか？ 以上、よろしくお願いします。
この曲 なのですが、 キーがＣであるということなのですが、伴奏でＧ＃を押している箇所があります。 自分はまだピアノに関しての知識もあまりないので、 今の自分の状況の中で不思議だと思ったのは、 キーがＣの場合、ダイアトニックコードは I　ＣＥＧ　II　ＢＦＡ　III　ＥＧＢ で、Ｇ＃が構成音に入っていないのに、なぜＧ＃が出てきたのかということです。 ダイアトニックコードに関しても詳しくはないので、 勘違いしていたり、理解していないことがあるためすみません。 もしよかったら教えてほしいです。 よろしくお願いします。
オルフェオドールとはどういうレーベル？ですか カールベーム指揮マイスタージンガー(バイロイト)を聴いて感動いたしました
私は最近クラシックを聞くのにハマっているのですが、聞く曲のレパートリーを増やしたいのでおすすめのクラシックを教えてほしいです。 今までに聞いていて気に入っている曲は ・新世界 ・第9 ・四季の冬 ・威風堂々 などです ぜひ、おすすめを教えてください！
ぶる…ってくる曲を探してます＾＾ 大変注文がうるさくて申し訳ないです…笑 よろしければおつきあいください！ イメージはこれです、でももう少し聞こえてくる楽器の種類が少ないのはあるかな… ベンジャミン・ブリテンへの追悼曲 静かで、綺麗すぎて怖い曲なんてそうそう無いですよね。。 これはちょっと怖すぎる気も；； http://www.youtube.com/watch?v=tvg6JTMyqDY http://www.youtube.com/watch?v=7PIG292UEXg
来年の7月に発表会があります。今まで十年以上ピアノを続けてきましたが、来年の発表会を最後に、その年でピアノ教室をやめようと思います。その時に弾く曲を探しているのですが、どうしてもやりたい曲というのが見つからず、決めかねている状態です。皆さまのご意見を参考にさせていただきたいと思いますので、回答よろしくお願いいたします。 難易度の参考までに、ここ数年で弾いた曲は、 ドビュッシー：月の光、2つのアラベスク ショパン：別れの曲、ノクターン第20番 ベートーベン：ピアノ・ソナタ第８番《悲愴》第三楽章 リスト：ため息 などです。 あまりに難易度が高い曲は気後れしてしまいますが、練習期間はあるので多少難しい曲でも頑張れるかと思います。 ピアノ教室の先生に候補として挙げてもらった曲はシベリウスやラフマニノフの小品集です。 ショパン、ドビュッシー、ラフマニノフなど、暗い曲や叙情的で繊細な曲が好きなので、発表会でもそういった雰囲気の曲を弾きたいです。おそらく一番最後に弾くことになるので、舞台映えするような曲が良いのかな、と思います。 不明な点等あれば補足させて頂きますので、是非アドバイスよろしくお願いします！
イメージとして… 怪しい、綺麗、怖い、泣きそうになる、切ない…そんな感じの曲を教えてください！！ 暗い所できいたらなんか出てきそうな　笑
ピアノの発表会で演奏する曲を探しています。 いつも明るい曲なので、今度は暗い曲にしようと思います。 でも、暗いだけじゃなく、暗さの中にも強さを感じるような曲ってありますか？ お勧めの曲があったら教えて下さい。
ドラマ見ててバックでかすかに流れている曲名知りたいです。 昔から時々耳にする曲ですけど曲名わからないので教えていただけませんか？ よろしくおねがいします
こんにちは。 仮面舞踏会の怪しげな雰囲気にぴったりの、 おすすめの曲があったら教えて頂けないでしょうか。 クラシックでもそうでなくても構いません。 文化祭の出し物のBGMに使いたいと思っています。 ハロウィンの歌だと、怪しくて奇妙な歌が曲調は合うのですが あまりハロウィン色が強いと、11月なので季節外れになってしまいます。 ハチャトゥリアンの「仮面舞踏会」や、 オペラ座の怪人の「マスカレード」などはチェックしたのですが、 それだけだと尺が足りないので、ほかにも何曲か使用したいと思っています。 お手すきの時で構いませんので、おススメお伺いできたら嬉しいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
はじめまして。　私は音楽関係の仕事をしており、また、趣味でも音楽をよく聞きます。ですが最近、クラシックオーケストラなどを聴くと非常に頭がだるくなります。仕事上、聞かないということはできない為、同僚に相談しましたが、そういったことはないそうです。 友人に勧められて最近はFM音源？なるものを聞いており、そちらではあまり疲れることがないのですが、これは私がおかしいのでしょうか？
お世話になります。 音符も読めない素人オペラファンです。 パヴァロッティは「キング・オブ・ハイC」と呼ばれていたそうですが、 「ハイC」とはどのくらいの音なのでしょうか。 たとえば、ポピュラーなオペラの演目で具体的にどの部分か教えていただけるとありがたいです。 ことばでの表現は難しいかと思いますが・・・。 また、現在活躍中の歌手の中では、どなたが得意としているところなのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
庄司沙矢香さんのバイオリン演奏を聴きながら思ったのですが、バイオリン奏者は皆左あごと左肩に楽器を挟んで演奏しているのしか見たことがありませんが、左利きの人も同じようにするのでしょうか。 それとも右側ではさんで、弓を左に持って演奏するのでしょうか。そんな例をご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。お願いします。
宜しくお願いします。 東京芸術大学を１０年前に卒業したプロのバイオリニストの マネージャーを担当することになりました。 今まで、そのバイオリニストは自分で契約交渉などをしてきましたが、 限界を感じて私は、畑違いの職種ですが法的な専門家であるため 契約業務を請け負うことにしました。 ここで、問題になるのがギャラです。 バイオリニストは、地方では比較的有名な人物です。 リサイタルなどでは、金額も異なってくるでしょうが、参考までに 相場があれば教えてください。
お世話様です。 Messiaen: Les offrandes oubliées Messiaen: Poèmes pour Mi Debussy: Images [complete] 上記の3曲の和訳題名お分かりになる方、ご教授下さい。よろしくお願いします。
ユーチューブにアップしました。スケバン刑事２で流れていたクラシック音楽ですけど 曲名わかりません。教えていただけませんでしょうか？
調はあっていないかもしれませんが、「しそらしれどどみれれそふぁ＃それしそらしどれみれどしらしそふぁ＃そられふぁ＃らどしら・・・♪」という曲の題名をご存じでしたら教えてください。 よろしくお願いします。
バルトークの舞踏組曲のフルートのパートは難しいでしょうか。 オケではなく、吹奏楽版です。 演奏したことのある方、曲をしっている方、回答お願いします。
私は吹奏楽部でチューバを吹いています。 来年ソロコンにでようと思っているのですが、なかなか曲が見つかりません。 チューバ歴は2年くらいです。 自分の出せる音域としましては、低いソからチューニングB♭1オクターブ上のドくらいまでです。かすれがすれその上もいけないこともないのですが、何分未熟で… ピアノ伴奏がいるか、楽譜はどのくらいの長さか、音源はあるかなど、具体的にかいていただけますと助かります！ よろしくお願いします！
バイオリン曲です。 ビバルディのソナタイ長調は、４楽章でなりたっていますが、1、2、3、4楽章はどこからになるか教えてください。 4楽章は、最後の8分の12拍子のだと思います。でもよろしくお願いします。
こちらのFaschのI.III.IV.のような感じが好きです。 何でFaschかというと、たまたまPachelbelのCanonのCDに一緒に入っていたので知っただけで、クラシックには全く詳しくありません。 上のような曲をもっと聴きたいので、おすすめを教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
http://questionbox.jp.msn.com/qa8279806.htmlで質問させていただきましたが、読み返すと我ながら文意が取りづらく、また、勘違いだったかも知れない箇所にも気付いたので、書き改めて再投稿してみることにしました。 前回ご回答を下さった皆様にはお詫びとお礼を申し上げます。 今回もご回答の程よろしくお願いします。 先日、ご近所さんの家から漏れていたピアノの曲のメロディが素敵だったので、曲名を知りたいです。 ご近所さんと言っても全く関わりがなく、1～2度すれ違った程度なのでご本人に聞くこともできず・・・ ご近所さんは大人の方なのですが、ピアノの音が聞こえるようになったのは去年くらいからで、簡単な曲を躓きながら練習しているので、初心者だと思います。 今回聞こえた曲もテンポが遅く、音の数も少ない感じだったので、初心者向けの曲、もしくは初心者向けに再構成された簡易版のような曲だと思います。 ずっと聞いていたわけではないので、私が聞いたのは一部分だけだと思いますが、どんな曲だったかを以下に書きます。 片手はたぶん和音で、暫く全く同じ音、同じリズムの繰り返しです。 和音だったとは思うのですが、ドレミでどの音だったか認識できたのは和音のうちの1音だけです。 私が聞いていた間では、2通りの和音しか登場しなかったように思います。 何拍子だったかわからないので(3拍子ではないと思う)、仮に4拍子と設定して、ペイントで楽譜を書いてみました。 添付画像をご参照ください。 1も2も1つの音階しか書いていませんが、実際は和音だったと思います。 お見せしたかったのはリズムと音程だけなので、繰り返しの数はこれで合っているかはわかりません。 もう少し多かったかも知れないし、少なかったかも知れません。 最初はこれが左手だと思っていたのですが、ラの音が中央の鍵盤の高さのラ(440ヘルツ?)だった気がするので、右手で弾いていたかも知れません。 なので、Aの手としています。 対して、もう一方の手をBの手とします。 Aの手の印象が強く、かなり朧げで、特に音階なんて1つも覚えていません。 記憶にあるリズムが2通りなのですが、どちらか、あるいはどちらも、間違っているかも知れません… 1.和音なしのゆっくりした旋律 先程の楽譜に合わせるなら、1小節に最低音符が5つは入るような、Aの手よりややはやいスピードで弾かれる旋律。 2.Aの手よりもゆっくりとした和音 先程の楽譜に合わせると、1小節を2つの2分音符が埋めているような、Aの手より遅いスピードの和音。 弾き方の癖の問題かも知れませんが、Aの手の音の方が大きくはっきりと聞こえて、比較的色々な音を弾いていたはずのBの手より、Aの手の淡々と繰り返される音が主役のように聞こえるくらいでした。 曲調は切ないような妖しいような幻想的な感じでした。 雰囲気で言うと、ベートーベンの月光の第1楽章や、どうぶつの森ののBGMに似ていた気がします。 エリーゼのための最後の方に、左手を速いリズムの重低音でズンズンズンズンと弾く、曲のなかでいちばん緊張感がある感じのメロディがあると思うのですが、あれがもっとスローテンポで、左手の音がもっと高かったら、少し似た感じじゃないかなあと思いました。 前回の質問でご回答いただいた、平均律クラーヴィア曲集のhttp://www.youtube.com/watch?v=IrJjPYi_vhM&list= …、ブルグミュラーのアラベスク、サティのジムノペディ、ドビュッシーの夢、ではありません。 情報量が少なすぎる上曖昧ですが、よろしくお願いします。 YouTubeで音源に辿り着けるような有名な曲でなかったら、3～4小節分だけ、ドレミの音だけでもいいので、紹介してくださると嬉しいです。
先日、ご近所さんの家から漏れていたピアノの曲のメロディが素敵だったので、曲名を知りたいです。 ご近所さんと言っても全く関わりがなく、1～2度すれ違った程度なのでご本人に聞くこともできず・・・ ご近所さんは大人の方なのですが、ピアノの音が聞こえるようになったのは去年くらいからで、簡単な曲を躓きながら練習しているので、初心者だと思います。 今回聞こえた曲もテンポが遅く、音の数も少ない感じだったので、初心者向けの曲、もしくは初心者向けに再構成された簡易版のような曲だと思います。 ずっと聞いていたわけではないので、もしかしたら私が聞くいたのは一部分だけだったのかも知れませんが、どんな曲だったかを以下に書きます。 左手はたぶん和音で、暫く全く同じ音、同じリズムの繰り返しです。 暫くすると高い音になるけど、リズムは同じでまた繰り返しです。 聞いていた限りでは2パターンしかありませんでした。 最初の方にはラが入っていて、高く変化したときにはドが入っていたと思います ラの方はもしかしたら単音だったかも知れませんが、ドの方は絶対和音だったはずです。 もしかしてもしかするとラじゃなくてソ#かも知れませんが、ドの方は間違いなくドでした。 右手はずっと和音なしのゆっくりした旋律だったと思いますが、左手の方が印象が強く、覚えている音がありません・・・ 弾き方の癖の問題かも知れませんが、左手の音の方が大きくはっきりと聞こえて、右手の旋律より左手の淡々と繰り返される和音が主役のように聞こえるくらいでした。 曲調は切ないような妖しいような幻想的な感じでした。 エリーゼのための最後の方に、左手を速いリズムの重低音でズンズンズンズンと弾く、曲のなかでいちばん緊張感がある感じのメロディがあると思うのですが、あれがもっとスローテンポで、左手の音がもっと高かったら、少し似た感じじゃないかなあと思いました。 情報量が少なすぎる上曖昧ですが、よろしくお願いします。 YouTubeで音源に辿り着けるような有名な曲でなかったら、3～4小節分だけ、ドレミの音だけでいいので、書いてくださると嬉しいです。
その曲は、小学校で、毎日夕方の定時に流される、下校時間ですと伝えて帰宅を促す 校内放送のＢＧＭでした。 そして曲調はワルツ調と言うのでしょうか テンポが３拍子です そのほかの探す手がかりは、頭の中で流れている曲を 印象で伝えることしかできません ご協力いただけたら幸いです 曲の最初のほうは、『トンタッタ♪トンタッタ♪トンタッタ♪トンタッタ♪』 という軽快なリズムに、 何気ない日常をイメージするような旋律です (普段、通りなれた路を、歩いているような印象です) そして、サビのような、曲の一番の盛り上がりの部分からは ヴァイオリンのようなストリングス系の楽器で 『タタタ- ターーターーターー』 とワルツのリズムに乗って郷愁を感じるような優雅な旋律が演奏されます 全体的な曲の印象のストーリーとしては、 季節は秋。 午後から夕方にかけて歩いた。 エレガントな洋館風のダイニングで夕食 ホワイトシチューが出てきて ほっこり こんな感じです 悲しい、寂しいような雰囲気は終始ありません。 最初のほうは普通からやや気分が優れる程度ですが 後半の部分は、充実感や幸福感に溢れているという感じです それと、唐突な抑揚をつけるアレンジはこの曲には無いです。 手がかりは以上です 勝手なイメージですみませんが このようなイメージに合う曲がありましたら回答いただければと思います。 (＊^^＊)
その曲は、小学校で、毎日夕方の定時に流される、下校時間ですと伝えて帰宅を促す 校内放送のＢＧＭでした。 そして曲調はワルツ調と言うのでしょうか テンポが３拍子です そのほかの探す手がかりは、頭の中で流れている曲を 印象で伝えることしかできません ご協力いただけたら幸いです 曲の最初のほうは、『トンタッタ♪トンタッタ♪トンタッタ♪トンタッタ♪』 という軽快なリズムに、 何気ない日常をイメージするような旋律です (普段、通りなれた路を、歩いているような印象です) そして、サビのような、曲の一番の盛り上がりの部分からは ヴァイオリンのようなストリングス系の楽器で 『タタタ- ターーターーターー』 とワルツのリズムに乗って郷愁を感じるような優雅な旋律が演奏されます 全体的な曲の印象のストーリーとしては、 季節は秋。 午後から夕方にかけて歩いた。 エレガントな洋館風のダイニングで夕食 ホワイトシチューが出てきて ほっこり こんな感じです 勝手なイメージですみませんが このようなイメージに合う曲がありましたら回答いただければと思います。 (*^^*)
その曲は、小学校で、夕方の定時に流される、下校時間ですと伝えて帰宅を促す 校内放送のＢＧＭです そして曲調はワルツ調と言うのでしょうか テンポが３拍子です そのほかの探す手がかりは、頭の中で流れている曲を 印象で伝えることしかできません ご協力いただけたら幸いです 曲の最初のほうは、『トンタッタ♪トンタッタ♪トンタッタ♪トンタッタ♪』 という軽快なリズムに、 何気ない日常をイメージするような旋律です (普段、通りなれた路を、歩いているような印象です) そして、サビのような、曲の一番の盛り上がりの部分からは ヴァイオリンのようなストリングス系の楽器で 『タタタ- ターーターーターー』 とワルツのリズムに乗って郷愁を感じるような優雅な旋律が演奏されます 全体的な曲の印象のストーリーとしては、 季節は秋。 午後から夕方にかけて歩いた。 エレガントな洋館風のダイニングで夕食 ホワイトシチューが出てきて ほっこり こんな感じです 勝手なイメージですみませんが このようなイメージに合う曲がありましたら回答いただければと思います。 (*^^*)
ツェルニー40番練習曲(50も同様ですが)の速度表示が、ありえない程のはやさを要求していますが、プロの方なら演奏可能ですか？(リストは弾いたのでしょうが笑) メトロノームで確かめる度に笑ってしまいます。 自分で弾く分には適度な速さにすればいいわけですが、速度がかかれているからには、弾くひとがいるわけですよね。 やっぱり信じられません！田村宏さんもあんな速さで弾いてなかった！(CDでは)
今日放送NHK・Eテレ「ららら♪クラシック」は、サラサーテ作曲 「チゴイナーワイゼン」 であった。 私が学生時代に習ったのは 「チゴイネルワイゼン」 であった。 原語では、どちらが近いのだろうか？
質問させてください。 バルトーク「管弦楽のための協奏曲」ショルティ指揮のものを購入検討してるのですが、 以下の二つの商品、記述されている録音時期が微妙に異なるのです。 http://goo.gl/l5FG5V http://goo.gl/xNZV3A 収録内容はいわゆる「弦チェレ」があるか無いかの違いで、ジャケットもほぼ同じなのですが、 これは単なる記述間違い？それとも本当に違う時期に録音されたものなんでしょうか？
お世話様です。過去４～５年のＮ響の定期の演目がわかるサイトがあれば教えて下さい。以上、宜しくお願い致します。
神々の黄昏を聴いていていつも思うのですが、グートルーネにあてられたモティーフは特別美しいと感じます。ワーグナーはなぜ彼女にこの様な美しいモティーフを書いたと思われますか？
ワルキューレを観ていてふと思ったのですが、ワルキューレの騎士はあんなに大人数なぜ必要だったのですか？ヘッドフォンで聴いているとうるさくて仕方ありません。人数はもう少しコンパクトに出来なかったのでしょうか。
調があってないかもしれませんが、シーーーーーソーーーラソシーーーーーソーーーラソレーーーーーーーーーーーーーーーーーーミーーーソーーーーーというフレーズのクラシック曲のタイトル、教えていただけるとうれしいです。
ドビュッシーの〈月の光〉の演奏でテンポの遅い録音を教えてください。 フランソワの１９６８年の録音を聴いてみたのですが、中学の音楽の授業で聞いた〈月の光〉よりもテンポが速い気がします。当時(１９８０年代後半)に聞いた演奏が耳にこびりついてしまっていて、その当時聴いた演奏が聴いてみたいのですが、今となっては誰の演奏だったかわかりません。 とにかくテンポの遅い演奏であれば良いです。よろしくお願いします。
しばらく聞いていなかった　ラフマニノフを　久しぶりに聞いてみたいと思います。 皆様のお好きな、ラフマニノフの名曲、名演奏を教えてください。 若い頃は良く聞きましたが　この２～３０年は、ほとんど聞いていません。 新しいものでも、数十年前のものでも結構です。ぜひよろしくお願いします。
ワーグナーはあえて長い作品を書いたのでしょうか 長いものを書こうと思って書いたのか 必要に迫られて長くなったのか どう思われますか
ご閲覧ありがとうございます 「ド♯ーミ♭ーファード♯ーミ♭レミ♭ファファ♯ー」という曲のタイトルを探しています 「時計の歌」だと思っていたのですが、その名前で検索しても他の曲（文部省唱歌）しかヒットしません ご教示いただければ幸いです
ご閲覧ありがとうございます 「ソドラドソド・ソドラドソド・ソシシソシシ」という三拍子の曲のタイトルを探しています ピアノを習っている友人が小学校低学年の時に弾いていました ご教示いただければ幸いです
現在、歌パートのある室内楽の曲を探しています 編成楽器の数はいくつでも大丈夫です。 できれば、歌パートはメゾのものが好ましいですが、ソプラノの曲でもご存知の方がいれば教えて下さい。 また、そういった曲を探す何かいい方法がありましたら教えて下さい。 宜しくお願いします
ペーター・シュライアーがシューベルト作曲シュルツェ作詞の歌曲Auf der Bruckを歌っている録音はありますか？
個人的に、最も美しいと思うクラシック曲は何ですか？ 複数回答になりますが、僕は、フォーレの「シチリアーナ」、ショパンの「バラード#1」「夜想曲#16」だと思います。
去年コンクールで弾いた曲がシューベルトOP.90-2です。発表会まで半年、その先にコンクールがあり出てみたいと思っています。どんな曲がおすすめでしょうか？シューベルトよりも1ランク～の曲を探していますが、2ランク上までの検討も考えています。できれば短調よりも長調が好きです。
HPの指示に従って座席指定するところまでは、たどり着くが、Your shopping cart is emputy.と表示され購入できません。どこか間違っていますか。
小学校のころ、音楽の授業時間にこのメロディをリコーダーで合奏した覚えがあるのですが 曲名がわかりません。でもすごく印象に残ってます。 恐らくその曲のモチーフメロディだと思います。 キーは違うかもしれませんがメロディを記載します。 ラーファーラーファー　　ラー シ♭ ド シ♭ ラー ソーミーソーミー　　　ソー ラ シ♭ ラ ソー このようなメロディが印象的でした。 クラシックでなければ、日本の童謡系か、または外国の民謡系ではないかと見ています。 少ない情報ですが、もしお分かりの方がいれば是非教えてください。 よろしくお願いします。
キーはAMaj（イ長調）で、 ＃C D #D E A E D #C / B D #F の４小節から始まるよく使われる保留音の曲名をご存知の方、是非曲名と作曲者を教えて頂きたく思います。 ハ長調で歌うと ミーー-ファファ（＃）ソ　／　ドソファミ　／　レーーーファ　／　ラーーー です。 どうぞよろしくお願い致します。
最初に流れてる曲名を教えてください よろしくお願いします
クラシックの曲をカバーして歌っているアーティストの方で、おすすめの方や曲をご存じでしたら、ぜひ教えて下さい！ 個人的に、平原綾香、sweet box、ｋａｚａｍｉ辺りの曲が大好きです。 曲調としては、平原綾香の『sleepers wake!』(原曲はバッハの「目覚めよと呼ぶ声が聞こえ」)や、ｋａｚａｍｉの『Ｇ線上のアリア～lotus flower～』の様な、静かで明るい感じの方が好みです。逆に、平原綾香でもジュピターみたいな壮大・荘厳な雰囲気の曲はあまり好みではないです； 個人で探してみても、なかなかクラシックをカバーしているアーティストの方が上手く見つけられず、困っています。 皆様のおススメを、是非教えて下さい！宜しくお願いいたします。
お世話様です。ブルッフ作曲の作品ですが、和題名をご教示下さい。 「Fantasy for Violin and Orchestra with Harp, freely using Scottish Folk Melodies (Op.46)」
ボロディンのダッタン人の踊りのスコアが無料でダウンロードできる（またはｐｄｆ）はないでしょうか。 教えてください。
こんど　四季のやる　ミュージカル　ＣＡＴＳを見に行くのですが ＤＶＤを入手して聞いていますが オーケストラも歌も下手でストレスです。 多分歌手は楽譜を読めない人が多いのではないかと思いますが リズムがおかしいです。勝手にリズムを崩してしまって気持ち悪いです。 変なところで強調したりして、不協音程になってしまっています。 また、この人ＳＥＸが相当好きだなと思う人が多いです。これは魅力があるということですが・・・。 オーケストラも下手だなあと思います。 一昔前のアメリカのオーケストラより下手です。 合唱はまあなんとかきけますが・・・。 みなさんはどう思いますか？
mozart op.70 cahier 1 12 duos pour 2 violonsの音源を探しています。 CDでもyoutubeでもかまいません、とにかく演奏が聴きたいです。どなたか、ご存知でしたら教えてくださいませ。
竹中直人監督「連弾」で、ミッチーが女の子と連弾でひいていた曲名を教えてください。
私はアマチュアのオーケストラに所属しています。 演奏会のチケット管理＋広報担当なのですが、指定席券のためにどこかへ販売を委託しなければなりません。（個人でチケットを作成し、番号を割り振り販売するというのは考えておりません。） そこで、 (1)大手プレイガイドに委託する (2)ホールにチケットを販売委託する (3)併売 の方法のどれを取るべきか悩んでいます。 (2)の場合登録料がかからないのがメリットだと考えています。返券代も販売手数料もプレイガイドより安く済みます。 基本的にプレイガイドとおおよそ同じ内容（窓口、電話、インターネットによるチケット購入申し込み可、チケットの途中返券可）を取り扱っていただけるようなので(2)の方法で良いかと考えていますが、 様々な公演情報を見ていると(3)をとる団体が多いように感じます。 そこで、指定席券の販売における併売のメリットを教えていただきたいです。 やはり広報の手段として、プレイガイドにも委託を考えるべきなのでしょうか… ホールは芸劇で、委託するのであればプレイガイドはぴあになります。
新しく優秀な先生について1年が経過しました。 しかし最近、予定の都合がつかずレッスンが延期になったりしてここのところ冴えません。 最初の頃はとても有意義で、これが海外に渡った先生かと非常に感心していましたが・・ もう1年経つと緊張感も無く、あまりきちんと見てもくれなくなってしまいました。 曲はモーツァルトのソナタとバッハのフランス組曲、ショパンエチュード、ノクターンです。 2時間レッスンしてもらっています。 いつもあわてない、早くなるということやオーケストラをイメージしてフォルテピアノの差をと同じ事を 言われてしまいます。 また、この間メールで簡単な質問をしましたが1週間しても返事がありませんでした。 最近は上手くなったのか、よく分からなくなってしまいました。 この先生とも、もう少ししたらお別れせねばならないでしょうか？ アドバイスをよろしくお願いいたします。
昔録画したＦ1総集編の音声なんですが、ナレーターのバックで流れているクラシックの­ような曲のタイトルがわからなくてずっと気になってました。 曲名の分かる方、是非ともお教え下­さい!!
お世話様です。 ウォルトンの曲なのは、わかるのですが、和訳の題名ってわかりますか？ Walton: Henry V - Touch Her Soft Lips and Part; Death of Falstaff 以上、宜しくお願い致します。
ご存じの方おりましたら、教えて下さい。 交響曲とか協奏曲いう言葉は従来日本には無かったと思います。 シンフォニーの事を交響曲という言葉をつくったのは誰でしょうか？ また、協奏曲も同じく教えて下さい。
　今から80年も前に兼常清佐という人が書いた「音楽界の迷信」という随筆があります。これを読まれた方のご意見をうかがいたいです。 私は若干異論がありながらも、全体としては鋭い指摘であり面白いと感じました。 　内容は、主にクラシック音楽のピアノ演奏におけるいわゆるタッチの技巧を、迷信と断じたものです。 『ピアノの音～をきめるものは、簡単にいえば、鍵盤が沈む時の角速度である。今パデレウスキーが鍵盤を押し沈めた時と同じ角速度で猫の足が鍵盤を押し沈めたとしたら、この猫の足のタッチからは、パデレウスキーが指のタッチと同じピアノの音が出たにちがいない』 　また、美術学生と音楽学生と比較して論じながら、ピアニストの存在意義に疑問を投げかけるくだりがあります。 『一人は自分の独創的な芸術を画布の上に描き出そうという事を理想としている美術学校の学生で、まさかその一生をラファエルやセザンヌの模写をして過そうと思うような人はあるまい。またその模写にしても、先生が青といえば青、赤といえば赤、何から何まで先生の言う通りに追随する事が一番大きな事業だと思うような人はおそらく一人もあるまい。しかし音楽学校の学生の方は、その美術学校の学生の決してやるまいと思う事だけをやっている。そして仕事は模写と追随だけである。曲はショパンやリストの作ったものである。ピアノはピアノ会社の作ったものである。その弾き方は何から何まで先生の言い付け通りである。もし個人的なものが知らず識らずタッチの上に表われるというかも知れないが、不幸にしてそのタッチというものは世の中には存在しない。やはり今のピアノの学生の仕事を取ってみれば、ただ模写と追随という事より外に何物も存在しない。 　この二人の学生は、将来どうして私共の芸術を求める心を同じ程度に満足させてくれるであろうか。私はピアノ弾きにならなかった事を、いつも幸福だと思っている』 　原文は青空文庫で読むことができます。 ttp://www.aozora.gr.jp/cards/001294/files/47164_34802.html
猫の恩返しが終わり、風立ちぬの製作秘話へ行く前に流れたクラシック？が気になりました。 ギターかなにかの弦楽器で悲しい曲だったと思います。 思い出せそうで思い出せないので、どなたか知っている方は教えて下さい。
お世話様です。 和訳すると何というオケですか？ 「Orchestre Symphonique de Laval」 以上宜しくお願い致します。
ソドシドレラレドシラシドソソドシドレラレドシラシドミミミミミミミレドレミミミファミレラレドシミレドーって曲、何て言うんですか？
こんにちは。愛をテーマにした、もしくは、素敵な愛を連想させるような、 もしくは、悲しくない曲が特集されているクラシックCDがありましたら ご紹介ください。できれば、ピアノ曲。バイオリンやチェロの曲があればいいなと思っています。 交響曲は控えたいのですが、もし特殊されているCDがあれば、ご紹介ください。 よろしくお願いします。
プラシド・ドミンゴさんが肺塞栓で入院しましたが大変心配です。ところで、ドミンゴさんはスペイン生まれで８歳でメキシコに「家族と伴に移った」とされており近年はアメリカでの活躍が目覚ましいですがドミンゴさんの国籍はスペイン？メキシコ？アメリカ？いずれでしょうか？
番組のオープニングで使用されている曲名が知りたいです。 BS朝日で過去に放送された【しあわせのコーヒー】という番組です。 クラシックに疎く、調べ方もわからず困っています。 参考までに番組の動画を貼り付けますのでおわかりになる方、是非教えてく さい。よろしくお願いいたします。 http://ajca.or.jp/news/othernews/tvprogram2012
電話の保留音で聴いたのでおそらくクラシックだと思うのですが、 ソーソーーーソーラーーシドーラーファーー （ソ・ラ・ド・ファにシャープ、ドは高いド） のようなフレーズがある曲をご存知でしたら、教えていただけますでしょうか。
和声学を勉強し始めた者です。 連続1度・8度などの禁則がありますが、これが具体的にどういう状況なのか、譜例を見てもよく分かりません。 二つの和音において、二つの同じ声部において用いられている場合、禁則になるという理解であっているでしょうか？ 例えば、 ・先行和音: バスとアルトがドの完全8度 ・後続和音: バスとアルトがファの完全8度 の場合、どちらの和音も、バスとアルトで完全8度を用いているので、連続8度になるという具合でしょうか？ これ以外で、 ・先行和音: バスとアルトがドの完全5度 ・後続和音: テノールとソプラノがファの完全5度 の場合、どちらも完全5度ではあるが、声部が異なるので連続5度にはならない、ということでしょうか？
グールドはモーツァルトを毛嫌いしていましたが、その割にモーツァルトのピアノ・ソナタ全集を残していますよね。 本当に嫌いなら（ロマン派の演奏をほとんど残さなかったように）黙殺するはずですが、なぜわざわざ全集を残しているのでしょうか？ 単に「J.S.バッハとベートーヴェンだけではレパートリーが足りない」「ロマン派よりは古典派のほうがマシ」という理由かもしれませんが……。
有名な曲だと思うんですが。
1楽章が5分から7分くらいの曲を探しています。 弦楽四重奏か、ベストですが。 よろしくお願いします。
音楽を聴くのが好きな者です。 ツィゴイネルワイゼンと序奏とロンド・カプリチオーソは、どちらが演奏の難易度が高いのかと、ふと思ったのですが、どんなものでしょうか。 また、この２つの曲のお勧めの演奏があれば紹介して下さるとありがたいです。
ピアニストにはグールド・ミケランジェリ・フランソワ・ポゴレリチなど奇人・変人がたまに現れます。 指揮者にも、カラヤン・フルトヴェングラー・セル・トスカニーニなど曲者揃いです。 ところが、ピアニストと指揮者以外（ヴァイオリニスト・フルーティストetc.）では変わり者の存在をあまり聞かない気がします。 誰か奇人・変人はいるでしょうか？
1963年指揮者のカール・ベームが来日してフィデリオを何回か振りました．その演奏の一つがその年の大晦日にTBSラジオから放送されたのですが，この放送の録音された日と配役を知りたくよろしくお願いいたします．
来月、クラシック音楽のコンサートに行きます。会場は東京オペラシティ。 何を着ていけばいいか悩んでいます。 今考えているのは、ピンクのシフォンのノースリーブのワンピースにボレロです。 ただ、ボレロはファーしか持っていません。コンサートで着てもいいのでしょうか。 靴ですが、コンサートでもつま先の見えるオープントウの靴はダメでしょうか。 また、一緒に行く男性ですが、黒の普通のビジネススーツでかまわないでしょうか。 どうぞよろしくお願いします。
ウィーン少年合唱団の歌うカッチーニのアヴェ・マリアのCDを探しています。 DVDでも音楽ファイルでもいいです。 売っているのであれば教えてください。 URLはウィーン少年合唱団のものでしょうか。
モーツァルトは天才中の天才と名高い作曲家ですが、 モーツァルトの残した作品は、現代でも同じレベル同じクオリティの作品を作る事が難しいのですか？ それとも「当時としては凄かった」なのでしょうか？
クラシックが趣味というわけではないんですが、好きな曲がいくつかあって、休日に落ち着いてしっかり鑑賞したいと思います。以下の条件でクラシック鑑賞する場合、どんな機器構成が適しているでしょうか？ちなみにいまは、手元にある音響機器はSONYのWALKMANのみです。一般的なサラリーマン向けの予算でお願いします・・・・。 ・週末の午後にソファに寝転んで鑑賞します。 ・CDか、音質が問題なければMP3で鑑賞します。 ・外界の音ができるだけ遮断したく、ヘッドフォンを使いたいです。 ・こだわりの演奏とかはないですが、耳が良く、雑音等にはかなりうるさいです。 ・大きさ、重さにはこだわりません。
お世話様です。ヴァイオリン、ビオラ、チェロ、コンバス、ピアノという構成でコンサートを開催致します。 その時のパンフに記載するとき、ヴァイオリンが１本であっても、第一Vnという表記の仕方が正しいのでしょうか？それとも、ただ単にVnという表記の仕方が正しいのか、ご教示下さい。以上、宜しくお願い致します。
↑のような女性の綺麗な曲を教えて下さい。 英語でお願いします＜（＿ ＿）＞ 回答をお待ちしています。
シド♯レミファ♯レファ♯ ファド♯ファ ミドミ シド♯レミファ♯レファ♯シラファ♯レファ♯ラ っていう曲なんですけれどどなたか分かる人いませんかね？
シベリウスのバイオリン協奏曲の1楽章のカデンツの最初の部分で質問があります。 低い音から上がって高音を伸ばすところで、某サイトでいろいろなソリストを見比べていると、ほとんどの奏者が3の指で押さえているのですが、4で押さえている奏者を見つけました。 でも映像ではよく見えないので、支えるために4の指を置いているだけで、弦を押さえているわけではないのかもしれません。 支えるために指板の上に4の指を置くなんてことあるのでしょうか。 それとも3で押さえるのが基本ですが、何かの理由で4で押さえることもあるのでしょうか。 バイオリン奏者の方、どう思われますか。 質問がわかりにくければご指摘ください。
モーツァルト作曲　ディヴェルティメント第17番 K.334を、ウィーン・コンツェルトハウス四重奏団が演奏するＣＤがありまが、録音年月が発売時期の異なるＣＤによって異なっています。 ウエアストミンスター盤MVCW-19008は1954年録音、UCCW-1005は1950年録音、ナクソス9.80358は1949年録音 これらは同一なのか、それとも３つとも異なる録音なのか　ご存知の方教えてください
本日2013年6月8日放送の「世界一受けたい授業」という番組の中で使用された曲についての質問です。 番組内の「夏に向けての最新肌チェック」というコーナーのBGMで流れていた、クラシックの ような旋律で女性のスキャットがメロディーになっている曲なのですが、こちらの曲名や歌手名など、ご存知の方はいらっしゃいませんでしょうか。 曖昧な説明しかできず、申し訳ありません。何か情報がいただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
食事しながら、ヴァイオリンのコンサートを聴けるお店は、東京にありませんか？
ポリーニ弾くのショパン・ノクターンのCDについて教えてください OP.9-1 OP.9-2を聴いていていると録音の中に鼻をすするような音が聞えます （床を何かを引きずるような音　或いはため息をつくような音ともいうか） この音は私の気のせいではなく、ピアノ演奏と一緒に入っていますか？ 自分の手持ちの物が異常なのかと思ったりも・・・ 指揮者の鼻息が聞えるCDがあるとか、グールドのゴルトベルク変奏曲などには鼻歌が入ってるとか聞いていましたが、今回ピアノ曲を聴いていてノクターンになった途端そんな音に出会い驚きました（鼻をすすっている人がいるのかと周りを見回してしまったぐらいです） また、上記のCDに限らずクラシックのCDの録音には物がキシムような音やはっきりと分かる大きさでカチッというような音が入ってたりするのは極普通のことなんでしょうか？　ライブ録音だと観客の咳の音が聞えてたりしますが、スタジオ録音でも椅子が軋む音が入ってたりスタンドを蹴飛ばしたりする音が入っているCDに当たることがあります　こういうことはクラシックCDでは極普通のことなんでしょうか？　 よろしくお願いします
つば抜き　 管楽器は考えてみると 舞台に一杯つばがそこらじゅう有るって事？ 　(1)不衛生だわ 　(2)舞台をだれか清掃しているのかしら？ 識者様教えて頂けませんでしょうか？
１３～１６番までの４作品について質問します。 これらの作品のオススメＣＤ、四重奏団がいれば教えて頂けると嬉しいです。 僕は、１５・１６番はスメタナ四重奏団とアルバン・ベルク四重奏団を １３（結尾は大フーガの構成）、１４番はアルバン・ベルク四重奏団のみ持っています。 このほかに、これは自分のベスト、もしくはこれはマストと思われる名盤、お気に入りの四重奏団についてどういうところが好きか、もしくはなぜ素晴らしいかを是非教えてください。 お願いします。
サイトウ・キネン・オーケストラの「サイトウ・キネン」って人名ですか？ それとも「斎藤（あるいは、斉藤）記念」ってことですか？ 後者だとしたら、斉藤記念と漢字で表記しないで、 わざわざカタカナでサイトウ・キネンと表記しているのはなぜでしょうか？
これはベートーベンですか?　
小さいときから１０年以上ピアノを習っていて、ブランクをはさんで再開、趣味で弾いているものです。 先生が見つからないこともあり、今は習っていません。なので曲のおすすめが頂けません。ピアノ愛好家の方、専門家の方などお願いいたします。 やめる前に弾いた曲で有名な曲は、 ショパン　ノクターン２番　華麗なる大円舞曲　幻想即興曲 ドビュッシー　　２つのアラベスク　 などです。教本はツエルニー４０番が途中でした。 再開してから弾いた曲は、完成度はそこまで高くないかもしれませんが、 ショパン　ノクターン２０番　ワルツ７番 モーツァルト　幻想曲ニ短調　きらきら星変奏曲　 です。最近はリストの愛の夢を弾いていて、今弾きこみ段階です。 モーツァルトのソナタも何曲か弾いていて、適宜少しづつこれからも弾いていく予定です。 あとはバッハのインベンションとシンフォニアを自分で勉強してみようと思い（昔の先生はバッハは教えていなかった）、何曲かずつ弾きました 曲は、ゆったりめで綺麗な曲が好きです。早くても綺麗な曲は好きです。 迫力を出す感じの曲はどちらかというと苦手です。あと、オクターブが限界な手の大きさで、愛の夢では９度以上はアルペジオで弾いています。 再開してから弾いたモーツァルトの数曲は綺麗に弾くのは難しいけど、初見である程度弾けてしまうものもあり、練習し応えという意味ではちょっと物足りない部分もあります。あくまで譜読みだけの話ですが・・・ 愛の夢はとても弾き応えがあったので、だいたいそのくらいのレベルのものにまた取り掛かりたいなと思っています。 気に入ればがんばれるし、曲が好きじゃないと嫌になってしまうので、次の曲を探していますがなかなか決められません。 いつかショパンの別れの曲が弾きたいのですが、今はまだ無理そうなのでその前にいくつか弾いて実力をつけたいなと思っています。 作曲家は問いません。よろしくお願いします。
吹奏楽については、吹奏楽団以外にも、応援団付属の吹奏楽部や軍隊の音楽隊などもありますよね。 吹奏楽団に比べると実力はどうなのでしょうか？ 吹奏楽団のほうが上手そうなイメージがありますが、実は吹奏楽部や音楽隊もかなり上手いのでしょうか。
今年２０１３年４月から始まった講座のオープニングにちょこっと流れる曲の題名を知りたいのです。 ハ調にすると「ミミ　ミファファ　レソファファミミ　ララ　シドレ　ソソ　ドミミレミレドド」 こんなメロディーです。どこかで聞いた覚えがあり、多分、オペラの中の歌曲だと思うのです。ご存知の方どうぞ、よろしくお願いします。思い出せず、気分が悪いのです。
教えてください。この曲を高音質で聴きたいです。フォーマットはCDでお願いします。
バレエを昔習っていて、最近再開した者です。（再開といえるレベルではぜんぜんありませんが…） センターレッスンで、シャッセ、グリッサード、グランパディシャを毎回しているのですが、トンベ、パドブレ、グリッサード、グランパディシャとの違いがよくわかりません。 レッスンではシャッセのほうをしていて、教本のDVDではグリッサードのほうをしているのをみたのてすが、同じように見えたので質問させていただきました。 バレエを習っている、もしくは習っていた方、ぜひ教えてください＼(>_<)／
耳の良い方が多いはずなので質問です。 https://dl.dropboxusercontent.com/u/33512129/Win … Windowsのログイン音なのですが、私には、 ド　ソ　という音程の　ソ　の部分にビリビリというノイズのような音が重ねって聞こえます。 あなたにはどう聞こえますか？
この曲のタイトルを教えて頂けると助かります。 メロディを弾いた動画を添付しました。 よろしくお願いいたします。
コールユーブンゲンでは変拍子は練習出来ますか?
第15回記念別府アルゲリッチ音楽祭2013が今年も開催されましたが なぜか開催地は韓国でした。 なぜ、どういった意向で韓国開催になったのでしょうか？ この決定に地元民や大会関係者の反対などはなかったのでしょうか？
少し以前から、オペラに興味があってマリア・カラスなんかは時々聞いていました。 「椿姫」「トスカ」などはカラスの2枚組のCDセットなどを持っていたのですが、 男性歌手のほうにも興味があって、堪能して聴いてみたいと思うように・・・・。 たとえば3大テノールの 　ブラシド・ドミンゴは「椿姫」や「ドン・ジョバンニ」「トリスタンとイゾルデ」「トスカ」で 　ルチアーノ・ハバロッティは「アイーダ」「トゥーランドット」で 　ホセ・カレーラスは「アンドレ・シェニエ」で聴きたいのですが、 何年に歌っていて相手役が誰の時のが一番いいか選ぶのに迷っています。 どなたか、オペラに詳しい方・・・アドヴァイスをお願いします。 またワーグナーなども、どの歌手のがベストか教えてください。 (オペラとしては有名すぎるものばかりで・・どうも)
オーケストラの方たちが、地方での演奏会のとき、どのように移動するのか気になりました。みなさん一緒でバス？や飛行機？なのか、それとも個々に移動するのか。。。演奏には関係ないことですが、ファンとして変なことも、気になってしまいまして。ご存知のかた、教えていただけたら嬉しいです。
最近あるオーケストラの演奏を聞いて、はまってしまい、さらにその中の演奏者の方のファンになってしまいました。 次回、演奏を聞きに行った時にその方にお花などを差し上げたいのですが、いつどのタイミングでお渡ししたらいいのかわかりません。やはり、演奏後、控室近くの係員の方にお話すればいいのでしょうか？それ以前に花束なんかをお渡ししてもいいものなのでしょうか？
悲壮、熱情、ハンマークラヴィーアといった題名ありのＰソナタではなく、番名のみのＰソナタの方が好きです。 ギレリス、バックハウス、グルダを好んで聴いていますが、貴方のベストはどのピアニストのものでしょうか？ よくある質問ですみませんが、参考までに教えて下さい。 ちなみに、グールドにも食指が動いています。
著作権は作者の死後５０年経てば消滅すること、 著作物には著作隣接権なるものがあるということは知っています。 そこで質問なのですが、 例えば、自分が演奏、又はMIDI音源として音源を作り、 それを自分の制作した映像作品のBGMとして使い、 公的な場（ショートフィルムコンテストなど）に公開する場合に、 何かしらの権利に触れることはあるでしょうか？ また、公開する場合、許可などが必要ですか？ ご存知の方よろしくお願い致します。
ウィリアム・ギロック Deserted Ball Room 荒れ果てた舞踏室の 無料でピアノ楽譜をダウンロードできるサイトはありますか。 私自身も探しているのですが本を買わなければいけなかったり有料だったりで... いいのがありましたら教えてください。 解答待っています。
海外のヴァイオリニストのサイン会があるのでもらおうと思うのですが、何にサインをもらったらよいでしょうか？ 色紙かもしくはCDでしょうか？ サインをもらった事がないのでわかりません。 また、英語が話せなくてももらえるものでしょうか？ 最低限話せたら良い事などがあったら教えて下さい。
　時々、クラシック音楽を愛好する人たちやモーツァルトをけなすような人を見かけます。 その人たちは、軽めの現代音楽やポップス曲、クラブミュージックを引き合いに出して、 ‘クラシックの古典的な楽曲よりも、優れている’とか ‘クラシックが音楽の基本だということはない・・・’とか言ってますが、 本当にそう思っているのでしょうか？ その人たちは、音楽の基礎・・・・・移調や転調、和音などの基本的なルールが全部クラシック音楽から来ているということも知らないのでしょうか？(もちろん、テンションや細かいコード進行などはクラシックと違いますが・・・・・) 全部、何世紀か前のもちろんクラシック音楽の楽理なのですが・・・・・ クラブミュージックなどはアフリカ音楽からきているといいますが、そういう音楽でも 移調するときにはクラシックの理論通りに移調しますよね？ でなければ、ただ数音の音だけが永遠に続くという感じになるでしょうが、 (個人的にいうと、そういう‘音楽・・・？(音)’だけを長時間聴き続けるのは、かなり無理があります。) それが、クラシック音楽よりも優れている・・・とは思いませんが・・・・ どうなのでしょうか？　
いつもお世話様です。管楽器が好きでよく協奏曲を聞きますが、とっても珍しい協奏曲を探しています。古典・現代問いません。できれば、廃盤でなければＣＤ番号もつけていただければ幸いです。以上宜しくお願い致します。
最近インターネットデビューした50歳の男性です。私は高校時代、コーラス部に所属していましたが、そのころ黒人霊歌にはまっていました。なかでもロジェーワーグナー合唱団の黒人霊歌は絶品でした。しかし、最近you　tubeでロジェーワーグナー合唱団の黒人霊歌が見当たりません。合唱団は方針を変えて黒人霊歌を歌わなくなったのでしょうか。また、最近黒人霊歌を得意とする合唱団をご存じないでしょうか。よろしくお願いします。
今ベートーベン月光三楽章を弾いているのですが もう仕上がったので次の曲を探しています ショパンのバラード、スケルツォ、ベートーベンの熱情あたりをやりたいのですが 先生は少し厳しいかもしれないと言ってました ちょっと背伸びしたいのですがどうなんでしょうか....... 月光三楽章同等、ちょい上レベルのお勧めな曲教えてくれませんか？ あつかましいですが宜しくお願いします
世間一般のクラシックのイメージはどうなってるんでしょうか。 私は15歳の時から32歳の現在に至るまでクラシックを聴いて楽しんでおりますが、 高校の時はクラシックを聴いていると言うと、笑われました。 成人になってからも、クラシック音楽鑑賞が趣味だというと、笑われたり、気取ってると言われたり、「あんなもん解るわけねえだろうwww」と言われたりしました。 高校の時からクラシックを貶されてきたので凄いショックです。 少しトラウマみたくなっています。 クラシックの世間一般のイメージってどうなってるんですか。
打楽器アンサンブルの曲で三重奏のものを探しているのですがなかなか良いのが見つかりません。 グレードはあまり高くなく、構成が鍵盤・皮物・timpのものが好ましいです 何かおすすめの曲があれば教えてください
この　きれいな曲は　何という名前でしょうか？
映画『タイタニック』の中で演奏されるクラシック(？)音楽が知りたいです。 劇中パニックを抑える為にと、バイオリンやチェロなどの演奏家たちが一生懸命に演奏しているシーンがありますが、そろそろ終わりにしようと別れを告げた後に　一人のバイオリニストが更に弾き続ける曲。子守歌調でしっとりしたいい曲だなぁ、と思っていました。 いくら調べてもわからないので、なんという曲か、作曲者は誰か、どうか教えてください！ また、YouTubeでこの曲の動画がありましたら、URLもあわせて記載していただけると助かります、よろしくお願いします。
小松一彦という指揮者は、海外ではどこのオケを指揮していたのですか？ 最近若くして死んだみたいですが、病名は何だったのですか？
オペラ初心者です。 素敵なアリアを教えていただけませんか？ 出来ればソプラノがいいです!(声質は甘い感じ？がいいです） 「誰も寝てはならぬ」や「私のお父さん」くらいは知っているのですが・・・ 日本人好みの分かりやすいものをお願い致します。
ミシェルベッケさんが出られてる、動画です。 上記の一番最初に流れている曲はなんでしょうか？
この曲を弾こうと思って探してみたのですが、ラフマニノフ編曲のものは見つかりませんでした。 無料で手に入るサイトがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
ピアニストとヴァイオリニストに関する質問です。 (1)古今東西のピアニストで最も実力があったピアニストとして、リストの名前がよく挙げられます。 理由としては、ラ・カンパネラをはじめとして、超絶技巧練習曲（特に第二稿）・ピアノソナタなどの数々の超難曲を作曲した上に、初見も即興も得意であったからとのことです。 しかし、リストがどの程度の実力であったのかは分かりませんし（決して下手ではなかったと思いますが）、彼が自身の楽曲を弾きこなせていたのかどうかも不明です（イスラメイを弾きこなせないと語っていたバラキレフの例もあります）。 アムランやベレゾフスキー・シフラ・カツァリス・ペトロフなどの現代のヴィルトゥオーソたちがリストの曲を巧みに演奏している姿を見ると、もう「リストが一番上手かった」という時代は終わったといえるのではないか？　と思うのですが、どうでしょうか。 (2)ヴァイオリニストについて、(1)と同じような質問です。 対象はパガニーニとハイフェッツです。 私は現代のヴァイオリニストについては詳しくありませんが、現代のヴァイオリニストでパガニーニやハイフェッツを超える者はいるのでしょうか。 私の知人でヴァイオリンを弾いている者は、 「パガニーニは間違いなく上手かったと思われるが、それは当時の話。今のヴァイオリニストの中には、パガニーニよりも上手い人はいると思う。 ハイフェッツについては未だに超える人がいない」 と語っていました。
私は松本美和子さんにレッスンを習いたいと思っております。しかし、どうすれば習うことがでしるか分かりません。私は社会人です。個人レッスンはしていらっしゃるのか？…ご存知の方がいらっしゃれば教えていただきたいです。よろしくお願いします。
カラヤンが昔から好きです。 大分前からカラヤン１９３８－１９６０コレクション（１１７CD：Membran)というボックスが気になっています。 http://www.hmv.co.jp/news/article/1209270002/ ですが、1940年代～1950年代がほとんどのため、モノラル録音がほとんどです。 カラヤンのモノラル録音時代の曲も、1960年代以降のステレオ時代同様（またもしかしたらそれ以上）楽しめるでしょうか？ カラヤンのモノラルのCDを手にしたことがありませんし、YouTubeで探してもLPから音を起こしているせいかノイズがすごいのです。 モノラル時代を御存知のかた、40年代～50年代はその後と比べてどうなのか教えていただけませんでしょうか。 宜しくお願いします。
ベートーベンのソナタ８番「悲愴」のFlac音源がダウンロードできるサイトはありますか？ 有料無料問いません。
１０年ほど前、私の小学校では朝に読書をする時間を設けていました。 その時に流れていたのが穏やかな曲で、ギターの音が印象に残っています。 ご存知の方がいたら教えていただけないでしょうか。 自分なりに探しましたが、友人に尋ねても分からないの一言です。 出だしの音を自分の声で録音しました。（それ以降は記憶が薄れてしまい……） どうかよろしくお願いします。
トロカデロ・デ・モンテカルロバレエ団が今年日本に来ると聞いたので、東京公演に行こうかと思っています。 過去に普通のバレエを1度見ただけですが、どんな感じのバレエ団なのでしょうか？ （男性のみの構成で、面白いと聞いています） また、座席の種類に「カジュアルシート」とありましたが、これはどんなシートでしょうか？ 実際に見たことがある方、知っている方がいれば、よろしくお願いします。
TOKYOFMでやってる「天才ピアニスト横山幸雄のピアノでめぐり逢い」 ４月２１日の、誰か録音していませんか？ または、聞ける方法ありませんか？ 先生に、「聞いといてね」って言われたのに、 家に帰るの、間に合わなかったんです。
この熊川さんの踊っている曲は何ですか？ 気になるのでよろしくお願いします。
４月１１日の、テレビ番組「めざましテレビ」において、作曲家である佐村河内守氏のインタビュー映像が流されました。 そこでは、部屋の照明を暗くしてのインタビューでした。 VTRが終わった後、インタビュアーの軽部さんが、その理由を説明していたのですが、聞き逃してしまいました。 番組を観た方、また、それ以外の方でも、照明を暗くする理由をご存じの方がいましたら、教えてください。
交響曲などで歌があるものは、 (ベートーベンの第9など) あれは例えばベートーベンが 作曲する際に 歌もつけて作ったのですか？ 歌は後付けなのですか？？ 気になったので 質問させていただきました。 お願いします！
有名な普門館でのライブＣＤ。ジャケット裏表紙の写真に？な部分がありました。舞台下手側に金管群がいるんですが、これはなんなんでしょう？ず～っときになっておりました。終楽章とかで増員したんですかね？おそらく日本人の奏者だとおもうんですが・・・どなたかご存じないですか？
こんにちは。 私は昔は（今もですが）リフ・マスターと呼ばれるロックバンド”ブラックサバス”のトミーアイオミさんの演奏が好きです。 とにかく彼の曲は印象的なギターリフの連続で出来ていてボーカルの旋律などは二の次みたいな感もあったりします。いや、ギターリフとボーカルの旋律の組み合わせで聴かせるというか・・・。 それで私は現在はクラシック音楽の作曲にちょっと挑戦したりしています。（彼の曲にもクラシック"風"？な曲はありましたが・・・あまり完成度は高くなかった印象があります、現在はわかりませんが・・・） でも今まで、クラシック音楽にリフなんて合わないだろう、ジャンル違いだろうと決めつけて、その手法は使っていませんでした。 しかし、逆にクラシック・・・というか
私は吹奏楽部です。オルフのカルミナ・ブラーナを演奏した際、講師の先生にカルミナ・ブラーナの歌詞にはもう一つの意味があると聞きました。調べているのですが、なかなか見つかりません…もし知っている方がいれば、ぜひ教えていただけないでしょうか!!おねがいします。
下記動画の最初に流れているピアノの曲名を教えてください 宜しくお願いします
ジョルジュ・サンドのオフィシャル・サイトで流れている曲名が 知りたいです。 どなたか、教えてください。 http://www.georgesand.culture.fr/fr/index.htm
クラシックのコンサートって当日券ってパンフに書いてないときは、ないものなのでしょうか？
クラッシックバレエをやっているのですが、どうしてもセンターのアダージオで足がキープできません。右と左だと左のがキープできません。　 　 どんな筋肉が必要なのでしょうか。 その筋肉の鍛え方もわかれば教えてください。 よろしくお願いします。
昔、JALの国際線の離着陸時にBGMとして放送されていた曲名を教えてください。確かピアノ曲で「渚のアデレーヌ」の前年か後年に流れていた曲だったと思います。覚えているのは「ソードーレーミミミミ、レファミレドラレレレ、ドレドレド～～～～」というような音階だったと思います。どなたか心当たりのある方のご回答をお願いします。
伝えにくいので理解してもらえないかもしれませんが、みなさんのお力を貸してください。クラシックというか、歌を歌ってる曲名を知りたいんですが、女性の高い歌声で、ア～アアアアアアアアア～(もしくはハ～ハハハハハハハハハ～)と歌ってるのわかりますか？
中学３年生の６月まで、約１１年、ピアノ教室に通って、ピアノを続けていました。 諸事情により、それから約２年間ピアノはノータッチ（言葉通り）でしたが、独学でまた再開しようと思っています。 そこで、どのような教材を使用すればいいのか質問です。 習っていたころは、 ソナチネアルバム１（順序バラバラ、クレメンティ・クーラウの１楽章が主）、ハノン、それから何か練習曲以外の曲を一曲弾いていました。 ショパンのピアノアルバムを渡されて、これからショパンやっていこうか、というところで（雨だれを練習したあとすぐに）ピアノ教室を辞めてしまいました。（親の意向が強めで）。 ＊練習曲以外では、モーツァルトの「きらきら星」とかドビュッシーの「月の光」「アラベスク２番」「ゴリウォークのケークウォーク」、メンデルスゾーンの「春の歌」を弾きました。 久しぶりにピアノを弾いてみたら楽しくて、独学でも下手でも、とにかく練習してみたい、と思った次第です。 弾けるようになりたい曲はまだまだたくさんありますが、 目標は、ベートーベンの「悲愴」全楽章を弾けるようにすることです。 アドバイス、よろしくお願いします(*^^)v
こんにちは。 この春、高校２年生になるものです。 中学生のころから、オペラには憧れていて、 「絶対一度観に行ってやる！」と思っていました。 （ちなみに、周囲には特にクラッシックに造詣が深い人がいるわけでもないので、一人で観に行くつもりです）。 そこでオペラ初心者におすすめという新国立劇場の２０１３～２０１４シーズンの演目を調べてみました。 ・魔笛 ・フィガロの結婚 ・カルメン ・コジ・ファン・トゥッテ ・アラベッラ などが挙げられていましたが、 コジは演出が近代的らしいので初めて観る分には心配。 魔笛は６月の出費の関係で断念。 フィガロの結婚は衣装が白黒というモノトーン調で、なんだか微妙。 カルメン、アラベッラは季節的に受験を意識しなければいけないので、腰が引けています。 それなら、大学生・社会人になってからみればいいじゃん、という考え方もあるかもしれませんが、 高校生のうちにみておきたいのです。比較的交友関係にお金を遣わなくてすむ時期に。 初心者でも観れて安心なオペラ演目について、アドバイスお願いします！！
この軍艦マーチです。よろしくお願いします。
1…お薦めのクラシックCD(収録曲多数の箱タイプのもの)を教えてください。作曲者、演奏者、指揮者の別は問いません。できれば高音質なものがよいです。お聴きになった感想も添えていたたければ幸いです。２…同じ商品でも購入時期によって価格が大きく変わると聞いたことがあります。以前は数千円で購入できた品が一万、二万するとかです。待っていれば価格は下がる可能性があるのでしょうか？３…寝つきが良くなる、ながらで聞くと勉強が進む・頭によく入る、元気が出る、気持ちが落ち着くなど、効用のある曲があれば紹介いたたければありがたいです。よろしくお願いします。
邦画「ダウンタウンヒーローズ」（柳葉敏郎・薬師丸ひろ子主演）のなかで、旧制松山高校生の唄う「ベニコ・ア・ベニコン～」（と私には聞こえますが）という歌詞の歌の題名を知りたいのです。よろしくお願い致します。
先日、生まれて初めてクラシックのコンサート（オペラ）に行き、歌手の皆さんの声に圧倒されました。マイクを使っていないと聞き、さらにびっくりしました。本当なのでしょうか? もしそうならば、どうすればマイクなしであんな声が出るのですか？ クラシック音楽ではまったくマイクを使うことはないのですか？
他人が作曲した楽曲を、自分の作品だといって披露してしまう人について どう思われますか？ 素人の人で時々そういう人がいますが、プロの世界でそういうことが起きた場合 被害甚大だったりします。 たとえば、それが交響曲や協奏曲、ソナタなどの正統派の音楽だった場合・・・ 盗んだ側が、それによって音楽的な名声を得てしまうという・・ということも起こりえます。 盗んだ人が、自分より何世代か前の、自分の家系にいた音楽家の曲だといって ねつ造をした場合は、あたかもその人の家が音楽の名家であるかのような偽装まで できてしまう・・・・。 しかし、しょせん音楽的な才能のない人がろくに作曲もできないくせに、どれだけ作曲家の名家を標榜したところで、いずれはいき詰まることになるでしょう。 そうなっても、執念深く音楽の名家というイメージにしがみつき、新たに盗める楽曲はないかと 新人などの物色をするさまは、醜悪だとしか言いようがありません。 実際に、現実にそういう人がいるのですが、その人は世界的にはまだウソがばれていないうえに、 かなり有名な家なので、真実を言っても信じる人はいないでしょう。 そういう人が、何を勘違いしたのか、その人自身に作曲の才能がないにもかかわらず、 下手の横付きで曲を作曲・・披露してバッシングされた挙句、それを誰か才能のある無名の新人のせいにする・・ 悪循環です。こうやって才能のある人が、才能のないただ宣伝だけがうまい偽物に つぶされていく・・・・。こうやって芸術が、衰退していくと思いますね。(幸いなことに、今現在はそのサイテーな楽曲群は、その人の家もしくはその人自身の作だと正しく見られているので、自業自得の状況になっていると思います。) だから、才能もないのに他人の芸術を盗んだりするような輩にたいして、どんどん糾弾していくべきだと思うのですが、どう思われますか？ たとえそれが世界的に有名な芸術の家だとしても、事実をあかきらかに公表し、非難をしていかないと芸術の世界を破壊しつくしてしまいかねないほど増長すると思います。 そういう人は、相手が外国人だったり、無名の新人だったりすると、自分の家に楽曲を貢いで当然だ・・もしくは盗まれて感謝しろ…といわんばっかりの態度で公然と芸術作品を略取していきます。 すさまじいサティロスみたいな強欲さで、何十曲も楽曲を略取し続けた挙句(本人は作曲など全くできないのに、作曲家だと偽り続けるために)、まるで地獄の果てまでやってくるがごとくストーキングして付きまとい、才能のある人の才能をむさぼりつくす・・・ 化け物と化しているにもかかわらず、世間的にはばれていない・・・・・・ そういう輩には、どれだけ非難しても無駄でしょうか？
娘は三才からバレエをはじめ　今年の十月で二年目になります。 週二回通っています。今年の夏　発表会があり　それを思い出 としてやめさせるか　続けさせるかとても悩んでいます。 バレエ教師の先生の事は娘は大好きで、先生も可愛がって下さり 問題はないかと思います。しかし周囲からバレエをさせる事を とても反対されてしまいます。その中の一人は主人です。 身体をメンテナンスする仕事仲間からバレエは背骨と頚椎が まっすぐになってしまう為いろんな障害が起こりやすいと聞かされ 猛反対です。反対しているもう一人の方は親子でとてもお世話になっている 娘のもう一つ習い事の年配の先生で信頼を寄せている方で バレエをやってから娘の様子がおかしいと言われ、しゃべり方も はっきりしなくなったとか。バレエをやめて習い事は（芸術系）一つにした方が よいといわれます。娘に聞くとやめたいのかやめたくないのかわからなくなって しまったみたいで・・信頼を寄せる先生よれば母親がバレエを好きだから娘は やめたいと言い出せないそうです。娘がそれほど嫌がっている様子もない 気もするのですが・・無理強いでしょうか・・主人からは身体を悪くするのを わかっていて続けさせる鬼母と言われました。やめさせて自由にした方が いいのかなあ・・　結局は私がやらせたいんです。それはわかってるんですが・・ 最近ママの知り合いにもこういわれました。「バレエって将来役にたたないでしょ？」 これを読まれているバレエ経験者の方でやっててよかったと思われている所は どこですか？身体に影響は（背骨や頚椎）あったのでしょうか？その意見も是非お聞きしたいです。 皆様　どうか　よろしくおねがいします。
この曲の作曲者名と題名を教えていただければ幸いです。 TokyoFMで放送されている「シンフォニア」に挿入されている曲です。 よろしくお願いします。
初めて相談します。 クラシック音楽の演奏活動をしているものです。 数年前、自分たちの企画したコンサートとほぼ曲目がかぶっているコンサートを開催されてしまいました。せめてひとこと挨拶があれば問題にならなかったのですが、事前の連絡はありませんでした。コンサートの開催発表後すぐに「この内容はひどすぎるのではないか」と当事者に連絡をしましたが、「どこに問題があるのかわからない」との返事でした。 その中の数曲は自分たちと関わらなければ当人は知り得ない楽曲で、その時点でコンサート開催の取りやめか楽曲変更を望んだのですが、一切の変更もなしにコンサートを開催されてしまいました。後日入手した当日のプログラムにはこちらから得た知識に関しての紹介は一切ありませんでした。曲目以外の豆知識等に関してもです。 これ以上書くと相手が特定されてしまうので詳細は書けませんが、そのコンサート開催を非常識と思うどころか、いろいろ指摘したこちらが悪いと言わんばかりの返事が届きました。一応その方は音楽関係ではありませんが教鞭を取っています。 数年経っても謝罪もなく、反省する様子も見えません。こちらからは職場に内容証明を送り、教育委員会や新聞社にも実情を訴えましたし、ジャスラックや弁護士にも相談しました。しかし、そもそも「お世話になった相手に挨拶もしないでコンサートのプログラムを真似する」という事態が想定されていないため、訴訟を起こすこともできません。非常に珍しいケースの様です。 このような場合、先方に音楽に関わる素養が全くないと考えるのですが、なぜかその人の周囲の人はこの事実は知らないようです。このまま泣き寝入りをするべきでしょうか？私はその人に「自分のしたことを友人や指導者に正直に話せるのか？」と訊ねて見たいです。しかし、都合の悪いことには返事をしない人なので、こちらの独り相撲になっています。 今、考えているのは、この質問といただいた回答をその人の指導者に送るか、その人の教え子さんたちにsnsなどを通じて「このような指導者をどう思うか？」と広く意見を求めることなどです。 現在望むのは公式ＨＰ等での正式な謝罪です。世界各国の音楽家と交流をしていますが、この出来事は日本人として恥ずかしく思います。できれば音楽と関わってほしくないです。それとも早く忘れるべきでしょうか？ときどき自分のブログで愚痴をこぼしていますが、この心のもやもやを晴らすにはどうすればよいか、どなたか良い知恵をお貸しください。もし、自分の方が悪いのであれば、ご指摘ください。よろしくお願いします。
オーケストラに属する楽器（つまりピアノなど以外）のソロ奏者と、オーケストラの楽団員に関する質問です。 例えばヴァイオリニストですと、ハイフェッツやオイストラフ、フランチェスカッティのようにソロで（オーケストラと共演もしていますが）活躍しているプロと、オーケストラで楽団員として演奏しているプロがいますよね。 ソロの音楽家は実力があるからともかく、オーケストラの楽団員というのは、オーケストラで皆と演奏したいから楽団員になっているのでしょうか？ それとも、実力さえあればソロで活動したいと思っているのだが、やむなく楽団員に甘んじているのでしょうか？
テレビでチラッと聞いた曲なのですが、クラシックなのか、クラシックぽいアニメの挿入歌なのかさえ分りません。 ・聞いた感じ 美しいボーイソプラノのミサ曲という感じです。アニメでいうなら鋼錬でかかっていた挿入歌っぽい感じです。 ・メロディー キーは違うかもしれませんが以下のような感じです。 テンポ：｜｜＝70（＝（4）） １　｜無(4)｜無(4)｜無(4)｜ラ(3)シ(1)｜ ２　｜ド(4)｜シ(3)ド(1)｜ラ(4)｜シ(3)ド(1)｜ ３　｜レ(4)｜ド(3)レ(1)｜シ(4)｜ド(3)レ(1)｜ ４　｜ミ(2)ミ(2)｜ファ(1)ミ(1)レ(1)ド(1)｜ソ(4)｜？｜ ・・・（続く） 上に書いたの音は　ラ～ソ　までの　（低）ラシドレミファソ（高）　の音を使っています。（全て、ピアノでいうところの白鍵です） （）内の数字は音の長さを表します。 ｜｜は一拍を表し、速さはだいたい70くらいです 段落ごとの数字は章節です。 １～３　までは短調、４　は長調っぽいです。 どうかよろしくお願いします。言ってる意味が分からないところがあれば、補足などで教えていただければ幸いです。
5歳くらいから中2までピアノを習っていたのですが、当時はやる気がなくてまじめに取り組まなかったため、長年やった割にはあまり上達しませんでした。 現在20歳なのですが、最近弾き始めたら意外と楽しくて毎日弾くようになりました。 しかし、私はピアノを弾くとき鍵盤を見ながら弾いていたため、鍵盤感覚がほとんど身についておらず、楽譜を見ながら弾くことができません。 最近きらきら星変奏曲を2ヶ月くらい練習しているのですが、曲の最後まで通せるようになるまで、1ヶ月くらいかかりました。 これでは非常に効率が悪いと思うので、ブラインドタッチを身に着けたいと思っているのですが、どうやって練習したらいいのかわかりません。 正しいやり方を教えていただけないでしょうか？ よろしくおねがいします。
アルプスの少女ハイジ「大騒動」の回で、オルゴール弾きの少年がクララの前で二曲演奏するシーンがあるのですが、始めに演奏する一曲のタイトルを知りたいです。 ご存知のかた、ぜひよろしくお願いします
こんにちは。 添付データの曲のタイトルが分かる方はいらっしゃいますでしょうか？ 私が小さい頃通っていたピアノ教室で、別の子供が弾いていた曲です。 素敵な曲調であった事は覚えていますが、曲名・作曲者が思い出せないのです…。 曲名を調べて、是非フルで聴きたいなと思っています。 添付データは主旋律のみ＆とても短く、中途半端なところで終わっていますが…ここまでが私の思い出せる範囲です。 優しく繊細なピアノ曲で、静かな曲調だったことは覚えています。クラシックかな？と思うのですが、それももしかしたら私の勘違いかもしれません。 ヒントが少ないですが、分かる方がいらっしゃいましたら、どうか宜しくお願い致します。 (オンラインで鍵盤メロディを打ち込んで検索する…といったサイトも、いくつか試しましたが分かりませんでした。)
２ヶ月前からちょっとしたキッカケでクラシックを聴いてみようと思い、どうせならボリュームがあり、有名どころの演奏が収録され、お手頃価格ものをということで「どこかで聴いたクラシック・ベスト101、同II、ビアノ・ベスト101、バイオリン・ベスト101」を購入しました。私の場合、聴くと心が落ち着き、ゆとりが持てるので、もっぱら車中でながしています。今はもっと多く聴きたいと思っています。聴き方のスタイルはこだわりません。同じ曲でも指揮者、演奏者が異なると受ける印象も微妙に違うとも聞いております。皆様のお薦めCDを紹介していただければ幸いです。また、クラシックのカテゴリには収まらないけど「こんなのはどうですか？」というものもあれば、教えてください。よろしくお願いします。
アマチュアでバイオリンを弾いています。 今度仲間とコンサートを行なうことになったのですがあまりお金もないので安く（無料がベストですが…）宣伝できる方法があれば教えて下さい。実際に使ってみたという方の意見を聞かせて頂きたいです。どのくらい効果があったのかが一番聞きたいところです。 よろしくお願いします。
私は5歳くらいから中2までピアノをやっていたのですが、当時はまじめにやってなかったので、ピアノのレベルは結構低いです。 中2の最後の発表会で弾いた曲はモーツァルトのトルコ行進曲でした。（現在大学2年なので、6年くらい前です） しかし、最近ピアノを弾き始めたら意外と楽しくて、また独学でやることにしました。 モーツァルトのきらきら星変奏曲をここ１ヶ月くらい毎日練習してようやく全部通して引けるようになりました。（ミスタッチは結構あるのですが・・・） 私としてはこれが終わったら月光第三楽章弾きたいなと思っているのですが、レベル的にまだ早いですか？ 月光を弾く前にやったほうがいい曲や教則本などもあれば教えてください。 あときらきら星に関してですが、ミスタッチを減らすいい方法はないですかね？ よろしくお願いします。
十代の若者（高校生）にお勧めのオペラ、これをお聞かせください。 クラシックが好きな高校生に、ということで・・・ （その若者のクラシック愛好の傾向にもよるでしょうが、この場合は、相手の好む作曲家の傾向などを抜きにして、「これこそが名盤」という貴方が選ぶ一枚を お教えください） (1) 高校生の男子には何を？ (2) 高校生女子には？ (3) 性別を問わず男子にも女子にも聴いてもらいたい！ というものは？ よろしくお応え願います。
60曲ほどが含まれたJ.S.バッハのピアノ楽譜集があるのですが，それぞれの曲にはメヌエットとかごく短いタイトルだけで作品番号などがなく，情報がわずかしかありません。メヌエット・ト長調というだけでも5曲くらい含まれており，それをキーワードに検索すると有名な曲ばかりが出てきてしまいます。 この楽譜集の各曲の作品番号を効率的に調べるいい方法はないでしょうか？ たとえばバッハの曲の一覧で曲の種類（メヌエット，ポロネーズなど），調，拍子，できれば出だしか何か曲を区別できる情報が含まれているものでもあると調べやすいのですが…。 私は楽譜のごく基本的なことは分かり，ひとつひとつの音に対応する鍵盤を押すくらいはできますが自在に読む能力はありません。
着物まで着て来る勘違いオバハン達・・・・。 痛くないっすか？ 日本人アジア人は白人コンプレックスだが、正直情けなくなる。
　自分はミニマリズム音楽が好きなのですが、最近いい曲に出会えていないです。スティーブ・ライヒ、フィリップ・グラス、ウィム・メルテンあたりが好きなのですが、他にいい作曲家はいないでしょうか？できれば５０年代以降に生まれた人でお願いします。
ＳＭＡＰがでているソフトバンクのコマーシャルがあります。 あのコマーシャルのバックに流れている曲名が知りたいのです。 よく聴く曲なのですがわからず、昼寝もできません。（夜は十分眠っていますが・・・）（笑）
ピアノの発表会で弾く曲を迷っています。 候補は ショパン　バラード3番 ベートーベン　ワルトシュタイン第一楽章 　　　　　　　ワルトシュタイン第三楽章 です。3曲のうち、どれにしようか迷っています。 どの曲が一番、ミスが少なく弾きやすいと思いますか？ よろしくお願いいたします。
時々ＣＭ（車？）やドラマ（テンション上がるシーン？）などでよく聴く曲なのですが曲名が分かりません。多分みなさん一度は聴いたことのある曲だと思います。 すごく気になるので教えて下さい。 多分オーケストラの協奏曲？だと思うんですが。 曲の始まりから強烈でパパパパ～～～～ン（楽器は多分管楽器と弦楽器が中心でピアノとかではないと思うのですが）　と勢いよく高い音で、　パパパパ～ン　ちょっと低い音になり、 パパパパパパパパパ～パ～パ～　さらに少しづつ低く音で弱くなっていく、　大分空いてそのあとは多分ピ～ヒャラ　ピ～ヒャラと単調で印象が薄い感じでした。 とにかく曲の始まりが強烈で「うわ～っ」とテンション上がる感じで少しづつ落ち着いていき後は印象が無い曲です（多分）。 曲のイメージテーマは荘厳、歓喜、優雅といった感じです。 何となくあの曲じゃあないかな～でいいんで知ってる人いたら、教えて下さい。
お勧めのピアノの曲を教えて下さい。 明るい曲や、綺麗な曲がいいです。 ピアノがメインであれば重奏でも合奏でも構いません。 ジャンルはクラシックかジャズでお願いします。 最近クラシックに興味を持ち始めて、ピアノの音色が好きなのでとりあえず「ショパン名曲100」というCDを買ったのですが、暗い曲が多く好みではありませんでした。 CDの紹介でも構いませんし、e-onkyo( http://music.e-onkyo.com/ )で売っていれば、DSD以外、DRMフリーに限り、それでも構いません。
音楽というと，ポピュラー音楽や，ジャズ，ヒップホップなど，さまざまなジャンルを思いうかべることと思います。 しかしながら，そのなかで，クラシック音楽に興味を持たれる方は，あまり多くないと思います。 ＪＰＯＰ，ＫＰＯＰ，ジャズ，ブルース，歌謡曲など，さまざまなジャンルと「比較」をすると，どうしても，クラシック音楽は，距離を置かれるような存在です。 皆さんなりの，「クラシック音楽にたいするイメージ」とは，どのようなものでしょうか？ １．お金がかかる ・ほかのジャンルと比較をすると，ＣＤの値段，１曲あたりのＤＬ料金が高いと思う ・音大の学費が，ほかの大学と比較すると高いと思う ２．親しみがあまりない ・クラシック音楽が，オリコンのチャートにランクインしたことはあまりないと思う ・クラシック音楽を聴く機会があまりない ・クラシック音楽に使う楽器のことをあまり知らない ・クラシック音楽を演奏することは，ほかのジャンルの音楽を演奏することよりも難しいと思う ・クラシック音楽は，堅苦しいイメージがある ・クラシック音楽は，閉鎖的な，あるいは，排他的なイメージがある わたし自身は，クラシック音楽が大好きですが，あまりそういったものを好まない人々が多いので，質問をしてみました。おそらくは，「分布」という点において，クラシック音楽を好む人々は，「分散」しているだけなのかもしれません。
以下の音源（CD）を探しています。 G. ホルスト　組曲「惑星」 ネヴィル・マリナー指揮　アムステルダム・コンセルトヘボウ管弦楽団 （合唱：アンブロシアン・シンガーズ） 20年ほど前、中学生だった私が初めて買ったCDなのですが、だいぶ前に紛失してしまいました。 紙ジャケットで、志鳥栄八郎氏の解説がついていました。 録音は記憶があいまいですが、70年代後半くらいだったように思います。 ググってみたのですが、Amazon、楽天、HMVと全て在庫切れ。 ヤフオクでそれらしき録音を見つけたのですが、生憎LPでした。 レーベル・ジャケット等は問いませんので、上記演奏者によるCDの在庫や入手方法などにつきご存知の方がおられれば、ご教示いただければ幸いです。
ピアノの音で、ターンタターン…といった曲調でした… 説明下手ですみません。よろしくお願いいたします
以前ピアノで聴いたことがありますが、４拍子でゆっくりしたテンポの哀しく美しいメロディーです。４拍子づつ区切ってみました。音階が合っているか自信はないです。ミレミーファソラ・レーミファソ・ド ドー（一オクターブ上がる）ラファミ・ファファー(１オクターブ上がる)レシソファ　よろしくお願いします。
コンパーティング オペラ「ヘンゼルとグレーテル」／ドーウ゛ァ社全曲版大型スコア 楽譜が3885円でアマゾンで売っていました。 表紙の絵に一目惚れしたのですが、私は音楽をやっておらず、購入するつもりはありません。 この表紙の画家の絵本等あったら購入したいのですが、画家の名前がわかる方教えてくださいm(_ _)mよろしくお願い致します。
ヴェルディ作曲の「シチリア島の夕べの祈り」の中のバレエ音楽”四季”を演奏する際に使用される楽器を教えていただきたいです。 ”四季”の部分のみの楽器編成をお願いします。 特にパーカッションの内容を知りたいです。 よろしくお願いいたします。
作曲的観点から見て完璧と言える曲をおしえて下さい。 それと、こういう質問をするとバッハか、モーツァルトのジュピター終楽章などがよく挙がるのは存じております。そこでまた質問なのですがロマン派から近代、さらには現代にかけて完璧と言える作品は無いのでしょうか？
http://www.dailymotion.com/video/x5tlx1_nodame-c … お願いします。
クラシックコンサートで「ブラヴァー（ブラボー）」と叫ぶ壮年の男性が隣に座ってらっしゃったのですが、曲が終わって拍手が起きるまでのこの一瞬の沈黙の間に大砲のような声で「ブラヴァーッァア！！」と叫ぶのでびっくりしてしまいました。 美しい曲を台無しにされた気分でした。最後の方は、だんだんと曲が終わりに近づくにつれ、その方の雄叫びに身構えてしまう始末です。 演奏者に声援を送るのは構いませんが、せめて拍手が起きてからにしてほしいと思うのは私だけでしょうか。 みなさんはこのようなことを感じたことはありませんか？
古典音楽と呼ばれる音楽は、やはり今の現代音楽の基礎になっているのでしょうか？ 詳しい方、どなたかご回答よろしくお願いいたします。
ピアノソナタとピアノ曲にはどう言った違いがありますか？ なんとなくピアノソナタは楽章があってクラシックってイメージがあるんですが、ピアノ曲との厳密な違いがいまいちわかりません。 起源や発祥の話ではなく、技法や曲調がどうちがうのか知りたいです。 あとそれから戦場のメリークリスマスのような切ないピアノ曲を探しています。 ピアノソナタでも構いませんのでオススメがあれば教えてください。 お願いします。
次に挙げる指揮者の代名詞（十八番）と言える作品を教えてください。 (1)朝比奈隆 (2)山田一雄 (3)小澤征爾 (4)秋山和慶 (5)尾高忠明 (6)飯森範親 (7)大野和士 (8)岩城宏之 (9)佐渡裕 (10)広上淳一
クラシック音楽のピアノを始めて約7年になるのですが　今先生についていただいておらず　独学でピアノを練習しています。　練習曲でよくハノンをやっています。それと同時にシューベルトＤ９４６の1番とショパンのバラード4番を同時に少しずつ練習しています。あまり時間が取れないので　短時間で効率よく弾けるようになるにはどうしたら良いでしょうか？
お世話様です。 先日、アメリカのクラシック専門ラジオを聴いていたら、エルガーの作品の中に、次のようなものがありました。これって、和訳された題名ってありますか？お分かりになる方、ご教授下さい。 「Moths and Butterflies and Wild Bears」 以上、よろしくお願いいたします。
１２月１６日に放送された未来シアターで、家入レオさんの特集の途中のＣＭに入る直前や、番組終了時の一瞬に流れたオペラのようなクラシック調の曲をご存知でしたら、 歌手名と曲名を教えてください。 よろしくお願いします。
学生オーケストラに詳しい方に質問させていただきます。 トロンボーンをやっているのですが、進学先が上智大学と立教大学という選択肢になった場合、どちらの方がいいでしょうか? 勉強の話をすれば、上智大学の方がやりたいことができるのですが、オーケストラをやめる気は無いので、もしも上智大学のオーケストラがあまり上手でなく編成で見ても金管が活躍しづらいのであれば他の大学オケに入る事も考えています。 しかし、現実的に勉強をしつつ他大学の練習に参加するのはなかなか難しいこともわかっています。 ぜひ、何かアドバイスをお願いします＞＜
あるお店でピアノのきれいな曲がかかっていたので、お店に聞いて調べてもらったのですが、「ウェイクアップコールだと思う」と言われました。これって曲名じゃないですよね・・・？「匠」のようなさわやかな曲だったのですが、心当たりありませんか？
　オペラかクラシックだと思うのですが、女の人の高い声で、たたた、たったったったったー（×2）たたたた、たたたた、といった感じで発声する有名な曲なのですが、曲名を教えていただけたらと思います。わかりにくくて済みませんが、よろしくお願いします。 　あと、すみませんが、村上春樹の小説「ねじまき鳥と火曜日の女たち」の中でロッシーニ作曲の「泥棒かささぎ」という曲名が出てきますが、これ以外でオペラやクラシックで面白いタイトルのものを知っていたら教えてください。
どうぞ宜しくお願い致します。 (※音量に注意下さい)
ずっと気になっている曲があります。CMで使われたりしている曲で、女性が歌っています。 イタリア歌曲なのか、オペラなのか、個人的には、タイム・トゥ・セイ・グッバイという曲に少し似ている気がします。何のCMで流れた曲か覚えていればよかったのですが分かりません。 うまく言えませんが、地平線から日が昇るようなイメージがあるような感じです。うまく表現できなくて申し訳ないのですが、サラ・ブライトマンやエンヤの声のような感じです。 どうしても曲名が知りたいので宜しくお願いします。
2011年4月に放送されたスタジオジブリ物語のオープニングに流れる曲名を知っている方、教えて下さい！ 冒頭ナレーションと共に東京上空が映し出される時に流れます。 http://v.youku.com/v_show/id_XMjUzNjI3OTQw.html
ベートーベンの悲愴第二楽章を使用しているメディアを探しています。 具体的には、記憶の片隅に、ベートーベンの悲愴を使用している作品があり、確かにあったと思うのだけれど思い出せない、という状態です。 あれこれと検索してみましたがしっくりくるものが見つからず、質問するに至りました。 映画やドラマ、アニメの一場面、ポップスアルバムの一部、ゲームのラスト、テレビCM、などなど、お心当たりの方は情報をお寄せください。 お願いいたします。
先日、BBCのradio3を聞いていたら、下記のオケが記載されていました。 和訳するとどこのオケですか？ご教示下さい。 「Adelaide Symphony Orchestra」
イタリアオペラはお好きですか？ それともお嫌いですか？ 好きか、嫌いか、またその理由をお答えください。 更に、「この国のオペラの方が好きだ」というご意見がございましたらそれもお話し下さい。 （たとえば「ドイツオペラの方を断然好む」のような）
あなたが思う「これぞヴァイオリン奏者の巨匠」を５名以内でお答えください。 （なるべく、現今の奏者ではなく） その理由もできればお願いします・・・
アドバイス下さい 現在、会社で毎朝ラジオ体操を行っています その時、いきなり始まるのではなくて、これからラジオ体操がスタートしますよの合図として 1分間オープニング的な曲（現在はベートーベンのシンフォニー第9番）が流れているのですが そろそろ変更したいと思います なにか良い曲ありましたら教えてください （ちなみに、社長からは軍艦マーチ的な物の要望がありましたが、却下しました） 威風堂々とかの候補もあります 宜しくお願いします
演奏会のチケットをいただいたのですが、その日はどうしても行けなくなってしまいました。 料金が1500円なのですが、 行かなかった場合、支払わなければなりませんか? 回答お願いいたします…
ミファ♯ソ♯ーラド♯シーソ♯シラーソ♯ラーファ♯ーソ♯ー ミファ♯ソ♯ラド♯シーソ♯シーラーソ♯ラファ♯ミー 聞いたのはピアノのかわいい曲でしたが曲名がわからないのでさがしようがありません… ご存知の方いらっしゃれば願いします。
結婚式で使うBGMを探しています。 ヘンデルの「水上の音楽」「王宮の花火の音楽」が好きで、 こちらを使うつもりなのですが、 BGMで使う曲数というか、曲を流す時間が多く、これだけでは足りない感じです。 そこで、 これらの曲に似たような曲でおすすめの曲はありますか？ よろしくお願いいたします。
以前youtubeで視聴したことがあるヴァイオリニストを探しています。 チャイコフスキーヴァイオリン協奏曲を弾いていたカザフスタン出身で20～30代くらいの男性だったような気がします（うろ覚えです） 彼の演奏がとても印象的だったのでもう一度見たいとyoutubeで検索かけると削除されてしまったのかヒットしませんでした・・・。 彼のHPもあったようなのですが名前を忘れてしまい、探しようがなく困っています。 どなたかご存知の方いらっしゃいますでしょうか？ よろしくお願い致します。
この動画の1分くらいまでで使用されている弦楽器はバイオリンとコントラバスでしょうか。 またこの音色の場合はどのような人数の構成になっていると思いますか？ 素人質問ですみません。 あと管楽器ですがホルン？もありますかね。
私が子供の頃（だいぶ昔ですが。。。）、確か小学館（？）から、子供向けのクラシックのレコードと本（レコードに入っている音楽を説明する本です）がセットになった、「少年少女世界の音楽」というものが販売されていて、ピアノ曲やバイオリン曲、歌曲、行進曲などとカテゴリーに分かれているので聞きやすく、このセットのお陰で私はクラシック音楽が大好きになり、作曲家やそれぞれの曲ができたエピソードなどについても子供心に学ぶことができました。 今現在、このような内容のCDもしくはDVDなどは出ていないでしょうか。子供に聞かせてやりたくて自分でも探しましたが、どうも見つからなくて。。。全く同じ物はもうないにせよ、子供がクラシックに自然に親しみ、音楽の素晴らしさを学ぶことができるような内容のCDが見つかれば嬉しいです。クラシックにお詳しいかた、どうぞよろしくお願いします。
正直なところ、時々、専門家と名乗られる自信たっぷりの方のお話を聴いていていると、かなりマニアックな路線に入り込み過ぎていて、ついていけないなぁ、、、 と感じたりすること、はありませんか？ どんなに凄い作曲家の作品の中にも、好き嫌い、は誰にもあるでしょうし、いくら専門家に評価されている作品、などと言われても、どうしても好きになれない、純粋に良い曲だなぁ、と感じられないもの、ということ、はありませんか？ 私がまだまだ未熟で　無知で浅いだけ？ 例えば、、、 【モーリス・ラヴェル】の作品、て、殆どの曲を網羅出来るくらい、好きになれますか？ 【エリック・サティ】の作品も、ジムノペディやグノシェンヌは好きだけど、胎児がどーの、とか、グロテスクなタイトルの作品とか、まで網羅できますか？ 【ドビュッシー】なら、アラベスクや亜麻色の髪の乙女、夢や雪は舞っている、ベルガマスク組曲の月の光など、幻想的な作品はとても、女性には特に人気ですが、こういう作品をセレクトすると、専門家の評価は　なぜ落ちるものなのでしょうか？ 喜びの島とか、沈める寺とか、他にも素敵な曲はもちろんありますが、純粋に良い曲だなぁ、、、と感動出来るのは、一般に人気の高い作品にはとても多いのは確かなことではないでしょうか？ 正直に、疑問に感じることを告げると、食わず嫌い、とか、難曲で弾くの大変だから負け惜しみでしょ、、、とか、一般のリスナーによく知られた人気の作品だけ聴いて、 【ドビュッシー、大好き】とか言ってる浅はかな愚かもん、、、とか、すぐ決めつけられてしまうと、お話しづらいのですが.... CDなども、とりあえず聴いてみようと購入するけれど、買ってみたものの、失敗、と感じたり、持ってるけど好きではない、ことは、誰にでもあるのではないでしょうか？ みなさんはふだん　どんな風に感じられてますか？ 例えばクラシックの大作曲家たち、なら、ベートーヴェンは好き、だけど、モーツァルトはちょっと、、、とか、ハイドンはあまり好きじゃない、、、とか プロコフィエフやチャイコは好きだけど、ラヴェルやサティは嫌い、とか、ブラームスは無駄がなさ過ぎてつまらない、とか、シマノフスキーやリゲティとか、ストラヴィンスキーとかはまったく聴かないとか、、、どうしても好きになれない作曲家もいた、など。 または逆に、これを聴けば、興味湧く、でもいいですし、誰かが言ったから右へ習え、とか、プライド高く見栄っぱり、とかででなく、みなさんの本音のところ、お聞きしてみたいです。 よろしくお願いします。
随分前になりますが、私がある歯医者さんで見た映像と音楽が忘れられません．．． 歯医者さんでの診察台についてた画面で見たものです。 ヴィヴァルディ「四季」で、画面は風景でした。 恐らく四季に合わせて春夏秋冬の景色が出ていたと思われます。 20年くらい前だと思いますので、レーザーディスクかとも思われますが、 現在はDVDでそれらしいものはあるのでしょうか？ ヴィヴァルディ「四季」を聞くと思い出します。 春夏秋冬の景色に合わせて、あの曲が流れている．．． ぜひ見たい聞きたいのですが、なかなかそれらしいものがみつかりません。 何かしら情報はありますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
およそ50分くらいのステージで、クラシックのみのピアノソロ、ノンストップでみなさんが演奏することになりました。 、、、としたら、どんなレパートリーで構成したいですか？ 参考迄に、作曲家、作品名、何分位の曲を何曲くらい　とか、詳細、ご意見頂けると嬉しいです。(コンチェルト以外で) また、ピアノは弾かないけど、クラシックピアノの曲が大好きで、日頃から良く聴いている方にも質問があります。 演奏を聴くのに、レパートリーに入れて欲しい曲、オススメの作品を教えてください。 (できたら、こんな感じのする曲　など簡単な雰囲気も) どうぞよろしくお願いします。
クラシックピアノの曲は特に、複雑で長い作品も多いですよね。 たくさんのレパートリーを短期間に仕上げないとならないのですが、暗譜力に自信ある人、どうぞ力を貸してくださいませ。 とにかく練習、弾かない事には始まらず、近道というものはそうそうないことは　わかっているのですが、、、そこをどうか、1つ、、、 楽曲内容は、5分前後の小品～、ピアノソナタなど15分前後の作品、コンチェルトなど、30分前後の作品など、多岐に渡ります。 みなさんが　一番の最善策と思われる、超高速に仕上げるコツ、暗譜するコツがありましたら、ご回答お願いします。
私は高校時代コーラス部でした。最近、コーラスから離れて久しいのですが、聞きに行きたくなりました。しかし、家内は全く興味がないようで、誘ってもついていくとは言ってくれません。手ごろな価格で聞きごたえのある合唱団はどこでしょうか。興味がない人でも感動しそうな。神戸近辺でお教えください。よろしくお願いします。
おそらくサン＝サーンスの曲で、一度聴いて印象に残ったメロディがあります。 ですが、これがなんという曲の一部なのかがわかりません。 添付のようなメロディで、たしか弦で演奏されていたように記憶しております。 ご存知のかたいらっしゃいましたら、ご教授いただけませんでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
表題の通りですが、ブラームス「ドイツ・レクイエム」のCDを買おうと思っているので、「これこそおすすめ！」とお思いの録音をお聞かせください。 当方、音質はまったく気にしないので、古いモノラル録音でも差し支えありません。 あくまで演奏重視でお願いいたします。 また、廃盤となったものや、CD化されていない演奏でも、おすすめがありましたら参考までにお聞かせください。 よろしくお願いいたします。
　私自身はピアノを趣味で15年程度続けています。最近になって、もっとじっくりと解釈するためにより音楽を理解する必要性を感じるようになりました。そこで和声・対位法を学習しようと考えています。 　もちろん先生について教えてもらうというのが結局は一番の近道ということは理解しており、ゆくゆくは先生について教えてもらおうと思っております。　しかし、これから1～2年ほどはおそらく先生について教えてもらうということが時間的に厳しくできません。そこで、それまでの間は独学でできることはやっておこうと考えております。 　一般に対位法・和声学の独学は厳しいとされています。その理由として実習を添削してもらえないということが挙げられます。疑問に思ったのは、この不都合というのは楽曲分析が目的であったとしても妥当するのかということです。　つまり、実習をするということが楽曲分析を目的とする和声学習であっても必要なのかが今ひとつわかりません(これは単に無知ゆえです)。　　そこで質問なのですが、たとえ最終目的が楽曲分析であり作曲ではないとしてもやはり独学は難しいのでしょうか？
おすすめの曲を教えてください。 久石譲さんや葉加瀬太郎さんらの曲が好きです。 彼らの曲でもおすすめがあれば教えてください。 全然詳しくないのでよろしくお願いします。
一般的なオーケストラの配置で第一バイオリンは客席から見て左側の客席側に並んでいますがその中で１～６プルトの並び方を教えてください。 また、金管は横一列並んでいますが、それぞれの管楽器のパートの中で1stを吹く人は客席からみて右左どちらに座っている方なのでしょうか？ わかりづらい質問で申し訳ありませんがよろしくお願いいたします。
今、表記の映画をケーブルTVでやっていて家内が見ています。 超高速のゴールドベルグ（第26変奏？）が聞こえて来て、思わず聞き入ってしまいました。 演奏者が誰なのか、ご存じの方、教えてください。 グールドの前期の録音かなとも思いますが、分かりません。
以下のいずれかの条件に当てはまるピアノクラシック曲を探しています！ 協奏曲でも構いません！ ・テンポが速い ・忙しい感じ ・軽快な感じ ・可愛い感じ 感じ方は人それぞれだと思うので、当てはまるなと思った曲を上げてくだされば幸いです。 イメージとしては ・ショパン：黒鍵のエチュード ・シューベルト：即興曲 （第2番　変ホ長調,D899,Op.90） ・ショパン：小犬のワルツ（ワルツ 第6番 変ニ長調 作品64の1 ・ベートーベン：悲愴 第3楽章 ・ベートーベン：月光　第3楽章 などです！ どうぞよろしくお願いします！
オペラのどの曲を聴いてもビブラートがかかっていますよね。 そのビブラートを私は腹からかけているのですがそれでいいのでしょうか？ 一度音大の姉に歌をみてもらいました。 立ち方から口の開け方、腹の使い方など１から学びました。 そのときは、自然とビブラートがかかったのです。自分でも驚きました。 でも自然にかかったのはその１度だけで、それ以降は自分で腹からかけています。 ちなみに声楽は習っていません。趣味で歌っているような感じです。 どうしたら自然のビブラートがかかりますか？ 小さなことでもいいので教えて下さい。
ヘンな質問で失礼します。 交響曲「HIROSHIMA」全曲東京初演ということで、ぜひ生で聴きたいと思っています。 CDは「大友直人　指揮　東京交響楽団」ですが、 コンサートでは、オケが日フィルです。 なぜ、東響ではないのかな？と少し不安に思い、 日フィルは遜色ないでしょうか？？
ここ一か月が一番寒い時期ですが、この時期に春の暖かさが感じられるクラシックの曲、皆様のお気に入りを教えてください。個人的にはモーツァルトやハイドンなんかの古典派の曲が良いんじゃないかと思っています。ハイドンの「時計」とか。
最近オペラに興味があり、DVDかBDの購入を考えています。 本当はデアゴスティーニのオペラコレクションが欲しかったのですが、 品切れのものが多いので別の物を買おうと思っています。 そこで質問ですが、フィガロの結婚、魔笛、セビリャの理髪師、その他色々 現在発売されているものでこれはおすすめというものを教えてください。 完全なオペラ初心者なので「この作品から見ると見やすい」などのアドバイスもいただけると助かります。 できればデアゴのように作品説明があり、日本語字幕があるものが希望です。 よろしくお願いします。
M.Juchelkaという作曲家がいるそうなのですが、名前の読み方がわかりません。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
和楽器と西洋の楽器の組み合わせに興味があるんです。 今のところ、ノヴェンバーステップスくらいしか知りません。 そこでみなさんに教えていただきたいと思います。 これはいい！っていうものを教えてください。 参考ＵＲＬでもYoutubeでもいいです。 お願いします。
今のTBSの時事放談のオープニングに流れているトランペットの協奏曲？の作曲家名と曲名を教えてください。
ヘンリーパーセルの『Hornpipe from "Abdelazer』という曲が入っているCDを購入したいのですが、調べても、どのCDに入っているのかわかりません。 国内で購入できるどのCDに入っているか教えてください。 この曲です。
もしよろしければ添付したこのピアノのメロディを楽譜にして頂きたいです。 キーはＡというのは分かったのですが。 もしよろしければお願いします。
タイトル通りです。　よろしくお願いします。 　 ここでいうノクターンとは原則としてクラシックのピアノ曲が 望ましいですが、そうでなくても構いません。 （例： 西村由紀江さんの「幻想の夜曲」） ※恐れ入れいますが、ショパン以外でお願いします。
今秋、大阪にウィーンフィルとベルリンフィルの 公演があります。何とか行きたいのですが、チケットが Ｓ席４万円ということで…Ｓ席以下はないのでしょうか？ （Ａ席Ｂ席など） Ｓ席のみとなると値段的に難しいなと お伺いした次第です。 クラシックにとても詳しい方、ぜひ回答をお願いいたします<m(__)m>
http://www.nicovideo.jp/watch/sm12084957 素人質問ですみません。 このピアノのメロディは転調していますか？ また長調や短調であらわすと何になるか分かる方いますでしょうか。 ちなみに、中盤の伴奏のないメロディの低音部分は Ｇ＃→Ｅ→Ｆ＃→Ｇ＃→Ａ→Ｇという感じです。
オーケストラにおける指揮者に関する質問です。 指揮者というのはピアノが弾けるのは絶対条件だと思いますが、それ以外の楽器を弾ける人も多いですよね。 例えば、元々オーケストラのヴァイオリンパート出身の指揮者であれば、ヴァイオリンが弾けるでしょうし、管楽器出身なら管楽器が吹けるでしょう。 このように、指揮者によって得意な楽器などあると思うのですが、それによって交響曲や協奏曲の演奏に特色が出たりしますか？ 例えば、ピアニスト出身の指揮者ならピアノ協奏曲が上手いとか、ヴァイオリン出身の指揮者ならヴァイオリンを目立たせるような解釈をするとか。 あるいは、管楽器出身だから弦楽器の解釈はいまいちとか、そういうエピソードでも構いません。
昔から馴染みがあり何度も どこかで聴いた覚えのある曲なのですが 解りません。 midomiとかyoutubeで調べているのですが解りません。 邦楽なのかクラシックなのかも解らないので ジャンル設定が間違っていると思いますが お許し下さい。 お忙しいところ申し訳ないのですが ご存じの方がいらっしゃいましたら 教えて下さい。お願い致します。
４歳から１6歳までピアノを習っていました。 教本で言うとチェルニー４０番あたりまで終了しました。 １７歳でやめて以来、２０年以上ピアノに触ることがなく、 先日、久しぶりにピアノに向かったところ、 指が動かない、どころではなく「猫ふんじゃった」すら弾けなくなっている事に気付きました。 どの鍵盤から始めたらいいのか分からないのです。 猫ふんじゃったくらいは少し練習sれば弾けるようになるのでしょうが、 どのくらい練習すれば、昔のように弾けるようになるでしょうか？
　レアな輸入盤CDで、欲しいものが出来たので、久しぶりに（10年ぶり？）、秋葉原の石丸電気に行こうと思い、ふと検索したら…なんと、石丸そのものがなくなっているではありませんか！！ 　あそこは確か、クラシックのCDだけの建物があり、どうしても見つからない時の「最後の砦」と思っていたのですが…。CDの売り上げが減少を続けている折から、なのでしょうね。 　小生、クラシックをよく聴くのですが、首都圏で、クラシックの品揃えが充実している、大きなレコード屋さんをご存じでしたら、お教え下さい。「石丸並み」は、夢でしょうね…。
ピアノだなー・・くらいしか分からないのです。 戦場のメリークリスマスに似てるんですけど、若干違うようななんというか・・ だれかお助けを！ ＊動画添付ができなかったので、リンクを貼らせていただきました。 面倒ですが、そこから飛んでいただけると幸いです。
Rimsky Korsakov Scheherazade Mvt 1; Phil Orchestra Ormandy . この指揮者が誰か教えてください もしコンサートマスターも分かればお願いいたします
6歳、バイオリンを習い始めてちょうど1年です。「新しいバイオリン教本2巻」のザイツのコンチェルトに入りました。素人親としてはまぁまぁいいペースで進んでいるように思いますが、個人教室で他の生徒さんに会う機会もあまりないし、ピアノと違って習っているお友達が周りにいないので我が子の進度がどんなもんなのか気になります…。早かろうが遅かろうが我が子のペースで習うしかないのでどうでもいいような気もしますが、やはり気になるんです。1年でこの進度だと早い、遅い、普通、どんなもんでしょうか？？
すいません。 聞き覚えのある懐かしい曲なのですが 全く思い出せません。 とっさに携帯電話に録音したの物なので音が悪いのですが 曲名をご存じの方がいらっしゃいましたら 教えて下さい。ごめんなさい。 よろしくお願いしますm(_ _)m
日本のオーケストラで、今現在、最高だと思うのはどこのオーケストラでしょうか？ 私はそんなに沢山聴いてないのでわかりません。
ピアノを教えている者です。 生徒にピアノの仕組みを教えるために、アクション模型（鍵盤を押してからハンマーが弦をたたくまでの模型）が欲しいです。 どのような所で売っているのでしょうか？ ネットで探したら１件見つかったのですが、３万円以上するので躊躇しています。 もっと安く売っている所はありますか？ また調律師さんに頼んだら安く作ってくれたりしますか？
１２月１６日にTBSで放送された「THE　世界遺産　ナポリ歴史地区」で、番組中に宮廷劇場で女性オペラ歌手が歌った歌の曲名を教えて下さい。
クラシック　ルロイ・アンダーソンの『踊る子猫』『そり滑り』を聞きました。 そり滑りのラストの馬の嘶きですが、どんな楽器で演奏しているのでしょうか？ 楽器で、こんな鳴き真似が出来るのかと、感動しました。 あと、踊る子猫で、最後に出てくる犬の泣き声ですが、あれは楽器なのでしょうか？ 何度聞いても楽器のような音に聞こえません。本物ですか？ 演奏する時は録音した犬の鳴き声を流すのでしょうか？ すごい気になります
よく聞くメロディなのですが、 曲名がわかりません。 じゃーんじゃ　じゃーんじゃーん　じゃーーん 音階は、 ドーレ　レ＃－ドー　ファ＃－ という感じです。 それと、「解決!ナイナイアンサー」の相談員の紹介シーンで流れているBGMについても、 曲名をご存じの方いたら教えて下さい。 このBGMは、嵐の大野君主演のドラマ「怪物くん」で、 敵との対面するシーンで流れていたBGMと同じように聞こえるのですが・・・ （イントロが早いテンポで　チャララ　チャララ　チャララ　チャララ　ラー　という感じ）
お疲れの所、連続しての質問で大変申し訳御座いません。 2012/12/08 20:29に教えて！gooに以下の内容で質問しました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7835844.html?&status … NTTコミュにメールで問い合わせた結果、 フリーダイヤル（0120）の 「フリーダイヤルでお繋ぎしますのでお待ち下さい」 の後ろで流れる曲は、 ペツォールトの『メヌエット』でございました。 （『グリーンスリーブス』は別サービスの曲でした） との訂正文を頂きました。 上記の質問に回答して下さった２名様及び質問文を読んで下さった方、 大変ありがとうございました。 恐縮なのですが、また質問させて下さい。 私は一昨日からメヌエットとグリーンスリーブスを 連続で一日中流していたら 「フリーダイヤルでお繋ぎしますのでお待ち下さい」 の後ろで流れる『メヌエット』が、どこの曲の部分なのか 全く解らなくなってしまいました。 下記に添付した音声の『メヌエット』は何秒目位か 耳の良い方、教えては戴けませんか？ 私には「ここだ！」と確信が持てる所が解らなくなってしまいました。 背中を押して下さい。すいません。 よろしくお願い致します。 ※だったら聴くな！とか、恐い言葉は止めて下さい。
お世話様です。昨日（12/9）のＮＨＫ-ＦＭの「ブラボー・オーケストラ」をＰＣの「rajiko」で聞いていたところ、４曲のうち、「ラプソディ・イン・ブルー」だけが、放送されませんでした。その時「権利上の理由で放送中の番組をお聞きいただけません。」というコメントがありました。具体的に、なぜ放送できなかったのでしょうか？お分かりになる方、ご教示下さい。
出てきそうで出てこなくて困ってます。 長調で速度は速め。 右手が「タリラタリラタリラタリラタリラタリラタリラ　タリラリラリラリラ…」と早いです。 左手が和音で「ジャン・ジャン・ジャン　ジャン・ジャン・ジャン」です 有名な曲だったと思います。
http://prostopleer.com/tracks/5293518JQt8 この曲のイントロについて、 質問１．ワルキューレの騎行に似ている、又は真似したと判断しますか？ 質問２．ほかに似ている曲があれば教えてください。 （編成がオーケストラなのでこちらで質問しました）
ヴァイオリンのハードケースを購入しようと考えています。 お店で実際に見ると、軽いのはとても惹かれるのですが、中のクッションのようなものが薄くて、温度や湿度、衝撃から守ってくれてくれるのかが気になりました。 みなさんの使っているヴァイオリンケースの感想を教えてください。 また、雨に強いケースがあれば教えてください。
静かなところもあり、かつダイナミックなところもあるような めりはりのある曲で あまりメジャーではない曲を探しています。 矢代あきおさんの交響曲のようなタイプの曲を探しているのですが なにかいい曲はありませんか？ フィギアスケートの曲以外で 知りたいです。 クラシック好きなみなさん、ご回答おねがいします。
お世話様です。 「Prague Radio Symphony Orchestra」 和訳するとどこのオケでしょうか？ご教授下さい。
クラシックの曲名を探しています。どなたかご存知でしたらぜひ教えてください。 http://www.arsnovasinfonia.com/musiconline/ こちらのサイトの「Exam Pieces」の「Exam Piece #3」です。 ベートーヴェン、モーツァルト、もしくはハイドンあたりの曲だと思うのですが（見当違いでしたらすみません）、探してもいまいち見当たりません。 どなたかよろしくお願いします。
しょうか？ よろしくお願いします
幻想的で切なく、どこか印象派のニュアンスも感じられる曲想の交響曲を教えて下さい。 マーラー5番のような1つの楽章が特に美しい曲ではなく、曲全体を通して美しい曲を理想としています。 イメージとしては プーランクのシンフォニエッタ ドビュッシー（編曲：M. コンスタン）の交響曲「ペレアスとメリザンド」 のようなイメージです。 コアな質問ではございますが、よろしくお願いします。 ※参考動画(シンフォニエッタより第3楽章)を添付しました
変な質問ですみません。 もし、自分が作曲した曲をオーケストラの人たちに演奏してもらった場合にどのくらい値段がかかるのでしょうか。 いろいろあると思いますが、もしよかったらざっくりな感じで教えてほしいです。
嵐のコンサートの東京ドームが 初めて当たりました(^^)／ そして、チケットが届いたのですが 座席がよくわかりません。 分かる方教えてください(>_<) 21ゲートスタンド 1塁側 17通路 6列 186番 端のほうなどなんでもいいので教えていただけるとありがたいですヽ(；▽；)ノ
３０年程前、青春時代にＦＭエアチェックした ドビュッシー「月の光」や、ワーグナー「熊ん蜂の飛行」、「イギリス国家」等の ロックアレンジっぽいアルバムを出したのは、誰か気になっています。 中でも、「月の光」は、その曲で始めて聞いて、それ以降原曲がピアノ曲だった事を知りましたが、 どうも自分には、ロックアレンジされた曲の方が素敵に思えます。（もう一度、聞いてみたいです。） 探しているときに、ディズニー版、マントバーニー版等も聞きましたが、やはり自分には ロックアレンジされた方が良く思えます。 因みに多分その頃に「運命76」等もヒットしていた頃の曲です。 又、「イギリス国家」も最後に入っていたので、イギリスのグループだと思います。 （「イギリス国家」は、最後に茶化したような「♪アダアダアダアダアダチョンパー♪」という言葉が入ってから曲が終わりました） ボーカル無しで、インストのみです。 あまり有名なグループで無いようなのですが、ご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
現在、結婚式のオープニングDVDを作成しています。 こちらのDVDで使われている曲を入れたいのですが、曲名がわかりません。 mp3なども試してみたのですが、ダウンロードできませんでした。 この曲のタイトルがわかる方、是非教えてください！ どうぞよろしくお願いします。 http://www.youtube.com/watch?v=kpJFAJtlNjM
クラシックじゃなかったかもしれませんが ミッミー・・・レミレミソレー…ミファミレー ファっファー・・・ミファミファラミー・・・ファソファミー ラッシドーシラ　ソッシッドーラソ… ちょっとゆったり勇壮な感じで スネアがタンタタタタンタン、みたいな。 調や細かいところは違うかもしれません。
お世話様です。最近ＢＢC放送の「RADIO3」で、クラシック専門チャンネルがあり、ＰＣで聞けることがわかりました。ただ、操作方法やその日のプログラム（当たり前ですが、すべて英語）がいまいち分かりません。操作方法をやさしく日本語で解説しているＨＰ等がありましたら、ご教授下さい。
ラヴェル前奏曲1913年のオーケストラ編が収録されているCDはありますか? ピアノソロが原曲！？なのでしょうが、ラジオで弦楽入りのオーケストラ編曲を聞いて気に入りました。 わかる方教えて下さい。
エフゲニー・キーシンのショパン/ピアノ協奏曲第１番で、なるべく最近の演奏のＣＤを探しています。 ネットで探して、2010年版のDVDが出ていたので飛びついて取り寄せたら、 第１番はデミジェンコで、第２番がキーシンでした。 デミジェンコも勿論いいのですが、先日のＮＨＫ「らららクラシック」を観た母が、 キーシンの第１番がぜひ欲しいと言っています。 ＤＶＤで失敗したので、ＣＤでも探していますが、ショパンの第１番は、キーシン１３才頃のしかなく、 他にもキーシンのＣＤは色々ありましたが、曲目までわからないものが多く、困っています。 ご存知の方いらっしゃったら、教えてください。
ハイドンはとても逸話が多い作曲家だそうですが、 そうしたハイドンの逸話やエピソードが多く掲載されている本（伝記？）ってあるでしょうか？ ご存知でしたら教えてください。 最近ハイドンの音楽が大好きになって、ハイドンの人となりに興味を持っています。
添付したピアノの旋律があるタイトルが知りたいです！ クラシックだと思います。よろしくお願いします。
気になっています。テレ東「ソロモン流」で流れる美しい女性コーラス曲（賛美歌風）の曲名をもし ご存じの方がいたら教えてください。他の番組でも時折耳にするのですが、クラシックのような美しい曲です。お願いします。
　数日前に、同じ内容の質問をいたしました。カテゴリを変えて、再度、ご質問いたします。 　昭和五十年代後半と思いますが、布団のCMで流れていた曲の名前をぜひ知りたいと思っております。 　旋律は、こんな感じでした。 　　　ミ　ラ　’ド　’ミ　　’ミ　’ミ　’ミ　　’レ’ド　シ　　シ　 　　　４　４　　４　　２　　’８　16　　２　　８　８ 　２　　４ 　　　’レ　’ド　シ　ラ　シ　 ソ　ラ 　　　　２　　８　８　４　’４　 ８　’２ 　　＊3/4拍子か、6/8拍子の曲です。 　　＊「ドレミ」に「’」が付いているのは、１オクターブ上の音という意味です。 　　＊数字は、「４」なら「４分音符」、「’８」なら「符点８分音符」の意味です。 　調性は分かりませんので、ハ長調（この場合はイ短調でしょうか）で記しました。 　何で演奏されていたかは、覚えていませんが、ヴァイオリンか、あるいはオーボエだったかと思います。 　CMでは、この曲とともに、バレリーナ（女性）の踊りが映ったので、バレエ音楽ではないかと思い、できる範囲で探しましたが、見つかりませんでした。布団の会社は覚えておりません。 　子供心に、甘美で良い曲だと感じ、今までメロディを覚えておりました。 　この曲をご存知の方、ぜひお教えいただきたく存じます。
オペラ初心者なのですが、ワーグナーの”EMI”の３６枚CD入りボックスセットを２週間前くらいだったか、買いました。まだ全部聞きいていませんが、おおむね気に入っています。 昨日DGからもコンプリート・ベストが出ていると聞き、（EMIより）評価が高いCDが入っているように思います。指環もレヴァインでよさそうですし・・・（サヴァリッシュよりもいいのかな）。 ただ、結構DGのほうも値段がするので買うかどうか迷っています。 そこで質問なのですが、EMIをもっているのにDGのボックスセットを買うべきでしょうか？ それほど値打ち、または価値ががあるものでしょうか。 あるものならば、買いたいと思っていますが、判断がつかないので、クラシック（オペラ）に詳しい方、教えていただけませんでしょうか。 宜しくお願いします。
　私が持っているCD、「小犬のワルツ～ショパン・ピアノ名曲集」に入っている、「別れの曲」は、ゆったりとしたテンポで（演奏時間4:45）、ルバートが多用された、これぞ「別れの曲」といった名演で、未だに、私が聴いた同曲のベストです。 　ところが、演奏している、「イヴァン・デイヴィス」（Ivan Davis）は、無名のピアニストです（私が知らないだけかもしれません）。このアルバムでは、「小犬のワルツ」と、「ワルツ　作品64の2」も入っていますが、そちらはそれほどの出来ではありません。 　それでも、このピアニストの他の演奏、特にショパンのものを聴いてみたいのですが、デイヴィスの録音には他にどんなものがあるか、ご存知の方に、ご教示いただければ幸いです。 　上記のアルバム、「小犬のワルツ～」ですが、原版：デッカ、日本での販売元：キングレコード（当時は「ロンドン」レーベルでした）、CD番号「230E51011」、1989頃の発売、ラローチャ、カッチェン、ケンプなどの演奏が入った、寄せ集め盤です。現在、デイヴィスの「別れの曲」が発売されているのかどうかは確認できませんでした。 　他では、チャイコフスキーとラフマニノフのピアノ協奏曲、ガーシュイン「ラプソディ・イン・ブルー」、ゴットシャルクがあったのを確認しています。 　また、資料によっては、名前が「アイヴァン・デイヴィス」となっているものもあります。
今、第九の合唱の練習をしています。ドイツ語に悪戦苦闘していますが、歌詞の内容が イメージとして掴めません。 いろいろあるのですが、”Gott”は神様ですが、キリストでしょうか？ 歌詞に,"Cherub がGottの前に立っている"とありますが、智天使Cherub はエデンの園の東門の護衛役ですよね？　キリストはエデンに居ましたっけ？ このGotｔがよく分かりません。どんな神様なのでしょうか？ ご存知の方、教えてください。
原曲はクラシックで、編曲されポップス歌手によって 歌われた曲を広く探しています。　例えば次のようなものです。 １．日本で歌われたもの； ・ドボルザーク「新世界」→ 「遠き山に日は落ちて」 ・ビヴァルディ「四季」（冬　ラルゴ）→ 「白い道」 ２．海外のポップスシンガーが歌っていたもの ・ラフマニノフ「ピアノコンッチェルト2番」 → Full Moon and Empty Arms　（F.シナトラ） ・ボロディン「ダッタン人の踊り」 → Stranger In Paradise　（ミュージカル／T・ベネット） ・ラベル「亡き王女パヴァーヌ」→The Lamp Is Low （ドリス・デイ） ・プロコフィエフ「ロマンス」→ Russians　（スティング） http://www.youtube.com/watch?v=wHylQRVN2Qs ご存知の方、どうぞお教えください。　よろしくお願い致します。
ＮＨＫ－ＦＭで毎週金曜午後放送中の「オペラ・ファンタスティカ」で番組の最後に流れる ピアノと弦楽器による美しい曲・・・ 誰の何という曲でしょうか？ ＣＤが出ていれば紹介も含めてよろしくお願いします。
一般的に有名な曲で低音域（具体的にはハ音記号の基準音以下の音域）で和声ではなく旋律をハモってる例（オクターブを除く）を教えてください。 弦楽四重奏の研究をしているのですが、チェロとヴィオラが旋律をハモっている例が見つかりません。他のパートのハモリは頻繁にあるのですが。 また、このハモリが実際、ほとんど用いられないとすれば、その理由を教えて下さい。 個人的には低音域のハモリは濁りやすいために敬遠されているのかなと思いました。
フジ子ヘミングのショパンピアノ協奏曲の録音についてお伺いします。 １番２番ともユーリ・シモノフ／モスクワ・フィルとの共演で録った 2002～4年頃の盤以外にあるのでしょうか。 もしあれば教えてください。 特に若い頃のがあれば聴きたいです。
バイオリンを習っていたときに演奏した曲名を思い出せなくて、もやもやしています。 Youtubeなどでさがしてみたのですが、見つけることがなかなかできませんでした。 なんとなく覚えていること↓ (1)クラシック (2)バイオリンの曲（バイオリンのための～、みたいな。あまり自信ありません、すみません。） (3)かなり間違っている気がしますが、最初の音程はこんな感じだった気がします。 ♪ミーラーラーラーラー　ラードシ　ラードシ　ラードシ　ラー　ソファミーレド　シーミー　ドーララ この部分は１番線から４番線と、低音になっていく。 バイオリン教室の卒業式のために頑張って練習した曲なんです!! なんでもいいので、情報ください(>_<)
クラシック音楽がBGMで流れると題名が物凄く気になります。 誠に申し訳御座いませんが下記に添付した 私の音痴な声で題名解りますでしょうか？ 本当に音痴なのは解っていますので吹き出さないようにご注意下さい。 また音痴なのは解っておりますのでヘタクソなどの暴言等は結構です。 すいませんが、聴力が繊細でクラシックに詳しい方、どうかよろしくお願い致します。 実物の音でしっかりと曲が聴きたいです。
私は曲を覚えるのが大の苦手です。 異常なまでに音を覚えられません。 アレンジされると全く分からなくなります。 以下に添付したクラシックの曲の題名は何でしょうか？ 保留音に使われている曲を調べて「カノン」に似ていると思いますがはっきりと解りません。 良い曲なので本当の音（CD)で聴きたいです。 よろしくお願い致します。
ベートーヴェンの『運命』で動機（「タタタターン」というところ）は何回出てくるのでしょう？色々検索してみましたがいまいちはっきりしません。 １０年近く前の曖昧な記憶ですが。 中学校の音楽の時間に『運命の動機を数える』という授業があって、その時にクラスで私一人だけが正解し、先生にすごく褒められてみんなに拍手された、ということがありました。確か２８０台だったと思うのですが、その時は適当に書いたので今となっては思い出せません。 調べてみると２００～３００くらいの間で答えが様々、正確な数字が判りませんでした。でも正解したからには、少なくともその時の先生は正確な数字をどこかで見るか聞くかして知っていたはずなのです。 途中の「タタタタ、タタタタ、タタタターン」と速いところも「３」という風に数えるというルールで、あとで先生が１００～３００くらいまでを１０刻みで聞いて生徒が手を上げていきました。 すると２６０～２９０くらいまでの間に手を挙げたのが私一人で、大半の人は２００～２５０くらいで手を挙げていました。ということは、今考えてみるとそもそも私の答えは間違えていたのでは？とも思います。 一体先生はどうやって回数を知ったのかが気になります（何かで調べたと言っていた気がします）。それが合っているかどうかは別として、明確な回数が書かれている書物をご存知の方はいらっしゃいませんでしょうか。ご回答お願いします。
こんばんは。 ベートーベンの本に出てくるのですが、ピアノ対決。 当時のヨーロッパNo.1のピアノプレーヤーを作曲が専門のベートーベンが コテンパンにやっつけてしまう話です。 この人の悪い大作曲家は相手に、 「一体いつから本気で弾くのですか？」と尋ねるエピソードが書かれていました。 このピアノ対決って一体どのように優劣を付けるのでしょうか？ コテンパンにやっつけると言っても格闘技ではない訳ですから、 やはり審査員がいて点数を付けるとか、聴衆の反応で決めるとか？ 一体どのように行ってどのように判定するのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
良く掛ける電話先が自動で下記に添付した曲になり人が出て対応されます。 私は聴覚過敏で電話の保留音が凄い気になってしまいます。 恥ずかしながら自分で歌って録音してみました。 皆、音痴過ぎて笑うと思いますが、これが精一杯です（涙） ヘタなのは解っていますので馬鹿にする回答は結構です。 すいませんが、この下手で音痴な添付曲で題名が解る方はいらっしゃいませんでしょうか？ 保留音なのでクラシックではないかとは思うのですが 鼻歌サイト？のmidomiにも登録がありませんでした。 単に私の歌が下手だからだとは思いますが（泣） よろしくお願い致します<(_ _)>本当に音痴ですいません<(_ _)>
バッハのカンタータBWV140のピアノ譜はありますか？ピアノ伴奏の上に声楽の楽譜があるものでも構いません。ピアノだけで弾いて、様になる楽譜を探しております・・・。
お世話様です。私の好きな曲に、バッハの「ヴァイオリンとオーボエのために協奏曲1060a」と、モーツァルトの「協奏交響曲Ｋ297b」がありますが、この両曲にある作品番号のあとの小文字のアルファベットは、何を意味するのでしょうか？それともうひとつ、Ｋ297bがあるということは、aという作品も存在するのでしょうか？以上、お分かりになる方、宜しくご教示下さい。
弓のラッピングが一部、緑色になっています。 工房で交換するべきでしょうか？ また、変える事で気をつける事があったら教えて下さい。
以下のソフトは難しすぎるのです。 初心者でもできる簡単なものはありませんか？ ＜楽曲の編集＞ フリーの音楽録音・編集ソフト”Audacity”は、よく使われているもののひとつです。 ・Audacityのインストール： 無料ダウンロード→ http://www.forest.impress.co.jp/lib/pic/music/so … ※AudacityをMP3書き出しに対応させるやりかた： "Lame"の無料ダウンロード → http://www.xucker.jpn.org/pc/audacity_mp3.html
分かる方、教えて下さい！ 明るくて、ジャンプしてるような冒頭です。 「じゃんじゃんじゃん、じゃんじゃんじゃん」と大きく弾いて軽快な音がしたあと またすぐ「じゃんじゃんじゃん、じゃんじゃんじゃん」と繰り返し弾いて、テンポは速いまま 少し神秘的になってクレッシェンドで大きくなって雄大になり、すると一回落ち着いてまた「じゃんじゃんじゃん、じゃんじゃんじゃん」と繰り返し弾きます。 テレビなどでピアノが出たりするとイメージ曲みたいに流れたこともあります。 有名だと思うのですが検索してもあまり出てきません。 分かるかた助けて下さい!!
ちょっとお尋ねしたいのですが、、、オケ演奏もあり、ピアノソロの演奏もあり、トークありの比較的大規模なコンサートの場合、前日にホールリハーサルは必ずあるものですか？ また、そのうちピアニストも必ず前日リハーサルに参加するものですか？
協奏曲とか交響曲とかってことではなくて、楽章の中での話です。 今のポップスとかなら、Ａパート→Ｂパート→サビが一般的だと思うのですが、クラシック音楽にそういったような型とか基本といったものはあったのでしょうか？
俗世間から離れ、 神の波動に触れたいので、 神懸っていると思う音楽を教えてください。
イギリス人指揮者とオーケストラの組み合わせによる、チャイコフスキー 《くるみ割り人形》 の演奏で、おすすめのCDがあれば教えてください。 先日、ラジオでスコットランドのオケによるものを聴きまして、「ロシア風味が薄くて端正な感じの 《くるみ割り人形》 も悪くないな」と思ったのがきっかけです。 演奏は全曲版でも組曲版でもかまいません。ライブや実際のバレエ公演につけた演奏の抜粋などというのも大歓迎です。 なお、「マリナー指揮 アカデミー室内管弦楽団」のものは手元にありますので外してください。 演奏者の有名無名は問いません。一聴の価値あり、と思ったものを推してくださればけっこうです。 よろしくお願いいたします。
大人になってからのピアノ初心者です。 私はモーツァルトのレクイエムの「Kyrie」という曲が大好きなのですが、 いずれこの曲をピアノで弾けたらいいなと思っています。 （初心者なのでまだまだ先の話ですが） ですが、この曲の楽譜があまり出回っていないようです。 Amazonで調べたところ、３種類ほどモーツァルト「レクイエム」の楽譜があるようですが、 どれを選んだらよいかわかりません。 なるべく見やすいものがあればいいな、と思っていますが・・ どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら、この曲のお薦めの楽譜を教えてください。
今晩は。 お手数ですが、動画内で流れている曲の詳細を教えていただきたく思います。 URLはこちらになります。 クラシックのカノンであることは私でもわかるのですが、歌っている方達を知りたいのです。 とても綺麗な歌声で聴き入ってしまい、原曲が欲しくなりました。 購入目的で調べているのですが私の検索能力が低く、いくら調べてもわかりませんでした… お詳しい方々、どうがご教示下さい。
「別れの曲」という映画を観てその演奏に感動して、色々調べた結果情報が得られません。 うる覚えですが１９７２年に公開された映画だそうです。 これを古い演奏家が大好きでとても詳しい僕の昔ついていた先生に これを演奏しているピアニストは誰でしょうか？ 俳優本人が演奏しているのでしょうか？ と先日訪ねた所、「これは吹き替えです。相当古い演奏家でしょう。とても達者なピアニストだと思います。」 と返事が来ました。 コルトーのようなテンポルバート、及び音の固さ（良い意味で）はなく、リパッティでもないなあ。。。と見受けられない様に感じました。（実際、リパッティはのCDは余り持っていないのですが。。。） この演奏者が誰だか何方か分かりますか？？ 僕個人としては今まで聴いてきたショパンの演奏の中で一番良いと思いました。 是非この「木枯らし」の演奏をyoutubeで聴いて頂きたいです。 もし宜しければご回答宜しくお願いします。 P.S.　リスト役のピアニストももし宜しければ教えて頂けたら幸いです。
これの作曲者と正式な曲名を教えてください。
音が外れたとか 音程がどうのとか 演奏の仕方や表現や解釈が気に入らないとか そういう話ではないのですが… 音楽を聴くことにより、感情が波打つのですが 自分が演奏するわけでもなく 受身に感情だけ波立っているうちに 胸騒ぎやモヤモヤ、解消しきれない感情の波が 聴いていると胸元からのど元に溜まって 叫びたいようなもだえたいような気持ちになります。 こういった気持ちになるときはありますか？ 拙いながらもピアノを一心に弾いていても 声を発しないことに突然不思議な気持ちに陥り まるで言語を封じられたような とても不思議な気持ちになります。 邦楽とかなら一緒に歌ってみて発散したりもできますが なかなかオケ曲やピアノの名曲となると、音数、パートも多くて 解消できるほど歌えません。 指揮を降ってるつもりになったりもしますが いまいちです。 聴いている間の、叫びたいような感情の上下 聞いた後に残る欲求不満 みなさんはありますか？どうしていますか？
私の父は膨大とも言えるクラシックのレコードを持っていました。 数年前に父は亡くなり、そのレコードが残りました。 レコードと言っても、勿論、針を置いてステレオで聴くものです。 多くのレコードは厚い箱に入っている何枚組かのものが多いです。 当時の値段は全く分かりませんが、とても高価な物だったと思います。 父が使っていたステレオのアンプとか機械もありますが、それを使っていまどきレコードで音楽を聞こうとは私も思いません。 処分するのは忍びないのですが、そうした方が良いと考えています。 そこで、どれだけの値段になるのか？ なんでも鑑定団でレコードが出てきたというのは私は知りませんが、ときどき昔の物（ウルトラマンのおもちゃとか）でものすごい値段になるものがあります。レコードでもそういう値段がつく場合もあるでしょうか？ どちらにしても、売るにしても、どうやって売るのか、数が数だけにどうしようかと迷っています。 リサイクルショップとかに持っていけば一番簡単でしょうが、そうなると、ビックリするほどの高価な物が入っていた場合（知らなければそれでいいのかしれませんが）、父もあの世でオイオイと思ってしまうかも知れません。 そこで皆さんのお知恵を借りたいと思って質問させていただきました。 どうやって売ったら一番よいでしょうか教えてください。 よろしくお願い致します。
子供のころは意識していなかったのですが、同じ曲でも使う楽器によって印象が変わりますよね。 皆さんどんな楽器の音がすきですか？
・・・で流れていたチャイコフスキーのヴァイオリン協奏曲のソロは誰でしょうか？ 艶とキレのあるとても魅力的な音で久しぶりに聴き入ってしまいました・・・ この演奏のＣＤが発売されていましたら合わせてご紹介くださいませんか？
明治大正時代に流行った曲でもいいです その時代にどんな洋楽が輸入されていたか知りたいです よろしくお願いします
この動画の50秒から55秒までの間のギターの音色をドレミで表すと何かわかりますか？ 変な質問ですみません。
13世紀頃から16世紀頃の音楽に興味があります。特に教会音楽が好きです。 この秋、パリに観光にいこうと思っているのですが、こういった古めの音楽を使ったミサを見学できるような教会をご存知でしたら教えて下さい。 またスケジュール等が確認できるサイトなどがあったら教えていただけますか。
マタイ受難曲の歌詞対訳本またはCD　を探しています。 アマゾンでも「対訳歌詞」かどうかまでは私の見た範囲では確認できませんでした。 どなたかご存知の方ご教示いただくと幸いです。
もうすぐ秋なので、なにか秋らしい曲をひきたいと思っています。 特に発表するとか試験をうけるとかではなく、 ただ単に秋の雰囲気を楽しみたいだけです（笑） 何か物悲しく、かつ優雅な曲があれば教えてください＾＾ 個人的にはクラシックがいいのですが・・・ レベルは上級者が2、3日あれば譜読みが終わる程度です。
N○K第2放送で月－土曜20:30-21:00に放送されている「カルチャーラジオ」EDの曲名を教えて下さい。ハープの独奏曲です（アイリッシュハープかもしれません）。 20:59-21:00くらいの時刻に流れます。 動画がアップされている場合は（音声だけかもしれません）URL,　CDが発売されている場合はCD番号と価格、発売会社名を教えて下さい。 手持ちのハープのクラシック曲のCDや録音したMDを聴きまくりましたが探せません。 おそらくバロック時代の作品だと思いますが探せず困っています。 9月5日に質問の書き込みをしましたがまだ全く回答やヒントをいただいていません。 この曲は9月24日現在午前中も使われています（再放送の時間帯です）。本当に困っています。 みなさま宜しくお願い致します。
アプリで演奏したものです。一番最初の部分だったと思います。 クラシックではないかもしれません。
添付データ ongaku.mp3　の曲名ご存知の方お願いします。
クラシックの曲がわかりません。 鍵盤で入力して検索するサイトを使いましたが それでも引っかかりませんでした。 稚拙ながら演奏した音声を添付しています。 曲名がわかる方いらっしゃいますでしょうか。 どうかよろしくお願いいたします。
最近、電話の保留音に素敵な曲が多いのに気がつきました。 お忙しいところ誠に申し訳御座いませんが、 添付した（音量が小さくてスイマセン） クラシックだと思われる曲をご存じの方がいらっしゃいましたら 教えて下さい。良い曲なのでCDで聴きたいです。 今までクラシックをほとんど聴いていなかったので解りません。 すいませんがヨロシクお願い致します。
音痴すみません。 吹奏楽部のアンコンで演奏しました。 覚えているのはこの一部ですがどうぞよろしくお願いします。
J.S.バッハ「G線上のアリア」とパッヘルベル「カノン」って序奏の部分が何だか似ているように感じるのですが、これは偶然でしょうか？ あるいは、一方をインスパイアして他方を作ったなどの関係はあるのでしょうか？ 「似ている」といっても序盤だけで、「カノン」のメロディ（でいうと01:50）などを聞くと違いがはっきりと分かるのですが、序奏だけ聞き比べても、どちらがどちらなのか分からないことがよくあるのです。
メロディが ちゃーちゃーちゃーちゃちゃちゃちゃちゃー ちゃちゃーちゃちゃちゃちゃちゃちゃーちゃーちゃー という感じのメロディです。
jazz standard bibleに載っている曲がなるべく多く入ったスタンダードのジャズのCDがあれば教えて下さい！ よろしくお願いいたします。
ヴァイオリンの弦を、線によって変える方がいるそうですが ナイロン弦、スチール弦、ガット弦など、種類の違うものや トマスティーク社、ピラストロ社など、製造している会社が違うと、 相性が悪い事はありますか？
　ケルトとアイリッシュて僕みたいな素人にはどっちも同じように聞こえてしまうのですが、音楽的にどういうところが違うんですか？ 　また、何処に気をつければ区別を付けられますか？ 　素人にもわかりやすいように教えていただけると幸いです。よろしくお願いします！
ブルックナー初心者です。 (1)ブルックナーの交響曲で有名な順にランキングしていただけないでしょうか。 (2)カラヤン指揮のものでおすすめ盤がありましたら教えてください。とりあえずＤＧの７０年代の全集(白い箱の物)は持っています。 (3)ブルックナーの演奏で“神々しさ”が最も出ている名盤を教えてください(カラヤンに限らず) 初心者的で拙い質問で申し訳ありません。お願いします。
クラシック音楽の古典派とロマン派は具体的にどう違うのですか？
YOUTUBEなどで、いろいろな人の演奏を聞かせてもらうと、 この曲の、ペダルの踏む場所って結構皆さんバラバラな感じがして…。 踏んでいらっしゃらない方もいたりしたのですが、 ここは絶対に踏んでおきたい！っていう場所はあったりしますか？ 全音の楽譜を持っていますが、この本に書いてあるとおりに踏んでる方って、 あまりいない気がしたので、質問させていただきました＞＜
このピアノ曲の名前を教えて下さい。 何年も前からどこかでたまに耳にするのですが、作曲者も曲名も分かりません…。 有名な曲だと思うのですが、ご存じの方がいらっしゃれば宜しくお願いします。 クラシックかどうかも分かりません。
添付された曲の名前が知りたいです。 おぼろげな記憶から再現したものなので、原曲とキーが違ったかもしれません… 昔、親戚の家のオルゴールで聞いた音楽です。 宜しくお願いします。
中3のものです この前発表会でショパンのワルツイ短調op34-2を弾いて今華麗なる大円舞曲を練習しています 5歳ぐらいのときにピアノを始めました えっとこの前同学年の友達と話をしていて今華麗なる大円舞曲練習しよるみたいな話になったんです そしたらすごく驚かれてその曲うちの妹が小2のときひいたよといわれました さらには子犬のワルツを小1で弾いたというんです(妹が) でびっくりして何を練習しよるか聞いてみたところトルコ行進曲(モーツアルト)と言われたのでまたまたびっくりしてしまいました その子に華麗なる大円舞曲弾いたことあるん？って聞いてみたらないけど練習したらできるみたいなこといわれてさすがだなーと思いました とたんに私は一般の人よりすごく遅れているんじゃ・・・と思い不安になりました もしかしたらその友達が普通なんじゃないか・・・と それでそのふたつの曲の難易度についていろいろ調べてみました が いろいろな意見が多く良くわかりませんでした そこで質問です ●私は普通の人よりも遅れているのでしょうか？ ●トルコ行進曲(モーツアルト)と華麗なる大円舞曲とではどちらの方がどれぐらい難しいのでしょうか? ついでですがもうその子に負けを認めているのですができればあっと言わせてやりたいのです 中学生なら弾けそうなトルコ行進曲(モーツアルト)より難しい曲教えてください！ 長文失礼しました 回答お待ちしております
ヴァイオリンの弦に、ポールエンドタイプとループエンドタイプがありますが、音に違いはあるのでしょうか？ また、なぜ違う形のアジャスターがあるのでしょうか？
・小学生の音楽の時間に習った曲です。 ・だんだん音階が低くなっていきます。 ・とても速い曲です。 ・頭で覚えているのをキーボードに落としたので、相対音です。 ・タタタ！タタタ！タタタ！タタタ！…という感じで弾いてみて下さい。 ソ♯ソ♯ソ♯ファ♯ファ♯ファ♯ミミミド♯ド♯ド♯シシシソ♯ソ♯ソ♯ファ♯ファ♯ファ♯ミッミッ タラランタンタン タラランタンタン タラランランランランランラン ソ♯ソ♯ソ♯ファ♯ファ♯ファ♯ミミミド♯ド♯ド♯シシシソ♯ソ♯ソ♯ファ♯ファ♯ファ♯ミッミッ タラランタンタン タラランタンタン タラランランランランランラー タタターン タタターン タン ※タラタラタラタラタラタラタラタラタラタラ タン タカタン タカタン タカタンタカ で、また ソ♯ソ♯ソ♯… と続きます。 ※のリズムは少し自信がありません。 分かる方教えて下さい。
ヘンデルのファンタジア（ＨＭＶ４９０）の音源を探しています。 youtubeにはあったのですが、プロが演奏した音源を探しています。 ＣＤでなくてもかまいません。よろしくお願いします。
以下のショパンとシューマンのピアノ曲の難易度について、どなたかアドヴァイス頂けましたら、大変助かります。全部でなくても、一部でもお答え大歓迎です。よろしくお願いいたします。（一応、私は、ピアノ歴２０年、ツェルニーは５０番終了で、ベートーヴェンの有名なソナタは弾いている位の感じです。） ショパン 　「ピアノソナタ」２番より１楽章 　「ピアノソナタ」３番より１楽章、４楽章 　「バラード」１番、３番 シューマン 　「ピアノソナタ」１番より１楽章、４楽章 　「ピアノソナタ」２番（全楽章） 　「幻想曲」１楽章、３楽章
どの部分でも結構です。心当たりのある方、教えてください。 特に8分50秒あたりの曲が気になったので、そちらをご存知の方はぜひお願いします。
私は趣味でクラシック・ギターをやっています。 昔、聴いたギター曲で、ぜひ弾いてみたい曲があるのですが、さわりのところが口ずさめるだけで、曲名もわかりません。音源もどこかにいってしまって、手元にありません。たしか、昔（今から２０年以上前）カセットテープで『気分鎮静クラッシック』とか『眠る前のクラシック』という題名で出ていたものの中に入っていました。 スタンレー・マイヤーズ（Stanley Myers）という人の曲だったことは覚えています。 この人は有名な映画『ディア・ハンター』のテーマ曲で『カバティーナ』という曲を作った人です。この映画では、ジョン・ウィリアムズというイギリスのギタリストが弾いています。 さて、このマイヤーズのギター曲には『カバティーナ』以外にも、複数の素敵なものがあったと思うので、できるだけそれを集めたいのです。その中に私が昔聴いた曲がある可能性もあると思うのです。 そこで、ＣＤや楽譜で出ているものがあれば、ぜひ入手したいのですが、どなたか情報をお持ちの方は教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします。
ミラノ・スカラ座でスヴェトラーナ・ザハロワが出演した、「白鳥の湖」（ブルメイステル版）の DVDが大好きで、ほとんど毎日見ています。 他の版や別のカンパニーの「白鳥の湖」も色々見ているのですが、このＤＶＤのような、 ゆったりめのテンポや硬質なバイオリンの感じが一番のお気に入りです。 このバージョンに近いようなＣＤが欲しいのですが、クラシックの知識は皆無なので、 一体どれを選べばいいのかさっぱりです。 「この曲は入っていてほしいなぁ」と思っても、曲名すらわかってません…。スミマセン。 そこで、みなさんのお勧めのＣＤをお教えいただければと思います。 1枚のＣＤでなくても、この曲はこのＣＤ、あの曲はこっちのＣＤ、という感じでもかまいません。 聴いていて、バレエが踊りやすそうなテンポのものがいいです。 特に好きな曲は、第3幕のオディールの登場場面↓で使われているこれです。 http://www.youtube.com/watch?v=e6xhKxDGWqo&featu … 冒頭部分がたまらなく好きで、できればこの曲が入っているものが欲しいです。 そしてオデットのこの場面。有名な曲ですが、このテンポがすごく好きです。 http://www.youtube.com/watch?v=PeCtRraSODY ざっくりな質問でお恥ずかしい限りですが、皆さんのお力添え、よろしくお願いします！
ｊ．ｓ．ｂａｃｈ（バッハ）が好きです。 特に室内楽や協奏曲が好きで、長年毎日のように聴いています。 彼が作曲したひとつひとつの曲についての、解説本を探しています。 作曲(音楽)理論ではなく、 曲の由来について。持つ意味や作られた背景について詳しく知りたいです。 そういった解説本が存在するのをご存知の方がいらっしゃれば、 教えていただけると　とても嬉しいです。 よろしくお願いします。
ピアノを習って続けているものです。最近、休日に親にいわれてあまり家で弾けなくなりました。 都内でのピアノを扱っているところというと、サウンドノアスタジオや、スタジオフォルテというところは知っています。遠くでもかまいませんので、どなたかおすすめの練習室を教えて下さい。 よろしくお願いします。
「ちゃっちゃ-ちゃーらら、ちゃらららら～～、んちゃ、んちゃ、ちゃっちゃっちゃ～～」 超有名な曲だと思うのですが、調べても全くわかりません；； よろしくお願いします。
お忙しいところ誠に申し訳御座いません。 添付した（音量が小さくてスイマセン） 電話機の保留音ですが録音時間が短くてすいません。 仙台にあるビジネスホテルの保留音なのですが どこかで聞いたことがあるんですが思い出せません。 良い曲なのでCDも欲しいと思っています。 この短い録音時間で解る凄い方がいらっしゃることを願います。 よろしくお願い致します。
ドビュッシーのアラベスクというピアノ曲がとても好きで、 ピアノの先生にアラベスクは唐草模様という意味で、 草と草が絡み合っている様子を音と音を絡み合わせて表現していると教えていただきました。 しかしWikipediaによると、ドビュッシーのアラベスクのタイトルのアラベスクは唐草模様のことではなく、 バレエのポーズであるアラベスクのことである　と記述がありました。 本当にそうなのでしょうか。 他のサイトでは唐草模様のことだと書いてあることが多いし、 バレエのポーズのことだと書いてあるのは見たことがありませんでした。 なぜWikipediaの情報ではバレエのポーズのことであると断定して書いてあるのでしょうか。 ドビュッシーのアラベスクについて詳しい方、よろしければ教えてください。 バレエにもアラベスクというポーズがあるのは知っていますし、 アラベスクの意味がアラビア風のという意味であるということも知っていますので、 ドビュッシーのアラベスクのタイトルが唐草模様という意味のアラベスクではないという点が否かということを問うています。
交響曲で3度が出てきた場合、純正になるように音程を調節して演奏するのでしょうか？ 例えばコントラバスの長3度上の音程をヴィオラが演奏する場合、純正になるようにヴィオラが少し低めに演奏したりするのでしょうか。
辻井伸行さんに詳しぃ方!!! 辻井伸行さんにつぃて詳しく教えてくださぃ!!!
クラシック、現代音楽の世界では、ポピュラーミュージックはどう思われているのでしょうか？ ５０年ぐらい（？）前の時代では当時のポピュラーミュージックを口ずさんでいただけでえらく叱られたという話を聞きました。 現代ではどうなんでしょう？ １.クラシック（現代音楽を含む）以外は音楽ではない ２.ポピュラーミュージックは音楽としては認めるが、芸術音楽は断じてない ３.ポピュラーミュージックの中にも芸術として認められるものはある。 ４.クラシックだけを音楽的にずば抜けて優れたものとみなす見解は現代ではもうない ５.その他
義母がリビングでよくベートーベンの月光を弾いています。 とても大好きな曲ですが同じようなカンジのピアノ曲はないでしょうか？ 義母にリクエストして弾いてもらえたらと思っています。 他に好きな曲は、 メンデルスゾーン・ベニスのゴンドラの歌 ショパン・Op.28 の第4番 ホ短調 があります。 よろしくお願いします。
チャイコフスキーの曲で、「ヴァレス・サンティマンタル」という曲は存在しますか？
プロコイエフのピアノソナタを聴いてみたいと思っているのですか、おすすめの作品あったら、番号を教えてください(^^) ちなみに、聴く専門なので、弾く難易度は関係無くていいです。
ベートーベンの第九第3楽章を聞いていると、とても幸せな気分にさせてくれます。 このまま天国へ昇天してもいい、という気分にさせてくれるのは何故でしょうか？
ブラームスのハイドンバリエーションの1台4手の楽譜を欲しいのですがどうしても見つかりません。 どなたかご存じの方は教えてください。
先日、TSUTAYAに行った時店内で流れている有線放送で紹介されていた、多分若手の日本人男性ボーカルグループについて教えてください。 イル・ディーヴォなどのようにクラシックの名曲を歌っているようで気になったのですが、グループ名が聞き取れませんでした。「ル・～～」ナントカと言っていたような気がします。 TSUTAYAのサイトで何か分からないか？と思って調べてみたのですが、それらしい情報を見つけることができなかったので、よろしくお願いします。
中２まで５年ほどピアノをやっていて、高校に入ってから再び始めました。 今まではあんまりピアノが好きではなかったのですが、中２くらいからクラシックに目覚めてしまい、 ショパンなどを弾いています。(エチュードとかポロネーズとか、難しいものは弾けません^^;　ソナチネアルバム１レベルと考えていただいて結構です) それで、中２でやめたのも、もっとちゃんとした、せめてピアノ専攻の音大出身の先生に習いたい、という気持ちからでした。中３は受験だったので、高校に入ってから、やっと良さそうな先生を見つけました。 今もレッスンを受けていて、確かに良い先生で、ピアノの上達を自分でも感じます。ですが、何しろ月謝が高いんです。これは予想外で… １回４５分が月に４回あって、月謝は１万３０００円です。しかも最近、先生がせっかく習うんだし、１回６０分にしませんか？と誘ってきます＾＾；(高校生は６０分が多いらしいです)　６０分となると、月謝は１万５０００円になります…。 また、発表会も出ることにはしてあるのですが、これまた高そうです（まだ値段は聞いていませんが） 残り１５分は意外と大切で（先生がわざとそう仕向けている気もしますが）、６０分にしたい、とは思っていますが、１万５０００円となると、親が「うーん」って感じです。 他に習い事もやっていて、しかも私は音大など全く目指していません。あくまで趣味なのです。親はお金のことは気にしなくていいよ、とかいいつつも、やっぱり乗り気ではなく、ちょっと厳しいらしいです。 私も、ピアノにばっかりお金をかけても、やはり趣味なので、どうかなあ、と思うのですが… でも、習うとしてもせいぜい高３までなので。それを考えても、やっぱり１万５０００円が月謝というのは、趣味にしては贅沢なのでしょうか？
覚えているところだけ弾いてみました
クラシックコンサートでの良い座席 通える範囲で無料の演奏会などに行き始めたのですが クラシックコンサートの場合、どの辺りが良いのでしょうか？中央がバランス良さそうに思いますが、前後で言うとどうでしょうか？ 二階席なども。 また、以前行った時、真ん中より少し前に座ったのですが 演奏中に付近のオバチャンが飴を舐め始めて袋をチャカチャカ鳴らしてうるさかったり、 周りでボールペンを鳴らしたり集中出来ませんでした。 無料なので後ろになるにつれて、畏まって聴く人がどんどん少なくなる印象を受けました。 前から3列目でも聴きましたが、耳が痛くなったりしました。しかし、動きや迫力もあり集中して聴けました。 その他注意点含めて、どのあたりが良いのかあれば教えて下さい。
↓のURL で 0:42 あたりから始まる、短調で激しめの曲です。 http://hayapole.exblog.jp/17602992/ テレビのドキュメンタリー番組「カルテットという名の青春」で演奏されていた、 弦楽四重奏曲ですが、作曲者名と何番かを教えてください。 よろしくお願いします。
なぜあんなに審査が意味不明なのですか？ ピアノの先生（専門家）によっても言うことがバラバラ。結果なんて誰も予想できない。 専門家でさえ分からないのだから、素人が分かるわけありません。
お世話になります。 この曲は大編成のオーケストラで楽器がその情景を表現している「標題音楽」としてとても親しみやすく「展覧会の絵」や「ローマの松」と同じように好きでよく聞くのですが、何を表現しているのかわからない箇所があって質問しました。 以下の動画の、16'29"　48'24"　は同じメロディーですが（22'40"のオーボエは若干違っていますが）何を作曲者は表現したかったのでしょうか？前者は登山中の放牧地で、後者は下山して夜になる直前で。最初は鳥の声？「ヤッホー」がこだましている？と思ったのですが下山してからそんなことはないので違うと思いました。両者ともこの部分は前後のメロディーに呼応するのではなく独立しているように思われますので、この曲の一つのテーマでなく明らかに何かを表現していると思われますが、どうでしょうか？
クラシック曲に、フィガロの冒険という題名の曲がありますか？ 昔、車のCMに使われていたと思うのですが、そのような題名の 曲がありますでしょうか？ 知っている方が、いらっしゃいましたら教えてください。
タイトルの曲名で調べても同じものがでてきません よろしくお願いします
飲食業です。 トイレで静かに流すオルゴールのクラシックCDを探しています。 近隣のツタヤで探してみましたが、オルゴールのクラシックCDは扱いがなくて……。 お薦めのアルバムをご存知の方はいらっしゃいますでしょうか？
例えばDとG#は増4度ですが、異名同音でG#をA♭と読み替えると、DとG#（A♭）は減5度ということになるのでしょうか。 あるいは、FとG#は増2度ですが、G#をA♭と読み換えると、短3度（FとA♭）になるのでしょうか。
この番組のVTR中のBGMとして流れている曲の曲名を教えて下さい。 http://www.tudou.com/programs/view/sGYhb73eJ7o/ 2012.7.16放送の月曜から夜ふかし 15：49～16：03あたりと24：19～24：31あたりでVTRのBGMとして流れています。 よろしくお願いいたします。
演奏会前のピアニストに関する質問です。 なお、ピアノ協奏曲などの合奏曲ではなく、ピアノソナタなどのピアノ独奏曲だけを弾く演奏会とします。 (1)オーケストラやオペラと同様、ピアニストもゲネプロを行うのでしょうか？ (2)ピアノは自分で調律ができませんから、オーケストラのように演奏直前にチューニングはしないわけですが、すると演奏者は演奏直前には何をしているのでしょうか？ 何もすることがない気がします。 (3)オーケストラは定期的に合奏練習を行いますが、ピアニストは独奏ですから一人で練習しますよね。 すると、人前で演奏を披露することは演奏会本番までないのでしょうか。
これで専らクラシックとオペラを聴かれる方に質問。 このモデルを買おうかどうか迷っております。初めてMP３を買うのですが・・・ CDから音楽を取り込む場合ビットレートを一番高く設定すれば音質的にもさほど違和感なく聴くことができる、ということを学びましたが、この方法で音を取り込んだ場合、６４BGの容量だといったいどのくらいの曲が入るものか、その辺りがまったくぴんときません。 (1)もちろん曲の長さ（CD一枚分のトータルの長さ）にもよるでしょうが、一例として、「私のDAP（ウォークマンNW-A680)には交響曲、協奏曲、オペラ等のCDが○○○枚いま入ってます」程度の大雑把な情報で構いませんので、お教えくださいませ。それで何となくイメージできそうなので・・・ (2)どの程度この機種で満足されていますか（クラシック・オペラを聴く上で）？ (3)ipod Classicが１６０GBという大容量なので、実はこれにするかウォークマンのこのモデルにするか迷っているのですが、この二つの比較に関することでご意見がございましたらお聞かせください。（「CD並の音源状態でDAPを聴きたい場合は、WABの方式でCDのデータをまったく圧縮せずに転送する＝i Pod Classicであれば１６０GBという容量なので、 容量不足に悩まされることもない筈」という意見も得られましたことから、こういう質問をさせてもらっているのですが） (4)これはおまけの質問です・・・ ２０００～３０００円の範囲で買える良いイヤホンなどありますでしょうか？ 長々と申し訳ありませんが、よろしくお応え願います。
当方クラシック音楽愛好家。で、MP３プレイヤーの購入を考えております。 MP３に関しまったくのド素人ですので基本的なこともうっすらとしか分からない、という、かなり低次元な質問で頭がいっぱいな者であります。 (1)クラシックやオペラをMP３で聴く場合、音質の方はどの程度落ちるものなのか（音質に関してはやはりまったく期待してはいけないのでしょうか）？ (2)クラシック、オペラを主に聴く当方には、どのメーカーのどのモデルが適しているものか、・・・お薦めをお聞かせください。 (3)クラシックやオペラをMP３プレイヤーで楽しまれているという方。お気に入りの音楽をどこからダウンロードしてますか？（というか私は、その、音楽の取り入れ方そのものすらよく分からない状態であります・・・涙） （因みに、MP３プレイヤーでは音楽さえ聴けたらよい、という感覚で購入を考えておりますので、動画は見れなくとも構いません。ゲームは出来てもいいかな、とは思いますが） 無知な私をお助けください。
（そうじゃない方でもOK) このあいだ教会の集まりで、聖歌を皆で歌う際に、たまたま私の後ろに、歌声の調子が常にずれている二人が並んで座ることになりました。 一人は７０代女性でもう一人は４０代男性です。二人共、いわゆる音痴、ということになるのでしょうが（歌声が一本調子、というか正しいメロディーの抑揚からひどくずれている）、二人の歌声を聞いていてふと疑問に思いました。 こういう状況（音痴の二人が隣り合わせて一緒に歌う）にある場合、 (1)二人は、隣で歌う音痴の歌声を耳にし「この人、音程めちゃくちゃだなあ」と感じるのか？（自分のことは棚に上げて、というか） (2)そもそも音痴の人達は、自分が音痴だということを感知できないものなのか？ (3)他人の音痴の歌声に関しては、それを「音痴である」と聞き分けることが出来るのか（(1)の質問と重複するようですが） お答えください。
15分ぐらいのテンポの「ボレロ」の曲を探しています。 ネットレンタルで借りたのですが、17分と長かったり、13分と短かったりするので、CDの購入を考えています。 １5分程度のテンポのボレロが挿入されている、お勧めのCDがあれば紹介してください。 ※重厚感があれば、なお嬉しいです♪
協奏曲を演奏するとき、オーケストラは指揮者を見ながら演奏すればよいわけですが、ソリストはどうするのでしょうか？ 映像などを見ても、ソリストが指揮を見ながら演奏している様子はありません（要所要所では見ているようですが）。
お忙しいところ、申し訳ありません。 先日、知り合いの子供のピアノ発表会に行きました。 そこで、聞いた事のある曲だなぁーと思い、パンフレットを、見たところ、グリーンスリーブスと言う曲でした。 この曲って、何かのドラマや映画などで、使用されたのでしょうか、
クラシックにあまり詳しくない(のだめ程度)、 第九オタクです。 昔、一人暮らしをしていた頃、毎年31日は大掃除をしながらNHKの第九を聴く(見る)のが、恒例行事になりました。 それがあんまり毎年だったもので、そのうち所々覚えてしまい、ある時、図書館で第九のCDを借りてみました。 聴いてみたら、もう!! ・・・もう！としか言えない程、感動しました。 特に第4楽章のテノールのソロから合唱に至る部分、あの怒涛の、重厚かつ繊細緻密な完璧な音のまぐわり・・・ 聴く度に苦しみに打ちのめされ、最期には浄化されます。 まさに、「苦悩から歓喜へ！」です。 何度聴いても、歓喜の涙無くしては聴けません。 さて、やっと本題なのですが、第九のオススメを教えて下さい！！ 今まで聴いたのは、 ・？？？ 図書館で借りて聴いた最初の第九。結構早い。 私の好きな、あのテノール・ソロ～合唱の部分の疾走感では、一番好きです。でも反面、軽くも感じる。 こんなにハマると思わなかったので、指揮者が誰かも見ず、後悔してます。 ・カラヤン これは重厚!!と感じましたが、私には遅いです。 因みに持っているCDは不評の?普門館ライブ版。 ・フルトヴェングラー のバイロイト・・・賛否両論ですよね。演奏自体は結構好みですが、音響がひでぶ(泣) ・「第九21連発!!!」 というCDを持っていますが、むーんξ サー・ゲオルグ・ショルティが一番合ってたかなぁ？ という感じです。 是非、あなたのオススメの第九を(出来たら理由も)お教えください!! あと出来たら、私が最初に聴いた早い第九の指揮者が誰か、お心当たりをお教えください!! 宜しくお願いします！
この教えて広場の質問をみていて、時々びっくりするような投稿を見ますね。 特に、‘モーツァルトに並ぶくらいの才能のある作曲家は・・？’という質問にドラゴンクエスト の曲をずらずらと並べた人がいましたが、本当にドラクエの音楽がモーツァルトに匹敵すると 思っているのでしょうか？　(信じられないことに、質問者さんはその回答をベストアンサーにしていました・・・・！)　 私からみると本物のモーツァルトと比するのもばかげていると思うのですが・・・。 このことをどう思いますか？ 若い人たちのクラシック離れと思いますか？ ロックやポップス、イージーリスニングしか聴かない人たちの、音楽感性の違い だとしても、ちょっと問題ではないでしょうか？　クラシックを聴かない、理解しようとしない人たちが 大人になって社会を支える側になった時、クラシックは崩壊してしまうのでは？
お世話になります。 ここで何回もお世話になっています。 確実に教えていただけるので、たいそう助かっています。 今回も宜しくお願いします。 良く聴く曲ですが、題名が出てきません。 宜しくお願いします。
今の所は、ＥＭＩのミュンシュの盤が、音には問題が多少あることは確かですが、ベストと断言してます。これ以上と思えるものがありましたら、教えてください。 ちなみに、コンヴィチュニーの東独盤がマニアの間で絶賛されていることから、入手したいのですが、廃盤のようで、聴いた方いましたら、感想を教えて下さい。
本日、BSアーカイブス「ただ一人“おい”と呼べる君へ～城山三郎　亡き妻への遺稿～」（NHKBS2・本日深夜にも再放送されます）の最後の方で流れた歌曲の作曲者と曲名は何でしょうか。 ドイツ・リートのようでしたが、席を外していたため、少ししか聴けませんでした。 どなたかご存じの方がおいでになりましたら、教えていただければ幸いです。 よろしくお願い致します。
ヴァイオリンを響かせるにはどうしたらいいのでしょうか？ 大人になってからヴァイオリンを初めた者です。 最近、演奏を録音してみたのですが、どこかはっきりしないような、震えたような音しかでません。 自分の練習不足であるとも、綺麗な音を出すには実力がまだまだ足りないのはわかっているのですが… 弓を弾く力の入れすぎ、または力の抜きすぎでしょうか？力がどうこうではなく、まだまだいろんな事が足りないともわかっています。 文章では伝わらない事が多いと思いますが、何かよい練習方はないでしょうか？ よろしくお願いします。
バイオリンの音色には個性があります。 あなたが、これは凄い、これは美しいと感じたバイオリンの音色が聞けるCDを教えてください。 よろしくお願いします。
クラシックや歌の入っていない曲でリラックスできそうなものを探しています。 ヒーリング集等を聞いてみたのですがなんだか合わなくて… オススメがあれば教えてください！
パーティーなどに流れていそうな華やかな曲です。
ピアノの曲を作曲する場合には、いろいろな方法があると思いますが、 先に右手でメロディを考えてから左手でベース音を考えたりもしますか？ やはり一番いいのは、いろいろな曲をピアノで弾いてみることですかね。 素人質問ですみません。
モーツァルトの作品って、ベートーヴェンの作品と比べると断然○○○。 ベートーヴェンの作品って、モーツァルトの作品と比べると断然□□□。 ○○○と□□□にあなたならどんな言葉や文章を入れますか？ もちろん「ひらがな三文字で表して」、というお題ではないのであしからず。
以前からグレングールドに興味があります。 今年は没後30年とのことで5年前に発売された「グレングールドコンプリートオリジナルジャケットコレクション」の再発売があると期待していたのですが、残念ながら今のところないようです。 8月にバッハのみの『Glenn Gould Bach Edition 38CD+6DVD 初回生産限定盤』 http://tower.jp/item/3124119/Glenn-Gould-Bach-Ed … が発売予定なのでこれを予約しようと思ったのですが、最近『グレン・グールド・コレクション』が発売になるのを知りました。これはグールドがソニー・クラシカルに残した全スタジオ録音を20巻に収録したものですがオリジナルジャケット仕様ではありません。 http://tower.jp/article/feature_item/2012/07/13/ … そこで (1)すべてのスタジオ録音が入っている『グレン・グールド・コレクション』を購入 (2)DVD等の特典がある『Glenn Gould Bach Edition 38CD+6DVD 初回生産限定盤』とバッハ以外は『グレン・グールド・コレクション』を分売で購入 このどちらがいいか悩んでいます。 (1)はオリジナルジャケットではありませんが、(2)よりも安いです。また統一されたデザインで全巻をそろえられます。 (2)はバッハはオリジナルジャケットでその他CD、DVD等の特典が充実しています。(1)よりは高くなってしまいます。
ピアノの調津をしてもらい 「湿気による損傷はありませんでした。」といわれました。 そのすぐあとに 鍵盤を軽くするために、楽器店から別の人に来てもらったのですが 「湿気のせいで、間接のところがやられてしまい、ハンマーがもどりにくくなっています。」 「調津師のかたも中を見ればわかることなのに」 といわれました。 調津師であれば湿気でやられていることは当然わかることなのですよね？ これって調津師の怠慢なんでしょうか？
学校の管弦楽部での曲選びに迷っています。 ・部員はピアノと、ヴァイオリン中心の人達です。 ・５分以内くらいの曲がいいです。 ・難易度は中級程度 ・なるべく有名というか、観客が飽きない曲 お願いします。
都内の貸しスタジオ(クラシック)を探しています。 「音楽スタジオ　レンタル」等で検索すると、何件もヒットするのですが、 ドラムなどの機材が置いてあるところばかりが出てきます。 探したいのは、アップライトピアノと少しだけのスペースがある部屋で良いのですが…。 ちなみに、１～２時間程度ピアノとフルートの合わせを行うのに使用したいです。 部屋は小さくて良いので、なるべく安い値段が希望です。 そのような場所、もしくは良い検索ワードをご存知でしたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
名曲、ドヴォルザークの『４つのロマンティックな小品』ありますよね。仕事で曲紹介をしなければならないのですが、『小品』の読み方がわかりません。初歩的な質問で申し訳ありませんが、どなたか教えていただけませんか？
Gaetano Braga　の　La Serenata （副題：天使のセレナーデ　～ワラキアの伝説より） という曲の作曲年を調べています。 作曲されたのは何年でしょうか。 よろしくお願いいたします。
モーツァルトと並ぶくらい才能のある作曲家は？ クラシックでもポピュラーでも何でもいいです。
フルオーケストラのはいるオペラです。 以前、正装と聞きました。 妻といくのですが、夜ですので、女性はイブニングドレス。 私はタキシードて事になるのでしょうか？
ドビュッシーの前奏曲集1、2のオススメを探しています。子どもの領分、ベルガマスク、映像、12の～、版画は聴いたのですが、どうしても前奏曲集だけが聴いたことがないんです。私の好きなピアニストはワイセンベルク、ミケランジェリ、アルゲリッチ、プレトニョフなどです。 どなたか教えて下さい!!
20年前に購入したクラビノーバがまだありますが、故障していることもありここ10年弾いていません。子供は小さいですが多少興味を持ってきているようですし、自分もそまた弾いてみたいと思い、新たに電子ピアノを探しています。展示場で弾くとRoladoDP90が一番よいと思いました。しかし16万近くになり、妻からの理解が得られそうにありません。この機種の前モデルのDP990の中古であればもう少し安いかと思っています。お聞きしたいのは、DP90とDP990の違い、中古、新品、他の会社等も含め、10万程度でおすすめの物など、何かアドバイスを頂ければと思います。
ピアストロ社が出しているヴァイオリン弦をみるとゲージ(「Mittel」「Stark」「Weich」など)の種類があるみたいですが、ゲージとはなんでしょうか？ また、各種類の違いはなんでしょうか？
クラシック音楽をよく聞くのですが、家にあるCDの一つにエマ・カークビー（Emma・Kirkby）というソプラノ歌手が歌っているものがあります。この方は古典派を好んで歌っているみたいです。 彼女は声は優しく落ち着いていると思うのですが、どうも下手に感じます。 わざと抑揚をつけずに歌いまわすことは意図的だろうと思うので別に良いのですが、それにしてもメロディーラインが流れるように聞こえないのと、音の区切りが非常に雑なことが気になります。発声も上手じゃないなあと感じるのです。 生き生きしてなくて、なんか暗いんですよね。 わざと暗く、こもったように歌ってるのかもしれないのですが、それも完璧に確立できてないというか、下手だなぁと感じます。 質問なのですが、このエマ・カークビーさんはプロですか？ 誰に師事したのでしょうか？ エマ・カークビーさんの歌は好きですか？ おすすめのソプラノ歌手がいれば教えてください。
高３です。 私は中１からフルートを部活動でやっていました。といってもマイペースにやってきたので素人レベルなのですが。 ３年生になり、進路や将来を考えるようになって、いままで思ったことはなかったんですが…フルートの演奏家になりたい…という夢ができました。 といっても、いまから音大を目指すわけにはいかないので、大学は普通の大学を目指します。 私のやりたいことは、デパートのイベントやパーティーやレストランなどで演奏することなのですが… こういったことをしている人はは、やはりみなさん音大出身なのでしょうか？ あるいは大学は普通で、どなたか先生に師事していただいて、演奏活動をする…なんてことも可能ですか？ 夢みたいな質問ですが…お願いします(>_<)
クラシックにおいて、知名度が低い曲だけど聴きやすい曲は無いかと質問すれば、所謂有名作曲家の知名度が低い曲が多く挙がると思います。 知名度が低い作曲家の知名度が低い曲だけど、クラシックマニアだけが知っている一度聞けばメロディーが口ずさめる、クラシックの名曲並みにキャッチーな曲というのは無いのでしょうか？ 『キャッチーな曲を作曲してたら、有名になってる。キャッチーな曲を作曲していないからこそ知名度が低い作曲家なんだ』という考え方もあるかもしれませんが、音楽の成功って曲そのものの魅力以外にも、運要素が多く絡んできますよね。 ポピュラー音楽界隈では知名度が低いアーティストのキャッチーな曲というのは割とあるので、クラシック界ではどんな感じなのか気になりました。 何かあればよろしくお願いします。 聴けない事にはどうにも判断できないので、youtubeなどで試聴出来るとありがたいです。 一般人が『ああ、このクラシック聴いた事ある』じゃなくて、『この曲初めて聴いたけど良い曲だね』って感じの曲が知りたいのです。
この曲が好きなのですがフルートのパートだけで録音されたCD盤はありますか？自分の持っているCDはオーケストラ物なのでフルートの音色だけ楽しむ事が出来ません。以前フルートだけのCDを買いましたがこの曲は入ってありませんでした。よろしくお願いします
ピアノの譜読みについて。 新しい曲に取りかかると、譜読みに大体二週間かかってしまい楽譜を見ながらスラスラ弾けるのに一カ月かかってしまいます。 これを最大限短縮し、一週間から二週間で楽譜を見ながらスラスラ弾けるようになりたいのですが、何かとっておきの方法はありますでしょうか。 ちなみにレベルは、ショパンエチュードやベートーヴェンソナタ、バッハ平均律が一通り弾けます。
中級レベルぐらいで、チェロの二重奏または三重奏の曲を探しています。クラシックはもちろん、それ以外のジャンルの曲で素敵な曲があれば是非教えて下さい。よろしくお願いします。
群馬交響楽団が学校で演奏活動を行っている。 １．今も行われてますか？ ２．小学校ですか中学校ですか? 3.フルオーケストラですか？ ４．これがあるから群馬交響楽団は生活でこるて聞いた事がありますがほんとですか？ ＊アルバイトしながら、演奏活動してるて聞いてます。
当方趣味程度でピアノをやっている者です。 質問内容はそのまんまで、右手と左手のリズムが合わなくて困っています。 具体的に言うと、今、モーツァルトのトルコ行進曲を練習しているのですが、途中の16分音符の部分と左手が微妙にずれてるというか若干右手の方が速くて、そのあとに右手が来るというか。。。右手が少し先走ってしまう感じなんです。 自分ではうまくいったつもりでも先生から、「んー右と左ちょいずれてるねー。」と指摘され少しヘコんでます。確かに録音して聞いてみるとあまり統一感のない感じがします。 先生からはメトロノームを使った練習と、１６分音符を様々なリズムに変えて弾くよう提案され実践していますが。。。なかなかうまくいかなくて困っています。 今まで速い曲が苦手で、ずっとゆっくりな曲ばかりやってきたので、そのツケが回ってきたんだと思います。ですので多分速い曲は似たような感じになってしまうと思います。 どなたかよい練習法をご存じないでしょうか?　ドヘタな私にもできることがあれ是非教えていただきたいと思い質問した次第です。 よろしくお願いしますm(__)m
クラウスラとモテトゥスの違いってなんですか？
私はあるクラシック演奏団体の定期演奏会を聞いている者です。 毎回気になっているのですが、私の直ぐ後ろの方が必ず演奏後に大きな声で「ブラボー」と叫びます。しかも何時もこの方一人だけです。 聞いた話ですが、ブラボーの語源はイタリア語で、男性に対しては「ブラーヴォ」、女性に対しては「ブラーヴァ」、複数の男性や混声の団体には「ブラーヴィ」、そして複数の女性には「ブラーヴェ」と言うのが本来なのだそうですが、他の演奏会でもあまり聞いたことがありません。 日本の場合は、どの様な場合も「ブラボー」良いことになっているのでしょうか？ それともこの方だけが知らないのでしょうか？。
お世話様です。音楽評論家の故吉田秀和氏が、以前朝日新聞に連載（？）していた演奏会の批評コラムをもう一度読みたくなりました。なにか、単行本や文庫本化していないでしょうか？お分かりになる方ご教示下さい。宜しくお願い致します。
こちらの動画の37分20秒あたりから流れるBGMのタイトルを教えてください。 　
クラシック音楽の「よろこびのうた」（正確な漢字が曖昧なので、平仮名で表記しています）という交響曲があると思うのですが、それを日本語で歌っている方の名前か、日本語で歌っている曲自体を聞けるＵＲＬをご存知でしたら、教えてください！ どこかで耳にして、それ以来探しているのですが、なかなか見つからないので質問させていただきました。 よろしくお願いします。
この曲の作曲者とタイトルを教えてください！ よろしくお願いします
一人で部屋でひっそりとクラシックを聴きたいんですが、 詳しくないのでどなたかオススメ教えてください。 希望は、 ・軽いのより重いの ・明るいのより陰鬱なの ・ちょっと捻くれた感じが好きかも ちなみにロックやポップスで好きな雰囲気は ・落ち着いててひっそりと胸にしみる（Brian Eno“By This River”） ・派手で難解（Ｔｏｏｌ“Ｌａｔｅｒａｌｕｓ”） ・荘厳、神っぽい（Ｊｅｓｕ“Ｊｅｓｕ”） クラシックだとサティやミサ曲は好きです。 なんとなく雰囲気伝わるでしょうか・・・？ よろしくお願いいたしますm(_ _)m
読み方があっているかわかりませんが、ファンタジアアパッショナータという、ヴァイオリンの曲をコンサートで聴き、是非また聴きたいと思って探しているのですが、ネットで試しに聴く限りいろんな種類があるように思えます。 一曲が長いものなのでしょうか？ また、収録されているCDがありましたら教えてください。
ショパンのピアノ協奏曲op11独奏版の楽譜さがして下さい。 ピアノの演奏会で、ショパンのピアノ協奏曲op11独奏版を弾きたいのですが、なかなか見つかりません。 よろしくお願いいたします。
☆親しみやすく、分かりやすいメロディー ◎ピアノに興味ない人でもつい鳥肌が立ったり、感動してしまう ◎難易度を【10】段階に分けたとして、「リスト」の「マゼッパ」が【９】だとしたら、 【６～９】くらいの難易度 ○迫力があって壮大 ○５分前後 ○メリハリがはっきりしている（盛り上がったり静かになったりみたいな） ○漫画やアニメに出てくるような儚げな美少年が弾いていたらより味が深まりそう （あくまでイメージ） ☆とても重要 ◎まあまあ重要 ○そこまで重要ではない
お世話になります。 過去にこんなモノで分かるかなという部分だけでしたが、教えていただきました。 世の中凄い方がいらっしゃると感心したモノです。 前置きはこのくらいにして。 結構よく聴く曲ですが、題名を知りたいです。 今、相棒を再放送していますが、エピソード５の１７話で流れました。 結構聴く曲なので、（全くピアノなど弾けませんが）ソフトをＤ／Ｌし、 録音しました。 これで分かるの？　という感じですが、 是非宜しくお願いします。 添付しました、ホンの部分だけです。
ありましたら　その曲と演奏者　そのきっかけ（逸話？）を教えていただけたらと思います 長くなりますが　　私ですと　代表的なものは ▼バッハ　全般　：リヒテル 　バッハの曲＝夏休み計算ドリルの宿題、苦手な数学の解説　 　ある夏休み　たまたまＮＨＫＦＭで　リヒテルの奏でる平均律を聴いて 　その　スバラシさといったら・・・ 　バッハの美しさと　その完璧さに（立体的　建築美？）愕然とし　 　それ以降、声楽にも興味を持ちました ▼ベートーヴェン　ヴァルトシュタイン：グルダ 　ベートーヴェンの曲は嫌いではりません　が　 　「ヴァルトシュタイン」の　良さがわからず単にテンポが速い退屈な曲！！と。 　グルダのＣＤ（ソナタと協奏曲が入っているもの）を購入 　ヴァルトシュタイン　これも３楽章の軽やかさと快さいったら・・・・。 ▼プロコフィエフ　全般：ホロヴィッツ 如何せん、出会いが悪かった・・・ 幼稚園の時にたまたま聴いたトッカータ 不協和音と独特なリズムがとてもイヤで　なんと２２歳まで　避けていました プロコフィエフって言いにくいしって（←私がアホなだけですが） 甘いもの好きの子供が ちょっと　変わった酒のつまみ（酒盗とかブルーチーズ）を食らってしまったって ところだったんでしょうか 転機は　「展覧会の絵　ｂｙホロヴィッツ」のＣＤを中古屋で購入 入っていた戦争ソナタで　毎回この曲飛ばして聴いていましたが 油断してかけたままで　聴いたその衝撃・・・・ 彼独特のたまらない特徴（ツボ）を感じ取って以来はまりました。 それ以来、交響曲２番,３番,　ピアノ協奏曲２番なども　はまってます。 ▼ショスタコーヴィッチ　交響曲：ハイティンク（５、８）ムラヴィンスキー（８） 中１のときに　ムラヴィンの５番を聴きました 嫌いではないけど（特に３楽章（涙）） 私なんぞが真正面から聴いてはならん　トラウマになりそうな曲と避けました。 ３０を超えて　色々あって苦しい時に　 なぜか上記２名様の演奏　その音が入り込んでしまい　はまりました（マゾ？） 色々聴いた結果、ショスタコーヴィチは　上記２名の演奏が好きです 以上ですが　　他にもありますが　一方的に長くなるので割愛しました 　○作曲家や曲がもともと好きな方、一部とても失礼なコメントをお許しください 　○私ですが　ピアノは多少　弾ける程度です　
これの曲名を教えていただけると助かります＞＜
何か物事に集中したいときに、こんなクラシックを聞くといい、とかそういうのありますか。 もちろん、アルバムがいいですね。 私はクラシックは好きですが、どのアルバムが良いのかまでは分かりません。 わかる方がいましたら、どうぞ教えてくださらないでしょうか。 回答お待ちしております。
私はこのたび図書館でクラシックのことが書かれた本を借りました。 掃除のときに向く曲は？寝る前に向く曲は？とか知りたくてです。 それらは分かりそうですが、内容が覚えられなくてノートにまとめようと思いました。ノートは私しか見ません。 そのまとめ方に悩んでいます。 マーラーはこんな曲調 シューベルトはこんな曲調 とか作曲者ごとにまとめる。 交響曲第何番はこんな曲 マタイ受難曲はこんな曲 とか曲名ごとにまとめる。 どちらがＣＤを買うときに役立つでしょうか。 どうまとめたら、さっと見やすく分かりやすいか悩みます。 借りた本は、 音楽史ほんとうの話 西原稔 人生が深まるクラシック音楽入門 伊東乾 疾風怒濤のクラシック案内 宮本文昭 です。 アドバイスお願いします。 私は勉強は嫌いな子どもでしたので、ノートのまとめ方が分かりません。 カテゴリーが間違っていたらすみません。 よろしくお願いいたします。
フォーレのバルカローレとアムプロムプチュの曲集の中で 手が小さい人が一番弾きやすい曲がありましたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
(1)デスノートというアニメの作中ＢＧＭの一つ『Light Lights up Light for a Piano』という曲と似た雰囲気のクラシック曲を探しています この曲を始めて聞いた時、聞き覚えがありてっきりクラシック曲だと思ったのですが違ったようで、似た雰囲気の有名な曲があったのではないかと探しています 一番最初に浮かんだのは、ショパンの夜想曲２番かとも思ったのですが、他に似た曲はないでしょうか 例えぴったりこれだ！という解がなくても、どういう曲が他にあるのかだけでも知りたいと思っています (2)またこの曲に似てなくても、牧歌的でテンポが遅く演奏難度が高くない曲も知りたいと思っています この手のジャンル、宗教曲？教会音楽？？はほとんど聞いてきてないので例は挙げづらいのですが ベートーヴェンのピアノソナタ３０番第三楽章がこの手の雰囲気の作品で好きです。が、長大過ぎて手は付けれてません・・・。 何か思い当たる作品がありましたら、教えて頂けると幸いです 宜しくお願いします
今度、ラフマニノフのピアノ曲に挑戦することになったので、ラフマニノフの曲をたくさん聴いて学びたいんで、おすすめの曲がありましたら、是非教えてください(^^)
ビーバックハイスクール(ハイヒールさんが司会)という番組を見ました。 バッハは、教会で弾いていたから重々しい曲調だ、モーツァルトは食事中に邪魔せずにきけるようにを意識して作曲した、リストはもてたくて激しい動きになる曲調にした、とか色々ピアニストさんが話していました。 覚えられませんでした。 そういうのがのっている本を買いたいです。 そうすれば、自分好みの作曲家が分かるかなと思いました。 また、そういうのは興味があり知りたいです。 アマゾンで見ても分かりません。 そういうのがのった本の題名が分かるかた教えてください。 今日のビーバックハイスクールは面白すぎました。 録画しなかったので後悔しています。
こんにちは。高１女子です。長文ですが、悩みを聞いてくださるとうれしいです。 ピアノは、そうはいっても小・中と習ってはいました。でも全くやる気がなくて、先生を3人くらい変えました。そして結局、中２の途中でやめました。 しかし、やめた途端に(?)ショパンやリストなどのロマン派音楽家に興味をもち、受験生だけどピアノがしたい!　という一心で、新しい先生に体験レッスンをお願いしたのですが、何しろその先生は、ソルフェージュという教本にこだわっているらしく、また私があまりに下手なためか(先生のグランドピアノがかなり弾き慣れず、自分でもぐだぐだな演奏でした)、断られてしまいました。 １年がたちましたが、それでもピアノがしたい!　という思いは変わらず、今は独学でやっているつもりですが、部活の先輩がくれるアドバイスを聞いていると、私は独学ではショパンらしいショパンが弾けない、(ショパンが弾けるようになりたいです)ということに気づき、新しい先生を探しています。(大手のピティナなども考えましたが、大手はコンクールに力を入れる、技術をのばすのに力を入れる傾向がある気がして、その先輩のピアノが、技術も表現もうまいので、先輩の先生にあたろうとは思っています)。 そこでまず不安なのが、こんな時期からピアノを習って、その先生にどう思われるかということです。私は音大など目指していませんし、あくまで趣味で、これから続けられればなと思います。(先輩も、音大は目指していないようです。私のレベルは中級程度なのですが、上級のしたっぱを趣味でひけるようになりたいです。)母はどうせなら資格をとれと言いますが、私はそこはこだわっていません。「高校生が、わざわざ忙しい時間を割いて、趣味でピアノを習う」これは、一般的に(?)受け入れられるものなのでしょうか。 もう一つ、私の通うのは、まあ、まあまあの進学校ですし、この時期はピアノよりも勉強を優先すべきなのでしょうか。去年も、ピアノを習わずにいたからこそ、この高校に受かれた気もします・・・。このまま、独学でやっていったほうが(自力で自分が弾きたい曲が弾けるようになる気がしませんが)、いいのでしょうか。 そろそろどうするかを決めなければならないと思っています。アドバイスをお願いいたします。
今夏の文化祭で、友達とピアノ連弾か二台ピアノで演奏しようとしているのですが、 自分はそれなりに難しい曲（全音ピースのＤ、Ｅ、Ｆ程度）を弾けるんですが、友達の方が難しすぎる曲は弾けないらしいんです（友達はＣ、Ｄくらいかと）。 そこで、片方は難しめで片方は普通くらいのレベルのピアノ連弾または、二台ピアノ曲を知っていり方がいましたら、教えてください！ できたら、カッコいい曲がいいです。 ジャンルはクラシックでも現代音楽でもいいですが、邦楽のピアノアレンジなどはナシでお願いします。
ヴィヴァルディ:協奏曲集 調和の霊感の音楽CDで演奏、録音とも有名な物、紹介してください。 できれば録音年数も、よろしくお願いします。
Desmolは何durのペアですか？ あとその音階も教えてください(><) たとえば、DmolのペアはFdur Fdur：F・G・A・B♭・C・D・E・F というようにお願いします！
買い物中に、店内のBGMでクラシックが流れるときがあります。 私はたいてい聞き惚れます。 しかし、私はピアノを習ってはいましたが、落ちこぼれでしたので、クラシックに詳しくはありませんので、聞いても曲名も分かりません。 私が好きな曲の感じは、穏やかな音程のものです。 ピアノだけのものでも、管弦楽でも穏やかな曲はずっと聞いていたいです。 穏やかな感じがする曲でぱっと思い付くのは、アベマリアとかです。自分で弾くぐらい好きです。 こんな私におすすめのクラシックの曲名を教えてください。 店内で流れるような曲をレンタルで借りて、大好きな裁縫をするときに聞きたいです。
楽曲分析というのはどうやったらいいのでしょうか？ 僕はクラシックの曲と向き合う時、ソナタ形式ならば、 どこからどこまでが第一主題で何調、第二主題は何調、 ここからが展開部で第一主題、第二主題の動機がこう組み立てられ展開されていて 再現部はここから、コーダはここから、、、 ぐらいは解るんですが、多分これでは不充分なんですよね？ 趣味でですがクラシックの作曲を取り組もうと思っています。 趣味とは言え、完成度は出来る限り高いものを目指しています。 いったいどうすれば「楽曲分析」した事になるんでしょうか？
（クラシック初心者です） 普通、オーケストラ内においてコントラバスの位置は、右か左だと思っていましたが、今朝のロジャー・ノリントンさんの指揮では、センターの真後ろに並んでいました。これって、指揮者の好みというか指向なのでしょうか？（このスタイルが楽団としても演奏し易いようにも思えました） それと、コントラバスの弓の持ち方なのですが、西洋ノコギリを持つような形が多いように思われますが、チェロの弓を持つようなスタイルの方もおられたように見えました。 この辺りの違いなども教えて頂けると嬉しいです。 以上、二点ですが宜しく御教示下さいませ。
こんにちは。 いつもお世話になっております。 シベリウス/交響曲第１番 のスコアを探しています。 携帯からですが,Amazonでポケットスコアは探せたものの画像が載っていません。サイズは記載されていました。 Yahooと楽天でも探し(同じものだと思います) こちらは画像は載っていましたが サイズが載っていません(汗) ちなみにYahoo,楽天の画像では 表紙がスカイブルー(水色)っぽく 左側にヨーロッパの女の子？のような絵が描かれています。 質問ですが,AmazonのポケットスコアとYahoo,楽天のスコアは同一のものでしょうか？ リンクも貼れず 大変わかりにくい質問で申し訳ありませんが どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら,教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願いいたします♪
大変有名な曲です ワルツです 管弦楽です （ハ長調で書きます） そ・ドーレミソー・ラソファーミレソー ラシ・ドーソーファーミー・レーミドらレー そ・ファーミーレー・ミファソーファーミー・・・・・・・・・・ （ひらがなは低い音） テレビで耳にし、思い出せなくて気持ち悪いんです・・・
こんにちわ、楽譜の読み方について教えてください。 例えばピアノを弾いていて、「～～の～～小節目」とかいいますよね。 今自分がどこを弾いているのか人に教える時、どうやって示すのか分かりません。 図にも描いたのですが（分かりづらかったらすみません） (1)の部分はどこに当てあまるのでしょうか？？ 小節は分かりますが、ト音記号の並んだ五線譜の部分は何というのか分かりません。 楽章というのは多分間違ってると思いますが、四段目だから四段目の二小節とかいうのでしょうか？ （ついでに(2)も）
どうしてもクラッシックの作者と曲名がわからないので質問させていただきます 音声を添付致しますのでどなたかこの音声を聞いて曲名がわかるかた曲名のほうを教えていただけませんか？
お世話様です。 Bavarian Radio Symphony Orchestraって、和訳するとどこのオケですか？ ご教示ください。 以上、よろしくお願いいたします。
アルバンベルグ四重奏団が演奏するベートーヴェン作曲弦楽四重奏曲全曲演奏の中で １９８９年録画のＤＶＤと、6月発売になる1989年演奏のＣＤは同一内容ですか。 教えてください。
グレゴリオ聖歌の怒りの日に大変興味があります。 　ベルリオーズ幻想交響曲やモーツァルトレクイエムなど。クラシックの作曲家がこのメロディーを引用していることは以前より聞いておりました。先日デュルフレ　レクイエムを聞いて私の興味は決定的となりました。しかしどれもこれも違うように聞こえてしまいよくわからないのですが、ひきつけられます。幻想交響曲で露骨にこの旋律を使っているといわれますが、このオリジナルの曲が聞きたくてCDを探しています。グレゴリオ聖歌の怒りの日、そのままを聞いてみたいです。よろしくお願いします。
音楽家、音大生、音楽好きの人がたくさん集まるコミュニティはありますか？
クラッシク音楽初心者です。チャイコフスキー（くるみ割り人形　ゲルギエフ指揮）を聞いてすごく気に入りました。チャイコフスキーのバレー音楽で名演奏優秀録音ご紹介ください。
フレデリック・ショパンが結婚したがっていたマリアの手紙に、「ショパンの名前がポーランド人の「ショピンスキ」でなくて残念だ」という内容があったと思うのですが、ポーランド人ならショピンスキが普通で、ショパンではないのですか？発音的にはchopinをショパンと読んでるので、フランス語ですか？
ベートーヴェン　交響曲第５番について (1)演奏形態は？ (2)意見や感想 (1)は何て答えればいいのか分からず困っています。 回答お願いします。
はじめまして、私ファゴットを5年以上吹いている者です。ずっと思い続けてきたのですが自分のファゴットの音が本来のファゴットの音とは違うように思います。柔らかいというよりは曇っているだけというか、深みが無い音なんです。　音自体は出るのですが、今度やる曲でソロがあって正直聴かれるのが恥ずかしいです。もちろん一朝一夕で直るものではないのは分かっているので少しずつ直せればと思ってます。　 　 　出来れば具体的に正しい息の出し方、使い方とアンブシュアを教えていただきたいです。独学でやってきたので一番の問題はそこにあると思います。よろしくお願いします。　 参考までに、使っている楽器はシュライバーです。リードはこだまかホーステンスです。
Ho soggnato che stavi a gionocchi Come un santo che prega il Signor mi guardavi nel fondo deglocchi Sfavillavail tuo sguardo damor Tu parlavi e la voce sommessa mi chiedea dolcemente merce solo un guardo che fosse promessa ivato al mio piemploravi cur Io tacevae collanima forte il desio tentatore lotto ho provato il martirio e la morte pur mi vinsi e ti dissi di no Ma il tuo labbro sfioro la mia faccia e la forza del cor mi tradi Chiusi gli occhi ti stesi le braccia ma sognavo e il belsogno svani
(1)Wikipediaで、J.S.バッハ「無伴奏ヴァイオリンのためのソナタ」第一番・第二楽章について 「途中に単旋律が現れるが、ヴァイオリンの残響を利用して旋律を支える和音も表現されており」 と書かれていますが、これはどういうことなのでしょうか。 (2)他の曲で「ヴァイオリンの残響を利用して旋律を支える和音も表現」されているものはありますか？
日本人のピアニストで世界的に活躍なさっていた、もしくは活躍なさっている方で有名な方に どんな人がいたか詳しい方、教えてください。　１９世紀から２０世紀初頭の古い時代の方でも構いません。特に、日本人のピアニズムというべき音楽を体現していたパイオニアの方々にどんな方がいたか知りたいです。 ‘日本人のピアニズム’といっても漠然としていますが、イメージで言うと違う楽器ですが、 映画の「北京バイオリン」のラストシーンでバイオリンで演奏されていたようなスタイルの音楽です。 (確か、ラストで男の子がブラームスを演奏していたような気がします)
お世話になります。 クラシック仲間やクラシックに詳しい知り合いがいらっしゃる方にお聞きします。 クラシックの曲、およびクラシックの楽器で 皆さんの周りにいらっしゃる20代の女性に人気のものといったら何があるでしょうか。 （すみませんが個人的に好きなものではなく、周りで比較的人気あると感じるなものを 教えてくださいますようお願いします）
お世話様です。明日（5/22）のＮＨＫ-ＦＭの「ベストオブクラシック」で、下記のライブ放送があるようですが、その中で、シューベルトの「交響曲第８番」の収録日が、2000/1/29、30の２日間になっています。演奏が２日間にわたって行われたわけではないでしょうし、今いちわかりません。どなたかお分かりになる方、ご教示下さい。 http://cgi4.nhk.or.jp/hensei/program/wk.cgi?area …
ここ近年、JPOPのかなりアップテンポな曲の後半などで突然ワルツに変調？が入るものを何曲か聴きます。 メジャー処だとももいろクローバーZなど（曲名はわかりませんでした）は最近有線で流れています。 そのワルツもメリーゴーランドのようというか、ゴシック調と言うか。 いくつかある曲の雰囲気が割りと共通しているように感じました。 音楽には疎いのですが、これはジャンル名があったり、こういう取り混ぜる手法の名前があったりするのでしょうか？
教えてください。。。 サラ・ブライトマンのアルバム「ラ・ルーナ」の中に入っています「ソロ・コンテ」という曲なのですが、この原曲をご存知の方（ブックレットにはヘンデルとありました）オリジナルで一押しのCDをご紹介ください。宜しくお願い致します。
大体これの1分40秒から流れる曲なのですが、なんという曲でしょうか？
番組開始から１時間くらいで始まる、「三船美佳の日本全国コレうまかろう！！」のコーナーで、商品の映像が出た時に流れる曲名を教えて下さい。 歌詞はなく、オペラのような感じの曲です。 どう探しても見つからず、よろしくお願い致します。
私の友人はプロのピアニストで、今度都内で行われる知人のパーティー（主催者の展示イベントの打ち上げ兼その人の誕生祝いパーティー）で演出のためのピアノ演奏を依頼されたそうです。 出番は、人が集まり始めるオープニングの際の30分程度と、終盤あたりに5分くらいとのことです。 知り合って１年も経っておらず彼女の演奏を聴いたことがないので、「聴いてみたいわ！」というと、「誰でも来ていい会費制のパーティーだから聴きに来てもいいよ」と言ってくれました。 主催者がらみ以外では、彼女の旦那さんや９か月の赤ちゃん、そして彼女のピアノの生徒さん、そして私たち夫婦が、彼女の演奏を聴く目的で参加する予定です。 ここで、例えば演奏会やリサイタルであればお花を持っていくところなのですが、こういう場合は彼女向けに何かそういったものを持って行った方がいいのでしょうか？ それとも、あくまで演出する脇役ということで、そういったものを持っていく必要はないでしょうか？ 持っていくと「今日は主役じゃなく控え目にする日だから」と迷惑がられるならもちろんですが、必要ないのに持って行って気を遣わせるのもなあと悩んでします。 アーティストの方、もしくはこういうシーンに慣れておられる方、こういう場合はどうでしょう？ 明日が当日なので、なるべく早めにご回答いただけると嬉しいです！
アンナ・ネトレプコの演奏会を是非、ライブで聴きたいのです。 出来たらヨーロッパあたりで聴きたいと思っているのですが どのような演奏会があり、何時からチケットを売り出すかなどを知りたい。 出来るだけ早い情報を知るにはどのような方法がありますか？ 先、2年間くらいの演奏会予定が判れば最高ですが！！ またネトレプコのチケットを扱ってくれるサイトなどがありましたら 是非教えてください。 よろしくお願いいたします。
クラシックの作曲を学んでいます。 様々な曲の、テンポのとり方に今着目しています。 まず、大半のポップスはテンポ１００で始まったら大抵最後までテンポ１００ですよね。 でもクラシックにおいてのリズムの取り方は全く別ですよね。 ショパンの「別れの曲」やラフマニノフのピアノ協奏曲第二番第一楽章なんか、コンピューターに打ち込んでテンポ一定にしてしまったらもう馬鹿みたいな曲になりますよね。ここまではわかって頂けると思います。 しかしここで問題です。 ショスタコーヴィチという作曲家に出会いました。 ショスタコーヴィチの交響曲第１２番第一楽章は、（序奏は除いて提示部から）リズムの取り方がロック的！つまり変にためたりしません。 まるでメタルのようですね。 これらの問題をうまく処理できずにいます。 どういうクラシック音楽はリズムを一拍だけためたりだんだん速くして、どーんとテンポが落ちたりするのか？ 逆にどういうクラシック音楽はためたりしたらおかしいのか？ うまくまとめて頂ける方いらっしゃいませんか？
第2番終楽章のコーダの部分で、合唱の中で独唱者のソプラノ・アルトが比較的はっきりと聞き取れるCDはありませんか。ノイマン、インバルはよく聞いているのですが。
ＣＢＳ－ＳＯＮＹ　ＦＡＭＩＬＹ　CLUBから発売された１９８７年製「音のカタログ　名曲１００選　FDCX２」の収録曲が記された冊子を紛失してしまいました。このクラシックの紹介CDは曲順と収録曲が若干異なるいくつかのバージョンが出ているようです。知りたいのはFDCX２なのですが、どなたかこのCDの楽曲リストをご存知の方いらっしゃいまたら教えていただければ幸いです。
なぜFlying Dutchmanでさまよえるオランダ人となるのでしょうか？ 飛ぶオランダ人ではなくさまよえるオランダ人となる理由を教えてください。
下記youtubeのバックに流れる曲の音源を捜しています。 作曲者や、曲名をわかる方がいましたら、教えていただけないでしょうか。 （クラッシックのジャンルになると思うのですが。。） よろしくお願いします。
以下のビデオに出ているアリアはどのオペラのアリアでしょうか？ 誰が歌っているのでしょうか？ ご存知の方、教えてください。 よろしくお願いします。 http://www.aol.com/video/man-dances-with-huge-di …
クラッシク特に合奏曲が好きです。映画オーメンのCDで名演奏、録音の優秀な作品などご存知の方宜しくお願い」します。
お世話様です。先日オケの演奏会に行ってきました。その中で、鍵盤楽器（打楽器）がとても活躍する曲を聞いたのですが、そこで質問です。よく、よくオケは本番前にオーボエに合わせてチューニングをしますが、チューニングの出来ない（？）鍵盤楽器（木琴・鉄琴等）はどうやってチューニングしているのですか？まさか、全体のオケが鍵盤に音程を合わせているとは到底思えないのですが…。 鍵盤楽器がよく出てくる吹奏楽であれば、尚更だと思うのですが…。お分かりになる方ご教示下さい。
音声ファイルを添付しますが、念のため音名も書きます。 文字一つ＝八分音符一つで換算してください。一行一小節です。 ソ - - - - - - - - ファ　ミ　レ　ミ　ファ　ソ　ミ　 ド↑ - - - - -レ↑　ミ♭↑ ラ♭　ソ　ラ♭ - - - - - 読みづらかったらすみません。 よろしくお願いします。
ブリテンのパーセルの主題による変奏曲（青少年のための管弦楽入門）のナレーションの入っていないＣＤはないでしょうか？また、この曲の原曲となったパーセルの作品のＣＤはありますでしょうか？ご存じのかたおられました、教えていただければ大変ありがたく存じます。よろしくお願いします。
全音４分音符で結構です　速度はできる限り遅く　 クラシックの曲でバイオリンソロから入る曲です 音階説明は誰でも分かるように一番最初の「ソ」から見て右の鍵盤か左の鍵盤かという記述法に致しました ソ　左ファ＃　左シ　左ミ　左レ　左ソ　左ラ とても静かな曲でクラシックとは無縁のジャズ奏者の私でも知っている曲です 誰でも必ず遭遇する「曲は知ってるけど曲名が分からない」という内容になります
大人数でのアンサンブルで、結婚式などで着る礼服を着ることにしたのですが、ヴァイオリンを演奏する人はネクタイをしますか？ 蝶ネクタイなどをするのでしょうか？ これといった指示がなく、また次の練習後では購入が間に合わないかもしれないので、困っています。
今度東京国際フォーラムのホールＡへコンサートを聞きに行くのですが、座席は真ん中と前の方ではどちらが聞きやすいのでしょうか。ご存知の方いましたら回答よろしくお願いします。
分かりにくいのですが、リズムは タ～ラ～ラ～ラ～、ラ～ララ・ラ～ララ・ラ～ララ・ラ～ララ タッタ～ラ、タッタ～ラ、タ・ラ・ラ・ラ・ラ～ といった感じです。 ★オペラの一場面のような感じの曲で、女性の声がメインで聞こえます。 　歌詞は何と歌っているのか分かりません。 　最初のタ～ラ～ラ～ラ～のところは、あ～あ～あ～あ～と歌っているように聞こえます。 　タッタ～ラ、タッタ～ラのところは、悲壮感漂う壮大な感じです。 　（こんな表現しかできなくてすみません・・・） ★2010年12月25日(土)放送のNHKの「どれみふぁワンダーランド」の 　音楽の深読み「半音の誘惑」のコーナーで流れていました。 ★時々テレビなどで耳にすることがあります。 　「ピンチ」「ショック」「やばい」など、切羽詰ったような場面の映像で 　バックに流れていることが多いように思います。 分かりにくいヒントで申し訳ないのですが、よろしくお願いします。
表題通りですが、ベートーベン第9のCDでおすすめを御教示下さい。 最近フルトヴェングラーの1951年録音のものを聴きました。好みのタイプだったのですが、古い録音のためか私の小さなコンポでは細かい表現が聞き取り難く、もう少しクリアな音質のものを希望しております。 カラヤンとイッセルシュテットは過去聴きましたが今手元にCDがありませんので、それも含めて頂いて構いません。 よろしくお願い申し上げます。
ヨハン・シュトラウス2世作曲、ジョルジュ・シフラ編曲の「トリッチ・トラッチ・ポルカ」の楽譜はどこに収録されているでしょうか？ 教えてください!!
都内でグランドピアノを使用してコンサートができるお店を 探しています。 条件は下記の通りです。 １、都内 ２、少人数から貸し出しができる(15人ぐらい～) ３、お料理、カフェ代金が安い(最低保証金が5万円ぐらい) ４、ピアノの貸し料等が1万円以下であること ５、お昼開いている ６、準備時間など含めて3時間借りれる 以上の条件が揃う場所がありましたら教えて頂きたいです よろしくお願いします
持ってるオルゴールが何の曲か知りたいです。 音楽に関してはずぶの素人がフリーソフトで打ち込んだものなので正確かわかりませんが、大体あってるはずです。 ヨーロッパかどこかの民謡らしいのですが・・・詳細が分かる方がいたら回答お願いします。
欧州の民話や伝説(俗に言うファンタジー)っぽいイメージのハープの曲の入ったCDは無いでしょうか？ 古の物語を紡ぐようなハープの演奏って、ありそうであまりありません。 有名なクラシック曲をハープで弾いてみたって感じのは新鮮さがないので、有名ではないけど聴きやすい曲だと嬉しいです。 イメージに合致するものだったら、古楽から現代曲、イージーリスニングから民俗音楽など、ジャンルは問いませんのでよろしくお願いします。 歌の有無も問いません。 今のところのお気に入りはこんな感じです。 Alizbar - The Island Alizbar - Dwarves' songs in hobbit's hole http://www.youtube.com/watch?v=5fVlnJ8dMh4 また、このように瑞々しいとハープの旋律をバックにした室内楽的な音楽もあればよろしくお願いします。 Caprice - Princess Mee http://www.youtube.com/watch?v=QpDDR41aX7Y Caprice - The Mewlips http://www.youtube.com/watch?v=l1ifqoinnR4
こんばんは。 現在高校3年生で、6月下旬にピアノの発表会を控えています。ドビュッシーのピアノのためにより「プレリュード」を弾きます。 約2ヶ月しか時間が無いのですが、未だに思うように演奏出来ず、悩んでいます。 高校生ということで、先生は勉強面や部活面などを考慮し、去年の9月頃に曲を決め、早期に楽譜を渡して下さり、私は一生懸命練習して、1週間で譜読みを終わらせました。始めて１ヶ月くらいで、遅いテンポで間違えずに弾けるようになったのですが、何だか、そこから今までまったく成長してないように感じるのです。 年齢的に、最後の発表会になると思うので、良い演奏をしたいと思っているのに、気持ちばかり空回りして、技術面が追い付きません。先生は、「いいね、その調子であげてこう」と毎回言ってくれるのですが、私は、焦っています。 練習は、毎日続けているのですが、あまりに効果があらわれないので、ピアノに向かうのが嫌になってしまいます。 練習不足ということなのでしょうか。正直、ツラいです。 皆さんはこんなとき、どうしているのでしょう。どんな練習をするのでしょう。 これから、どうすれば良いのか、アドバイスをください。 よろしくお願いします。
http://www.animato-jp.net/~se/siki2.html このページに指揮の図形が示されていますが、実際には指揮者は色々な手の動かし方をしますよね。 http://www.nicovideo.jp/watch/sm11026237 例えばムラヴィンスキーですが、直線的に動くかと思えば弧を描くように動いたり、正面に指を突き出して打点を示したりと、色々な動きをしています。 もちろんムラヴィンスキー以外の指揮者も似たようなことをしています。 なぜこんなに色々な手の動きがあるのですか？
大衆音楽のバンドライブ演奏で、最後の音をかき鳴らしたり、音を付け足してずっと引っ張ったりすることを何と呼ぶのでしょうか？ ほかのカテゴリで質問したら、エンディグ、アウトロ、等の回答が挙がったのですが、なんか違う気がするのでこちらで再質問しました。
長3度などの和音は純正律で演奏すればきれいに聴こえますが、長2度や長7度、あるいは増4度や減5度などの和音はどうやって演奏するのですか？ これらの和音は純正律で演奏してもあまりきれいに聴こえませんよね。 ビブラートをかけてごまかすとか、何か工夫をするのですか？
この動画で使われている曲が気に入ったので 似たような曲が他にもないか探しています！ でもジャンルがよくわからないので なかなか似た曲が見つかりません。 家にあったバッハのオルガン曲集を聴いてみましたが 少し雰囲気が違うような気がします。 （バッハ : オルガン作品集　マリー＝クレール・アラン） 似たような曲をご存じの方はいらっしゃらないでしょうか よろしくお願いしますm( )m
「激しい」とか、「格好良い」といったクラシック曲はどのようなものがありますか？ どんな曲を「激しい」「格好良い」と取るかは人それぞれですが… 私ならヴィヴァルディの「四季」から「冬」の第一楽章や、プロコフィエフの「モンタギュー家とキャピュレット家」、ブラームスの「ハンガリー舞曲」第５番などを挙げます。
大地讃頌という歌がありますよね。 この歌を男性がソプラノパートで完璧に(裏声で）歌えたら、 その人はカウンターテナーといえますか？ 男性が裏声でソプラノパートを歌えることは そこまですごいことではないのですか？ カウンターテナーについて知識がないのでわかりません。 知っている方よろしくおねがいします。
日頃、自宅でCDを聴いていて、たまにコンサートホールに行くと視覚情報に目を奪われて 演奏に集中できないのですが、皆さんは目を閉じて聴きますか？或いはそんなことは気にならないでしょうか。 CDのように耳からの情報だけだと演奏の違いもよくわかるのですが、ホールではどういうところに気を付けたほうがいいでしょうか？
こんにちは。 ピアノで教本(インベンション・ツェルニー)が終わり、次練習する曲で悩んでいます。 先生には「まだ弾いたこと無い作曲家のものをやりたいね」と言われているのですが、沢山あり、検討がつかないので、弾いておきたい作曲家を教えてください。 ■今まで弾いた事がある作曲家 ショパン、ベートーベン、モーツァルト、シューベルト、ドビュッシー、ブラームス よろしくお願いします!!
http://www.nicovideo.jp/watch/sm12893133 この動画の04:44～や06:36～に映っている管楽器奏者ですが、ものすごく顔が赤いですよね。 管楽器を吹いている最中はこんなに顔が赤くなるのですか？
だれがいますか、お勧めの人を教えてください！ またその人の弾いた何の曲がよいかも教えてください！
ギリシャの人が創ったクラシック曲かギリシャを表した曲はなんですか？
クラシックではヨーヨーマなどのように呼吸を巧みに使って、演奏前に精神統一をしたり演奏中も音に抑揚をつけたりしている演奏をよく見ます。 しかし軽音楽の演奏ではそのようにしている演奏をみたことがありません。前者のように演奏した方がより丁寧な演奏ができると思うのですが・・・こういうのはジャンルによっても違うのでしょうか？
シューマンによって書かれた名曲『クライスレリアーナ』の魅力って何だと思われますか？ ご回答よろしくお願い致します。
今シューマンについて研究しています。 シューマンのピアノ曲の難しさとは何だと思われますか？ ご回答よろしくお願いします。
絶対音楽というのがありますが、ああいう音楽はどのように演奏すればよいのでしょうか。 標題音楽と違って絶対音楽には描写性がありませんから、何を目指して表現すればよいのかわかりません。 ベートーヴェンのピアノソナタ14番「月光」のように「幻想曲風」といった注釈が入っていれば演奏の指針になりますが、何もない場合、どう演奏すればよいのか非常に困ります。 ・何も考えず楽譜をただ解釈する ・作曲者の思いを推測する ・自分で物語を勝手に作る etc. など、様々な方法がありますが、皆様の演奏方法を教えてください。
どの楽器のパート譜にも、自分が弾いていない箇所には影譜が書いてあると思いますが、自分が弾いている箇所でも影譜を書き足したりすることはありますか？ 私の場合、自分のパートと他パートがユニゾンする場合などは書きませんが、少し違う動きをしている場合などは、結構影譜を書き足すことがあります。 そのせいでユニゾンが少ない曲の場合は影譜だらけになったりするのですが、皆様はどうなさっているのかお聞きしたいです。
http://blogs.yahoo.co.jp/connie_kako31/38873611. … このページにショパンの言葉が引用されています。 「フレーズの終わりで、コンマやピリオドにあたるところは必ず弱くします」 とありますが、どうしてこのように弾くのですか？ フレーズの終わりは締めくくりとして、むしろ強く弾いたほうがよいように思うのですが。 あと、 「メロディが高くなればクレッシェンドで、低くなる時はデクレッシェンドで弾きます」 これはもっとわかりません。 どうしてこう弾くのですか？
大学でピアノを少し学んでいる者です。 この前期は自由曲のため、前々から弾きたかったシューマンの「森の情景」をやってみようと思います。練習時間等の関係で全曲は厳しいので、抜粋にしようと思っているのですが、2～3曲選ぶとすれば、組み合わせ的にいいのはどの曲になりますか？私は派手な曲よりはしっとり美しい方が好きですが、楽しい曲も好きです！ もちろんついている先生にも相談して、アドバイスをもらって決めようと思いますが、参考としてこちらに投稿します。 ピアノ関係者の方、弾いたことのある方、アドバイスお願いします。
ベートーヴェンのピアノソナタ、皆さんはどんな順序で習いましたか。 大体でも構わない（最初の方、半ば、最後の方程度で全然OK）ので、 教えて頂けませんでしょうか。 大人になって、久しぶりにひくことになり、 好きに選んで良いと言われたので、チャレンジ曲として３２番を選んだら、 「その順序はちょっと異例かも」と言われて、恥ずかしかったので…。 一応半分くらいは既習ですし、一通り譜面は見てるので、 自分にとっての難易度（２９～３２は難しいとか）はなんとなく分かるのですが、 今後の参考のために、世間一般の常識的な順番を知りたいなあと思ってます。 （特に中盤の後半～完全制覇までの順序）
２００６年に指揮者の西本智美さんが指揮したことで、日本でも話題になったチャイコフスキーの 未完の交響曲「ジーズニ」について知りたいのですが・・・。 チャイコフスキーはこの交響曲の第一楽章だけを作曲して、曲を放棄し未完に終わっています。 そののちに１９５０年代にセミヨン・ボガティリョフという人によって、補筆、完成されているのですが、また新たに２０００年代に、ピョートル・クリモフという人が補筆して完成したと何かで読みました。 このように、異なる年代に全く別の人が補筆して、楽曲の整合性に問題が生じたりしないのでしょうか？　それとも、その二人が補筆したものはそれぞれ別のバージョン・・ということになるのですか？　だとすると、補筆する人の数だけ曲が存在するということになってしまうと思うのですが・・。 また、第２楽章以降は、ピアノ協奏曲第３番の第３楽章などに使われるはずであったモチーフを 使っていると何かで読んだのですが、ピアノ協奏曲のために使おうと思っていたものであれば、 「ジーズニ」に使われることはなかったのでは？　という疑問が生じてしまいます。 このような補筆を大作曲家の曲などにするということは、別に珍しいことではないのでしょうか？ (たとえばシューベルトなどは未完のままです。) また、補筆というものは、どの程度まで許されるものですか？ 「ジーズニ」について詳しい方、作曲などをなさる方、回答お願いします。
こちらのyoutubeで使われている曲をご存じの方がいらしたら教えてください。 タイトルにはビバルディとあるのですが、探しても見つかりません。。。。よろしくお願いいたします。
私は、ピアノが鐘の音を表現する、模倣することに何か魅力を感じます。 ピアノの音と鐘の音はどこか通じるものがあります。 参考までに、私が知っている、鐘の音があるピアノ曲を以下に書きます。 リスト：ラ・カンパネラ メトネル：おとぎ話、ソナタ＝バラード、ソナタ ヘ短調、ソナタ イ短調 Op.30、 リャプノフ：教会の三連鐘 サン＝サーンス：ラス・パルマスの鐘 ドビュッシー：沈める寺、エチュード ラヴェル：鐘の谷 ラフマニノフ：ソナタ2番、音の絵 テューロック：アルコスの鐘 権代敦彦：無常の鐘 鐘の音があるピアノ曲は本当に数え切れないほどありますし、 人によって鐘の音と聞こえるかどうかは異なりますので、全て列挙することは不可能でしょうが、 お教えいただければ幸いです。
人にモノを薦めるのは難しい・・・ モーツァルトのト短調交響曲。あなたは誰の指揮をチョイスしますか？ ちなみに先方は人に薦められて購入したワルター指揮コロンビア響を持っているが気に入らないとのことです。モノラル期のもイヤそうなので・・・ どうかよろしくお願いします。
私はクラシックを聴くことが大好きです。 でも、最近自分にヒットするクラシックがなくて困っています…。 今まで聞いた中で私が好きなクラシック曲は… ・ローマの祭り/レスピーギ ・シヴァの女王/レスピーギ ・春の祭典/ストラヴィンスキー ・火の鳥/ストラヴィンスキー ・ダフニスとクロエ/ラヴェル ・スペイン狂詩曲/ラヴェル ・惑星「火星」/ホルスト などなどです。 自分で思うに、パーカッションがすごいなどとにかく派手な曲やおどろおどろしい曲が大好きなようです。 何かおすすめのクラシック曲はありますでしょうか？？ よろしくお願いいたします。
この曲が好きなんですが、何調だと思いますか？ ヘ長調ですかね。 変な質問ですみません
みなさんに質問です！ (1)バッハのインベンションと、ソナチネアルバムと、ハノンの38番以降って、それぞれどういう曲順で習いましたか？？ 1から順番にじゃないですよね・・・ (2)ソナチネアルバムとハノンについては省略した曲はありましたか？？
発表会の選曲について おすすめを教えてください。 現在高校3年生で 今まで発表会でやった曲は 中1 別れのワルツ/ショパン 中2 アラベスク1番/ドビュッシー 中3 雨だれの前奏曲/ショパン 高1 夢想/ドビュッシー 高2 ワルツ3番/ショパン です。 テンポがはやく華やかな曲よりも、上に挙げた曲のように一音一音の響きを味わえるような曲が好きです。先生たちからは音がきれい,年齢の割に表現力はあると言われます。発表会まで4ヶ月弱ありますが受験なので練習はあまりできないかもしれません。 また、シベリウスの樅の木がとても好きなので、それともう一曲の2曲でもいいかなと思っています。 なにかおすすめの曲がありましたらお聞かせください。
こんにちは。 オーケストラ音楽中心にクラシックをよく聴いている愛好家です。 （アマチュアで少々楽器の演奏もします） 以前，こちらのサイトにはずいぶんとお世話になっており，そのときにピアノ音楽のオススメをいろいろとご紹介いただきました。 おかげさまで，ずいぶんピアノ音楽に触れる機会・聴こうと思う機会も増えまして，しばらくこちらに来なかった間に，かなりピアノ音楽にもなじんで来たかな，と思います。（とはいえ，聴くのはやはりオーケストラ中心ではありますが・・・） ・・・ええ，自己紹介みたいな前置きが長くなってしまい恐縮ですが，復帰？第一弾の質問といたしまして，いよいよ！ベートーヴェンのピアノソナタについて教えていただきたく。 正直に申し上げますと，いくつかのメジャー級作品以外は，まだまだ曲の区別もきちんとつかないような状態ですが， 　・曲のオススメ 　・ピアニストのオススメ 　・曲の中のピンポイントの聴き所紹介 　（○番※楽章のここがいい！このピアニストのココの表現が凄い！など） 　・実はこの曲の成り立ちにはこんなエピソードが・・・ 　・曲にちなんだみなさまの思い出，エピソード 　・つべこべ言わずに全部すみからすみまで聴け！（爆） などなど，切り口も判断基準もまったくの独断で結構ですので，私（と，この質問を読んでいただける皆様）に自由にオススメお願いいたします。 回答スタイルも，読んだだけでムラムラ？と聴きたくなる名文もよし，熱く（暑苦しく？）マニアックに語っていただくもよし，ウンチクはいいからとにかく○○を聴け！というのもまたよし，どんなでも結構です。 （ただし，ベートーヴェンのピアノソナタなんてつまんないからやめとけ，というのだけはなしでお願いします，笑） ＊なお，お礼については，なるべく実際に聴いてからにさせていただきたいので，スローペースになるかもしれません。どうかご了承お願いいたします。 （ピアニスト指定のピンポイントオススメは実際に聴くのは難しいかもしれませんが，曲については必ず聴きます。ちなみに主要音源はバックハウスの旧全集です）
５分半ほどの曲です。クラシック？ お願い致します。
自己改善にモーツアルトがよいと聞きました。 特におすすめの曲は以下の通りです。 ・セレナード 第13章 ト長調 K.525「アイネ・クライネ・ナハト・ムジーク」（第1楽章～第4楽章） ・ディヴェルティメント ニ長調 K.136（第1楽章） ・弦楽4重奏曲 第17番 変ロ長調 K.458「狩」（第1楽章） ・交響曲 第40番 ト短調 K.550（第1楽章） ・交響曲 第41番 ハ長調 K.551「ジュピター」（第1楽章） これらの曲が入っているCDがありましたらぜひお教え下さい（特にジュピター）。 宜しければお願い致します。
タン↑ タララ↓　タララ↑　タララ↓　タラ↑ラ↓、ラララン、ラララン... ピアノ曲です。 ドビュッシーの月の光みたいな雰囲気の優しい感じです。
現在、ドビュッシーの「水の反映」を独学で練習していますが、 画像の部分の左手の音をどう差し込むべきか分からず止まっています。 この場合、例えばダブルフラットがついた「ミ」や最後の方の「ラ」は右手のどの音と重なるんですか？ 仕組みも合わせて教えて頂けると幸いです。 宜しくお願い致します。
お世話になります。 ピアノの独奏用楽譜で、 シューベルト作曲，リスト編曲 歌曲「白鳥の歌」より第３曲”我が宿(Aufenthalt)” の楽譜を探しています。 通販サイトなどで調べても見つかりませんでした。 ご存じの方いらっしゃいましたら回答お願いします。
○ttp://www.youtube.com/watch?v=Rv83pnRAyw0 hを入れてください。 天空の城ラピュタのマリンバとマンドリンの演奏動画なんですが これはDVDになってますか？ タイトルを教えて頂きたいのですが宜しくお願いします。
学校の文化祭に向けて、ピアノを発表したいのですが、壮大で、迫力があって男らしいクラシックのピアノソロ曲を探しています。 今回はショパンやドビュッシーなどのような繊細な曲よりも、ベートーヴェンやブラームスやシューマンやラフマニノフのような重厚な感じの曲がいいです（これらの作曲家でなくてもいいです）。 今のところ ベートーヴェン　ハンマークラービア、ソナタ３２番、２４番「テレーゼ」 シューマン　クライスレリアーナ、ソナタ２番 ブラームス　ラプソディー２番、スケルツォ のような曲を考えています。 何かありませんか？
私は4年目のアマチュア管楽器奏者です。 先ほどyou tubeでＮ響＆アシュケナージ氏指揮のショスタコーヴィチ交響曲第五番「革命」第四楽章を偶然聴いたのですが、管楽器、弦楽器共に畳み掛けるような音と、とても早いテンポで手に汗握って聴いていました。このように魂が沸きだつような交響曲を教えてください！！お願いします。
N饗アワー　終わる理由について聞いたいです。 ３２年間続いたN饗アワーが終わりますね。 私は国からの支援が少なくなって、経営が苦しい地方の交響楽団やN饗以外を、放映料で助けるためではないのかなと、思っているのですが、実際はどうなんでしょうか？ また、本仮屋ユイカの司会のNHKクラシックガイドが終わる理由もなんでですかね？ この番組が始まった当時は若くて、かわいい女の子が司会して 衝撃的でしたが また、Ｎ響ほっとコンサートでNHK交響楽団とトロンボーンを吹いたりして ある意味衝撃的な部分もあったりしましたが １週間に１回の収録で、放送も３分程度であったりして ユイカ自身も他の仕事で忙しいでしょうし クラシックを聞く時間が取れず、聞いての紹介ではなく また、クラシックにかける思いが深まらない ことが原因なのかなあと思いましたが考えすぎですかね？ 厳しすぎますかね？ たんに、視聴者があきたのですかね？
友人の車で、心の琴線に触れる協奏曲（？）中のバイオリンのソロを聞きました。 曲名は忘れましたが、バイオリニストはデュメイとのことでした。 私は専らJAZZしか聞かず、クラシックをほとんど聞きませんが、この人の演奏はまた聞きたいと思いました。 お勧めの名演/CDがあったら教えてください。
クラシックピアニストの牛田智大君ですが、「日本史上最年少クラシックピアニストデビュー！」と宣伝していますが、実際のところ実力はどうなんでしょうか？
教会暦では４月１日が棕櫚の聖日になっていると思います。 その日はどのような曲を弾けば良いでしょうか？？？ 受難週のはじまりなので、受難関係の曲でも大丈夫なのでしょうか？ オルガン曲でオススメの曲があれば教えてください！！！
こんにちは、よろしくお願いします。 20年ほど、実家で置きっぱなしになっていたチェロがあります。 この度時間ができたので習いたいと思い引っ張り出して見たところ 魂柱が取れてしまっていました。 近所に弦楽器を扱うお店があるので修理に出したいのですが この場合、修理で使えるようになるものでしょうか？ また、修理が可能な場合、どの程度の修理費がかかりそうですか？ 足りない部分は補足致します、お詳しい方ぜひ回答をお願い致します。
先日ヤマハに行った際に流れていたのですが曲名が分かりません。これはなんという曲でしょうか？ ミミミミファミ ミミミミファミ ミミミミラミ ミレミレー (ここから先は曖昧で分かりません) ラドミラ↑ー 知恵袋の方で質問したところ木枯らしのエチュードと老人と子供のポルカといった回答がつきましたがどちらでもありませんでした。私が聴いたのはピアノで、物悲しい感じのゆったりとした曲でした。この曲の名前を知ってる方がいらっしゃったら回答よろしくお願いします。
どなたかこのクラシック曲の曲名が分かる方、教えて下さい。 （・）（シ）（ド）（シ）（ラ♯）（シ）（ド）ー（シ）｜ （ラ）ー（ソ）（ファ♯）（ミ）（ファ♯）ーー｜ （・）（ファ♯）（ソ）（ファ♯）（ミ♯）（ファ♯）（ラ）ー（ソ）｜ （ソ）ー（ファ♯）（ミ）（レ♯）（ミ）ーー｜ オーケストラか弦楽合奏だったと思います・・・。 よろしくお願いします。
石川県の金沢大学付属病院で朝の９時に流れるクラシック音楽の名前が分かる方はいらっしゃいませんか？ ８０になる祖母の姉が、入院中にその音楽を大変気に入り原曲を探しています。 病院に聞いたところ『森の泉』という名前だけ分かったのですが、何かの組曲なのかなかなか見つかりません。 『森の泉』という名前に覚えのある方がいらっしゃいましたら、情報をお願いします。
音楽の授業で、 「土の歌のテーマについて200字程度で書くので、調べておくように」 と言われました。 歌詞の意味・テーマについて知っている方、教えてください！ おねがいします
添付の曲は「アヴェマリア」の頭の部分なのですが作曲者が分かりません。 お分かりになる方、作曲者が誰なのかお教え願えませんでしょうか？ どうぞよろしくお願い申し上げます。
お借りしたＣＤの　アシュケナージ(ウラジミール) さんが演奏されている、 「月光の第一楽章」が、音がとっても小さく、 イベント会場で、流すのに、使用するつもりでしたが、 これだとちょっとかなり小さいかなと思うのですが、 彼の演奏で、きちんと収録されているＣＤはありますか？ 詳しく書くと、欲しいのは、 ○ピアノ演奏：アシュケナージ(ウラジミール) 　Vladimir Ashkenazy ○曲：ベートーベン（Beethoven） 　Piano Sonata No. 14, Op. 27/2 "Moonlight" I. Adagio sostenuto 　（月光　第一楽章　アダージョソステヌート） お借りしているＣＤ ベートーヴェン:ピアノ・ソナタ<悲愴><月光><熱情> アシュケナージ(ウラジミール) | http://www.amazon.co.jp/%E3%83%99%E3%83%BC%E3%83 … ↑こちらです。　　 （月光の第一～三、熱情の第一、第二も、すごく小さい音、 　熱情の第三楽章からちゃんと入っていて悲愴もちゃんと入ってます。） 　古いCDが、原因なのか、もともとそうゆう収録なのか、どちらかわかりません。 アシュケナージさんの月光第一楽章は、他に収録はないのでしょうか？ このCDがたまたま古いのが原因なら、アマゾンなどで同じのを買えばいいのですが、 CD自体が問題なら、別のCDと思うのですが、そちらも同じようだと、困るので、 ご存知の方いたら教えてください。
西村由紀江さんの「アホールニューワールド」をCDで聴いて、その楽譜を探しています。どのようにしたら手に入るか、ご存知の方いらしたら教えて下さい！ 友人の結婚式でホールニューワールドを弾くのですが、楽譜がたくさんありすぎて選べずに困っていて、西村さんのCDを聴いたら気に入ってしまいました。 他にもオススメの楽譜があればどうか教えて下さい！！＞＜ ピアノはラカンパネラまで弾けるようになったので、レベルは上級で大丈夫です。 ホールニューワールドの良さを活かした、しっとりして感動するような雰囲気の楽譜を探しています。
フジコ・ヘミング 幻想即興曲 この上記のユーチューブの演奏は、CDになっていますか？ できたら、この演奏がすばらしいと思っていて、CDになっているか、 教えてください。 もし、CDになっていなかったら、 別の演奏でも、　フジコ・ヘミングさんの　幻想即興曲を買おうかどうしようか、考えたいのですが、 もし、聞いたことがある方いたら、ユーチューブの演奏と、違いなどあれば、教えてください。 簡単に印象でけっこうです。 このユーチューブの演奏ですと、最後拍手が入ってますが、 CDになっているばあい、入ってるかどうかも教えてください。
ピアノについては素人ですが、もしよかったら教えてください。 ベートーベンのエリーゼのためにの曲はイ短調だそうです。 イ短調とはラからはじまるラシドレミファソラシを使用した曲のことだと思いました。 しかしエリーゼのためには、はじめのミ　ミb ミ　ミbと　黒盤が入りますよね。 曲にはもちろん例外もたくさんあると思いますが、もし何か別のイ短調のことで僕が知らないこともあると思いますので、もしよろしかったら、知恵をお借りしたいです。 変な質問ですみません。
よく「作曲者の意図を忠実に反映した演奏」などと称賛されますが、逆に「作曲者の意図を無視した演奏」というのはないのでしょうか？ また、そういう演奏ではだめなのでしょうか？
お世話になります。 歌なら歌詞を検索すればタイトルは分かるのですが、歌詞のないクラッシックのような曲のタイトルの探し方はどのように探すのが良いでしょうか？ 以前から気になって検索したいと思っているクラッシック（なのかも分かりませんが）楽器のみでの演奏の曲をもう一度聴きたくて、調べる方法を探しております。 アドバイスをよろしくお願いいたします。 探してる曲の一部は、ミレミファミー　ドレミファソラソラソー？（音感がないので多分こんな感じｏｒｚ）です。
オペラを聞いてるとなぜか泣きたくなるというか、涙が出そうになったり、胸がギュッとなるのはどうしてなんでしょうね。 感動っていうか、心に響くというか何とも言いがたい心境になります。 私は、オペラ・クラシック・ケルト音楽などを聞くとこんな気持ちになります。 みなさんは音楽を聴いてこんな気持ちになったりしますか？ 感受性なのか、心が疲れているからなのか…不思議な気持ちになります。
ピアノとヴァイオリンの二重奏?が美しい曲ってどんなものがありますか？
どうしたらいいかなやんでいます。 そんなに根をつめてしてきたほうではありませんが、ヴァイオリンをしていました。一流の方からみれば、単なるお嬢様芸に毛が生えたレベルです。しかし好きです。 新しく来た土地には、アマチュアの団体はありますが、参加する気になれないでいます。個人的には、自分も周りも求めるものに準じなければ、フラストレーションが溜まるタイプだからです。 だからといって一人でするのもつまらないし、演奏のためだけに帰省するのもムダです。 田舎である土地柄か、ヴァイオリンは高価と思っている家庭が多いようで教える需要はないです。 どうやったらモチベーションを保てるでしょうか？
初めまして。私は辻井さんのピアノが好きなのですが、 ベートーべンの「月光」をあるＣＤで持っているのですが、 どうしても辻井さんのピアノで聴きたいのですが、 月光はありますか？ また月光ではなくても、辻井さんのでベートーベンが入っているアルバムありましたら教えてください！
ベートーベンのピアノソナタ「月光」「情熱」「悲愴」ですが、 現在、私は銀座山野の販売員にすすめられた アシュケナージの演奏を聴いています。 以前からブレンデルが気になっていたのですが、 ブレンデルによるベートーベンのピアノソナタを聴いたことのある方、 ご感想はどうですか？ 因みに、私はモーツアルトのピアノソナタ１１番（K３３１）は 同じ売り場ですすめられたブレンデル版を聴いています。 先日ドキュメンタリー映画の「ピアノマニア」でブレンデルの姿を見て、 ますます気になっています。 ご存知の方のご意見、是非聞かせて下さい。
今、ワーグナーのニーベルングの指環の CD を探しています。お気に入りはハンス・クナッパーツブッシュ指揮の1951年バイロイト音楽祭ライブですが、残念ながら音質的には最悪です。後、市販されている「指輪」は殆ど持っていますが、1960年代のクナッパーツブッシュの指揮による「指輪」のライブ録音が数種類出ているそうです。これらは、モノーラルなのでしょうか？ステレオ録音なら即買いたいと思っています。できれば、「あるよ。196X年のライブが◯◯から出ている」といった具合に教えて頂ければ幸いです。 また、ショルティー以外の音質の良い「ニーベルングの指環」の CD がありましたら、教えてください。カラヤンのスタジオ録音、ベームのバイロイト音楽祭ライブ録音、サヴァリッシュの LD 録音は購入済みです。 メトロポリタンの「指輪」は出ているのでしょうか？ 整理しますと、 （１）クナッパーツブッシュのバイロイト音楽祭ライブのステレオ録音の存在はあるのか？ （２）メトロポリタン歌劇場の「ニーベルングの指環」は音質、演奏共にどんな具合か？ を伺いたいと思います。 どうぞ、教えてくださると有り難いです。
来月、大学生主催のフルートのコンサートに出演しようと思っていますが、衣裳のことで相談があります。 私は一応女なのですが、どうしてもドレスを着たくありません… 面倒だから・金欠だから等の理由ではなく、女性的なふるまいや服装をすることに対して、拒絶に近い抵抗感があります（厳密には少し異なりますが、性同一障害と似たようなもので、ジェンダークリニックにかかったこともあります）。 私一人の演奏会だったら男装のような形でいろいろ手段があると思うのですが、今回はアンサンブルの演奏会で、他のメンバーは曲目のイメージもあって淡い色のドレスを着るということで、1人だけスーツというわけにもいかず悩んでいます。 メンバーに相談したところ、下はパンツスーツにして上を他のメンバーと合わせたカラーシャツ等にするという案が出てきたのですが、ドレスに釣り合う形になるのかどうか不安です。 ある程度スカートの形が紛れていれば我慢しようと思っているのですが、なにかいい方法はないでしょうか。もし少しでもアイディアがありましたら教えていただければ幸いです。
よくヤンキーズが移るとき、流されている印象があります。 ド　（上の）ドラソミ ソーーーレ　 こんな出だしだったと思います。 お分かりになりますでしょうか？よろしくお願いいたします。
こんばんは。 今、ショパンの木枯らしのエチュードを練習中です。 楽譜に書いてある指使いでは、弾きづらくて、自分で弾きやすいように変えながら弾いているんですが、悩むところがあります。 そこで、9小節目～12小節目の指使いで、弾きやすいものを知っていたら教えて頂きたいです。 よろしくお願いいたします!!
上手い例がなくて、ゲーム系ばっかりで恐縮なんですが… 「全ての人の魂の詩」13秒あたりから 「永遠の恵みよ」 http://www.nicovideo.jp/watch/sm14627565 最近こういった曲にすごくひかれているのですが、 こういう歌い方ってオペラなんでしょうか？ クラシック？ミュージカル？ OLの趣味的な習い事としてありでしょうか？ ボイストレーニングみたいなのに通えば素人でも歌えるようになりますか？ それとも小さいときからやっていて音大いってるような方じゃないと無理でしょうか。 ジャンルもどういうところで習ったらいいのかもよくわからないので、 検索のキーワードだけでも教えてもらえるとうれしいです。 似たような感じの曲でお勧めもうれしいです。 よろしくおねがいします。 投稿ジャンルはとりあえずクラシックを選んでみました。
小澤征爾さんがベルリンフィルを指揮した１９９３年ヴァルトビューネ・コンサートのＣＤかなにかってもう無いんでしょうか？ 探しても見つかりません。。。
無人島に市販のＣＤ（またはレコード）一枚持っていくとして、 あなたはどの曲の誰の演奏のものを持っていきますか？ ちなみに、 エリザベート・シュヴァルツコップはフリッツ・ライナー指揮シカゴ交響楽団のウィンナ・ワルツ集 プラシド・ドミンゴはホセ・カレーラスのイタリア民謡集（これは冗談？） わたしはルドルフ・ケンペ指揮ミュンヘン・フィルのブラームスの二番です。 ちょっとヒトサマの意見を聞いてみたく思いました。他意はありません。どうぞお聞かせくださいませ。
こちらのＣＤの９曲目、シャルル・デュトワさん指揮のフィルハーモニア管弦楽団演奏「交響曲第2番ホ短調op.27~第3楽章 」の曲がすごく気に入りました。 この全部が収録されたＣＤっていうのは販売されていないんでしょうか？ http://www.amazon.co.jp/NEW-%E3%83%A9%E3%83%95%E …
ソロバイオリニストの名前が知りたい人がいます。 女性バイオリニストで、私が約十九年位前に、東京のコンクールで金賞を取った人で、ガラでメンデルスゾーンのバイオリンコンチェルト６４番を弾いていました。 名前は「青○○○」さんだと思うんですが、○の部分が全然覚えがないんです。 ビデオにそのガラのコンサートを録画していたのですが、現在ビデオデッキが壊れてしまってわかりません。 青沼さんとかそんな感じだったと思います。 その一年後くらいに、うちの近所の市報でたまたま彼女のコンサートがあるのを知り、母と姉を連れて行きました。小平市の市民ホールだったかと思います。 そこでいろんな小曲をソロで弾かれていましたが、タイスの瞑想曲を聴き、タイスの瞑想曲を聴くのは初めてだったので戦慄を覚えたのはすごく印象深いです。 何度かネット検索を試みましたが、どうにもヒットしません。 こんなに印象深く、大事なバイオリニストさんなのに名前を覚えていられない自分の鳥頭具合には頭痛がしますが、すみません、その頃ちょうど母が癌で倒れたのでいろいろ記憶が飛んでしまいました。 どうかよろしければお願いします。彼女のファンのみなさん、名前を覚えてない私をどうか許してください。。
はじめまして。 ショパンが円熟期に作った作品を演奏したいと思っています。 幻想ポロネーズ 幻想曲 バラード4番 舟歌 この作品を(1)単に技術的に(2)表現も含めて 並べて頂きたいです。 個人的には幻ポロがやりたいのですが、テストなので、あまり技術的に優しく聞こえる(点数が出なそうな)ものはちょっとまずいような気がして迷ってます。 さらってみて、技術的には幻想ポロネーズが一番優しいかなと思いますが実際どうなのでしょう？ 前にアンダンテスピアナートと華麗なる大ポロネーズやバラ3スケ2などを弾きましたが手がかなり小さいのでアンスピのような指が動くやつが好きです。(上の4曲はいずれも手はきついので余計に迷っています) どうかアドバイスお願いします。
音楽ＣＤを購入したいので、タイトルなどを教えてください。 放送内容はホームページから検索した結果、以下の内容で間違いないようなのです 1「月の光」ドビュッシ一作曲、山屋清・編曲(尺八アンサンブル)尺八ゾリステン 2「バレエ音楽“くるみ割り人形"から“あし笛の踊り"」チャイコフスキー作曲、山屋清・ 編曲(尺八アンサンブル)尺八ゾリステン 3「ワシントン広場の夜はふけて」ボブ・ゴールドスタイン作曲(演奏)ヴイレッジ・ストンパース 4「ムーンライト・ソナタ」グレン・ミラー作曲(演奏)グレン・ミラー・オーケストラ 5「ムーンライト・セレナーデ」グレン・ミラー作曲(演奏)尺八ゾリスデン・ミーツ・原 信夫とシャープス・アンド・フラッツ 6「イン・ザ・ムード」ジョー・ガーランド作曲(演奏)尺八ゾリスデン・ミーツ・原信夫 とシャープス・アンド・フラッツ 7「サマータイム」ガーシュウィン作曲(演奏)パンボーナ 8「HAMA」三橋貴風・作曲(尺八) 先日　ラジオで耳にした尺八を使ったクラシックなんですが、すごく素敵だなぁ と思い　インターネットで調べてみたんですが、どうも目当ての商品を特定できません。 音楽にお詳しい方のご回答をお待ちしております。
お世話様です。先日ＮＨＫ-ＦＭで、コープランド作曲の「ビリー・ザ・キッド」をやってました。その中で気になったのが、曲の冒頭（約１５秒くらい）のソロ楽器です。あまり聞いたことのない音色だったので、気になりました。お分かりになる方、ご教示下さい。ちなみに、指揮はマイケルティルソン・トーマスでサンフランシスコ交響楽団です。
クラシックの曲名を教えて下さい！ある程度有名な曲だと思います。 音階は ソーミ・ミ・ミ・ソーミ・ミ・高いミ・レドシラソ・ファ・ミ・ファ・ソー ソーミ・ミ・ミ・ソーミ・ミ・高いミ・レドシラソ・ソ♯・ラー という感じです。 個人的には、「陽気で、ほのぼのした曲調」だと思いました。 「これかな？」と思ったり、知っている方いましたら教えて下さい！
２月１５日に放送されたテレビドラマ「科捜研の女」で犯人の遺留品としてドビュッシーの譜面がありました。曲はベルガマスクの月の光のバイオリン用編曲なのですが、出てくる譜面の表紙が「バイオリンとピアノのためのソナタ」（表記は確かドイツ語）とあり、補足的に「ベルガマスク組曲の月の光の編曲」と（これも確かドイツ語で）書かれていました。この堂々と「ソナタ」と書かれたバイオリン譜は、テレビドラマの小道具として作られた考証無視のニセ譜面（音符は本当に月の光の編曲だった）なのか、それとも実際に「ソナタ」と銘打たれた月の光の編曲譜があるのか、ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてくださいませ。
バッハなどのオルガン曲を弾くようになりました。コラールが多いです。4声などで、一番上の声部（ソプラノに相当する）だけ音色を変えたいと思うことがよくありますが、上から２番目の声部も右手用に書かれてあったり、逆に左手用（楽譜下段）に書かれてあったりします。基本的に、どのように楽譜の声部と運指手の左右を使いわけるのでしょうか？ 楽譜の段のように鍵盤の段も分けるのか、音の範囲をみて一段に弾くのでしょうか？ 鍵盤が３段ある場合はどのように使い分けるのでしょうか？ 質問がややこしくてすみません。例えば、BWV656の前半部分は１段だけで弾くものですか？ 上から２つ目の声部は右手にも左手にも分かれて書かれてありますが、一番上の声部だけ上段鍵盤にし、中間声部２つは下段鍵盤、低音はペダル、とかは、普通はやらないものなのでしょうか？そうなると、BWV657では右手用に書かれたところに上から２つ目の声部が書かれ、たまに左手用の（楽譜下段ヘ音記号のところ）ところに書かれたりしてありますよね・・・。どのように鍵盤の上下と運指手を使い分ければいいのでしょうか？ピアノのシンフォニアのように一段で単一音色でしかできないのでしょうか？？？ すみません。とても困っていますので、よろしくお願いします。質問がわかりにくければ何度でもお伝えします。お願いです。教えて下さい。
私はこどもの時に、親が買った学研の図鑑とセットになっていたレコード全集でクラシック音楽に興味を持った経験があります。 それで自分のこどもにもクラシック音楽に興味を持ってほしいのですがちょっと困っています。 私自身がずーっと趣味で楽器演奏をして、シンフォニー中心でCDを聴いてきたので、いわゆるこども用のCDが我が家には無いのです。さらに悪いことに、こどもが聴いて「キレイだなあ」と思う曲を収録したCDはたくさんありますが、輸入盤が多いので（私英語教師なので英語読めます。ドイツ語、フランス語もタイトルや演奏者くらいは読めます・・・）、こどもがCDラックから自分で選ぶのは無理です。 そこで相談なのですが、 １．装丁がきれいで、やさしい日本語で大きな文字の解説があって ２．こどもが聴いて疲れない、飽きない曲がたくさん収録してあって（１曲５分くらい） ３．さらに気分やシチュエーションを設定してある（やさしい、うれしい、かっこいい、遊園地、冒険、などのキーワードがあるといい） ４．５～１０枚組くらいさまざまなタイプの音楽（歌、器楽、オーケストラ、民族楽器があってもいい）が収録されている セットってありますか？ 小澤征爾セレクション~音楽のおくりもの FOR KIDSはよさそうですが、もう少しCDの枚数があって、絵本みたいなものがくっつくとうれしいな、と思う今日この頃です。 http://www.amazon.co.jp/%E5%B0%8F%E6%BE%A4%E5%BE …
先日ある女性アーチストの出待ちをした時の事です。若い女性ファンがそのアーチストに出待ちは2回目なんですよ、と話し掛けていました。そうしたらアーチストはそうですかと答えました。その女性アーチストはよくファンに勘違いされるのでそう答えたと感じたのですが、この話を聞いた母が何て冷たくて傲慢なんだと酷評します。お金を払っている客には素っ気ない感じでもよいから有難うございますと言うべきだと。確かに傲慢なアーチストがいますがこの女性アーチストってそんなに冷たいでしょうか？
たまにテレビ等で耳にする曲なんですが、リズムは ♪たらら～　たららららら ら～ららら～ら～… こんな感じの曲です。女性の美しい柔らかな声のコーラスで、ちょっぴり物悲しい雰囲気も漂っています。 聴いた感じ、クラシックかな？とも思うのですが、曲名もクラシックか否かも、歌手名も何も分かりません；手がかりがほとんどなくて恐縮ですが、分かる方がいたらぜひ教えて下さい！ 宜しくお願いいたします！
以前海外のフリー音声素材サイトで取得したものらしいのですが、曲名等全くもって解りません。 配信していたサイトも今は閉鎖されてしまい、情報がありません。 ほんの一部分ですがとても綺麗な曲なので、出来れば全部聞きたいと思っています。 たったこれだけなのですが、どなたか解る方はいらっしゃいませんでしょうか？
このサントラに使わえている楽器について教えてください。 「銀色のシーズン」というサントラです。 YouTube→　 ５；１６あたリに流れている楽器です。 透き通るような、聞いていて心地よい音色です。 わかる方は、是非とも教えてください。
このサントラに使われている楽器について教えてください。 「HOOK」というサントラです。 YouTube→　 ０；１４当たりから聞こえる綺麗な、細い？感じの楽器です。 以前から、とても綺麗な音色を奏でるな・・・と、思っていました。 知っている方は、教えてください。
ベートーヴェン作曲のピアノ協奏曲第5番に関する質問です。 Wikipediaの「ヴァイオリン協奏曲（ベートーヴェン）」の記述を読むと 「ピアノ協奏曲第5番にはカデンツァはなく」 とありますが、同じくWikipediaの「カデンツァ」には 「協奏曲の作曲者自身が同じ楽譜の上にカデンツァを書き記す」 としてピアノ協奏曲第5番が例に挙げられています。 結局、ピアノ協奏曲第5番にはカデンツァは存在するのですか？　しないのですか？
オーケストラや吹奏楽などの管弦楽曲に興味があり様々な曲を聞いています。 そこで実際に演奏者として音楽的に優れたハーモニーや和声進行を持っていると感じた曲を、 ご自身の感覚でかまいませんので教えて下さい。 できればスコアを見ながら聞きたいので著作権の切れているクラシックがいいのですが、 切れていないもの（吹奏楽、映画音楽、劇伴など）でも構いません。 あまりにも前衛的すぎる曲は好きでは無いので、メロディーとハーモニーが素敵な曲を中心に、 皆様のおすすめの曲を教えていただきたいと思います。 ちなみに私が好きな曲は、ブラームスの交響曲第1番 ハ短調 op.68、 モーツァルトの弦楽四重奏曲第20番、ドヴォルザークのスラブ舞曲 第10番、 ヨハン・シュトラウスの美しく青きドナウ、チャイコフスキーのくるみ割り人形、 ラヴェルの亡き王女のためのパヴァーヌ、ラフマニノフの交響曲第2番などです。 吹奏楽でしたら行進曲が大好きなのでマーチでよくできている楽曲があればぜひ教えてください。 よろしくお願いいたします。
はじめまして。宜しくお願いします。 クラシック音楽 ガーシュインの「ラプソディ・イン・ブルー」二台ピアノ用の楽譜を探しています。(オケパートとピアノパートに分かれたものではありません。) Part2の方の長いソロから始まる二台編曲が通常のようですが、Youtubeで探して一組だけ弾いていたこの編曲のもので演奏したいです。Part1の方から始まり、直ぐに二人の音が重なり始める二台ピアノらしい編曲になっております。 ↓アドレスです この編曲は何編なのかを教えて頂きたいです。 お手数お掛けしますが宜しくお願いします。
無料ゲームＧＲＥＥの「ウィニングポスト」のＣＭで流れているピアノ曲の題名を知ってる方がいらっしゃいましたら教えてください。クラシックで有名な曲だと思ったんですが、曲名がわかりません。知ってる方いらっしゃいましたら、お願いします。
シューマン『飛翔』の次に弾くピアノ曲を探しています。 この曲は、3か月ほどで弾けるようになり、個人的にはそこまで苦労はせず弾けるようになったという感じです。 他に最近弾いたのは、ラフマニノフ『鐘』、リスト『愛の夢』などで、こちらは、ちょっと自分のレベルでは難しい曲に挑戦したと思います。 先生に候補として『イタリア協奏曲』を挙げてみたところ、できなくはないけど少し難しいかもしれないとのお話でした(>_<) 手はかなり小さく１オクターブがギリギリで、音を減らしたりしつつなんとか弾いている状態なので、こんな私にも弾きやすい曲であれば嬉しいです。 候補ありましたらおしえてくださいm(__)m
僕はキリスト教の学校で、礼拝でオルガン奏楽をしている高校生です。 生徒の入場時や前奏・（お祈りの後の）後奏では、だいたい落ち着いた感じの曲を弾いているんですが、礼拝が終わって生徒が退場する際、華やかな感じの曲を使うことがあります。 今使っている曲は、 　 C.M.Widor - Toccata 　　　　 　 L..Boellmann - Menuet 　　　　http://www.youtube.com/watch?v=ueU4CDjn3v0&featu … 　　　　(Menuetは4:20～5:25まで) の２曲なんですが、もうちょっとレパートリーを増やしたいと思っています。 上の２曲のように華やかな感じの長調の曲で、壮大に盛り上がるようなオルガン曲を他にご存知ないでしょうか？　小規模なオルガン向けの曲というより、大聖堂にあるような大オルガンにぴったりな曲のほうがいいです。　 あと、僕は楽器を習った経験がないので、あまり難曲はご勘弁ください・・・ ご回答お待ちしてます＾＾
い。 私はヴァイオリンが好きで、若い頃良くヴァイオリニストのクラシック・コンサートを聴きに行ったものです。 あの頃、アイザック・スターン、レオニード・コーガン、ダヴィード・オイストラフ、 ヘンリック・シェリング、ヨゼフ・スーク等々と、それはそれは綺羅星のごとくヴィルトーゾの名にふさわしいヴァイオリニストたちが来日し、楽しませてくれたものです。 最近はここ何十年も遠ざかっていて、近頃無性にあの美しい音色に浸りたくなってたまりません。 そこで教えてほしいのですが、 今現在世界的なヴィルトーゾと呼ぶにふさわしいとされるヴァイオリニストは誰でしょう、 教えて頂けませんでしょうか。 できることなら、近々近畿圏で公演予定の方がいいのですが・・・。 よろしくお願い致します。
四拍子で、 どーみ、みーそ、そーど、どーみ、みーれみふぁみれど、どーしっらーどっ、 どーみ、みーそ、そーど、どーみ、みーれみふぁみれど、しっ、れっ、どっ。 という感じのイントロで始まる有名なクラッシックの曲を探しています。 格調高い雰囲気で ヨーロッパの美食のレシピを紹介する番組の 最初と最後に流れていたテーマ曲なのですが、 どなたかご存知ないでしょうか。
こんばんは。 もうすぐピアノの先生が演奏会に出られます。聴きに行くので贈り物を持って行こうと思うのですが、何がいいでしょうか？この先生には大学入学以降、丸2年近く習っており、数回演奏会を聴きに行ったことがあります。その時は造花のお花(バスケットに入れての花束？)を贈りました。値段にして約1000円でした。クラシックの演奏会でもあり無難にはお花だと思いますが、いつもお花では…とも思い、悩んでいます。以前に行った演奏会は、数人の演奏がある演奏会に私の先生も出られる形だったのですが今回はリサイタルです。 物ではなく思いとは思っていますが、何かアイデアがあればご教示お願いします。ちなみに先生は40才台後半女性、「音楽家！」という雰囲気の先生です。
4大陸フィギュアにて、 アダムリッポン選手がフリープログラムに「G線上のアリア」と ベースやドラムを使ってロック調にアレンジされた「トッカータとフーガ」を使用したと思いますが、 このバージョンはどなたが演奏しているのでしょうか？ また、購入することは可能でしょうか？
泣ける、癒される、感動する、バラードちっくな ピアノ曲を教えてください。 こってこてのクラシックは少し苦手です。 激しくない感じで、オルゴール系も大好きです。 好きでよく聴くのは Jim Brickmanの safe and soundや 日向敏文さん？の彼女の夏、 リチャードクレイダーマンの渚のアデリーヌ、 カノンなど好きです。 どんな感じかつかめてもらえたかな？？ おすすめの曲ありましたら教えてください。 お願いします。
以前ラジオで耳にしてからずっと探している曲があります。 添付音声のような主旋律にてトランペット、チェンバロ、ヴァイオリンなどで構成されておりました。 調が違っているかもしれませんが、ご存知の方いらっしゃいましたら曲名を教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
最近TV-CMでヴァイオリンを演奏しているシーンが流れるのですが， 絶対音感が無いような私でさえも，後半１／８音程度外しているのがわかり， 気持ち悪くていつも鳥肌が立っています． 収録時，自分で再生を聞けばおかしいと分かるはずですので， おかしいことを分かって放映をOKしているんですよね． ということは，そういう演奏がコケティッシュとか思っているのでしょうか． クラシックの習慣（平均律の感覚）で聴いてはいけないジャンルですか？
あなたのお好きな　日本のクラシック演奏家　を教えて下さい。 楽器でも、声楽でも、演奏ジャンルも問いません。 海外在住者でもかまいませんが、日本人で国内でも演奏活動をしている人に限ります．良さそうな人だったら、聴いてみたいからです． ちなみに、小生の好みは、ピアニストの小川典子、児玉桃、チェロ奏者の藤原真理、ソプラノの臼木あい、メゾの郡愛子、テナーの市原多朗などです。 ほとんどの著名な演奏家の演奏会には、1、２回づつでかけているつもりですが、ヴァイオリンは往年の海野義男以来、好みの演奏家には出会えません。 皆様のお好きな演奏家、是非、推薦して下さい．
かれこれ１年ほど前から探している曲があるのですが、どうしても見つかりません。 わかっているのはメロディーとピアノ曲であることと、おそらくベートーベンである、ということだけです。 調が違う可能性もありますが、最初かなりの速さで右手で上の音から川が流れるように下のほうに降りながら始まり、途中少しゆっくりになって ソードーシーラー（一オクターブ上がる）ファレ　レドド　ドシシ　ソードシラー　（一オクターブ上がる）ラーファ　ファミミ　ミレレ　というメロディーがあり、またはじめの調子に戻ります。 わかりにくい説明で申し訳ありませんが、ピンときた方、どうか曲名を教えてください。お願いいたします。
昨日（2/6の深夜）フジテレビにて放送の「ナダール穴」、番組内で、ゴールデンボンバーの武道館ライブの模様を紹介する際、はじめに流れたオルフの「カルミナブラーナ」が普段聞くものと違い、語尾が短くきられ、アレンジも違っていたように思うのですが、あのBGMとして流れていたバージョンのカルミナブラーナの音源や演奏している方々、CDをご存知の方いましたら、教えてください！
数年前にNHKで放送された合唱なのですが、歌っていた人も歌っていた題名も分かりません。 うろ覚えですが、ソプラノ、アルト、テノール、バスの４名が指揮者の前にいて、確か全員外国人。 そして後ろの大勢の合唱団は日本人。 テノールのパートのかたの歌ですが、テノールのかたが歌うと後ろの日本人の男声合唱が続いてお通夜のような暗さで歌います、そしてテナーのかたに戻って～と展開されます。 テノールの男性（顔で言うとQさまに出てくる東大の外国人の教授みたいな）が歌っていた曲なんですが、 サビっぽいのしか覚えておらず、らっ、らっららららら～ら～～～～～～ららら～ら～らぁ～ららら～（と暗い感じの曲）で歌うと、間髪入れずに後ろの合唱が、ら~ららららららららららららら～（ここ上行ったり下行ったり暗めです）、でテナーの人が、らっらっららららららら～～～～ららら～ららららららら～ららら、ららら、ららら、らららら～～～～～～、といった感じに流れていく終始暗めな曲です。 ららら、ららら、ららら（の部分は短く何か諭すような聞いてるような） 大学時代にヘンデルのメサイアを合唱団で年末に歌っていたのですが、どうもそれではないようで、でも確か年末ごろやってたような気もして・・こんな暗い外国の歌で合唱ぽいのはキリスト系かと勝手に決めつけているのですが、そうじゃないかもしれません。 時間が経過しすぎてそのフレーズしか覚えておらず、NHKに電話して私が歌っても速攻で切られそうなので、それっぽいものを挙げて頂けないでしょうか…？ 非常に分かりづらくて申し訳ございません。宜しくお願い致します。
作曲者等、何も書かれていないピアノソロの楽譜でいただいたのですが、 作曲者と曲名が思い出せず困ってます。 ピアノ曲とは限りません。 指揮法の授業で使われる楽譜なのですが、『練習題　No.6』とだけあります。 調性はE-durで、四分の四拍子、ゆったりした曲で、メロディラインが ソー　ファミ　ラーー　　ソー　ファミ　ドーー　 と始まっています。 出だしは和音で動いていきます。 あ、画像添付があるようなので1ページ目を載せます。 よろしくお願いいたします。
下のリンク先にある曲のような音を出すオーケストラ(又はオーケストラ風)の曲がありましたら教えていただけると幸いに存じます。 私が今使っているイヤホンがクラシック向きで(というよりエレキギターやパソコンで作られたような音の類が全くだめ)、本格的なオーケストラならそういった問題も解消されるだろうと探してみたのですが、どうも音が軽く感じられ上のリンク先のようにはいきません。 低音が好きなので、できるだけそれが強調されたものを聴きたいのです。 オーケストラの音場(?)を楽しみたいので迫力のあるものを所望します。 もともと大人しい曲が苦手なので(声楽は好き)、そういった意味でも迫力のあるものをお願いしました。 上に該当するものがありましたら回答よろしくお願いいたします。
クラシックの音楽で、いい曲だなっと思ったのですが、曲名がわからないので教えてください。 ドレミレドレシラ～レミファミレミドシ～ミファソ～ こんな感じです。 わかる方お願いしますm(_ _)m
添付した音声データで流れているピアノの曲のタイトルが知りたいです。 海外ドラマで劇中に流れていたものなのですが、 聴かせて検索系のアプリで何種類か試したのですが、どれも的はずれな結果しか出なかったので、 こちらで質問させていただきます。 おそらくクラシックか何かだとは思うのですが・・・。 もしご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。お願いします。
北欧神話っぽい雰囲気のクラシック音楽を聴きたいのですが、どのようなものがオススメでしょうか？ オーロラとか妖精とか精霊とかが似合うような神秘的で美しい曲が聴きたいです。 どうかお願いします。
こんばんは、合うカテがなくて。 ♪でんでらりゅうがー♪でてくるばってん♪、でんでらりゅうがー♪でーてこんけん、 ♪こんけらこんけん？、こられや？こんけん？でーん？♪、でーん？♪ って歌、ありますか？　ありますよね。 沖縄とか長崎とかのフォークソングですかね？韓国かな？民話が題材？ 竜が出てくる？他に歌詞はあるの？ 宜しくお願い致します。
私はヴァイオリンを弾いているのですが、先生にインターナショナルの楽譜を指定されました。 ヘンレ版やインターナショナル版、全音版など色々ありますが、それぞれどんな特徴があってどう違うのでしょうか？
ヴィヴァルディ作曲「Trumpet Concerto for 2Trumpeｔs in C」という曲のピアノ伴奏アレンジ版の楽譜を探しています。変ロ長調に移調されたものは見つけたのですが、原曲のハ長調のものがどうしても見つかりません。そもそも出版されているのでしょうか？？ご存知の方、ご回答いただければ嬉しいです。
クラシックで馬の駆け足みたいな曲の題名が知りたいのですがわかる方、教えてください。 タカタッ タカタッ タカタッタッタッ↑ タカタッ タカタッ タカタッタッタッ↓ タカタッ タカタッ タカタッタッタッ↑ タカターッ タカタカッタッタ タカタッタカタッタカタッタッタッタッタッタッタ 見ないな感じです。 歌詞がないのですみません。
こんにちは。 最近クラシックに興味を持ちはじめた者です。 先日、高嶋ちさ子さんのクラシック世界紀行を聴き、出だしの旋律にすっかりはまってしまいました。 調べましたら、ヴィラ・ロボスのショーロス第１番だそうです。 他にこの曲のアレンジされたものや、雰囲気の似ているオススメの曲がありましたら教えて下さい。
私は現在高1で、4歳からピアノを習い初めて今年で13年目です。 最近ではシューベルトの即興曲、ドビュッシーの月の光、ショパンの幻想即興曲を弾き、今はショパンの黒鍵を練習中です。 私はグレード試験を受けたいと思っています。今持っている級は、小さい頃に受けた9級です。それ以降一度も受けたことがありません。 そこで質問なのですが、上記の曲が弾ける程度の人は何級を受けるのが相当ですか？ また、将来保育士or幼稚園教諭になりたいのですが、何級以上を持っていると便利だとかありますか？ よろしければご回答お願いします。
教えてください！！ 私は高音域難聴の傾向がありまして、先日新聞を読んでいたら高音域難聴には弦楽中心のクラシック音楽や雅楽を聞くのが良い、と書かれていました。 私今までＪ－ＰＯＰくらいしか聞いたことがないので、弦楽中心のクラシック音楽や雅楽などはまったく聞いたことがありません。 弦楽中心のクラシック音楽や雅楽で初心者でも聞きやすい曲や作曲者、あるいはＣＤなどがありましたら、具体的な名前を教えてほしいです。 よろしくお願いします。
プロコフィエフのヴァイオリン協奏曲第１番は十八番（おはこ）のように演奏していました。 また、ソナタも第１番、第２番共によく取り上げていました。 では、何故に協奏曲第２番は演奏しなかった（CDも無い）のでしょうか？
リヒャルト・シュトラウスのオペラ 「エレクトラ」や「ナクソス島のアリアドネ」、「アラベラ」などに 出てくる女性たちは対照的に描かれることが多いように思うのですが。 そういう意図で描いているのでしょうか？ （私が感じてるだけ・・・？） 具体的にどのような性格なのか、 どの作品についてでもいいので詳しい方教えてください。 また、リヒャルト・シュトラウスの他の作品で 対照的な女性像が描かれているものがあれば 教えてください。
オーケストラの曲が思い出せません。 　 同じ曲で、ピアノもあったかもしれません。フレーズは ♪レーード　　レーード　　ミ（♭）ー－レ　　ラーーシ（♭）　　ソーーーー 　レーード　　　レーーミ（♭）　ソーーファ　　レーーミ（♭）　　ドーーーー 　ミ（♭）－－レ　　ミ（♭）－－レ　　レーード　ラーーシ（♭）　ラーーー 　ミ（♭）－－レ　　ミ（♭）－－レ　　レーード　ラーーシ（♭）　ソーーー♪ です。どなたか、わかる方がいらっしゃいましたら 教えてください。　よろしく　お願いします。
　好きな宗教音楽教えて下さい。 　バッハ以前から、最新のものまで、皆様のお好きな、推薦する、宗教音楽を教えて下さい。 　ただし、CD等で聞けるものにして下さい。 　僕の好きな宗教音楽は、ブラームスのドイツレクイエムです。 　古い話ですが、カラヤンが亡くなったニュースが流れた時は、カラヤン＝BPOのドイツレクイエムを一日中聞いていました。 　当時、そのCDを持っていたくらいですから、多少はクラシックをかじっていたのですが、宗教音楽はあまり馴染みがありません。 　皆様のお薦めの宗教音楽、ぜひ、教えて下さい。
　ブラームス交響曲第３番の録音で、重厚かつ迫力があって、悲しさにあふれ、深刻な感じがもっともでている録音を教えてください。できれば録音状態が良いもので。 　ちなみにフルヴェン１９４９と１９５４　カラヤン１９８８は持っています。
メンデルスゾーンの歌の翼を日本語で唄いたいのですが、楽譜が読めず難儀しています。日本語のYou Tubeを探していますが見つかりません。どなたか教えてください。
以前NHKのラジオをカセットに録音したのを聞いていました。 カセットが壊れ聞けなくなったのでそのカセットをすててしまったのですが、 最近もう一度聞きたくなったのですが曲名がわからなくて困っています。 ラジオ番組で内田光子さんのおしゃべりを交えて曲を紹介する内容でした。 おしゃべりの内容は休日の過ごし方などでした。 オーボエはロンドンフィルの人だと思います。 オーボエとピアノだけのちょっと哀しげな曲です。 これだけでは、情報少なすぎわからないかも知れませんが、 これかも知れないと思われたら、教えていただければと思います。 よろしくお願いいたします。
ベートーベンのピアノソナタのコンサートに行きたいのですが、これから（2012年1月～2月前半で）都内で行われるコンサートがあったら教えて下さい。 クラシックの事は全くわかりませんので、有名な演者で、音響設備が良い大ホール的なところが希望ですが、オススメがあったら何でも構いません。 また、普段こういったクラシックのコンサート情報はどこで見つけるのが一番良いのでしょうか？ よろしくお願い致します。
「指揮者によって楽譜の解釈が異なる」というのはどういうことか？　の続きです。 いただいた回答を私なりに解釈してみましたが、おおむね下記のような感じでいいでしょうか？ 考察１ クラシック音楽が制作された時代は五線譜の書き方も一定していなかった。また作曲者も数世紀先にまで残るなんて思っていなかったので、厳密に書き残したわけでもなかった。 故に現代の音楽家、指揮者がクラシック演奏の指揮をする場合は、まるで遺跡から発掘された古文書や木簡（紙が発明される以前に使われた、木の板に文章を書いたもの）、ヒエログリフ（古代エジプトの壁画文字）の解読の如く、読み取れる五線譜や余白に書かれた記号以外には独自の解釈をすることは自由である。 具体的に例えれば、邪馬台国の所在は近畿説、九州説などいろいろあるが、各々の歴史学者や古代ファンがどのように解釈するも自由である。 考察２ 映像芸術（TVドラマ、映画など）に置き換えれば、作曲者＝原作者、指揮者＝脚本家・監督、演奏者＝出演者となる。 よって同じ原作であっても、脚本家、監督の好みや解釈によって異なる作品になるし、映像化の時代によって、原作のエピソードを削ったり、原作にない登場人物を追加したりする場合もある。 具体的に例えれば、山崎豊子原作の「白い巨塔」はTVドラマ、映画で数回の映像化がなされており、その都度、監督、脚本家、出演者も違うし、使用される医療用具や手術方法、裁判の展開、財前五郎教授の出世階段の上がり方や財前の死因、登場人物の細かい人格描写などが異なるが、どれも「山崎豊子原作の白い巨塔」であることには違いない。それぞれの監督としては「ベストと思うものを作り上げたわけだし、観客としては好きな作品を「自分のお気に入りの”白い巨塔”」と思えばいい。 まとめ 結局、五線譜、楽譜というのは、コンピュータプログラムや設計図のように、全世界の技術者が全く同様に解釈し、全く同じ結果や全く同じ完成品を得られるような”技術仕様書”ではない。 それを理解、解釈する指揮者、演奏者によってある程度の”振れ幅”が許容されている物である。 これこそが芸術である。 こんなところでいいでしょうか？
よく、クラシック好きの人がたくさんのレコード、CDを収集し、聴き比べている事に対して我々素人が 「一枚あれば充分なのに、なぜ同じ楽曲のレコード、CDをたくさん集めるの？」 と聞くと、マニアからは 「指揮者によって楽譜の解釈が違うから。 　指揮者によって同じ曲でも全然違って聞こえるから」 という答えが返ってきます。 指揮者によってそんなに演奏が変わってくるものなのでしょうか？ 学校の音楽の時間には五線譜に書かれた通りに演奏し、歌うことを習得します。 楽譜に4拍子と書いてあるのに 「先生、僕の感性だとここは3拍子でワルツっぽく演奏した方がごの楽曲が良くなると思うんですよね」 などと利いた風なことを言ったら良い成績はもらえないでしょう。 疑問に思うのですが、楽譜上に書かれた音符、記号、情報のどれが 「指揮者によって好きに解釈してかまわない部分」 でしょうか？ それらは作曲者側も承知の上で楽譜を書いているのでしょうか？ 極端な話、クラシックの作曲家が墓から出てきて現代のコンサートを聴いたとき 「俺、そんな風に演奏しろなんて楽譜、書いてねえぞ！！」 と怒られる可能性はないのでしょうか？ それから、クラシック通の方は目をつぶって聞いても、指揮者を判別できるのでしょうか？ （そういうクイズ、やってみたいな） 通の方、ご回答お願いします。
ショパンのピアノベストを買いたいのですが、CDによって入っている曲が違うので、どれを買おうか迷っています。 有名なワルツ、ノクターンなどは、どのCDにも入っているのですが、他のあまりメジャーではない曲はCDによって選曲がバラバラです。 そこで、皆さんが、ショパンのピアノ曲の中で 「これが好き」 「この曲は聴いておいたほうがいい」 といったものがあったら、いくつでも良いんで教えてください(^_^) ピアノ協奏曲も含みます。 協力よろしくお願いします！
優雅な第二楽章で突然「えー！？」と、調子の外れたような箇所が前半と後半にそれぞれあります。 いずれもオケで主題が提示された後、ソロが始まって６小節目の一拍目の音です。 あと、中間部（ハ短調）でオーボエが出てきてから６小節目のピアノの音も微妙です。 モーツァルトは意図的に調子外れの音にしたのでしょうか？ それとも装飾音（ターン）の付いた音符なので前後からこのような音にしかならないのでしょうか？ お分かりの方、どうぞご教示ください！
現在40半ばの主婦です。小学校1年から高校までピアノを習っていました。20半ばで結婚と同時にピアノを実家に置いて、以来ピアノに触れることなくここまできました。 今回転居に伴い、実家のピアノを運びいれました。20年近く離れてしまったピアノですが、再度趣味として弾きたいと思います。このような状況の私に、いまから独学で練習できる教材などお勧めがありましたらご紹介していただけたらと思い質問させていただきました。 同じような状況だったかた、ピアノの先生などいろいろな立場の方からのご意見やアドバイスをお伺いしたいです。 よろしくお願いいたします。
吹奏楽部の友達にハイドンのトランペット協奏曲変ホ長調のピアノ伴奏をしてくれないかと頼まれました。 私の腕はせいぜいショパンの雨だれの前奏曲や月の光など趣味でやるだけの腕なので、引き受けていいかどうか困っています。 練習期間は約半年で伴奏の経験もないんです。 アドバイスや、やるべきかどうか、このレベルでできるかどうかなどをお答えして頂ければと思います。 返事をすぐにしてくれと頼まれたので、できれば早急にご回答お願いいたします。 宜しくお願いします。
以前友人がピアノで弾いていた曲のタイトルが知りたいです。 ゆったりとして、綺麗な曲でした。 その友人が「この曲は『恋の始まり』の曲なんだよ」と言っていたことだけ覚えています。 クラシックはほとんど聞かないので、詳しい説明が一切できないのですが…。 どうしてもこの曲のことが忘れられないです。 分かる方がもしいらっしゃったら、回答お願いします。 「違うかもしれないけど…」という方も是非お願いします！
ショパンの「子犬のワルツ」について、おススメの演奏（ピアニスト）を教えてください。 特に、ゆったり目のテンポのものをご存じであればお願いします。
イオンの開店時間に流れるBGMがあるのですが、 そのBGMのタイトルと作曲者を教えてください。 クラシックのような気がするのですが。
クラシックコンサートを企画するにあたり、紹介文を考えております。 問題の文章 「今回は映画音楽や○○曲などを取り入れたプログラムです。」 この○○の部分が浮かびません。 ○○には、皆さん一度は聴いたことのあるような曲、という内容を入れたいです。 以下４つ考えましたが、文章が何か不自然な気がしてなりません。 １.誰もが耳にしたことがある曲 ２.誰でも耳にしたことがある曲 ３.一度は耳にしたことがある曲 ４.一度は聴いたことがある曲 この中ではどの文章が適切だと思われますか？ また、他にもっとしっくりくる気の利いた文章がありますでしょうか？ 文章全体を変えていただいても構いません。 どうかお知恵をお貸しください。 ※○○の部分は当初曲名が入っておりましたが、演目が変更になったため急遽文章を改変している次第です。 ※普段あまり馴染みのないクラシックコンサートだからこそ、親しみやすい・読みやすい文章を心掛けております。
こんにちは。 ロックが好きですが、リッチー・ブラックモアやイングヴェイ・マルムスティーンなどの影響で、最近クラシックを聴き始めました。 質問はタイトル通りです。 物悲しい雰囲気でなくても、壮大な（悪く言えば大仰な）感じの曲も探しています。 基本的に短調の曲が好きです。 特に好きな曲は... ヴィヴァルディ： 調和の霊感　第８番　第一楽章 「四季」より「冬」　第一楽章 バッハ： ヴァイオリン協奏曲　第一番　第一楽章 小フーガ　ト短調 G線上のアリア ベートーベン： ピアノソナタ「悲愴」 エリーゼのために 交響曲第九番 モーツァルト： 交響曲第25番 レクイエム「怒りの日」 パガニーニ： カプリース 5番、24番 ラ・カンパネラ ムソルグスキー： 展覧会の絵「プロムナード」「バーバ・ヤーガの小屋」「キエフの大門」 グリーグ：ペール・ギュント「山の魔王の宮殿にて」 パッヘルベル：カノン スメタナ：モルダウ こんな感じです。よろしくお願いします。
パッヘルベルのカノンで少しテンポの速めな曲を探してます！ ロックとかではなく、そのままのきれいさで速めなのがあったら教えてください。
新年明けましておめでとうございます。昨夜テレビ朝日系列で「格付けチェック云々」という番組を拝見しました。その中で、数億円もするバイオリンとビオラと数十万円の同楽器で、プロのプレーヤーが弾いて、どちらが高価な楽器かを当てるコーナーがありました。以前からファンで、ＴＶのボリュームを上げて観ていましたが、楽器経験者ながら、一度も当てたことがありません。プロ奏者も番組の中で、すばらしい楽器だというウンチクを述べていましたが、本当に分かるのですか？私はとても半信半疑です。そんなもの簡単だよと断言出来る方、是非投稿下さるとともに、その見分け方等をご教示下さい。
以下の条件に合う曲を探してますm(_ _)m ・長め(６分以上) ・01:30～03:00の間で曲調ががらっと変わる ・曲調が変わった後はそのままの曲調で終わる ・歌詞は無し 可能なら以下の条件も欲しいです。 ・曲調は □ゲームでいうボスっぽい感じ □臨場感のある感じ □激しい感じ □凶悪っぽい感じ のいずれかに変化する ・曲調変化の前に一瞬無音等をはさむ ・曲調変化後は変化後の曲調のままループできる 注文多いですが、もし条件に見合う曲があったら回答お願いします。 洋楽、邦楽、サントラなど条件に合えばなんでもいいです。
「ラフマニノフ＝ミーハー」について質問。 ２００９年に解決済みの質問に対する回答(知恵袋）を先日読みまして、その中にこういった内容のものがありました。 《もう二十年くらい前になるのか、東フィルか東響の演奏会のプログ ラムに、各セクションの主要メンバーの顔写真入りのアンケートで、好きな作曲家は？という問いに大方はモーツァルトと回答していた、が一人女性メンバーの回答がラフマニノフとあり、「ラフマニノフなんて書くとミーハー扱いされちゃうんですよねぇ」と言外にラフマニノフなどは音大では対象外の作曲家扱いという印象を受けた。日本の音大だけかどうか分からないが、ラフマニノフは低級な音楽というヒエラルキーが厳然としてあるように感じた。》 ということだそうですが、ラフマニノフ＝ミーハー扱い、という点で音大生の方々（もしくは音大等を卒業された方、それとも専門に音楽に携わる方）は具体的にどういった要因からこういった評価をラフマニノフに下すに至ったのか、というそこらへんをお教えください。ここに引用した回答のようにやはり単に、低級な音楽だから、という理由に落ち着くのかもしれませんが、 (1)その低級さ加減というのをもう少し詳しくお答えくださいませんでしょうか。 (2)「もう二十年位前」とあるように、その当時はそうだったが、現在ではラフマニノフを低級とかミーハー扱いするものはいない、というような変化があったりするのか、・・・どうでしょう？ (3)音大系の方々にとっては、例えば、プロコフィエフやバルトークといった作曲家もミーハー系になってしまうのでしょうか？ 私個人としましては、ラフマニノフに関して、通俗的というか妙にキャッチーなところがあると感じられてなりませんので、彼がミーハー扱いされるのは、ご尤もかとご指摘の点に何等の異存もございません。音楽にさほど精通していない人がよく、ラフマニノフが好き、のように言ってちょっと通ぶっている、そういう現象が私の周りではありますね。（逆に超有名なモーツァルトの名前を出すよりも、ラフマニノフやらを口にした方が、音楽知ってそう、みたいな）。 すみません、長くなってしまいましたが、以上の三点にお答え願います。
よろしくお願いします
素人考えですみません。 モーツァルトやベートーベンなどの時代の作曲家が書いた曲を演奏する際に、のだめとかでも見ましたが、何を感じ考えて作った曲で、人間性も理解して演奏で表現するというようなことをされますよね。 なぜ伝承されていないのですか？録音機器がなかったから、そのままの音はないにしても、その音を聞いたり、どんな気持ちで作ったかを聞いたりした人たちが伝えていけば、研究しなくても近いものが再現できる気がするのですが… 皆さんが研究されているということは、彼らの曲が彼らの技法や表現方法を無視した形で演奏していた人たちによって今に伝えられたのか、直接聞いたことがある人がいなくなってから有名になったのか… 研究してから演奏するのが当たり前のようなのですが、それはなぜなんでしょうか。
Ｎ響メンバーの名前を知りたいのですが、何か分かる方法があれば教えてください。 Ｎ響メンバーで検索すると、名前はわかるのですが、指揮者のかたのように、顔が分かれば、放送を見るときにもっと楽しめるのではないかと思っています。 一部の方については名前で検索して、顔も覚えましたが、ネットで検索しても分からない方もいて、何か方法はないでしょうか。　例えばＮ響のメンバー紹介のパンフとかないでしょうか？ 昨年、地方に来た、Ｎ響の演奏会を聴いてすっかりＮ響のファンになりました。　
お忙しいところ失礼します。 独奏、または少ない楽器編成による小品のオススメをお教え頂けないでしょうか。 小編成であればどういう作品でも構いませんが、ルネサンス・バロック系ですと嬉しいです。 なお今、頻繁に聴いているCDは、 http://www.amazon.co.jp/%E6%82%AA%E9%AD%94%E3%81 … です。 宜しくお願いします。
間違ったカテゴリで同じ質問を書いてしまったのですが、削除できないようなので マルチのような形になってしまって申し訳ないのですが・・・ ↓この曲名が分かるかた教えてください。お願い致します。 http://valse1.web.fc2.com/zenon.wav
ドビュッシーの曲を探しています。悲しく非常に美しいスローなオーケストラの曲、その曲名がまったく思い出せませないんです。幾多の引っ越しを経てCDを無くしてしまったので、手掛かりがなくなってしまいました。年末までに映像制作のBGMに使いたいので困っています。 ・混声のコーラスだったと思いますが、とにかく女声は入っていました。 ・スローで美しい曲でした。ともすれば悲しく、涙がでる曲でした。 ・（ＣＤのジャケットは濃い暗い青だったような、夜？湖？がうつっていた気がします。定かではありません。） 思い当たる曲名がありましたら教えてください。 よろしくおねがいします。
昔、人気ＴＶ番組「オーケストラがやってきた」で山本直純さんが、モーツァルト「フィガロの結婚」序曲は速く演奏するほどいいんだ！と仰っておられました。 その根拠って・・・？
ベートーベンの曲以上の音楽はこの世に存在しないと言っていいのでしょうか。
を探しています。 「まどか☆マギカ」で上記が流れた時、デジャヴで懐かしい響きを感じました。 もしかしたら、アニメじゃないのかもしれませんが… うやむやで記憶が曖昧ですので、ただのデジャヴなのか、本当にあるのかをはっきりさせないと気が済まないので、ご存じの方はお教え下さいませ。 宜しくお願いします。 なお、カテゴリはアニメだという確信がないので、クラシックにさせて頂きました。 なぜ、アニメだと思ったのかは、曲を聞いた時のデジャヴで一瞬アニメ画が脳内に流れたので… そのアニメ画は、薄暗い青系の灰色で哀愁を感じさせる何か背景的なものでした。（多分記憶の相違なので参考にならないかもしれません）
こんばんは！ ベートーヴェンのピアノソナタの全曲の難易度を知りたいです。 詳しく言いますと、難易度順に並びかえて頂きたいのです。 自分でどの曲から初めて良いのかわからないので、参考にさせてもらいたくて書き込みました。 楽章ごとに難易度が大きく違う曲もありますが、一番難しい楽章を基準にして教えて頂きたいです。 わかる範囲で良いので、よろしくお願いします。
有名なクラシックらしいのですが名前がわかりません いきなり盛り上がる感じで ジャカジャ、ジャカジャ　ジャジャジャー　ジャカジャカジャジャジャン！ ってやつです。
　僕はグレゴリオ聖歌のCDは数種類の演奏を持ってます。 　僕は持ってませんが、シロス修道院のあるグレゴリオ聖歌のCDにモサラベのミサというのが入ってます。 　モサラベのミサは、モサラベ聖歌由来のグレゴリオ聖歌なのでしょうか？ 　（グレゴリオ聖歌のCDではありますが、）モサラベ聖歌なのでしょうか？ 　（　ちなみに、シロス修道院はモサラベ聖歌のCDを出してます《僕持ってます》。　シロス修道院はグレゴリオ聖歌のCDを数種類出してます《僕はモサラベのミサ入りではないのを持ってます》。　） 　どなた様か、よろしくお願いいたします。
大阪在住です。前々から『運命』や『田園』が好きでコンサートに行きたいと思っています。ネットで検索してもなかなかみつかりません。季節がら、今は『第九』コンサートは多いんですが、『運命』はありません。私はクラシックはほとんど素人なので、何月頃に『運命』や『田園』が旬になるのかわかりません。旬というものがあるのかどうかもわかりません。 質問は２つです。 １．効果的なネットでの検索方法がありますか？キーワードとか？ ２．クラシックのサークルとかに登録して、自分の好きな内容のコンサートをメールで教えてくれる同人会みたいなのがあれば、教えてください。 以上よろしくお願いします。
ベートーヴェンの交響曲第1番のティンパニ楽譜についての質問です。 「全音」出版のスコアでは、第3楽章の127小節目、129小節目のティンパニは、 付点二分音符の単音で記譜されていますが、私の持っているパート譜は、 前後の小節と同じく八分音符の連打となっています。 どちらかが間違っているのか、あるいはベートーヴェンの研究によっては どちらもあり得ることなのか、詳しい方、教えてください。
大晦日にBunkamuraオーチャードホールにコンサートに行きます。 席が３階正面しか取れなかったのですが、音響やステージの見え方、 また盛り上がりはどうなのでしょうか。 どなたかご存知でしたら教えてください。 オークションやチケットショップに1階や2階席が出ており、 もし３階があまり楽しめないのなら、購入しようか迷っています。 ただ、金額もかなりするので、この席でも楽しめれば、このままにしようかとも。。 アドバイスいただければ幸いです。
お世話になります。 皆様の御意見を伺いたく、この場をお借りしております。 とても主観的なものなので、 様々な意見があることは承知しておりますが、 過去に、ベルリン・フィルの本拠地である『フィルハーモニー』で １０回ほど、ウィーン・フィルやベルリン・フィル、 またクリスマス・オラトリオといった音楽を聴いてきました。 いずれも好きな曲、好きな演奏家によるものでしたが、 まったく心が動かされることなく、 こうした自分の反応に戸惑った覚えがあるくらいでした。 自分が意識しないところでの異国における 心的変化かという考えもありましたが、 しかしベルリン市内の別の場所で音楽を聴くと、 たとえそれがアマチュアの拙い演奏であっても、 フィルハーモニーで聴く以上の感動がありました。 石造りの教会内での音楽や、 また、オランダ・アムステルダムで聴いた ロイヤル・コンセルトヘボウの演奏は、鳥肌が立ったほど。 これらのことから自分なりに出した答えは、 『演奏会場が関係している』というこでした。 フィルハーモニーは、立見席であろうが、最上の席であろうが、 あまり関係ないと言われています。 音響工学に基づいた設計がなされているだけでなく、 また音響板によってもその助けを得ています。 ワインヤード型のホールの特性なのか分かりませんが、 生の音がせず、正面から音楽が届かないといった印象を受けました。 ロイヤル・コンセルトヘボウでの感動は、 シューボックス型の木造ホールによるものだったことを鑑みれば、 やはり木造、そしてシューボックス型のホールがクラシック音楽にとって 最適ではないかという考えにいたりました（弦楽器も同じ「木」であることも）。 安直な発想による結論だというのは重々承知しておりますが、 これについて、皆様の御意見なり、感想なりを頂けましたら幸いです。 何卒、どうぞ宜しくお願いいたします。
子どものピアノの選曲について。 前回の発表会で小犬のワルツを弾きました。 次回の発表会の選曲の季節になりましたが、選曲に困っています。 モーツァルトのトルコ行進曲、メンデルスゾーンの春の歌など色々本人が弾きたいといっている曲はたくさんあるのですが、まだオクターブが届きません。 オクターブを省略してしまうとやはり物足りなく本人も不満なようで、届くようになったら弾くことを目標に頑張っています。 先生はドビュッシーの子どもの領分や湯山昭のお菓子の世界の中の曲を進めてくださったのですが、すでにレッスンで弾いたことがあったり、友達が弾いてたりして、友達のまねっこではなく（もちろんまねしてるわけではないのですが＾＾；）、そして新しい曲が弾きたいそうです。 本人曰く「有名な曲で、たららららら～んってなってたり（おそらくアルペジオみたいな感じだと思われます・・・）ペダルがたくさんの曲がいい」そうです。 そういう曲でなくても、オクターブ以上の和音が出てこない曲（またはオクターブが2～3ヶ所程度）で発表会におすすめの曲がありましたら教えてください。 ちなみに、今年弾いた曲は ・小犬のワルツ ・エリーゼのために ・エチュード・アレグロ（中田喜直） ・かっこう（ダカン） ・ワルツ KKIVb-11 などです。 なるべく多くの曲を知りたいので、たくさんの方の回答をお待ちしています。
こんばんは。 一番始めの弓を使わずに(?)引いている部分の弾き方はなんと言いますか？？ (そもそも弾き方に名前がなかったらすみません。) また、この Banjo and Fiddle みたいな曲でおすすめあったら教えてください！
披露宴の歓談ＢＧＭとしてクラシックをかけたいのですが、明るめで、お勧めクラシックＣＤ音源を教えて下さい！
今度演奏することになったのですが Camille Saint-saens作曲のBacchanale from "Samson et Dalia"の中の DANCE AND DANCEという曲なんですけれども、探してみましたが音源がなく この曲がどんな場面で使われているのかも分からなかったので どんな場面で使われているのかだけでもいいので知っている方 教えていただけると助かります。
４楽章の途中で、バリトンのソリストが「そのような音楽ではだめなのだ！」と今まで奏でてきた音楽を否定し、歓喜の主題を歌います。 ですがそのメロディーは、バリトンのソリストが歌い出す前に使われていたものです。 既存の音楽を全否定しておきながら、その後歌い始める主題はどうして前と同じものなのでしょう。 全く新しいメロディーが出てくるなら、意味もわかるのですが…
クラシックのアルバムなのですが、シェーレ聖セシーリア吹奏楽団（KONINKLIJKE HARMONIE SINT CECILIA SCHELLE）というところの「MUSIC for festive occasion」という絶版アルバムを手当たり次第で探しているのですが、入手先を知っていたり、最悪アルバムを持っている方はおられませんか？ アルバムの画像を貼っておきます。 どうかよろしくお願い致します。
のだめカンタービレ最終楽章：予告編 この動画で0:58から流れている曲のタイトルは何でしょうか。
ベートーベン作曲の交響曲第5番ハ短調の 感想を教えてください!!! 宜しくお願いします。
とにかく 自分がおすすめできる曲教えてください 器楽が中心の器楽曲が気になってます 最近、オーケストラなど聞いてみて 西洋音楽にはまってます 今、いちばん聞きたい曲は 壮大で繊細なかんじ? ピアノ曲も気になります とにかく落ち着いた大人っぽい曲 ゆったりと小鳥のようだけど堂々としたかんじな曲 聴きたいです もちろん 当てはまらなくても クラシック、ジャズなら とにかく教えてください お願いします それとJ-POPなんですけど バラードとか落ち着いたかんじの曲が聴きたくて 探してるんですけど いまいちいいのが 見つけられません そっちもおすすめがあれば 教えてください 今はとにかく 深みのある落ち着いた曲が聴きたいです
最近クラシックにはまっています。 どなたか、いい曲知っていましたら教えてください！
分かんなくて困ってます…凄くいい曲だと思います。 ぜひ教えて頂ければと思います！ 音源貼っておきますね。
弦楽合奏曲を探しています。　 理想の曲のイメージは、 1．インパクトがある曲 2．技術を試せるような速いパッセージが全部のパートに出てくる曲 3．6～10分の曲 注文多くて申し訳ありません。。。 弦楽合奏の曲がなかなかないので困っています（泣 よろしくおねがいします！
曲を教えてください。 私が知っている曲でフーガの部分のような雰囲気を使っている曲は、 明日へのbrilliant road(1:33～1:56の所) 海の見える街(1:24～1:52の所) DEEP PURPLEの紫の炎/Burn(ギターソロ部分の2:48～3:15の所とキーボードソロ部分の4:24～4:50の所)キーボードソロの方が個人的に好きかな（笑、って言うかDEEP PURPLEのこのソロ部分は、バッハのこの曲のフーガからヒントを得たそうな。 金色の嘲笑(2:43～3:02のバックで流れているピアノの音) ゆったりと時間がある時で良いのでYouTubeで探して聴いてみてください、同じような感じの曲がある!って言う方は、是非とも教えて下さいませ。
パイプオルガンの協奏曲はよくトランペットが合うと思うのですが、 もしそこにパイプオルガン・トランペット　＋バイオリンや＋フルートなどを入れる曲はありなのでしょうか？ またそういう曲はあるのでしょうか。 パイプオルガンとトランペットの大きな音に他の楽器がかき消されてしまったりしそうなイメージがあるのです。 一応クラシックとして考えています。
ドボルザークの交響曲第９番「新世界より」を聞きたいのですが ＣＤ等ではなく、生演奏で。 コンサートホール等の予定がわかりましたお教え下さい もしくは、どうやって調べたらよいかお教え下さい 宜しくお願い致します
吹奏楽やオーケストラの知識が全くない人に、次のことを説明するにはどうしたらいいでしょうか？ 吹奏楽やオーケストラでは、ドレミファソラシドをドイツ語でC（ツェー）、D（デー）、E（エー）、F（エフ）、G（ゲー）、A（アー）、H（ハー）、C（ツェー）と言いますよね。 でも、フルートなどのC管の楽器では前述の通りの音階になりますが、クラリネットなどのB♭管楽器のドレミファソラシドは、B♭（べー）、C（ツェー）、D（デー）、E♭（エス）、F（エフ）、G（ゲー）、A（アー）、B♭（べー）になりますよね。 二つの楽器を比べると、楽譜上は同じ「ド」という音でも、実音ではフルートが「C」、クラリネットが「B♭」の音を出している、つまり違う音が出ているということになります。 私は吹奏楽部に所属していたので、ドイツ語の音階に慣れてはいますが、部活でちょっとかじった程度の知識しかなく、なぜそうなるのかということがイマイチよく分かっていないため、人に教えられません。 たぶん大抵の人は、ドレミファソラシド＝ピアノ（フルート同じく調性はC）の音階と思っているのでこんがらがるんだと思いますが・・・。 以前、フルートが「この音はドだ」と主張する音を、クラリネットは「いいや、その音はレだ」と主張する。中身は同じ音なのに、楽器によって呼び名が違うのは紛らわしいので「C（ツェー）」と呼ぶことに統一しましょう、と説明しようとしたことがあったのですが、別に紛らわしいことが理由ではないですよね。 また、私は文章中で「調性」とか「音階」とか気軽に使ってしまっていますが、厳密にはそれぞれどういう意味でしょうか。 ドレミファソラシドは音名、CDE・・・が実音だった気がしますが、じゃあ「音階」は・・・？　 また、「B♭」を「ベス」ではなく「べー」と発音する、「B」と表記すべきを「H」とするのはなぜですか？　普通のドイツ語のアルファベットでは「B」が「べー」ですよね。 吹奏楽部時代は、自分の楽器の実音が分かっていれば何とかなったので、あまりよく分からないんです。
先ほど日テレで、モナコ王の結婚式の映像で協会の中で「星の冠を頂くマリア」って曲を歌っててものすごくいい曲だったのですがググっても出てません 原題知ってる方教えてください
１１月２４日のNHKFM「今日は一日”名曲アルバム”三昧」という長時間番組で放送された全曲目を一覧できる情報を教えていただけないでしょうか。
ウィーン・ヨハン・シュトラウス管弦楽団2012ニューイヤーコンサートのチケットを購入し、とても楽しみにしています。 各地の公演情報で、演奏予定の７～８曲はわかりましたが、演奏プログラムの全曲をご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 私はクラシック初心者ですので、知らない曲があれば事前に聴いて覚えてからコンサートを楽しみたいと思っています。 よろしくおねがいします。
山野楽器の音楽教室、大人のヴァイオリンについて 教えてください。 ヴィブラートを習うまでには、何年くらいかかりますか？ 先生や教室によって進み具合等は違うのでしょうか？ また、基本的な技術を全て習い終えるまでにはどれくらいの 年数がかかりますか？ 宜しくお願い致します。
よくモーツアルトの凄さを表す際のエピソードとして 楽譜にほとんど直しがない つまり楽譜を書く時点で頭に完成品としての曲が出来上がっていて あとはそれを楽譜に書き写すだけだった のようなエピソードを聞くのですが やはり楽譜を手直しせず一発で曲を書き上げるということから考えても 他の作曲家より凄いのでしょうか？ もしそうだとしたらモーツアルトと並び賞されるような作曲家は何人かいますが その中でも曲を手直しせず一発で書き上げるモーツアルトはやはりその上をいっていたのでしょうか？ それとも楽譜を手直しせず一発で曲を書き上げたのは 映画の早撮りのように（どちらがいいか悪いか凄い凄くないではなく） 性格的な面や単に作曲のスタイルが違っただけなのか なにか思い当たる方、お教えください。
趣味でフルートをやっています。 地域のアマチュアオーケストラに入りたいと考えているのですが、千葉県内で探すとどれだけ選択肢があるのでしょうか？ 全てのアマオケをご存知の方、また一覧になって見れるサイトがあれば教えて下さい。
最近よく出くわす保留音があるのですが、聴いた事のない曲なので、タイトルなどご存知でしたらぜひお教え下さい！ クラシック音楽のような雰囲気です。 バッハやモーツァルトかなぁ、と思っていますが定かではありません。 |A-H-(C)---|H-(G)-(F#)---|(DC)HA(D)---| |A-H-(C)---|H-(G)-(F#)---|(E)--- ※()内はオクターブ上、一音8分音符、-も8分の長さ 音声ファイルが添付できれば、後日補足します。 ご回答よろしくお願いします！！
東京都内で、最大収容数100～150人のクラシックコンサートが出来る会場を探しています。 予算は10万以下安ければ安いだけ良いです。 大きいキャパのホールはすぐ見つかるのですが小さくてとなると中々無いので質問させていただきました。
どうしても気になることがあります。 世界一のベストセラー曲はスリラーといいますが、本のベストセラーは聖書であると言う具合に、実は、音楽も世界中で版権がフリーなクラシックじゃないかと思うのですが、誰か、正確でなくてもいいから教えていただきたい。 例えば、音楽出版業界関係の方で、年間クラシック(できれば誰のなんの曲)がどのくらい売れていて、日本や世界中にある業界数をレコード時代を含めて、現在までの年数をかけてみるなどして、推定でも構わないがなるべく根拠ある数字を基に算出できるデータがあると有難い。 因みに、オリコンで調べて見ましたがクラシックのデータはない(わからない)とのことでした。 誰か判る方がいたら宜しくお願いいたします。
曲名の分からない音楽があるのですが、BGMなどでよく聞く音楽で、 歌ではないので音でも検索できず困っています。クラシックなのかも分かりません。 ご存知の方がいればどうかよろしくお願いします。
外国の方で、柔らかな音色を発せられる方のお名前をお教えください。
下記で質問したものです http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7136628.html これに感銘を受け、これからは毎月１枚づつ、ＣＤを購入していこうと考えています 厚かましいお願いですみませんが、おすすめのＣＤを教えていただけると幸いです。 （希望） 1）SHM-CD 、HQCD、Blu-spec CDなどの高音質ＣＤ 2）価格は問いませんが、プレミヤ価格になっていないもの希望 3）曲の好みはありません（というより分かりません） よろしくお願いします（＿＿）
まったくの素人につき失礼します 最近、本を読むときのＢＧＭにクラシックをかける様になりました 「のだめのＣＤ」や「モーツァルトの４枚組」とか「癒しのクラシック」とかそういうものを適当にチョイスしていました 本日、小澤征爾さんの「SEIJI OZAWA PREMIUM BEST」というＣＤをレンタルしてきてたのですが、今まで聴いたものと全くの別格で、ＢＧＭでなく聴きこんでしまいました http://diskunion.net/clubh/ct/detail/CL-100614010 小澤征爾さんが凄い方なのは素人なりに認識していますが、あまりの音の違いにこれまで買ったＣＤは、たくさん曲が入ったものを選んでいたため、音質的に良くないものを購入していたのでは？とも思っています （上記ＣＤには高音質○○録音的なうたい文句がありました） 上記ＣＤはレンタルでなく購入しようと思ってますし、これからのＣＤ選びもこれと同等の音を求めてしまいます。（もう戻れません） （質問） １）クラシックＣＤもピンキリという事がわかりましたが、どういうところを見れば良い音質のものを購入できるのでしょうか？ 2）それともＣＤ音質は同じで、小澤征爾さんがずば抜けているのでしょうか？ （補足） 質問のピントずれかもしれませんが、曲の好みとかでなくあきらかに違いがあると感じており、今後はそういうＣＤのみを購入したいとの思いでの質問です
ガルッピの「チェンバロの慰め」の楽譜（特に第6番ホ長調）の楽譜を求めています。どなたか情報をお持ちの方教えてください。よろしくお願いします。
ピアノがメインで少しフルート？のような高い音が聞こえる曲が思い出せません。 テンポはゆっくりとしていて、どこか懐かしい気がして癒されて、シンプルです。 暗いような明るいような・・・ クラシックでは無い？とは思います そして誰もが聞いたことがあるきがして有名なほうだと思います。 曲の感じを文字で表すと、 タン、タンタンタンタンタンタン↑　タンタンタンタンタン↑　　　　　　タタン、タンタンタンタン↓　タタンタンタンタン→　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　チャラララ―↑ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　チャラララララ― 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　チャラーラーララ―↑ 、という感じです （ちなみにタンはピアノでチャラララ―はフルート？のような音） ピアノと高い音以外他の音は聞こえなかった気がします。 いろいろキーワードを打って検索したりしましたが見つからなくて・・・ 分かりにくくて申し訳ないです　なんという曲なのでしょう？
感動する曲を教えてください。 「戦場のメリークリスマス」のような曲で、 有名な曲はどのようなものがありますか？ いろいろ教えてくれるとありがたいです。 ジャンルは特に問いません。 お願いします。
お世話様です。オーボエとコールアングレの間に、「オーボエダモーレ」という楽器があることを、知りました。「オーボエダモーレ」がソロを受け持つクラシックの名曲（？）がありましたら、教えて下さい。
お世話様です。先日ある地方オケの定期に行って、ハチャトリアンのＶｎ協奏曲を聴いてきました。その２楽章で、突然曲が止まり、Ｖｎの川久保賜紀さんが「弦が切れちゃいました。」といって、舞台かか消えました。その時、２ndVnの人も同時に袖に消えました。待つこと数分。先に２ndVnの奏者が出てきて、そのあと川久保賜紀さんが、出てきて２楽章の途中から、再び弾きはじめました。そして、無事演奏が終わりましたが、拍手の最中に、２ndVnの先頭の人が、ステージに落ちていたなにかを、そっと拾い上げ、川久保さんに手渡し、それを笑顔で受け取っていました。そこで、質問です。 (1)　川久保さんは、どうしてコンマスのVnと交換しなかったのですか？ (2)　どうして川久保さんと、２ndVnの人がいっしょに舞台袖に引っ込んだのですか？ (3)　曲が終わって２ndVnの人が、拾い上げたものは、弦が切れた時のなにかの部品ですか？ お分かりになる方、ご教示下さい。
私は毎朝8時半に起床する生活を送っているのですが、毎朝7時半頃から、マンションの近隣住戸からオペラの発声練習が聞こえて来て、あまりの声量に心臓が口から飛び出す位にビックリして飛び起きる生活が続いており、挙げ句の果てには寝るのも怖くなり、遂には不眠症になって、体調を崩してしまいました。歌はソプラノなので脳天に突き刺さる感じです。当人は掃除機を掛けながら歌っているので、どれだけ聞こえているか分かっていない気がしますが、取り敢えず、すべての窓を全開にして歌って居ます。防音室等の対策はしていないと思います。これが20分程続きます。こちらは、全サッシを閉めて、耳栓とイヤーマフの三重防御対応をして、70dB程カットされている筈ですが、それでもかすかに聞こえてくる声量です。直接苦情を言おうと思いましたが、妻からは、角が立つから直接言うなと言うので、管理会社に、早朝深夜の生活騒音に気をつけましょうと掲示板に貼り出して貰いましたが、やはり歌は止みませんでした。そこで、今後の対応の参考に、声楽をやっておられる方々にお尋ねしたいのですが、前述の様な発声練習は、声楽をする立場からしてマナー違反と感じられますか？それとも、ある程度仕方のないことで、苦情は割りとスルーなのでしょうか？あと、プロの声楽家の方は、どう言った環境で発声練習されるのかも気になります。職業歌手である以上、自宅練習も止む無しといった感じなのでしょか。因みに、伝え聞くところ、歌の主は声楽専攻卒ですが、プロの歌手では無い様です。声楽専攻卒なら、どれだけの音で発声してるか、自身で分かりそうな気もするのですが・・・。どうぞよろしくお願い致します。
カテゴリを何を選んだらいいのわからなかったのですが。 オーケストラ、ピアノなどのCDを借りたいのです。 専門的なことは知らないので、誰のやつとかないんですが・・・ 短調っていうんですかね？ 明るいのじゃなくて暗い感じで、迫ってくるような、緊迫感のあるような曲がいいのです！ シングルで借りるともったいないのでできればアルバムがいいです アルバムの中に何曲か入ってるものとか、 あればそんな感じのものを集めたのとか、 この人が演奏はいつも暗い感じとか、 回答お待ちしてます!! ちょっと早くかりたいので急いでます！
表現の仕方が分からないので説明不十分になるのですが、 たまーにTVやゲームで流れる 戦いや悪魔を連想させる様な曲(人の感性で左右されそうですが) とにかく激しい曲調のクラシック？オペラ？が好きで それらを自分なりに調べようと　ジャンルを一括りに調べてみても(クラシック、オペラ　等で) 眠くなるような曲調のモノばかりで　なんか違う・・・　好みと離れてる・・・ ということで、あきらめていたのですが ［Royal Family - Opening Title - ］ たまたま・・・今日。 とある昼ドラのオープニング曲が流れていて 自分の好みと完全に近い音楽が突然現れました。 この音楽は何のジャンルになるのでしょうか？ この様な音楽に似てるモノ　ってなかなかありませんよね。 似ているようなモノがあれば是非教えて頂きたいのですが・・・。 宜しくお願い致します。
来年秋にさくらホールで合唱の演奏会を開催します。 まだ新しいホールですので、歌ったことも聴きに行ったこともありません。 このホールを利用された方、響き、残響等歌った感じなんでも結構ですから、教えていただけますか？ また運営上で注意すべき点お築きの点等有りましたら教えていただけると助かります。
今、カーネギーホールから帰ってきたのですが、辻井伸行さんがアンコールで最初に弾いた曲の曲名がわかりません。場内から歓声があがり、みなさん良く知っている曲のようですが、どうしても　なんの曲だか思い出せません。よろしくお願いいたします！！ ラソーーーミファミレドミ　　（下）ソラドー ドーレミ（上）ドーラー　ソーミレドミ
この動画のBGMで流れている曲名がわかりません。 どなたか知っていらっしゃる方、教えていただけませんか？ 多分クラッシックの曲かな？と思います。 よろしくお願いいたします。
勉強などの合間にクラシック音楽でも聞こうかなと思うのですが、何か穏やかになれて勉強しながらでも聞けるオススメのクラシックの曲は何かありますか？ 教えてください。 ＴＳＵＴＡＹＡに売っているような割と有名な曲が良いです。
お世話様です。東北の在郷に居住の者です。来年２月に上京予定で、ついでにクラシックでもと思い、Ｎ響の定期を物色していたら、2/17.18に、カセルラ/交響曲第２番という聞き慣れない曲名が飛び込んできました。どうゆう作曲家やどういった曲なのかも、わかりません。是非拝聴したいのですが、お分かりになる方、ご教示下さい。
イタリア歌曲の「Amorosi miei giorni」の読み仮名（カタカナ）を教えて頂けませんか。 Amorosi miei giorni, chi vi potrà mai più scordar, or che di tutti i beni adorni, date pace al mio core e profumo ai pensieri? Poter così, finchè la vita avanza, non temer più gli affanni d'una vita d'inganni, sol con questa speranza: che un suo sguardo sia tutto il mio splendor e un suo sorriso sia tutto il mio tesoro! Chi di me più beato, se accanto a sè così non ha un dolce e caro oggetto amato, sì che ancor non può dire di saper cos'è amore? Ah, ch'io così, finchè la vita avanza, più non tema gli affanni d'una vita d'inganni, sol con questa speranza: che un suo sguardo sia tutto il mio splendor e un suo sorriso sia tutto il mio tesoro!
ベートーベンのメヌエット ト長調は何の曲に入っていますか？
メヌエット ト長調って、何ていう曲の中に入っているんですか？（単独ではないですよね？） CD屋に売っているもんですか？ これは、ヴァイオリン単独で普通は演奏されているんですか？
　けっこう長い間、クラシックファンではありますが、これまではほとんど器楽曲ばかり聞いていました。 　しかし、最近、「歌」や「声」を聞きたいと思うようになってきました。 　是非皆様のお勧めの歌手やアルバムを教えて下さい。 　僕がこれまでに好んで聞いた歌手は、キャスリーン・バトルとキリ・テ・カナワくらいで、曲はワーグナーの楽劇くらいです。 　ただし、ワーグナーの曲は。今聴きたい音楽ではありません。 　また、以前、このサイトで、カントループのオーヴェルニュを紹介していただき、しばらく聞き惚れたことがあります。 　僕の好んで聴いている曲は、バッハ以前から現代まで。様々です。 　とりとめの無いお願いで恐縮ですが、是非、お願いします。 　好きな理由やエピソードなどもご紹介いただけると幸いです。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ↑のようなものを見つけたんですが、歌える人って珍しいですよね？ これを読んでいると「F5」ならでるって言い方に見えるんですが、この曲は「F6」で1オクターブ上ですよね？ 出せるだけなら結構いるかもしれませんが、この音を歌える人はそうそういないと思いますが…。 そこに、演技を加えたらもっといないと思います。 みなさんはどう思いますか？ http://www.music-key.com/explain/index.html#3
こんにちは。 11月29日と30日にレーゲンスブルクを旅行します。 日曜日に大聖堂でレーゲンスブルク少年合唱団の歌を聴けるとのことですが、旅行日が平日なので 聴くことができません。 ただ、どこかのサイトで、クリスマスシーズンに彼らの歌声がどこかの大学の講堂などで聴くことができると見ました。（そのサイトが今ではわからないのですが） もし、日曜日以外に彼らの歌声が聴ける機会があればと思っています。 どなたかご存知の方教えて頂けたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
Kelly HostさんのDreamsというCDアルバムの13番目に入っている この正式な曲名がわかりません！ （ピアノ曲です） スクリャービンの曲名一覧 から検索し、たくさんの曲を視聴したのですが、見つかりません（＞＜） あまり有名な曲ではないのかなー？と 階名で表すと、（ハ長調で表すと） ・(ソ)(ラ)ミレ(ラ) ソ(ラ)(シ)ド(ソ)(ソ) ド(ファ)(ラ)(レ)ドー ー(ミ)(ソ)(ド)ドー ー ・は休符です ()は１オクターブ下の音です ３拍子なので小節（？）ごとにスペースで区切ってます とてもわかりにくくてすみません！！ このアルバムを買った方、クラシックに詳しい方、 何か情報がある方、教えてください！！
ダンテの神曲ってありますよね？ 「うみねこ」が好きな友人が神曲のことを話していたので 曲をyoutubeで聞いてみることにしたのですが・・・ wikiによると構成は『地獄篇、煉獄篇、天国篇』の三部構成ですよね？ でもyoutubeには『昇天』なるものが。 知識不足で申し訳ないのですが この『昇天』はどの構成に位置するものなのでしょうか？
全然分からないので教えて下さい。 私は１度オーケストラを生で聴いてみたいと思っているのですが 全くその知識は初心者で皆が知る有名な曲しか知りません。 初めてでも楽しめるような気楽に行ける コンサートをご存知の方いらっしゃいますか？ チケットはなるべく安く大阪近辺がいいです。 （わがままばかりですみません。） 母と１度は行ってみたいね～とずっと話しているうちに 私が妊娠して、赤ちゃんが産まれる前に さらに胎教としてもチャンスは今かも！と思っています。 よろしくお願いします！
知人がオペラ歌手で今週末見に行きます。 場所は日生劇場でドン・ジョヴァンニです。 色々と服装を調べたのですが、ブラックフォーマルにネクタイとチーフだとやりすぎでしょうか？ 公演の後に、レストランで軽いパーティーに呼ばれています。 初めてのことなのでご教授よろしくお願いします。
弦楽五部と木管各１本づつで演奏可能なクラシック曲を教えて下さい。 木管は全パート揃わない曲（＝例えばフルートとクラリネット１本づつ等）でも構いません。 編入楽器はナシとさせて下さい。 編成は２管でも、組曲等の曲目によって１管でも演奏できるものも可です。 ただし、現代音楽のカテゴリーに入るものは除外して下さい。 最低でも弦楽五部（また四部）は居るものとして下さい。 また、「編曲すれば可能」という部類の回答も御遠慮願います。 どうぞ宜しくお願い致します。
sf スフォルツァンド、ｆｚ　フォルツァンド、ｒｆｚ　リンフォルツァンドの違いがよくわかりません。具体的な曲の中でご説明くださると助かります。また詳しく述べてある資料、書物なども教えてくださると助かります。
この曲の楽譜を探しているのですが、教えていただけると幸いです。 有料無料に関しては特にこだわりはありません。
昨日ＮＨＫのＥテレの午後９時台で、ブルックナーの４番を拝見しました。その３楽章ですが、トランペットが４人いて、向かって一番右側の人が、まったく吹いていませんでした。ほかの３人は一生懸命吹いているのに…。でも、４楽章はちゃんと右端の人も吹いていました。その人はいったいなぜ吹かなかったのでしょうか？楽譜指定でもあるのでしょうか？お分かりになる方ご教示下さい。
クラシックのピアノ曲で、有名でかっこいいのは何だと思いますか？ 曲の難度は問いません。
「ミミレドシラ」みたいな感じで始まる、多分クラシックなんでしょうけれど、曲名が思い出せません。 頭の中でずっとループしてちょっと困っています。 あまりにも短いフレーズでわかりにくいとは思いますが、何とぞよろしくお願いいたします。
昔WOWWOWのディズニーアニメ特集のOPで使われていたような記憶があります。 (もしくはアニメ特集のOP？) 最初はヴァイオリンだと思うのですが賑やかで温かい感じの春っぽい雰囲気です。 いくつもの楽器が重なり合って賑やかになっていく感じです。 テンポは速めです。 クラシック系の検索で何度も探してみたのですが見つかりません。 終わり方が「チャ~チャララ、チャ~ラ~…♪」という感じでした。 ヒントが曖昧すぎて申し訳ないのですが気になって仕方ないので心当たりある方がいらっしゃいましたらお願い致します。
どうしても曲名と作曲者が知りたいクラシックの曲があります。 のyoutube動画の0:36あたりから始まる曲、なんていう曲だか分かる方いらっしゃいますか？ 素敵な曲だなあと思いまして！ 返答頂けるとありがたいです。
いつもお世話になっております。 先日演奏家の知人と話をしていて、疑問に思ったことがあり質問させて頂きます。 知人は音大卒で講師をしながら演奏活動もしています。名前でお客様を呼べるレベルではないため、出演者を募集している音楽事務所の演奏会にチケットノルマを払って出演するということです。 質問したいのは以下のことです。 (1)その事務所だけなのかわかりかねますが、HPや会報の募集欄でチケットノルマが掲載されていない。 (2)ジョイントコンサートで、当日行ってみると、同じ時間だけ演奏するのに、チケットノルマが人によって違う。 (3)その事務所が主催で招いた海外演奏家の共演者としての募集をしておいて、共演者にチケットノルマが9割負担。にも拘らず、事務所の方でチケットが1割より売れても、事務所の儲けにしてしまう。 上記3点です。 (1)は、チケットノルマが公に掲載されていないというのは、その人によってノルマ数を自由に変えられるし、ノルマ代（事務所側の収入）をどうにでもできますよね。これって脱税とかできてしまいますよね。そのために書いていないのでしょうか？ (2)は、知人が言っていたのですが、自分はチケット50枚なのに対し、他の方は30枚だったり、たまにノルマなしで逆に出演料をもらっている人もいたとか・・・。これは有名無名等によるものでしょうか？なんとも不平等で不愉快な感じですが。 (3)これが一番驚いたのですが、事務所が主催して海外から呼んだのであれば、例え、募集で集めた共演者であっても、その演奏会の座席分半分は事務所が負担なのではないのでしょうか？しかもメインはあくまでその海外演奏家。共演者はあくまで共演者です。なのに、なぜ共演者が座席9割分もの費用を負担しなければならないのでしょうか？知人は百万ちょっとだったそうです（でも頑張ってチケットを売ってなんとか半分位にしたらしいですが…でも５０万…）。音楽事務所というのは、演奏家の音楽活動をサポートするのが仕事ではないのでしょうか？演奏会の企画を立てるだけ立てて、ろくに宣伝の努力もしないで（無料の掲載欄にのせるだけのようです）、表向き凄い演奏会・会場をアピールしているが、結局、共演者に全負担を負わせ、事務所が損をしないようにするシステム。これはどうなのでしょう？チケットノルマを９割も共演者にかけたのなら、それが売れるように事務所で働きかけるなどすればまだ親切ですが、共演者自身で裁くだけで、事務所で売れた分は全て事務所のもの。ぼったくりに近い気がします。 音楽事務所ってみんなそういうものなのでしょうか？どうにも、無名演奏家の足元を見ているようで、知人が騙されているようで気になります。脱税も…。 クラシックの演奏会の方でこのような事務所は普通なのでしょうか？ 詳しい方がいましたら、また同じように思われて事のある方がいらしたら、ぜひご意見を伺いたく存じます。 長々、申し訳ございません。 どうぞ宜しくお願い致します。
この度３月にピアノの発表会を控えている男子高校生です。 先生にコンクールではないのだから弾きたい曲を自分で決めてみなさいと言われました。 僕はＪＡＺＺ好きで自分ではその方面ばっか弾いているので、クラシックの曲を沢山知りません。 なので皆様に少し曲を紹介していただきたいと思いました。 今自分であげている候補は リスト　ハンガリーラプソディーＮＯ．２ リスト　メフィストワルツ１番 スクリャービン　ソナタ４番 ショパン　アンダンテスピアナ・華麗大ポロ あたりです。 これに似たような難易度で盛り上がりのある曲がありましたら教えて頂きたいです。 近現代の曲も大歓迎です！ よろしくお願いします。
今クラシックがとても好きで、クラシックの着フルサイトを見つけました。でもどちらのサイトが良いか分かりません。 ・東京フィルクラシック http://eorch.cave.co.jp/EORCH/index.cgi?srp=3trs … ・クラシックエッセンスフル http://full.cnews.jp/cgi-bin/ez/html.cgi/index_a … 上記の2つのサイト、どちらが良いと思いますか？ 実際に利用している方でも構いませんし、詳しい方や知っている方でも構いません。 また2つのサイトがそれぞれどういうサイトなのか教えてくれると嬉しいです^^ 皆さんのオススメの方を教えて下さい!!
一人暮らしの高齢者です。初歩的な質問ですみません。 ずっと前に、銀行に行きましたところ待合ロビーにコンパクトなピアノがあり、演奏者がいないのに、とても癒やされるピアノ曲をそのピアノが演奏していました。まるで透明人間がそこにいるように鍵盤が動き音を出していました。一人暮らしにこんな雰囲気があったらいいなと思いました。 ところで、電子ピアノというのはこういう事ができるのでしょうか？ 好きな曲を、何らかの方法で演奏してもらうことができるのでしょうか？ もしできるのなら、おすすめの製品を教えていただければ幸いです。
クラシックのみまたはクラシックの曲がある音楽サイトを教えて下さい! 着フルがあるものが良いです♪ 最近探しているのですが、中々見つからなくて…知っている方は教えて下さい!!
youtubeでこの動画を見たのですが、その中で歌われる曲名がわからなく、困っています。 以下が動画のURLです。宝塚音楽学校平成１９年度受験時の課題曲のひとつだと思うのですが。 曲は動画の００：３２から１０秒ほど流れる曲のことです。 … よろしくお願いいたします。
パガニーニ:ギターのための43の小品集の楽譜が無料でダウンロードできるサイトをご存知でしたらご教示お願いします。
ほぼ全部のクラシックが聴きたいです。 ピアノ曲を中心に聴いてみたいです。 どこのサイトなら、たくさんのクラシック曲が聴けますか？
ベートーヴェンのピアノソナタ第１４番「月光」の全楽章の和声解析やその他の詳しい解説の載っている本はありませんか？
私は高校３年生です。 勉強に集中できる曲を教えてください。 クラシックや自然音が良いと聞いたのですがどれがいいのか分かりません。 よろしくお願いします。
聞いていて、嬉しくなるような、全てに感謝したくなるような気持ちになれる、また、元気が出るような、そういう曲があれば教えてください。 私はベートーベンの交響曲第6番（田園）や第4番が好きです。 クラッシックの曲がいいですが、ポピュラー・ソングでも構いません。 色んな曲を聴いてきましたが、もう、悲しい曲、暗い曲はやめにしたいと思っています。
東京節のピアノ伴奏付き楽譜を探しています。　ドリフバージョンでないものを探しているのですが見つかりません。どこかで販売されてるとか、何の本に載っていたという情報をぜひお願い致します。
過去の「ブラボー屋」に関する質問・回答を読ませていただきました。ブラボー屋に対しては批判的な意見が多かったようにみうけます。クラッシック演奏会でのブラボー屋への反感といっていいほどのご意見のようでした。オーケストラが多いように読み取れました。 当方「Bravo屋」を自認しています。それも来日した海外からこられたオペラ専門の「Bravo屋」を。Bravo、Bava、Brave、Braviを使い分けての。Bravisimoもたまに発します。プリマには第１幕での出来が多少よくない場合でも「Brava!アンナ」と名前を。これにより２幕以降にすばらしい声と演技をされる方がおられるのを経験しています。演奏会前にはオペラの曲をCDにて何回も予習します。当然復習も。「ブラボー屋」はオペラにのみ通用すると考えていますが如何でしょうか。 オペラ鑑賞時には蝶ネクタイを着用しています。 連れ合いと出かけるときは着物を着せてゆきます。 オーケストラも聴きにゆきますが、こちらは演奏が終了しカーテンコールの時点でBravo！指揮者の名前、そしてTutti Bravi！。 質問と言うよりも、「ブラボー屋」の特徴である自慢話になってしまいましたね。
4、5年前にワーグナーのCDをレンタルしました。 個人的鑑賞のために録音したのですが、演奏楽団や指揮者やレーベル等が不明で困っています。 アルバムタイトルも正しいのか不明ですが、収録されている曲目を挙げますのでご存知の方おられましたらお教えください。 アルバムタイトル『THE BEST OF WAGNER』←怪しいです（汗） 1　歌劇「さまよえるオランダ人」から　序曲 2　歌劇「ホンタイザー」から　大行進曲　「歌の殿堂を讃えよう」第2幕 3　歌劇「ローエングリーン」から　第3幕前奏曲 4　歌劇「ローエングリーン」から　エルザの夢　第1幕 5　楽劇「ニュンベルクのマイスタージンガー」から　第1幕前奏曲 6　楽劇「ニュンベルクのマイスタージンガー」から　朝はばら色に輝きて　褒賞歌　第3幕 7　楽劇「ラインの黄金」からヴァルハラ城への神々ぼ入城　第4幕 8　楽劇「ヴァルキューレ」から　ヴァルキューレの騎行　第3幕 9　舞台神聖祝典劇「ヴァルジファル」から　聖堂への入城　第1幕 10　楽劇「トリスタンとイゾルテ」から　愛の死　第3幕 どうかよろしくお願いいたします。
年末にオーケストラのクラシックコンサートで大ファンの演奏家が、東日本大震災の追悼の為のチャリティーコンサートをします。追悼の意を込めた曲目がそろっています。そういった趣旨のコンサートの場合花束の贈呈は控えた方がいいのでしょうか？それとも有りでしょうか？例えば、花の色味とか考慮すべきだとか。 大人のマナーを教えてください。
↑　このお祭りの映像のバックで流れている音楽は、なんという音楽でしょうか？ 疲れた時に聞きたいと思いました。 ツタヤみたいところで、借りられるでしょうか？
いつもお世話様です。先日「flumpool」のコンサートをＮＨＫのＥテレで観ました。その時パーカッションの人が長方体の箱のようなものに座り、その側面（洗濯板のようなところ）を叩いたり、擦ったりして音を出していました。早速ですが、その楽器ってなんという名前なのですか？ご教示下さい。
確か去年の12月18～20日のいずれかの日(うろ覚えなので、もしかしたらもっと早いかも知れません)なんですが、みなとみらいホールで開かれたクラシックのコンサート(弦楽器の重奏や、オペラもちょっとありました)がとても良かったので、もし毎年この時期に決まってやっているのだったらまた今年も是非鑑賞しに行きたいのですが… 内容はもちろん変わるかもしれないのは承知しておりますが、どなたか上記の時期のみなとみらいホールのコンサートについてご存知でしたら、ぜひ教えて下さい！m(__)m
最近、思うことがあります。 それは、すごい歌手、演奏家なのに、ＣＤがないな～ということです。 そもそも、ＣＤというものは、どのようにして作られるものなんでしょうか？ クラシックで有名な、デッカとかグラモフォンとかありますが、そのレーベル会社さんがこの人のＣＤを作ろうと言ってはじめて、ＣＤが出回るんですか？ また、出来れば、ＣＤの豆知識なんかも知りたいです。 是非、教えてください。お願いします。
指揮者によって音楽が変わるのは紛れもない事実です。しかしちょっと考えると不思議な点があります。つまり事前に練習し演奏法を完成させているはずなのに、本番でもなお指揮者が演奏法を指示しないといけないのはなぜなのか、ということです。 　これは経済的理由により事前練習が十分でないため解釈の伝達が十分ではない。そのために、本番でも指揮者の演奏指示が必要ということなのでしょうか。例えば、昔、ムラヴィンスキーは難曲の初演には３０日間リハーサル期間をとりました。メンゲルベルクは公演ごとに１５日間です。しかも彼らが率いていたのは「世界一」オケだったわけです。しかし今、ほとんどのプロオケでは２日のリハーサルしかしません。 　もしそうだとしたら十分に練習したプロオケの本番での指揮者の必要性として考えられるのは、つぎのものでしょうか。 1)微調整 4/4の楽曲で楽譜に４分音符が４つ並んでいるとして、メトロノーム式に均等に演奏しても音楽にはなりません。この４つの音符の時間・強弱配分を調整することは、微妙ながら音楽に命が吹き込まれるか否かを決定するする最重要の点であると思います。音楽とは動機で表された問題定義とその解決の連続なのですから。いい指揮者はこの点をうまく調整できるのだと。いうまでもなく、音楽は膨大な音符から成り立っているわけで、全ての音符について事前練習で固めることはできず、本番で指示する必要があるというわけですね。 　もしそうであるとしたら、若いころはリズムの良さで鳴らしたベームが、晩年すっかり緩んでしまったのもよくわかります。ＶＰＯ団員によると、晩年にはベームのやりたいはずのことをオケが勝手におぎなって演奏していたそうですが、音符の微調整までは無理だったのでしょう。 2)だれかがマズイ又は練習とは違った演奏した場合、続く奏者に演奏法を指示して不自然さを目立たなくさせる。 3）フレーズの入りを指示する。 4）無言のオーラを発して、楽員に影響を与える。 　フルトヴェングラー（ＢＰＯ団員）、マルケヴィッチ（日フィル団員）のレポートがあります。 4）聴衆に見せるための踊り そこでもう一つの疑問が出てきます。つまり左右の手と表情だけで十分な情報を表現できるのか、奏者はその場でその情報を演奏に反映させられるのか、ということです。 フルトヴェングラーは手をぶるぶる震わせるだけでなにが言いたいのか分明でありません。ライナーは重要なフレーズの入りのところだけ一拍振り、それ以外は、まったく手を動かしません。 トスカニーニは左手をほとんど使わず、しかし右手だけで見事に音楽を表現できています。ストコフスキーは踊るだけで何の指示もしていなかったと白状しています。 フルトヴェングラーやミュンシュは本番で練習していない奏法を指示したそうです。 彼らはこういったいい加減な方法で、ひどく立派な音楽を実現していたのです。驚異はライナーで、あのやり方で弦チェレだって、あんなに見事にで演奏できたわけですね！ また、マルケヴィッチのハルサイのＤＶＤでは、右手で三拍子系、左手で２拍子系を振っているところがありますが、ポリリズムを指揮する場合はこんなことまで要求されるのですか。
一つ相談なのですが、 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4498472.html にも書いてあるように、レイカのバランスウォッシャーは性能が良いらしいのですが、失敗した、なんていう回答も他のサイトにありました。 自分はこれで1960年代のレコード(クラシック)を復活させたいと思います。 状態はとても良く、傷は少ないほうです。十枚程度あります。 状態はともかく、プチプチノイズが酷いんです。 少し強めに録音されているところに入ると、かなりザーノイズみたくなってしまいます。 こういったレコードの音を改善するためにも、現在の状態を維持するのにも、しっかりとした方法でクリーニングしてあげたいと思います。 そこで、正しいクリーニング方法を教えて欲しいです。 出来れば、レイカのクリーナーを使った方のみでお願いしたいです。 併せて、クリーニングする際に注意しなければいけないことなども教えていただければありがたいです。 ついでに聞きますが、貴重なレコードを保存する際にどういった環境が適していますか？
ユウチューブでクラシック音楽（声楽曲］を聴くのに音声が出てこないのはどこで調節するのですか？
２曲ともフルート曲です。 いずれも階名で書いてますので、ご了承下さい。 １）ドーーレ　ファミレド　ソー ラミラ ソーー ２）ドーーレミソ　ミミ レドレ　ドド シラソ　ラーー お分かりでしょうか？ どうぞ宜しくお願い申し上げます。
昔、聞いた音楽で、管弦楽器や木管楽器があった気がしますが・・・ 曲は、古くて少しゆっくり目な感じです。多分最近の曲ではないはずです。 昔、ビールのCMで流れていた「第三の男」に似ています。冒頭の「たららーん、たらーららーん」の部分が似てます。この曲は「たーららーららーららーららーん、たーららーん、たーららーん、たーららーららーららーららーん、・・・」でした。 何か分かるでしょうか？？＾＾ どんどん、回答をお待ちしております！
今日１０／３に世界丸見えテレビ特捜部で８：３０ごろ流れていたBGMはなんと言う曲でしょうか？ ご教授お願いします！
「乙女の祈り」を練習しているのですが、 運指を調べようと、色んな楽譜を見ていたら、すごい事に気づきました。 なんと音符が違うのです。 具体的には、２カ所あります。 １．11小節目の２つめの和音 通常は、シレファの３和音なのですが、 ものによっては、シファの２和音になってます。 ２．最後から４と８番目の小節 通常はシミソの３和音なのですが、 ものによっては、ソシミの３和音。 ソが１オクターブ低くなってます。 微妙な違いですし、どちらも弾いてて違和感はないのですが、 楽譜って一つだと思っていたので驚いています。 どういった経緯で違うのか（変化したのか）、ご存じの方がおられたら教えてください
私は小学校のときバイエルを途中でやめた程度の、音楽の素人です。 私などからすると、世界レベルのピアニストはみな一様に上手いな～と思うから、誰が上手いとか下手とかは区別がつきません。 本職の音楽家どうしなら、どのピアニストのレベルが上とか下とかいう評価は一致するものなのででしょうか？ それとも、評価する人の好み次第とかになったりするのでしょうか？
「ピカデリー」が難しくて詰まっています。 ベートーベンやモーツアルトのソナタやショパンの有名な曲は弾けるし、クラーマーまで練習できたのに、へこんでいます。 どうか厳しい言葉でも良いので、どうすればうまく弾けるか教えて下さい。
クラッシック音楽というと、ハイドン、モーツァルト、ベートーヴェン、とかブラームスとかバッハとか思い浮かべるのですが、こういう緻密に作曲された交響曲とか協奏曲とかは、現代では作曲する人はいないのでしょうか？ ベートーベンの「運命」に対抗できるのは現代作曲家の○○の「□□」だ、とか・・・例えば。 現代人で交響曲を作曲する有名な方と代表曲みたいなのがあったら教えていただきたいのですが。 ハイドン、モーツァルト、ベートーヴェンなどの残した名曲というのは現代では作曲不可能なのでしょうか・・・私が知らないだけなのでしょうか。 クラッシック音楽と言われる名曲の現代版というものがありましたら教えていただきたく、宜しくお願いいたします。m(_ _)m
とある教習所で合宿をしていた際に聞いた曲です。 その合宿教習所は、オーナーの意向で、モーツァルトの楽曲が 宿舎内に良く流れていました。 なので、モーツァルトかもしれませんが、私自身探し当てられずじまいです。 耳にこびりついて離れない、この楽曲のタイトルを教えて下さい。 宜しくお願い致します。
一般の吹奏楽団で、このたびはじめて指揮者をすることになってしまいました。 そこで本番の衣装についてすごく迷ってます。 今までプレイヤーとしては普通のスーツを着てましたが、指揮者となるとやっぱり燕尾服（タキシード？）を着るべきでしょうか。 ＴＰＯとしては時間は昼間の本番、場所は一般的なホール、状態としてはたくさんの団体が持ち回りで出演する持ち時間１５分ぐらいのステージです。 曲は吹奏楽オリジナルの堅い曲と、ポップスの２曲です。 昼に燕尾服というのは？いやそれよりポップスするのに燕尾服ってやっぱりおかしいですか？ 燕尾じゃなかったらどんなのがいいでしょうか？ なお予算はあまりありませんので高いスーツを買うのは無理です（汗）燕尾は借りれるので大丈夫です。 なにかいいアドバイスをお願いしますｍ＿ ＿ｍ
ピアノが好きなのですが、前々から興味のあったアルカンに本格的に取り組んでみたいと思いました。が、マイナーな作曲家だけにどの曲が取っ付きやすいという情報もなく、わかりません・・・。独奏協奏曲の3楽章、独奏交響曲の4楽章、イソップの饗宴、鉄道、グラソナ30代、悪魔のスケルツォ、スケルツォ・フォコーソの中ならば難易度順はどうなるのでしょうか。一応、グラソナの20代は譜読みを終え練習中なので比較をしてくださるとありがたいです。
詳しい方、下記和訳お願いします。 P.I. Tchaikovsky - Piano Concerto no. 2 in G Major, op. 44 pF: Andreas Henkel Orch: "Moldova" Philarmonic Orchestra Iaşi Cond: Alexandru Lăscae
３年くらいアップライトで練習していましたが、 タッチ感がどうしてもアップライトでは納得いかないので 今現在、中古グランドピアノの購入を検討しています。 グランドピアノの購入目的は 　　大人（私）が、 　　趣味（だけど有る程度本気）で、 　　ホールで弾くための練習をするため です。 予算が１５０万位しかないので中古しか買えません。 また、Ｃ３くらいの大きさのピアノはレッスンルーム等でいつでも弾けるので 大型サイズの購入を考えています。 そこで、３０年くらい前のＹＡＭAHAのＧ５の購入を検討しています。 オーバーホール済みで 　ハンマー：レンナー 　弦：レスロー に交換されています。 中を見ましたが綺麗でした。 その時、響版までは見ませんでしたが、音はよく響いていて伸びが良かったと思います。 パワーも十分。 音にこもった感じは無く、素直になってました。ちょっと低音がびりびりしましたが。 値段は１４０万円で、お店の人（調律師さん）は 「パワーがもれなく伝わって、箱全体で鳴っていて 　古いけれど、（ピアノの）実年齢よりも良い音が出ていて、 　状態を考えたらお買い得だと思う。 　３０年くらいは大きな部品交換は必要ないし。」 と言われました。 ピアノの状態については概ね納得なんですが、 ２、３、気になることがあります。 　・お値段１４０万は妥当ですか？ 　・後４０年くらいは使いたいなぁ、と思っているのですが流石にそれは無理でしょうか？ 　　（年に２回の調整、清音をする予定です） 　・一流メーカーとは言え、ＹＡＭＡＨＡの純正でないハンマーや弦を入れて果たして 　　大丈夫（寿命など）でしょうか？ 勿論、ピアノそのものの状態や管理状況などで変わってくる話ですが、 御意見、アドバイスなどございましたら教えて下さい。 また中古ピアノ購入において注意すべきことなどもありましたら 教えて頂けるとありがたいです。 よろしくお願いします。
ユーチューブの動画で、好みの曲を見つけました。 この曲のタイトルを御存じの方がいらっしゃったら、教えてください。 下のアドレスが、動画のＵＲＬです。 エレキギターや、ドラムなどで演奏されていますが、原曲はバッハの曲だと思われます。 原曲のタイトルがわかれば、教えてくださいませ。 作品番号(BWV○○○のような番号)でも結構ですので、教えていただければ幸いです。
中学3年生です 合唱コンクールの指揮者となりました 曲は『聞こえる』です 初めて指揮をするのでまだまだ甘いです… 指揮をするときに注意すべきことや、コツなどを教えていただければ嬉しいです また、左手の使い方と、体の使い方などについても 少しでも良いので教えてください
自分はスウェーデン(行ったことはないです)が好きで、調べてたら、世界第３位の音楽輸出大国とありました。 スウェーデンでは、音楽が盛んだったり音楽の需要やレベル?が高いのでしょうか？ 日本の音楽しかふれていなくて気になりました。 普通のポップな曲もそうですが、クラシックなど、それこそ音楽にこだわってるのかなと思いまして。 音楽全般について知りたいですが、イメージがクラシックのほうが根付いてるイメージがありましてクラシックカテゴリーで質問しました。 ちなみにクラシックはあまり詳しくはありません。 良かったらご意見ください。
子供向けの音楽会のオープニングって、何分くらいが妥当ですか？ ちなみに小学生くらいの子供を対象にした音楽会です。 オープニングはシニアの管楽器のアマチュアグループが吹くことになりました。。。 今のところ２曲で６～７分くらい演奏するつもりのようですが 私からすると、シニアのアマチュアグループに６～７分も演奏されたら 子供は飽きてしまうのではないかと思って心配です。。。 せめて一曲にしてもらった方がいいでしょうか？ よろしくお願いします！
きっと難しいかなと思うのですが 昔からずっと探しているのですが どんなCD集を買っても分からないです 音程がこれだと分かりませんが こういうのじゃないか。という 曲名がわからないでしょうか てがかりになれば。と思います よろしくお願いします。 ○その曲を聞いた時期と場所 昭和５７年の関西の小学校の卒業式で卒業証書授与の時に流れていた曲。 ○どんな感じか ターラーラーラーパーラータタタンタンタンタンターン（タタタンタンタンのところは重低音の太鼓のような音？？かも） それでは、どうぞよろしくお願いいたします
２０年位前に聖路加病院で使われていたバッハの曲名を知っていたら教えて下さオルガン曲だったと思います。 映画ルパン３世にも使われていたように思います。
ドナウディのVaghissima sembianzaのカタカナ読みを教えて下さい Vaghissima sembianza d'antica donna amata, chi,dunque,v'ha ritratta con tanta simiglianza ch'io guardo, e parlo, e credo d'avervi a me davanti come ai bei di d'amor? La cara rimembra che in cor mi s'edestata si ardente v'ha gia fatta rinascer la speranza che un bacio, un voto, un grido d'amore piu non chiedo che a lei che muta e ognor
以前にCD付バロックピアノ曲集に載っているのを見たのですが、 曲名が思い出せません。 とてもいい曲なのでまた弾きたいのですが・・・。 曲名、作曲家を教えていただけないでしょうか。 できましたら、楽譜ダウンロードサイト（有料も可）も教えていただけると 助かります。どうぞよろしくお願いします。 ★バロックピアノ　小曲 ★連弾曲 ★バッハ作曲ではなかった。 ★「ロンド」という曲名だが正式な題名がわからない。 ★短調 ★ゆっくりしたテンポ ★れー　ふぁー　らー　れー　　みふぁそふぁみれ　♯どー 　 　らー　れふぁらふぁれー　♭しー 　 　そー　どみそみどー　　らー　 　ふぁー　♭しれふぁれ♭しー　みー 　♯どー　ら♯どみ♯どらー　ふぁー　・・・　という出だしの曲です。
2011年8月14日午後10時からNHKBSプレミアムでのバイロイトからの「ローエングリン」の生中継を見損なってしまいました。 ６時間余りの放映とか。最初から最後までの録画を入手し是非見たいと思います。 どなたか、著作権等に抵触せずにその入手方法をご存知の方、お知らせいただけないでしょうか。 よろしくお願い申し上げます。
クラシックの曲、作曲家について質問します。 http://zexy.net/wedding/imageGallery/c_777004439 … で使用されている曲は「レクイエム」らしいのですが、作曲者が分かりません。 CDを購入したいので、分かる方お教え下さい。
「ラン　ララララン　ラン　ラン　　ラララン　ラン　ララン～」 と続く曲が思い出せません。 教えてください！
とても曖昧なんですが、もう10年以上も前に題名のない音楽会で流れてるのを聞いたんですが、途中から見たので題名が分からなかったんです。 それがずっと気になって、、、。 確か、ニューヨークの情景とジャズみたいな企画だったと思います。 ラプソディ・イン・ブルーが最後に流れたと記憶しています。 その曲はニューヨークの情景を表現したクラシック音楽で、船で回遊していると遠くからJAZZのメロディーが流れてくるというものでした。 メインの楽曲とは関係ないリズムで、指揮者が別にいるというような構成だったように思います。 思い違いかもしれませんが、もしそういう曲があるなら聞いてみたいです。 情報ある方がいれば、教えてください。 お願いします。
先日第九合唱団に入団しました。一般的な第九合唱団は練習用のCDなどを売っていたりしますが、その団体は販売しておりません。 練習用のCDは市販されているのでしょうか？もしご存知の方がいらっしゃいましたら、お勧めのCDを教えていただけますでしょうか。 余談ですが、私の入団先は、震災の影響で先週に練習が始まったばかりで１２月に本番があり、日にちがありません。 何しろ素人で、合唱は初めて、譜面も読めませんので、どうしてもCDで練習したいのです。普通の第九のCDは持っていますが、練習には向きません。 どうぞよろしくお願い致します。
こんな事を思うのは私だけでしょうか？ 低音楽器コントラバス、これはものが大きい割に大きな音が出ない。そこでエレキベースというものが発明された訳ですが、たとえばエレキベースというものがもっとずっと早く出来ていたら、コントラバスは存在せずクラシック音楽も今私たちが聴ける音楽とは全く異なるものだっただろうか？ これは一例に過ぎません。 もっと挙げるならマイクがもっとずっと早く開発されていたら、声楽は全く発展しなかった？ 皆さんはどう思われますか？
いつも疑問に思っていたのですが 一般に偉大とされる作曲家はバッハ、モーツアルト、ヴェートーヴェンとかだと思うのですが この３人はみなドイツ人です。 素朴な疑問としてなぜドイツ人が多いのでしょうか？ 当時文化度でいけばイタリア、フランスのほうがドイツ（オーストリアを含む）よりも高い気がしますし 当時オーストリア帝国は栄えていたのはわかります。けれど同じように栄えていたフランスは上記のような音楽に興味の無い一般にも有名な作曲家は出ていません。 そう考えるとなぜ当時のドイツが偉大な作曲家を輩出できたのか疑問です ご存知の方いらしましたらよろしくお願いします。
9/9のＮＨＫＦＭカフェブレイクで流れた曲名（作曲アルベニス）を教えてください。 放送の最初から流れていました（7：20～7：45分ごろまで！） 演奏はオーケストラだと思います。小曲がいくつかありました。 よろしくお願いします。
よく聴くメロディなのですが、6/4拍子で、 ドシドレ｜ドーソーミードーソーミー｜ソーファーファー ファミファソ｜ファーレーシーソーファーレー｜ファーミーミー というような出だしです。ピアノやギターで演奏されることが多いようです。 お分りのかた、よろしくお願いいたします。
今度合唱で全曲歌います。　対訳の資料（日本語）を探しているのですがうまく見つかりません。 皆さんのご指導よろしくお願いいたします。
この曲名教えて下さい。有名なクラシックなのですが。ミファミソソレミレファファドドレレミソファミレ
この曲はなんていう曲ですか？
　結婚式のBGMで使用したいのですが、曲名がわからず困っています。 　結構スローテンポで、最初はピアノです。 　よく感動的なドキュメンタリー番組で使われます。 　たたたんたたたんたた♪みたいな感じです。 　先日の台風12号関連の天気図（NHK深夜9月２日午前1時過ぎだったような気がします） 　のバックでかかっていました。 　クラシックぽいです。 　すみませんが教えてください
お世話様です。ガロの「学生街の喫茶店」で、1分20秒あたりに奏されるソロ楽器は何という楽器ですか？あまり耳にしたことのない音色なものですから？宜しくご教示下さい。
お世話になります ヴァイオリンで練習している音を歩いているときに聴いたのですが 次のイントロで始まる曲名おわかりになるかたいらっしゃいますか？ ミーラーラーラーラーラー（ドシ）ラー（ドシ）ラー（ドシ）ラー（ソファ）ミー（レド）シ（低い）ーミードー（低い）ラー（低い） カッコで囲んだところ1/8音符？です（音楽詳しくないのでわかりませんが二倍速ってことです） 最後のドとシとラが他のより1オクターブ低いです わかりにくいと思いますがどうぞよろしくお願いします
セルゲイ・ナカリャコフのリサイタルを聞きたいのですが、どこに行けば、聞くことが出来るのでしょうか？ どなたか、知っている方、教えてください。 また、どこでその情報を入手できるのかも、教えていただけるとありがたいです。
次の条件を満たすようなおすすめのピアノ曲を教えてください。 (1)・なめらかでゆったりとした雰囲気の曲（例：ランゲ「花の歌」やブラームス「愛のワルツ」） 　　・かつ少し陰影のある感じの曲 (2)・上の条件を満たすような民族調の曲（国民楽派が好きなのですが…） レベルは問いません。よろしくお願いします。
音大の声楽科を受ける予定の高校生です。 サ行とチ、ツ、テを発音すると上下の歯があたる音がするのって普通ですか？ 周りに目立つまでの音ではないと思うのですが… 最近少し気になっています。 あと上下の歯の中心が少しずれていて、噛み合わせると微妙に斜めになります。 考えすぎだったらお恥ずかしいですが(笑) これが声楽に影響するか、 また、影響しなくても治した方が良いのか 是非回答お願いします。
パソコンのファイルを整理していると，昔，良いなと思ったCDの試聴？か何かを録音したファイルが出てきました．購入したいのですが，肝心の曲名を忘れてしまいました 心当たりを色々と調べてみたのですが，どれもはずれで・・・ 曲名が気になって気になってしかたありません． 12秒ほどの短い音源で恐縮なのですが，どなたかご存知の方いらっしゃいましたら， 教えて下さい．どうぞよろしくお願いします．
マーラーの交響曲第９番第一楽章の、提示部の第一主題と第二主題がどこなのか解らないのでどなたか解りやすく教えて下さい。 この作品（第一楽章）はソナタ形式の諸作品の中でも特に素晴らしいと聞きましたが、正直ぼやーーっとしててメロディらしいメロディがつかめません。 あと、展開部についても解説して頂ければなおうれしいです。
現在、CDやレコードで聞ける、クラシック音楽における最高峰だと思われる人物を教えてください。 個人的に、トランペット・フリューゲルン奏者のセルゲイ・ナカリャコフが一番好きなのですが、もっと、他の楽器ですごい人がいるなら、是非教えてほしいです。 お願いします。
私はクラシック音楽が好きなのですが、最近の時代に作曲されたものは、旋律がなく、テンポも素人にはなじまない変拍子が多く、私などには楽器をガチャガチャ鳴らしているだけにしか聞こえず、音楽を聞く快感とか喜びを感じることができません。 また、知り合いが合唱団に入っていることでよくコンサートとかコンクールとかに行くのですが、合唱曲についても同じような傾向があり、歌う人たちの年齢層が上がるにつれて、歌う難しさばかりが追求されているような曲が多くなり、聴く側としてはまったく楽しくないのですが、そういう曲が「音楽」として評価される理由が知りたいです。 あるいは、そういった曲を「心地よい」「楽しい」と感じることができる人がいるのでしょうか？
前半のフレーズですが、ラソファミソまではなんとなく分かるのですが、それ以降が分かりません。 もし分かる方がいましたらぜひ教えてください。
残暑はまだ続きそうですが、そろそろ秋の季節です。 ロドリーゴ・ビドレのアランフェス協奏曲やそれをカバーした伊藤君子の「ＦＯＬＬＯＷ　ＭＥ」を聞いて哀愁を感じています。 クラシックは興味のない一般の方に比べると知っているほうかと思いますが、まだまだ知らないところも多い音楽ジャンルなので、秋にふさわしい哀愁のある切ない気持ちにさせてくれるようなクラシック音楽を教えて頂こうと思い、質問させて頂きました。 何かおすすめはありますでしょうか？ 有名どころでもレアな曲でもよいので、ぜひクラシック好きさんセレクトの秋に似合う音楽を教えてください！
最近ジャズ(ビルエバンス、コルトレーン等)をよく聞くのと、小説を読んでいる影響で、クラシック音楽に興味を持ちました。 しかし音楽経験がほぼない僕としては音楽の授業で学んだ作曲家しか知りません。演奏している人達の事は全く知りません。 TSUTAYAなどで借りることを想定して、お勧めのアルバムを教えていただけませんか？有名で、万人受けしそうなものを教えていただければありがたいです。 一応条件として、 BGMとして聞くことができる。 リラックスできる。激しくないもの。
最近とあるクラシック演奏家の演奏動画を見ていて、チューニング？の時に弾いていたある曲の名前がどうしても思い出せず、もやもやしています。知り合いに聞いても曲は知ってるけどそういえば名前は知らない、と言われ、インターネットで検索してもわからなかったので、質問させて下さい。 その曲というのはト長調で レーミレドシーソッソー　ラーレッレー　シーッソソー　レーミレドシーソッソー　ラーレッレーソー という三拍子の曲のメロディでした。 昔テレビで富士通の電池のCMに替え歌として使われていました。 富士通電池っち　強くって　長持っち～♪ という歌です よろしくお願いします。
イギリスの「ルネッサンス」というプログレッシブ・ロックバンドの「プロローグ」という曲です。 ちょっと幻想的な感じのアップテンポの曲で、イントロはショパンの革命のエチュードがパロディーで使われています。 その中間部に、バロック音楽風の部分があります。 その部分を添付しました。 何かのクラッシックの曲から使ったものだと思いますが、何の曲かご存じでしたら教えて下さい。 以前テレビで、これと全く同じ曲を、パイプオルガンで（クラッシックとして）演奏しているのを聞いた事があります。 ですから、クラッシックの原曲があるのだと思います。 よろしくお願い致します。
バイエル、ツェルニー、ソルフェージュ、ハノンってなんですか？ まったく、意味が分かりませんｗｗ ピアノを独学で始めようと思っているのですが・・・。 ・・・誰か教えてください！よろしくお願いします！！ ※よろしければ、詳しくお願いしますｗｗ
私はトロンボーンを吹いている中2ですが 1年のころは特に何も考えず吹いていて、ですが最近先輩も引退し 楽譜にも高い音が増えたり、特に高い音は苦手なので うまくなろうと思い口をしめてマッピに押し付け気味で吹いていました。 でもマッピの型がついたりで、PCで調べると押し付けないで吹くって書いていますが 結局は押し付けないと高い音の伸ばしとか出せないんです。 そして口の形とか色々調べたことを意識して吹くようにしたら1年の頃より 下手になった気がします。。。気にしすぎるのもよくないのかな、、と。。低音とかも1年の時のほうがよかったかもと思ってしまったり（泣） 高音って押し付けないでも出ますか？ある程度ならいけるのですがすごい高い音とか伸ばしだと・・・。 あと、とにかく綺麗な高音を出すにはこれがいいとか教えていただきたいです！調べても今いちわからず。。 後、他の悩みはスライドを落とさないように力をいれすぎて持って長時間だと指が青くなったり。。 すぐに吹いてるとマッピに唾がついて合奏中とか滑って吹けなくなるときがあります。 あと、吹奏楽部に入る前は全くの音楽初心者で今でも例えばＦの音　とかドイツ語？の用語がわからないので教えていただきたいです！！ それと最後に！たとえばハイＡとかハイがつく音ってどの音のことですか？高い音ってのはわかってるんですけど、どれだけ高い音のことかわからなくて（←説明下手ですみません）その図とかあればうれしいです。。
多分オーケストラの小品ですが、 4/4の曲で、タカ　タンタンタンタカ　タカタンタンタカ　タンタンタンタカ　タカタンタンタカ　タカタカタカタカ　タカタカタカタカ　タカタカタカタカ　タンタンタン ド（高）シ　　ド（高）ド（低）ド（低）ソファ　　ミソド（高）ド（高）レ（高）ド♯（高）　　レ（高）レ（低）レ（低）レ（高）ド（高）　　シレ（高）ソソラシ　　ドシラソラソファミ　　ファミレドレドシラ　　ソ（低）ドシレドミレファ　　ミド（低）ド（低） なんとなく　水兵さんのイメージがあるのですが。曲名がわかる方がいらしたら教えてください。
音はどうして 美しいのと そうでないのと有るのですか？ 　聞き手に問題が有るのでしょうか？ モーツアルトはどうして 心地いいのですか？ 有識者様教えて頂けませんでしょうか？
ルネッサンスの音楽に興味があります。 オススメのCDなど、ありませんか？ また歴史的背景や美術、国（旅行で訪ねるなら、どこが良いか）などについても、知りたいのですが、 それがわかるサイトや、本など、教えて下さい。
タイトルのとおりですが、ショスタコーヴィチの交響曲７番の 世界初演 レニングラード初演 アメリカ初演 を収録したＣＤをさがしています。もちろん、全部が１枚に収録されていなくてかまいません。 英語が通じるショップからの海外通販ならできますので、存在をご存じの方、おいででしたらお教えください。
どなたかわかりませんか？ 音が少し小さくて申し訳ありません。
吹奏楽の曲で、 4分の4拍子から8分の6拍子に途中変わる曲で 途中でフルートのソロがあったりしたと思います。 曲名は、英語でした。 明るい感じよりは、かっこいい感じの曲でした。 曲名を忘れてしまったので、少ない条件ですが 上のでもしかしたらという曲を教えてください！
編成が分かりません。 教えてください、お願いします＞＜
ＮＨＫの、スクール　Ｌｉｖｅ　Ｓｈｏｗ　ｆｏｒ　ＴＥＥＮＳ、という番組だったと思うのですが、高校生で管弦楽をやっている子たちが聴くと元気の出る曲ランキング、をやっていました。 1位を見そびれてしまったのですが、なんだったのでしょうか。 気になります。検索しても見つかりませんでした。 ご存知のかた教えてください！
クラシック音楽の、古典派の「ソナタ形式の模範」と呼べる作品を教えて下さい。 出来れば、ピアノソナタと、交響曲などジャンル分けして頂けるとなおうれしいです。 （楽章も書いて下さい。たいてい第一楽章なんでしょうが）
OTTVA Caffe bleu　を愛聴している者です。 とても好きな曲があり、それについて知っている方がいらっしゃったらと思い質問しました。 ８月３日の Caffe bleuの最初に流れている曲がとても気に入り、調べた所、「昇階唱 ～我が祈りを香りのように グレゴリオ聖歌」と書いてありました。グレゴリオ聖歌だったらいろいろあるかと思うのですが、Caffe bleuで流れているグレゴリオ聖歌の声や音色がとても好きです。 CDが出てたら購入したいと思っているのですが、どなたがご存知の方がいらっしゃったら教えて下さい。よろしくお願い致します。
ライブバーで、友人が初ライブを行うのですが、手土産（差し入れ？）は何が適しておるのでしょうか？ 花？と考えましたが、コンサートではないので、違うかな…と思い、お菓子？と考えましたが、食事もできるバーが会場なので違うかな…と思い、考えあぐねています。お知恵を拝借させてください。 当方、男性、友人、男性です。
次のピアノの発表会で弾く曲で ・ブラームスのラプソディー2番 ・ドビュッシーのプレリュード(ピアノのために) の２曲が候補に挙がっています。 どちらも良い曲で選びにくいので、皆さんの意見を参考にしたいと思っています。 ちなみに ここ一年間でやってきた曲は 悲愴 第1・2楽章 華麗なる大円舞曲 アラベスク第1番 シューベルト即興曲op.90ー2 ショパンワルツ14番 合わせて ツェルニー30番 バッハ インベンション をやってきました。 ピアノ歴は10年間ほどです。 年齢的に最後になると思うので 確実に仕上げていきたいとおもっています。 ご協力お願いします!!
店頭でもネットでも構わないのですが、クラシックのＣＤをどうやって選ぶのがいいでしょうか。 例えばチャイコフスキーのヴァイオリン協奏曲が全楽章好きなのですが、探しても、いろんな楽団が、いろんな指揮者が演奏していて時代も違ったりしますね。アマゾンとかならレビューを見て買うというのもできますが。 お金があれば聞き比べたいところですが・・・ わたしはあまり誰の演奏という拘りはなく、詳しくもないので、まずはなんとなくコレ。という感じで選ぶことになりそうです。 抜粋している名曲コレクションみたいのはあまり好きではなく、それなら全集がほしいぐらいなのですが、あまりに大量なので地道に好きな楽曲を揃えようかと思ってます。 安いＣＤを買ったことがあるのですが、音がべったりしていました。すばらしい演奏を聴きたいです。 クラシックファンの方はどうやって選んでいらっしゃいますか？
「グールドとシェーンベルク」というタイトルで質問させていただき非常に勉強になりました。今回は武満徹と西欧人の現代音楽の作曲違法の違いについてご存知の方がおられましたら、少しでもよろしゅうございますのでお教え願えれば感謝いたします。 一部、和楽の旋法を使っているようにも聞こえますし、それだけではないような気がします。１２音階技法も取り入れているようにも聞こえます。しかし他の西洋人現代音楽の作曲した音楽とは異なる響きを持っています。音律的に２種類（平均律と邦楽）のものを使っているのか武満徹に関する書籍の音符を見ただけでは分かりません。 よろしくお願いいたします。
カルロス・クライバー指揮、フランコ・ゼフィレッリ演出のラ・ボエームは戦後スカラ座のトピックの一つですが、現在ＤＶＤ化されている７９年のスカラ座の公演(パヴァロッティ　コルトバシュ)は画像・音質ともに悪いことで評判の代物で、とても購入する意欲がわきません。 ただ私の調べた限りだと、８１年のスカラ座の引越し公演の際のこのプロダクション(ミミはフレーニ)を当時ＮＨＫが放映しており、映像はアーカイブに残ってると思われるので、ＤＶＤ化の可能性はあるのでは？とおもっています。 またメトでも８７年にこのプロダクションが上演されており(パヴァロッティ、フレーニという理想的な配役)、当時の団員達が「自分の生涯最高のオペラ体験」と回想しているように伝説的な名演とされてきました。メトの主要公演がテレビのオペラ中継番組で放映される事は慣例であり(日本で発売されるメトの映像ソフトは大抵これの転用)、こちらもおそらく映像は残ってるものと思われます。 ＮＨＫは、同じクライバー&ゼフィレッリのカルメン(７６年　ウィーン)にせよ、ベームのフィガロの来日公演(８０年)にせよ、ファンが待ち望む特Ａ級の映像を何十年間もチビリチビリ出し惜しみして、なかなか発売しようとしないので有名ですが、こんなことをしてると当時実演に接した人たちは死んでしまいますね。 少しマニアックな質問になってしまいましたが、なにかこれ以上の情報をお持ちの方おられますでしょうか？
平成２３年８月６日に行われた、広島の「平和記念式典」で流れていた曲を探しています。 曲は、式典の前後に公園内で流されていて、重厚で威厳のあるような印象を受けた曲で CDか生演奏だったかも判りません。 クラシックでいいのかも不明ですが、ご存知の方がおられれば宜しくお願いします。
この音符のピアノの曲の名前知ってる人いませんか? 　　　　　　　　　　　　　　　　　 ドーミーソー、ソソソ、ソードーミーードドーーシーー、シレーーファーー、ファミーーソーー ミードレファミレラファレドシレシソー こんな感じだと思ったんですけど・・・ わかった方はぜひ教えてください(*_*; すぐに知りたいです((+_+))
ショパンのワルツ 14番 ホ短調の楽譜でわからない音があります。 3ページ目の（全音楽譜出版の楽譜です）18小節目の左手の音がわかりません。 譜読みが不得意で、、 誰か教えて下さい（；＿；）
最近、クラシックを聴き始めようと考えております。 迫力のあるダイナミックな曲から入っていきたいと思い、下記YouTubeの中の曲名を お教え願いたいのですが、どなたかご存知の方いらっしゃいますでしょうか。 できれば、英名、和名ともお教え頂ければ有難いです。 ２分２５秒から私の知りたい曲が流れます。 以上、何卒ご教授御願い申し上げます。
私は最近、よくケータイ(docomo)でYouTubeを観ていて、とある動画(番組)の中で使用されている曲に感激してしまいました(T_T)。CDなどがあったら欲しいのですが、誰の曲なのか全くわかりません。。 YouTubeの 『TVドキュメンタリー「フェルマーの最終定理」 Part 3/4』という10分ぐらいの動画なんですが、その中で2回流れます。 1回目は1分12秒ぐらいからで 2回目は4分50秒ぐらいからです。 私の印象として「パッヘルベルのカノン」みたいで、美しくけど、少し切ない感じでクラシカルです。 頭から離れなくなってしまい、その曲は番組の中で途中でとぎれてしまうので、その先の展開などもわからなく困っています。。 どなたか知っている方がいらっしゃいましたら教えていただきたいです。宜しくお願いします。
ここで以前に質問したときに、著作権切れの昔のフリー音源を紹介されたり、YouTubeの動画を紹介されたり、ちょっと不思議な感じがしました。クラシックを聴く方でもロックやポップスのように音質を気にしない人がけっこう多いのでしょうか？ 著作権切れの昔のフリー音源は音質的につらいものが多いですし、YouTubeの動画は音質がまちまちで、しかも演奏者のレベルもまちまち。本当にプロなの？　と思うようなのもかなりありますよね。 しかもカーネルミキサーの問題で高音質で聴くには面倒な作業が必要になりますし、当然のことながら標準装備のサウンドカードでは悲しい音しかでません。 ロック・ポップスならノートＰＣに各種設定やサウンドカードもノーマルのまま、３０００円のヘッドホンを直挿しして、音源はYouTubeっていう人もいるでしょうけど、クラシックファンにもそんな人達っているのでしょうか？　それとも、それが当たり前の時代になりつつあるんでしょうか？　皆さんのクラシックを聴く環境はどんな感じですか？
毎年行われるウイーン・フィルのニューイヤーコンサートは、見ごたえ聴き応えがある素敵な催物です。 テレビでのライブを観ていて、不思議なことに気づきました。 ２階正面の観客席は、絶対にテレビには映されないのです。 他の観客は、楽しそうにしている様子が映されるのに、です。 その謎の席には、決して画面に映してはいけない上流階級の人達が座っているのでしょうか、どなたかご存じの方、教えて頂けませんでしょうか。よろしくお願い致します。
昭和40年代前半ぐらいの文藝春秋のテレビCMで流れていた曲名、わかる方いらっしゃいましたら教えて下さい。 冒頭の部分だけ、僅かな記憶を頼りにメロディーを作ってみました。 イ短調で作りましたが、原曲の調はわかりません。 バロック調（バッハの様な）で、このあとフーガの様に展開していく様でした。 CMでは、この曲をバックにナレーションがあり、画面には象形文字の様な「文」の文字が映されていました。 もし、曲名、そのCMで使われていた盤、またお勧めの盤などご存じの方、どんな情報でもよろしいですので、教えて下さい。
お世話様です。管楽器の吹くのを生業にしている方に質問です。練習はいったいどこでやっているのですか？自宅がマンションやアパートだと、音が漏れて苦情が来そうですが…。それとも何か工夫でもしてらっしゃるのですか？ご教示下さい。
クラシック初心者です。 すこしクラシックを 聴きたいと思い、探しています。 チャイコフスキー ショパンが好きです。 特に作曲者はこだわりはありませんが、できれば哀愁のあるもの、または繊細な曲調のものをお願いしたいです。　 よろしくお願い致します。
大人になってピアノを始めました。二年になります。レッスンで 基礎練習のほかには曲を少しずつ仕上げているのですが、 どの曲も易しすぎるくらいにアレンジされていて、物足りないのです。 ショパンのプレリュード第7番イ長調のナショナルエディションの楽譜 があります。短くてゆっくりの曲なので教師に内緒で自宅で挑戦して います。だいたい通して弾けるようになったのですが、第13小節目の 二分音符の指使いがどうするのかわかりません、その手前の小節か らのつながりとしてどう弾くのか教えてください・・教師に聞けなくて。
グールドはなぜバッハからシェーンベルクへと跳んだのでしょうか？バッハとシェーンベルクの音楽的連続性はあるのでしょうか？お詳しい方にお聞きします。
ラフマニノフの『パガニーニの主題による狂詩曲』とドビュッシーの『夢』のメロディーにつながりが あるみたいな話を前にラジオで聞いたのですが今になって気になるようになりました。 ２つとも大好きな曲なんです。 中学生の私にも分かるよな説明をしていただけませんか？
のCMに使われているBGMは何という曲なんでしょうか？教えて下さい
音楽経験の全くない高校生です。クラシックの曲を聴いて指揮者になりたいと思っています。でも何をどうすればいいかわかりません。何をまずするべきですか。
シャミナーデの「朝」（二台四手）という曲をyoutubeで知り、素敵だなと思いました。 そして、もう一つ「夕」という曲もあるということを知りました。 ですが、音源が見つかりません。 試聴はもちろん、「夕」が入っているCDさえも見つけることができませんでした。 現在、演奏会用の曲選びの途中で、「夕」も是非聴いてみたいのです。 「夕」を聴けるサイトや、「夕」が入っているCDなどをご存知の方がいましたら、教えていただきたいです。 また、曲自体をご存知の方、主観的な感想でも構いませんのでご回答いただけたら幸いです。 よろしくお願いします。
ステンドグラスの素敵な教会で式を挙げます。 その時、パイプオルガンと聖歌隊(2名)で二人の入退場を飾ってくれます。 曲(歌)は希望をきいてくれるそうです。 アベマリア、サウンドオブミュージックの全ての山へ登れ、アメイジング・グレイス、など聞いてきましたが、クラシックで素敵な曲を探したいと思います。 例えばパッヘルベルのカノン(聖歌隊はハミング)など。 他に、何か皆様が思いつかれる曲はなんでしょうか。 アドバイスをお願いします。
ジャグリングでハンガリアンラプソディは弾けますか？ こんばんは。 何の宣伝か忘れましたが、TVCMで。 地面にキーボードを置いてテニスぐらいのボールを3,4個ジャグリングして、 キーにバウンドさせて、ハンガリアンラプソディ１番を弾いています。 キーボードのキーは少し巾が広いものを使っているかもしれません。 黒鍵はどうだったか？、あまり出っ張ってないかも。 まあソレ用のキーボードを使っているのかも知れませんが、 ●これは本当にジャグリングで演奏しているのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
以前ピアノを引いている動画をみましたら、Ｃ4のドミソ　とＣ5のドミを一緒に弾いていました。 これは何か呼び名みたいなのはあるのでしょうか？ 素人質問ですみませんが、分かるかたがいましたらぜひ教えてください。
出だしの音が Schubert Impromptu op.90 / D899 No.3 G Flat Major の出だしの音に似ているのですが、（ラ# だと思ってるのですが、あってますか???ｗ） この op.90 / D899 No.3 G Flat Major の曲は メロディーラインが 下がっていく？感じですが、 私が探しているのは、ラ#ー ラ#- ラ#ラ#- から、メロディーラインはどんどんあがっていって 盛り上がっていく感じなのです。 カタカナ音符で、文字で旋律を表現するには、難しすぎまして・・・ とにかく、出だしが ラ# ぐらいの音で、出だしは Schubert Impromptu op.90 / D899 No.3 G Flat Major に似ている。ということぐらいしか、説明できない感じです・・・。 結構 Schubert とか Beethoven とか Chopin とか、あの辺の 歴史的に有名な音楽家の曲だと思うのですが、とんとわかりません。。 これだけの情報しか出せませんで、申し訳ないですが、どなたか、クラシカルピアノ音楽にご精通された方がいらっしゃれば、お分かりになるのではないかしら？？・・・と思った次第です。 ご回答頂けましたら、嬉しく存じます！ よろしくお願い致しますm(__)m
夏休みに音楽の宿題として「交響曲を３曲聞く」という 宿題が出ているのですが、、、 みなさんのおすすめの交響曲をおしえてほしいです なんでもいいので３曲お願いします！
モーツァルトを聞いてみたくなったのですが、クラシックの知識が ほぼありません。どのＣＤを買えばよいでしょうか？ 「100曲モーツァルト」なるものをネットで見つけましたが、 演奏が、 エーデル四重奏団, ヤンドー(イェネ), シェベシュチェーン (ヤーノシュ), ブタペスト・ファイローニ管弦楽団, カペラ・イストロポリターナ他 と書いてありました。 ベルリンフィルやウイーン・フィル、あとロンドンなんたらとか シカゴなんちゃらとかいう楽団は有名らしいですが、 上記の楽団名は聞いたこともないです。 このＣＤを買って後悔しないでしょうか？　また、音質の 悪いものは避けたいので、お勧めのＣＤがあれば教えてください。 他には、モーツァルト:ピアノ・ソナタ第11番、第10番、第12番 / 器:内田光子(p)　というのも買ってみようと思っています。 2011年グラミー賞受賞と書いてあったので、さぞかしすごい 人なのだろうと勝手に思っています。
ヴァイオリンの発表会に私自身が出演します。 タキシードは持っていないので、服装はシングルのビジネススーツで 出ようと思っているのですがおかしくはないでしょうか？ 年齢は２３です。 アドバイス頂ければ幸いです。
今は、バッハの平均律クラヴィーア曲集第1巻第21番、ショパンのエチュードOp.10-2,25-5,25-10、ベートーヴェンのソナタ第21番「ワルトシュタイン」、プロコフィエフのピアノ・ソナタ第6番第1楽章を練習しています。 これら全ての曲を8月中に行われる３つの本番で演奏します。 ベートーヴェンとショパンのOp.25-10以外は、7月に入ってきちんと譜読みを始め、今は暗譜の途中です。 テクニック的に言うと、まだ若干未熟な部分はありながらも、プロコフィエフ以外はほぼ順調に練習を進めています。 しかし、プロコフィエフだけはどうしてもなかなか思うように練習がいきません。 本題に入りますが・・・、 プロコフィエフのピアノ・ソナタ第6番第1楽章は（これ以外にも当てはまるとは思いますが・・・。）それまでのショパンや古典派とは違い、不協和音が多いですし、予想のしづらい和声進行をしています。 そのせいか、譜読みは何とかできても、暗譜がなかなかできないでいます。 なかなか慣れないというか・・・、うまく言葉にはしづらいのですが。 他の曲は1週間ほどで譜読みを終え、もう1週間ほどで暗譜も完了したので、プロコフィエフだけができないと、時間がない中での練習ですから、なおさら焦ってしまいます。 何か練習の仕方やコツなどがあれば、教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
漠然とした質問で申し訳ありません。 以前あるドラマで、ピアニストが講師に、 「違う！　お前の〇〇には妖艶さがまるでない！」 と怒られているシーンがありました。 実際に、ピアノで妖艶さや色気を出すような曲があるのでしょうか。 何でも良いので思いついたら教えてください。
テレビで聞きました。 何も無いのでソフトをＤ／Ｌして入力しました。 聞き苦しいでしょうが感覚は分かると思います。 宜しくお願いします。
双子の父です。 寝かしつける手段の一つとして モーツアルトのアイネ・クライネ・ナハト・ムジークの２楽章を 繰り返し聞かせております。 これでも十分なのですが モーツァルトかバッハで、これよりいい曲 もしくはオススメの曲はありますか？ 宜しくお願いします。
有名な「G線上のアリア」ではなく、クラシックで「青い影」のような切ないメロディーを聴いた記憶があるのですが、題名をご存知の方がいたら教えてください。「G線上のアリア」の一部にあるのでしょうか？歌はなかったと思います。
個人のブログやＨＰを見てると海外の演奏家（指揮者）が来日したとき 「サイン会が開催されなかったので楽屋口で待っていたら（ねばっていたら）演奏家（指揮者）が出てきて運よくサインをもらえました」とかいう書き込みをたまに見かけます。 でもこれってどういうことでしょうか。 「本日はサイン会はありません」というコンサートで 楽屋口で演奏家を待ち構えてサインをねだるって マナーに反する気もしますがそうでもないのでしょうか？ そもそも楽屋口って一般の観客が近づくことは規制されると思うのですが。
短いですがこのメロディの音階が分かるかたがいましたらぜひ教えてください。 家のピアノで練習してみたいです。 また僕には聞いたことのないような楽器？が使用されてると思うのですが分かりますか？ メロディ付近でケロケロケロと効果的になってる音です。 もし何か知っている方がいましたら教えてください。
クラッシックだと思うのですが、曲名がわからず困っています。 よろしくお願いいたします。
先日、お隣の家に引っ越して来た方が毎日同じ曲を弾いています。 ピアノを弾くために防音リフォームをし、グランドピアノで演奏しています。 相当な腕前です。 ちょうど夕食時に聴こえてきて、全く迷惑ではないしとても優雅な気分になれます。 毎日聴いていてその曲が好きになったので、CD等があれば購入したいと思っています。 しかし、まだあまり仲良くないお隣さんに曲名を聞くのは失礼だと思い （遠まわしに「ピアノの音が迷惑だ」と苦情をしているように思われそうで） こちらで質問させて頂きました。 私はピアノなど全く分からないので間違っているかもしれませんが、曲の始まり方はだいたいこんな感じなのです。 http://epiano.jp/detail.php?rid=001&mid=B3vcZhm5 … 短いヒントで申し訳ないのですが どなたか少しでも曲名に心当たりのある方、教えて頂けないでしょうか。 宜しくお願い致します。
お世話様です。音階について質問です。「ド」～１オクターブ上の「ド」まで、「ミ」と「ファ」及び「シ」と「ド」の間だけ、どうして半音しかあいていないのですか？全部半音ずつの音階にすれば、スッキリするのではないでしょうか？素人考えですが、宜しくご教示下さい。
ピアノのレッスンに関して。つい先日、レッスン開始5分前に行ったら、ここ数回、5分前に来るようだけれどレッスン中だから時間ちょうどに来るように、と言われました。 遅刻したらなともかく、なぜこのような言われ方をしなければならないのか？ みなさんは、これについてどう思われますか？
ショパン練習曲のOp.25-10を練習始めて1ヶ月ほど経ちます。 テンポで弾くにはまだ腕に力が入ってしまい、まだまだではありますが、今は、1ヶ月後の本番に向けて練習をしています。 ただ、今までやってきたOp.10-2などとはちょっと違う気がして、テクニック的な練習方法が分かりません。 一応ある程度の人前で弾くので、できる限り完成度を高めたいのですが、アドバイスを頂けたら嬉しいです。どうぞよろしくお願いします。
クラシックのコンサートでブラボーって叫ぶ人ってほんとに感動して 叫んでると思いますか。
いつもお世話になります。 今秋はウィーンフィル＆ラン・ラン,シドニー響＆キーシン,キーシン＆アルゲリッチ,ラトル＆ベルリンフィルなど 大変豪華な公演が目白押しで 私もいくつか足を運ぶ予定でおりますが 詳しい情報源を知らないため,毎日のようにあちこち調べ,やっとこさチケットを購入できるという状態です。 クリスティアン・ツィメルマンは2年周期？ほどで来日しているように記憶していますが 私の乏しい検索力では情報が全くわかりません。 一番手っ取り早い方法は某音楽事務所の何とか倶楽部に入会することかしら～？と考えていますが その前に,こちらでどなたかご存知の方がいらっしゃれば ご教授願いたいと 大変図々しく質問させて頂きました。 確定的なことではなくても 些細な(又は何となくでも)ご教授願えれば幸いです。 よろしくお願いいたします♪
　クラシックのピアノソロの曲の中で、明るくてかっこいいと思う曲をいくつか教えていただけないでしょうか？ 　ピアノの発表会で弾く曲です。先生からは、ドビュッシーの「雨の庭」を予定しているというお話をいただいているのですが、どうしても、雰囲気が好きになれません。 　受験のため、次回が最後の発表会となりそうなので、最後は自分も好きだと思える曲に挑戦しておしまいにできたらなぁ・・・と考えています。 　先生に代案としてだせる曲をいくつか推薦していただけないでしょうか？（他のお弟子さんとかぶることも考えられるので、複数の候補を持参して相談に行こうと思ってます。） 　よろしくお願いします！
クラシックコンサートで終演後サイン会が開催されるときとされないときがあります。 でもネットで個人のHPを見てると「楽屋へ入ってサインをもらいました」とか書いてるのを見かけます。 でも楽屋は通常関係者以外は立ち入り禁止のはずですよね。 どういうことだと思いますか？ また以前あるコンサートへ行ったらサイン会はなしでした。 しかしCD売り場で疑問を感じることがありました。 CDの販売員に客が「今日はサイン会はないの？」と聞くと販売員は「サイン会はありません」と答えました。 すると客は「あっそう、ならば楽屋へ直接いけばいいのだね」というと販売員は「はい」と答えてました。 でもこれってどういうことでしょうか。 その会場でもやはり楽屋へ通じる扉のところでは係員が立っていて「この扉から先へは入らないでください」と 観客に言ってましたが。 強引にマナーを無視して楽屋へ入りサインをもらう人たちがいるのでしょうか。 そうだとしたら大人げないですよね。 憶測での回答でもかまいません。
こんなＣＤが発売されています。 http://www.aiosl.jp/01ab06010200341/products/det … http://www.aiosl.jp/01ab06010200341/products/det … ショパンはピアノで演奏すべきだという意見もあるかと思いますが、 私は必ずしもそうは思いません。 みなさんはどう思われますか？
番組：アナザースカイ 日時：７月２日　翌０時５分ごろ 道端ジェシカさん出演の回 カプリ島を散策するシーンでアマルフィへ移動する直前に流れた曲 メインは女性の声 クラシックな発声 バックにコーラス？ ゆったりとして美しい旋律でした。 たぶんオペラの合唱曲 カヴァレリア・ルスティカーナや アイーダのような 女性だけのコーラス？ 愛の妙薬のような田舎の舞台？ けだるいというかゆったりした曲 番組の趣向からしてイタリア物 覚えている旋律は 6/8拍子　シーラソーレー（オクターブ内の上から下へ） 以上が覚えているすべてなのですがわかる方、または調べ方を教えてください。 よろしくお願いいたします。
古典期後期から初期ロマン派の弦楽器の協奏曲の調性は一定の傾向があるように感じます。 それはヴァイオリン協奏曲ではB-durが意外にも多かったからです。 ヴィオッティ G A B C D E 1 5 5 3 3 3 g a h d e 1 3 1 1 3 モーツァルト G A B D 1 1 1 2 ジルメン A B C E 1 2 2 1 サン＝ジョルジュ G A B C D 3 2 1 2 6 チェロ協奏曲は大家があまりいないので統計的に正しくないかもしれませんが プレイエルを上げますと6曲中C-durが5曲D-durが1曲でした。 そしてヴァイオリンもチェロもF-durが1曲もありませんでした。 G-durも少ないかったです。 GABCDEFと音階で考えていった場合両端は響きの都合上避けられたのでしょうか？ 素人ですのでけったいな質問になってしまいましたがとても気になります。 この事は古典後期からG-durが管弦楽であまり書かれなくなった事と 何か関係があるのでしょうか。
2006年にアバド／ルツェルン祝祭管弦楽団の東京公演がありましたが、マーラーの「悲劇的」のプログラムの日については、テレビ収録（NHK？）が入っていたはずです。 結局、この公演は放送されたのでしょうか。 あるいは映像ソフト化していないのでしょうか。 音源のみ、非正規盤が出回っているようですが。。
タイトルを思い出せない行進曲があります。音声ファイルを添付しました。情報をいただければ幸いです。
モーツァルトの曲で有名なアイネ・クライネ・ナハトムジークがありますが、あの曲は交響曲なんでしょうか？
クラシックに興味を持っています。 高校生の時に授業の一環として連れて行かれたぐらいで、自分から聴きに行ったことはなく、曲はあまり詳しくありません。 なるべくいろいろな楽器の音を聴きたいので、できるだけ楽器の種類を一番多く使う曲が良いんですけど、どんなものがあるでしょうか？ オススメの楽団や会場があれば、ぜひ教えてください。
お勧めのクラシック曲ってありますか？
私はアニメ制作会社に勤務しているのですが、今、ある児童文学を原作とした企画書を書いています。 中学生の二人の女の子を中心としたお話なんですが、そこにエリック・サティの音楽が密接に関わっています。 このエリック・サティという音楽家について、生み出した曲について、彼の人となりについて、 原作小説を読むだけでは分からないことを知りたいと思っています。 そして音楽という要素を、企画の重要な位置に置きたいんです。 ただ、この企画は私を含め、若手だけで立ち上げようとしているものです。 ですから、ぜひ若い方、現役の音大生や、若い音楽家の方の捉え方を教えて頂けないでしょうか。 私個人としては、友人が楽器をやっていたことがきっかけで、クラシックを聴くようになりました。 詳しいことは分かりませんが、たまにコンサートにも行きますし、一時期音大生の友人にバイオリンレッスンをしてもらっていたこともあります。 ですので、音楽は趣味の一つで、とても好きです。
クラシックのアルバム 心が穏やかになる、クラシックのアルバムを教えて下さい。 宜しくお願い致します。
バルトークのミクロコスモスをやっています。 ３巻の８１番「さすらい」で「☆」の意味が分からず困っています。 ピッチカートでもないと思うのですが・・・ わかる方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
John Lewis (CD : philips vol. 2) が弾く J.S.Bach prelude + Fugue の 下記のBWV No. が判りましたら教えて下さい 1. prelude # 4 5' 53" 6. fugue # 4 5' 02" 2. " 5 3' 43" 7. " 5 3' 59" 3. " 8 4' 29" 8. " 8 9' 35" 4. " 9 3' 09" 9. " 9 3' 40" 5. " 16 4' 10" 10. " 16 6' 48" 平均律 clavier book 1 からのものと書いてあります 出来ますれば a-major / c-minor 等も教えて頂ければ 有り難いです
こんにちは！２１歳の大学生です。 僕は今車で流すためのＢＧＭを探しているのですが、そっちの方面は全然知らないのでそなたかお勧めのＣＤを教えてくれると助かります。 曲調としては喫茶店で流れているのような上品なんだけど小粋な地中海系、後は夜に聞くためのヒーリング系（鉄琴ぽい音とかが入ってる感じの）が好みです。 今度オーディオをアルパインに変えるので、それの良さが出るものがいいなと考えています（笑 宜しくお願いします！
チャイコフスキーの1812年のように、歴史に関連するクラシック音楽があったらおしえてください。
勇ましい行進曲が沢山入ったCDってありませんでしょうか？ イメージとしては、軍隊の勝利パレードに使えそうな感じの勇ましくて痛快な曲ですが、なるべく例として挙げた曲に近いニュアンスのものでお願いします。 もちろん昔の曲から現代の曲まで、狭義のクラシックに当てはまらなくても全然構いませんので、幅広い分野からそれっぽいCDをよろしくお願いします。 ハーメルンのバイオリン弾き 魔曲全集 1 10. スフォルツェンド~その勝利と栄光 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%8F%E3%83%BC%E3%83 … ハーメルンのバイオリン弾き 魔曲全集 3 6. 進軍 21. 魔法兵団 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%8F%E3%83%BC%E3%83 … ↓ゲーム音源ですが、あくまでイマジネーションを汲んで頂ければ…！(汗) http://www.youtube.com/watch?v=HTbg2_KdgXM
というより　ピツィカートが曲の魅力を引き出していると思われる楽曲を教えてください 切なさや何か心からこみあげてくるものがあるなどなんでもいいです。 お願いします。
教えて下さ。少し強く、心安らぐクラシック音楽はないでしょうか 少し元気が出て癒される音楽が聴きたいです
音楽の紹介に書かれてある「Ｏｐ」は作品番号の意味だということはわかったのですが、声に出して読むときはどのように発音（？）するのでしょうか？ 「即興曲　変ホ長調Ｏｐ．９０－２」は・・・・「そっきょうきょく　へんほちょうちょう　９０ばんのに」でしょうか？ 音楽に詳しくないもので、初歩的な質問かと思いますがどうぞよろしくお願いいたします。
あなたが思う「吹奏楽の名曲」はなんですか？ ちなみに僕は 海の微風、春の再来（元は吹奏楽じゃないけど） バベルの塔 です
このジメジメどんよりした雰囲気を吹き飛ばすような、 スッキリサッパリした柑橘系のような、 またはミント系のハーブのような爽やかな曲はありませんか？？ クラシックでなくでも構いません。よろしくおねがいします。
J.Sバッハのオルガン曲で、ペダル未使用で演奏する曲はありますか？ もしありましたらタイトルを教えて下さい
この曲です。 ↓ タイトルのとおりなんですが、この動画の1：16あたりからの音楽です。 たしか、ドラマか映画で使われていた音楽だと思うのですが、 思い出せず、気になってしまっています・・・。 どなたかお分かりなる方はいらっしゃいませんか？ よろしくお願いします。
水面に波紋が広がっていくようなピアノ曲が好きです。 ゆっくりと静かで、速度と音量の起伏が少なく単調で、ピアノの残響音(リバーブ)を活かした曲です。 睡眠用として重宝しています。 ↓具体的にはこんな感じです。 ACジャパン　こだまでしょうか Brian Eno & H.Budd - First Light http://www.youtube.com/watch?v=MgF99zTv6nY Domenico De Clario - Shaker Road http://www.cduniverse.com/search/xx/music/pid/53 … 条件に合っているピアノメインの曲であればジャンルは問いませんので、よろしくお願いします。 念のため波紋から連想されそうな、水の戯れはナシでお願いします。(展開が激しすぎる)
クラシックのコンサートに行くとステージの天井からマイクのようなものがぶら下がっているのを見かけますがあれは演奏の音を拡大させるものなのですか？
サブリミナルを使った癒し系CDを販売している株式会社ジェニックというHPサイト知っている方、CDを買った方いらっしゃいますか?
渚のアデリーヌの楽譜をYAMAHAプリント楽譜 で購入しようと思っているんですが、中上級や上級があってどれにすればいいのかわかりません 私的にはクレイバーンさんと同じ楽譜がいいんですが 誰かどれがいいか教えてください
Podcastでダウンロードした、BBC Grobal World Service News の5/20PM（後半を過ぎたあたりから曲が流れ始める）に流れている、オペラとピアノ曲が気になっているのですが、クラッシックにお詳しい方、曲名を教えていただけませんか？曲の切れ目がわからず、流れているのが、２曲なのか３曲なのか区別ができないのですが、できれば流れている曲すべてを教えていただければ、すごく嬉しいです。 リンク先は下記になります、お手数ですが、Itunesからダウンロード（無料）していただければと思います。 http://itunes.apple.com/jp/podcast/globalnews-20 …
楽譜をPCモニターで表示させたいのですが、そのようなサイトがありましたら教えてください。 プリントのみや期限付きではなく、PCで表示させたいです。 有料でも構いませんので教えてください！ いまダウンロードしたいのはバッハの平均律です。 一応自分で検索したところ@エリーゼというサイトがあったのですが、サンプルを見るととても低画質なものでした。 これはサンプルだけが低画質なのでしょうか？
教育テレビなどでコンクールが時々中継されますが， あの生徒たちは，なぜ，目を剥いたり，無理な笑顔を作ったり（エアロビほどでないですが）， 過剰なまでの「感情移入のまねごと」をやらされているのでしょうか． （と私は感じてしまって，不快でなりません） 私はクラシックが好きで声楽曲も良く聴きます． 第九やメサイヤなどNHKの放送も良く見ます． 合唱団も映りますが，プロの合唱団はそんな顔はしていません． （ウィーン少年合唱団だってしていません） 中高の合唱指導者の問題でしょうか． 審査員の問題でしょうか． もしかすると，全く審査には関係ないのに，習慣のようになっているのでしょうか． ご存じの方，教えて下さい． 昔，西六郷の子たちが，うたの時間に出ていましたが よっぽど活き活きしていて本当の意味での表情があったと思います．
こんにちは＊ ジョン・ラター作曲『弦楽のための組曲』の曲の解説お願いします！ なるべく詳しく、楽章ごとに解説していただければうれしいです。 よろしくお願いします！
長野県諏訪市周辺にある、ヴァイオリン教室の月謝は月どのくらいなのでしょうか？？？ あと、習うにはバイオリンを買わなければいけないと思いますが、 大体初心者ではいくらくらいのバイオリンを買っているのでしょうか、　教えて下さい。
この動画の曲に似た曲を探しています。 ピアノのメロディがとてもよいと思います。 何かおすすめがありましたらぜひ教えてください。
レレレ♭ミレドレレッシッソ ではじまります。 小５～６年のころに友人が弾いていました。 すごく印象的でかっこいいジプシー系の曲でした。 弾いてみたいのですが、どなたかご存知ありませんか？
一念発起して、第九の合唱に参加したいと思っている後期高齢の男子です。 ご意見を伺いたいことは、テノールかバスかどちらのパートを選ぶのが良いかということです。 私は歌を本格的に習ったことはありません。　カラオケでも高音が苦しくてうまく歌えない程度です。 音程は、1オクターブ半程度しかカバーできません。 自分では、私の声はテノールとバスの中間に属しているのではないかと思っています。 「声を作り上げる」ことから始めなければならないと思っていますが、テノールかバスかどちらを指向すれば良いか （どちらが取組みやすいか）、その他の注意や参考事項がありましたら、教えて下さい。
緩やかなテンポの曲です。 感動的な場面、再会の場面などで耳にするメロディですが、曲名がわかりません。 今、韓国ドラマのチュモンを見ていますが、そこでも何度か流れていました。 ♪ミ～ドミラソ～～　　ド～ラドファミ～～　　 少ない情報ですが、よろしくお願いします。
オペラ「トゥーランドット」のリュウのアリア「ご主人様、お聞きください」の歌詞で、 Ｓｉ　ｓｐｅｚｚａ　ｉｌ　ｃｕｏｒ！（胸が張り裂けます！） というフレーズがありますが、ここの　ｃｕｏｒ　は　ｃｕｏｒｅ（心）　の間違いではないでしょうか？ 対訳の本でも全曲ＣＤでも、ネットで探してもそのようなスペルになっていますが、 ｃｕｏｒ　で良いのでしょうか？ こちらは、イタリア語はもちろんオペラについても初心者ですので、 どうぞよろしくお願いします！
ベートーヴェン交響曲第9番第4楽章の合唱をきれいに歌えているCDを教えてください。 聞いたことがあるのは コンスタンチン・イワノフ　ロシア語版 トスカニーニ クレツキ メンゲルベルク シモノフ　ロシア語版 フルトヴェングラー インバル カラヤン 小澤征爾 です。 コンスタンチン・イワノフ～フルトヴェングラーまでは持っているもので順位をつけました。 インバル、カラヤン、小澤征爾は借りてきて聞きました。 爆演系でお願いします。 できればゴロヴァノフのようなものをおねがいします。 あと最も肝心な第四楽章はどの指揮者でも演奏でも ヤケッパチ歌ってやろうじゃないかという感じがするので自然な形で歌っている物をおねがいします。 マーラーの交響曲第2番のクレンペラー指揮のような歌い方をしている物をお願いします。
クラシックのピアノ曲を探しています。 探しています条件は、 ・序盤は静かに始まり、終盤にかけて華やかに盛り上がっていく、美しいメロディーの曲。 ・演奏時間は3分前後 ・ピアノだけで演奏されているもの こういった条件に合う曲を教えてください。 YouTubeなどへのリンクと合わせてご教授いただけると大変嬉しいです。 よろしくお願い致します。
http://www.youtube.com/watch?v=QktTn1grHnA 以上２曲の曲名教えてください
最近の「電子ピアノ」や「消音機つきアクースティックピアノ」では音律の切り替えができるようです。 そこでバッハその他の曲（平均律以前）を中全音律・ベルクマイスター・キルンベルガーなどで練習されている方おられますか？特別な印象がございましたら教えていただきたいのですが。
コンサートに行こうと思っています。プログラムは以下の３種類です。 以前の経験ですが、 正直言って、難解な曲だと上手いのか雑音なのか、わからなかったことがありました。 「魔女の・・・」という曲でした。 お勧めは何日目に行けば良いでしょうか？ 初日 　リスト：ピアノ協奏曲 第1番 変ホ長調 S124（ピアノ：ラン・ラン） 　シューマン：交響曲 第2番 ハ長調 op.61 　ヨハン・シュトラウスII：皇帝円舞曲 op.437 二日目 　モーツァルト：交響曲第34番 ハ長調 K338 　ブルックナー：交響曲第4番 変ホ長調「ロマンティック」 三日目 　ブラームス：悲劇的序曲 ニ短調 op. 81 　シューベルト：交響曲 第7番 ロ短調 D759「未完成」 　マーラー：『子供の魔法の角笛』より（バリトン：マティアス・ゲルネ）
スターリンの葬式で流れていた曲です http://www.geocities.jp/meowerst/mp3/p12.html
かわいいカニさんですよね。 江ノ島水族館の公式Youtube動画と思います。 音楽がとても素敵です。 これは名のある人の曲なのか、この動画の為に作曲したのか、、、、。 ご存知の方いましたら教えていただけませんか。 よろしくお願いします。
震災後、ヨーロッパの演奏家の東京や大阪での来日コンサートが相次いで中止になり、この状態は６月以降も続いています。 でも東北でコンサートをやるわけではありませんし、今の東京は安全な状態になっています。 それなのに「原発の影響が不安だから来日中止」という状態が続いています。 でもこれはプロ意識に欠けるのではないでしょうか？それともしかたないことなのでしょうか？ それと震災後に来日コンサートを企画するのもどうかと思いますが。 来日コンサートを企画しても、また「日本へゆくのは不安だから」とヨーロッパの演奏家が言って来日をドタキャンする可能性もあると思いますし・・・どのように感じますか？
探しています。 聞けるサイトなどあれば教えてください。
今年はベルリンフィルが来ると言う噂を聞いたのですが、本当ですか？ もし来日されるなら詳しい情報をご存知の方、教えて下さい。
今から二年くらい前に、テレビでギリシャのどこか有名な教会でうたわれている聖歌(!?)についてやっていました。番組中の解説によるとはるか以前より歌い継がれている聖歌（!?）で音符のようなものは無く、何か別な方法で修道僧(!?)というか神父さんというのでしょうか、その教会の人たちによってその聖歌は歌い継がれているというような事をいっていました。その放送された時に聞いた歌の美しさがどうも耳から離れず是非もう一度その聖歌を聞いてみたいと思うのですが詳細が全然わかりません。 どなたか心当たりがある方がいましたら何か情報を教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
映画『歓びを歌にのせて』（スウェーデン） 内の曲名を教えてください。 前半部分、主人公がその曲の指揮を終えた直後に倒れるのですが、 この曲名・作曲者を教えて下さい。ブルックナー２番の次の曲です。 よろしくお願いします。
こんにちは。 この場合の大作曲家と言うのは小中の音楽教科書に顔写真入りで載るぐらいで、 時代は古典・ロマン派辺りの人たちです。 不幸な人とは不幸に見える人、のことです、本人は幸せだったかも知れません。 印象深いのがベルリオーズ。すごいインスピレーションが生まれ、 「私はこれで交響曲を書きたいのですが書いているうちに餓死してしまうでしょう。」 （死ぬ前に気が付いてほしいところです） シューマン：クララが居たが、自殺未遂、精神療養所で没す、46歳。 シューベルト：ベートーベン死去翌年に腸チフスで没す、31歳。 ベートーベン： 　何と言っても音楽家が耳が聞こえなくなると言う大ハンデ。その他片思いなど色々。 モーツァルト： 　本人の主義か奥さんか、ともかく宵越しの銭を持たない、無心多し。 　その父「なぜ生徒を取らない？！　作曲では食っていけない！」　映画での問題発言。 バッハは大丈夫、いいお父ちゃんやってます、子らが20人近い（そっちでも偉大な父） 私見ですがバロックの頃は音楽家は保護されていたような？（教会、貴族） それが古典になって音楽自体が自由になった、で食える人食えない人の差が激しく？ ●現代でも名立たるビッグネーム達がなぜ不幸な人ばかりなのでしょうか？ ●裕福は×、ストイックでないと真の芸術は出来ない、と言うことなのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
J.Sバッハの曲の古楽器による演奏で、その演奏者と使用されている古楽器を教えてください。 曲がたくさんあるので有名な曲でお願いいたします。なにぶんクラシック初心者なもので漠然と した質問ですみませんが、あと、オススメCDも教えてくださると嬉しいです。宜しくお願い致します。
Giovanni Battista Sammartini　（ジョヴァンニ・バッティスタ・サンマルティーニ）の作曲した曲が知りたいです。 最近借りたＣＤの中にサンマルティーニのシンフォニアがあり、とても気に入ったので、他の曲も聞いてみたいと思ったのですが、なかなか検索をかけてもサンマルティーニが作曲した曲がまとめて書いていあるページを見つけることができませんでした。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、お願いします。
何かのテレビで聞いて、すごく気に入って楽譜が欲しいのですが題名がわからず困っています。もしわかる方いらっしゃいましたら教えてください。 ・ピアノ曲 ・おそらくクラシック（オケで演奏するかんじではないです） ・流れるような美しい曲 サビの部分が ミ、ミーーミミミミミミファファ、ファーーファファファファファファソソ、ソーーソーラミー です。右手の和音の下の音はソ（６度の和音？）からはじまり、左手はドソドソドとオクターブのアルペジオ（用語違ってたらすいません）のようなリズムだったと思います。 もしわかる方いらっしゃいましたらお願いします！！
私は、難しい曲はよくわかりませんので、恐らく通の人からは 「なんだ」と思われるでしょうが、 ・パッヘルベルのカノン ・バッハのG線上のアリア ・モーツァルトのアイネクライネナハトムジーク あたりが好きです。 みなさんはどんな曲がお好きですか？
クラシック界の歴史において、最も偉大だと思う音楽家は誰でしょうか。 色々な要素が有りそれによって様々だとは思うのですが。 その理由も簡単に添えてお教えください。
最近ずっと頭にまわっている曲の、タイトルが思い出せません。 小さい頃、ピアノで弾いた曲だと思います。 お気づきの方がいれば教えてください。 八分音符１つ分で一文字で、ひらがなは１オクターブさがるように表記しました。 下のキーから、どれみふぁそらしドレミファソラシ、というかんじです。 ミーしドレーーー、ミミレミーーー、ファファミラーーソファミしドレーーー、ミミレドーーー、 雨とか、そのようなタイトルだったようにおもいます。 よろしくお願いします。
「プジレコの漁師」の歌詞の中の"casarella"とは何でしょうか。
添付の動画はフランダースの犬の実写版の映画です。 オープニングの曲がとても美しくて好きなんです。 涙が出そうです。　 この映画のサウンドトラックのCDが手に入れば嬉しいのですが、元々無いのか探しても見つけられませんでした。 似たような雰囲気の曲や作曲家などを、もしご存知でしたら教えて頂けませんでしょうか? どうかよろしくお願いします。
ピアノのペダリングについて質問します。 音が濁ると言われるのですが、音が濁るとどのようなことが起きるのでしょうか？ 一応、楽譜道理にペダルを踏んでいるつもりなのですが・・・ どういう音だと濁っているのか教えていただきたいです。 あと、それへの対処法もよろしくお願いします。
メインのピアノはシ　ファ♯　シ　ミ　シ・・ってな感じで分かったのですが、 一番最初のリバースのかかった4つの音で構成されていると思う音色の音階が分かる方がいましたらぜひ教えてください。
マーラーの交響曲第２番「復活」の歌詞でわからないことがあります。 終楽章の合唱の歌詞の最後の部分で、 Was du geschlagen zu Gott wird es dich tragen! とありますが、Was du geschlagenの部分の訳が、 訳者によって、かなりまちまちです。２つの訳がまったく違う場合もあります。 ドイツ語から英語への翻訳も調べてみましたが、この部分については、 英語の訳も、日本語の場合と同じように、訳がまちまちのようです。 つまり、schlagenを、脈打つという意味と結びつけて訳している人とそうでない人 （たとえば、打ち負かすという意味でとらえる人）がおり、 かつ、前者の立場のなかでも、Was du geschlagenの文脈のとり方が、微妙に異なるようです （脈動が神のところに連れていくという訳や、脈が止まって神のところに連れていかれる という訳、などがあります）。 どなたか、この点について、詳しく論じているサイトを教えていただけますでしょうか。 正しい訳と、その根拠を知りたいと思っています。 クライマックスで繰り返される、この部分の意味が曖昧なまま今に至っているということが、 とても不思議です。 よろしくお願いします。
この曲の左手の音階をもしよかったら教えてください。 最初のコードのアルベジオを教えてほしいです。
カラヤンのモーツァルトのCDは、ディヴェルティメントはありますがハフナーセレナードやポストホルンセレナードが見当たりません。本当にないのでしょうか。 どなたか教えてください。
少年合唱団の中でおすすめのCDを 教えて下さい。 声質は柔らかくて 透き通っている感じが 好きです。 インターネットなどで 購入できるものが いいです。 注目ばかり言って すいません　
ピアノ初心者です（というより楽器演奏全般の知識が不足してます）。１年かけてようやくサティ作　ジムノペディ第1番が曲がりなりにも弾けるようになりました。ただ一点気になることがあります。 曲の最後から７小節目、（ファ、ミ）（ラ、ファ、レ、ラ）という部分なのですが、CDなどで聴き慣れていた音との違和感を感じました。そしてYoutubeで他の方が演奏しているのを見てみると、どうも（ラ、ファ、レ、ラ）ではなくて、（ファ、レ、ラ）という和音を弾いているように見えます。そして私もそのように高いラを抜かして弾いてみると、CDなどで聴き慣れた音になったように思えました。 この高いラを抜かすというのは、何か理由があるのでしょうか？（有名な編曲？？）。ネットで拾った楽譜のみを頼りに独学でやっているため、質問できる先生がいません。みなさん、どうかご教授お願いします。 http://imslp.org/wiki/3_Gymnop%C3%A9dies_(Satie,_Erik)
教会旋法の７つのモードの内、アイオニアン・モードとエオリアン・モードの２つのモードだけが残ったのは何故でしょうか？ メロディーの終止感をはっきりさせるためには、対位法で曲が作られた時代から、すでに導音の必要性は分かっていたようですが、７つの教会旋法の中からアイオニアン・モードがメージャー・スケールとして、エオリアン・モードがマイナー・スケールとして残ったのはどうしてなんでしょうか。 アイオニアン・モードとリディアン・モードには元々導音が含まれているので、このうちの一つがメージャー・スケールとして残ったのはまだいいとして、４種類あるマイナー感のあるモードの内、エオリアン・モードだけがマイナー・スケールとして残ったのは何故なんでしょうか。 ４種類のどのモードにも導音は無いので、７度を半音上げて和声短音階としなければいけなかったとしても、どうしてエオリアンだったのでしょう。ドリアン・モードを残してくれたほうが、いろいろ都合が良かったような気がしますが。
情報が少なく大変申し訳ありませんが、以前、吹奏楽部に在籍していた際に演奏した曲で、アルファベット４文字である曲名を知りたいです。その４つのアルファベットの間にはそれぞれドット（ピリオド）がついていたと記憶しています（A . A . A . A といった形）。また、そのアルファベット４文字の曲名のほかに、正式な曲名のようなものもあったと記憶しています。宜しくお願い致します。
この動画の最初のピアノのコードが分かる方がいましたらぜひ教えてください
クラシックコンサートでピアニストやバイオリニスト等のソリストは楽章の間でハンカチで汗を拭いていますが指揮者がハンカチで汗を拭いているのを見た事がありません。手や衣裳の袖口で汗を拭っているのを見るとハンカチを使えば良いのにと気になります。指揮者はステージでハンカチで汗を拭ってはいけないしきたりでもあるのでしょうか？
シューベルトの魔王で、日本語と外国語の 両方の唄が動画で聞きたいです 実は、私が魔王を聞いたのが 中学１年の時の、音楽の授業だったんですが その時、日本語の唄と外国語の唄の両方を聞きました 恐らく、両方(日本語＆外国語)共 同じ人物だったんだろうと推測してますが 男性の唄でしたが、非常に不気味な迫力で もう小学生じゃないから この程度の物で怖がる年齢じゃない筈だったんですが 非常に怖かったのを覚えてます それで、その時の事を思い出すと 懐かしくなり、YouTubeでも探したんですが 探し方が悪いのか、男性の歌い声で 不気味な迫力を感じる物が見付かりませんでした 又、見付かっても歌い声が小さく 聞こえない物等でした そこで聞きたいんですが 不気味な迫力と言っても、感じ方では 個人差が存在するのは分かってますが 条件を満たす動画を御存知の方、宜しく御願いします
自分にとって特別な曲（「四季」冬のラルゴ） 私はバロックから近代まで何でも聴きます。（現代は苦手） 組曲、ソナタ、から交響曲などの大曲まで何でも聴きます。（ポピュラーも聴きます） ビバルディは、軽いと言うか気楽と言うか、同じ曲千曲と言うか司祭しながら バイトで作曲と言うか。いやでもすごい才能の持ち主ですね。 冬第二楽章ラルゴは私にとって特別な曲でしてなんて言いますか、 要するにたまらない感じです。 外は深深と降雪（吹雪かも知れない）家の中は暖炉に火が焚かれ暖かく外の様子が嘘の様。 お爺ちゃんとお婆ちゃんはもうウツラウツラ、ママは台所でカチャカチャ、 パパは自慢のブーツの手入れに余念がない。僕は妹に絵本を読んであげている。 この僕が私なんです。 （こんな場面を連想するのは私が甘ったれで温いヤツだからでしょうか） バロックに限らず星の数ほどある名曲の中で私にはこれは特別です。 ともかく自然及び人間の厳しさ、暖かさが伝わって来るのです。 ベートーベンの田園に比較的近い印象を受ける時がありますけど。 Ｑ１．皆さんのこの曲に対する印象を教えて下さい。 Ｑ２．それと皆さんの、この曲は特別！と言う曲を紹介して下さい。 宜しくお願い致します。
ワーグナーのオペラ、タンホイザーのＣＤを探しています。 日本語の対訳がついたＣＤを教えてください。 昨日、渋谷に行って探したのですが、対訳のついたものはありませんでした。 初めて聴くので、やはり、内容を知りたいです。 ＤＶＤでしかないのでしょうか。
最近，N響の宇根京子さんというヴァイオリニストが人気らしいのですが， 何プルトの表か裏かを教えて頂けませんか． 今度の放送で弾きっぷりを見てみたいです．
閲覧ありがとうございます。 今度ピアノの発表会に出るのですが、 いまいち先生からの候補の曲にピンと来ない状況です(汗) なので皆様の知っている発表会向けの曲を教えてもえなないでしょうかm(__)m 先生の候補とした曲はメフィストワルツ第1番かスカルボです。 私が最近やった曲は ラフマニノフのソナタ２番１楽章、ワルトシュタイン１楽章、ショパンソナタ終楽章を弾きました。 発表会はまだ期間的に余裕があります。 プロコフィエフのソナタ７番の１、３楽章をやろうかと思っております。 そのほかにもこれくらいの難易度で弾ける発表会向きの曲があったら教えてください（＞＜） よろしくお願いします。
カラヤンの指揮する音楽はとてもきれいだと思います。私の聴いた感じでは、響きがあり、浮揚するような感じがします。他の指揮者よりあきらかに違う感じがします。 カラヤンがどうしてオーケストラからこういう音を引き出せるのか、教えてください。 ちなみに私は音楽のことをまったく知らない初心者です。最近クラシックの聴き比べをはじめたど素人です。
普通、ソルフェージュの時に視唱を行う場合、コールユーブンゲルやその他新曲視唱のテキストを使用しますよね。 J-POPや童謡、アニメソング等の一般的な楽曲は、その代わりになったり、ソルフェージュ能力を伸ばすことには向いていたりしますか。 それとも、まったく効果がないのでしょうか。 自分的には、ラップのような曲は無意味だと思いますし、調に偏りがちにならないように、さまざまな調を選んだりするのも大切かと思ってはいます。 ただし、基本的にこのような曲は、歌いづらいものが多い気がしますので、正確に歌いこなす訓練をし続けると、効果はあると思っています。 実際のところはどうなのでしょうか。
ミュージックエイトから出ている木管五重奏用の楽譜で“シンフォニーと舞曲”というものがあります。 この曲の原曲はなんというのでしょうか？ 音源を探しているのですが、原曲のタイトルがわからず、作曲者自体も少々マイナーなためか、色々な単語で検索してみてもなかなか見つかりません。 もしくはこの楽譜を用いた参考音源のようなものでも、アマチュアや学生の演奏でもなんでもいいので、とにかく手に入れたいのですが… 編曲者は“OUBRADOUS”となっています。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。
クラッシックの有名な曲の冒頭だと思います。 ドーーしドレーらーーそーー、ふぁーーみふぁそーれーーーー、 みーーふぁ♯そーらレーそー、ファーファミーーレミーーーー、 らーーしドレーーそーードーー、どーどふぁみーれどーーーー。 カタカナが高い音、ひらがなが低い音です。 よろしくお願いします。
ドヴォジャーク交響曲第７番と第８番で聞き比べをしたいと思います。 評価の高い録音とおすすめの録音がありましたら教えてください。 ７番はノイマン。８番はノイマンとカラヤンをすでに持っていますので、おすすめとしてできればノイマンとカラヤン以外を教えてほしいのですが……。 またドヴォジャークの交響曲のなかでマイナーな１番から６番で評価の高いのは何番ですか？あまりいい質問ではないと思いますが、あくまで目安として知りたいのです。 お願いします。
スメタナ作曲『わが祖国』の第２章「モルダウ」の録音で、評価の高いものと、お勧めのものを教えてください。 また、同じく第４章「ボヘミアの野と森から」の評価の高いものとお勧めのものを教えてください。お願いします。
今から10年以上前のＣＤですが、フルート（JAZZアレンジ？）の「亡き王女のためのパヴァーヌ」が収録されているＣＤのタイトルが知りたいです。 曲の特徴としては、曲の中間で数分間フルートのみのソロが入ります。 わかる方いましたら、教えてください。
フランス映画「オーケストラ！」は、偽ボリショイ交響楽団が香港で公演した実話がベースとのことですが、実話はどのような背景で起こったのもなのでしょうか？また、その顛末は？ ついてながら、チャイコフスキーのＶ協は、好きな楽曲の一つでしたが、この映画をみて、改めて素晴らしい協奏曲だと思いました。 ロシア人にとっても特別な曲なのでしょうか？
N響アワーのオープニングのアニメにいろいろな作曲家が出てきますが、二人か誰だかわからない人がいます。どなたかわかる方教えていただけないでしょうか。 -最初の方で下から出てくる髪の毛が薄くて眼鏡をかけた人 -後半で木の上に出てくるハゲで鼻ひげを生やした人 よろしくお願いいたします。
この動画のBGMで流れている曲を知りたいです。 クラシックではないかもしれないですが・・・ わかる方よろしくお願いします。 似ているような曲でもいいので教えていただければ嬉しいです。
皆様、大変申し訳ありません。 先に「よく聞くと、どこか似ている？」の質問をさせて頂いた者です。 面白いご情報を数多くお寄せ頂きましたこと、この場をお借りして 再度御礼申し上げる次第です。 当方、ご教授頂いた楽しい曲の数々にすっかり満足し、先の質問を 既に終了させて頂いたのですが、当方の娘から「気が早い！」との ツッコミが入りました。 娘は、また皆様からのお話を、是非とも楽しみにお待ちしております とのことです。 ちなみに娘はただいま、お教え頂いた連結クラシックに燃えておりまして、 電子ピアノにてあれこれトライを繰り返しております。 バレエ組曲ガイーヌ「剣の舞い」と、「それにつけてもおやつはカ～ル」を 組み合わせたいそうです。 全くもっての我儘かつ不手際で大変申し訳ないのですが、先の質問 「よく聞くと、どこか似ている？」をこちらであらためて継続させて頂きたく、 皆様、何卒、よろしくお願い申し上げます（誠にスミマセン）！
この動画に使用されている「アヴェ・マリア（シューベルト）」のアーティストをお知りの方はいらっしゃいますでしょうか？？＞＜ ＣＤとか出てたら買いたいと思います＞＜ 動画 『』
バロックと古典、聴く側として違いを説明できますか？ こんにちは。 バロック：素朴？壮厳？小規模だから迫力は無い？宗教がかる？教会？舞曲？ 古典：優美？典雅？大規模迫力有り？構成カッチリ？（パターン化？）大曲？ 私は全然知らないバロックと古典を聞いても恐らく聞き分けられると思います。 そのぐらいの耳と言うか知識、経験はあるつもりです。 でもなぜ、こっちがバロックでそっちが古典か、言葉で説明できません。 もちろんこれは聞く側のことでして創作する側のことではありません。 聞く側の印象の違いのことです。 この印象の違いをどのように説明できるでしょうか？ 唯一古典に比べバロックは舞曲が多いのでシンプルさ、リズムなどで感じとっている ところはあるかもしれません。 このくらいしか思いつきません。あとは聴いた感じ、雰囲気としか言えません。 宜しくお願い致します。
最近NHK-BS1で放送されていた番組 ドキュメンタリーWAVEの第1回「タイヤにモーターが入るとき　～密着！新型電気自動車～」で 使われていた挿入曲を教えてください。 （NHKさんに問い合わせたんですが、センターには情報がなかったそうです） 録音したものを添付しています。（音が小さいかもしれません・・・） 添付音声の中の以下の時間で分けて2つ入れています。 　0秒～20秒：１つめ（ピアノの伴奏のような曲） 　20秒～残り：2つめ（バイオリンが響く曲） 以上2つの曲名などを教えてください。 とても気に入った音楽なのでどうぞ宜しくお願いします。
私が小さい頃の話しです。今から20年以上前の旭化成（確か・・・） のＣＭで使われいた曲がどうしても知りたいのです。 「なるほどザ・ワールド」がやっているときのＣＭで見ました。 ボッティチェリの「春」が画面にでてきて、そのバックに流れて いたのです。 恐らく、フルートが主体の曲のようでした。とてもキレイな 曲でこのＣＭが流れるのが楽しみだったくらいです。 どなたか心当たりある方、どうぞ教えて下さい！ よろしくお願いします。
皆様こんにちは。 以前、ＮＨＫ－ＦＭにて「おしゃべりクラシック」という番組が ございまして、その中に表題のような一コーナーがありました （確か、コンダーラコーナーという名前でした）。 クラシック楽曲のとある一節と、いろいろ有名な曲の一節が 「これ、非常に良く似ているのでは？」という投稿コーナーです。 何とも物凄い類似が数多くありまして、当時かなり笑わせて頂いた のですが、残念ながら今現在、そのほとんどを忘れてしまいました。 唯一記憶しているのが、　 　　Ｊ．Ｓ．バッハ　オルガン曲　トリオ・ソナタ第６番ト長調　 　　第１楽章ヴィヴァーチェの冒頭部 と「スーダラ節」が恐ろしく似ているという一件のみです （これ、ほんとに似てるんですョ）。 かなり印象深い類似が多かったにもかかわらず、その大部分を 憶えていないのが残念でなりません。 皆様、このような感じの「どこか似ている」をご存じないでしょうか？ もしございましたら、是非ともお教え頂きたく、 何卒よろしくお願い申し上げます。
以前レンタルしたCDからMDに録音した物なのですが、 アルバム名等を控えるのを忘れてしまったため再度レンタルしたいのにできなくて困っています この曲が2曲目に入っているアルバムをご存じの方は教えていただけると嬉しいです よろしくお願いします。
私が小学4年生くらいのときに弾いた曲なのですが曲名がわかりません。 「ソミレレー ドソドシー ラソラシー ラソファミ」 もしも分かる方いたら教えてください。 お願いします!!
友達（女性）のクラシックコンサートに誘われたので 演奏後に荷物にならない程度の花束を贈ろうと思うのですが、 コンサートに行くのははじめてで勝手がよくわかりません。 どのタイミングで渡すのが良いのでしょうか？ そのコンサートは10人くらいの方が出演されて 友達の出番は真ん中の丁度５番目です。 ・友達の演奏が終わってすぐ、楽屋？にいって手渡すのが良いでしょうか？ ・それとも全員の演奏が終わって楽屋にいって渡すので良いですか？ 楽屋に行って渡すのはほかの人の目も気になって照れくさいのですが 演奏後の楽屋はそういったことはあたりまえに行われてるのでしょうか？ 上に挙げた以外に良い渡し方などありましたらご教示ください。 よろしくお願いします。
映画「のだめカンタービレ最終楽章ー後編ー」の中で、千秋がのだめとミルヒーの共演会場に向かっている時に 掛かっている曲の題名を教えてください。 とても素敵な曲だったので、聞きたいのですが曲名が分かりません。 よろしくお願いします。
ラフマニノフ　ピアノ協奏曲第２番　第１楽章で今までで一番よかった録音のＣＤは何か。　あと、ヨーロッパ諸国のほうでは何故曲がとても速いのか。ラフマニノフの自作自演による演奏のＣＤを聴いたが、本人の感性を尊敬することから、どのプレイヤーも速く演奏するのか。正直、自己満足のためかと思うほど速いときもあり、楽想にあっているかというとかならずしもそのかぎりではない。 因みに、私は今まで聞いたラフマニのピアノコンチェルト第２番は辻井伸行さんが一番であると感じる。 ラフマニノフの生涯の一部を反映されたと言われる第２番。 しかし近年の演奏家の心境たるものの不甲斐なさに今、もう一度考えたいと思う。 どのような私論でも構わないので、書いて頂ければ幸いである。
この音の曲名を教えてください。 「ミミミミミレソソソソソファミミミミミレミ」 （音の長さは全て同じ） （最初の音をミとした場合なので、ミじゃない場合は違うかも。 　けど、音の変化は正しいはずです。） 曲は途中部分だと思います。 左手で少し曲を弾いて（ピアノで言うなら）、また同じ音を今度は左手で引く音を変えてもう一度同じ旋律が流れたと思います。 会社で休み時間に色々な曲が数分ずつ流れるのですが、そこで聞いた曲です。 基本的にクラシック系か、クラシック以外はタイトルが判るのではオリーブの首飾りくらいだったので多分、クラシックか少なくとも新しい曲ではないと思います。 どこかで聴いた曲なのに思い出せないのでとても気になっています。 ご存知の方いらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。
自分で作った曲があるので、本格的な？スコアが作成できるソフトを 無料でダウンロードできるソフトありませんか？ ちなみに、曲はヴァイオリン協奏曲などです。
このような曲調の曲を教えてください！ http://www.youtube.com/watch?v=962GYtxJYG8 よろしくお願いします。
僕は今高校二年生で運動部に所属しています。　 そんな僕は高校に入ってから音楽に、というかチェロにとても興味を抱き、将来チェロをやりたいと思っています。 しかし、僕は音楽系のことは全くトンチンカンでピアノとか楽器を全くやったことがありません。 なのでチェロを始めてく上でなにをすればよいのでしょうか？ 教えてください。 ちなみにやりたいと思っているだけなのでチェロをもっていないしなにも始めていません。 よろしくお願いします。
クラシックです。 ヴァイオリンの旋律でよく耳にするのですが、タイトルがわかりません。 多分パガニーニだと思うのですが・・・ A 　AACBAE（↑）　　E(１oct下)EG←#F←#EA 　　AACBAE　　　E(１oct下) あと、もう１つ質問なんですが、 よく「パガニーニの主題の～～」というものを見かけますが、 具体的にパガニーニの何の引用なんでしょうか？？？ そして、なぜ引用して曲を作るのでしょうか？？？
女性でピアノを弾かれている方に質問です。 友達の女性がピアノの発表会に誘ってくれたのですが、 僕はピアノには詳しいわけではないので、 彼女の演奏が終わった後に、気のきいた感想を言えそうにありません。 「すごい！」「上手だった！」だけでも喜んでもらえるでしょうか？ それとも、「第2主題のイ長調のffは素晴らしかった」みたいに 音楽用語を混ぜて感想を言った方が良いでしょうか？ それとも他に褒めるべき点等ありますでしょうか？ 服装？やピアノの弾き方？ 男性に言われて嬉しい感想等ありましたら、教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
新中学生の娘が授業で使います。 学校の注文書はヤマハ３８ＢIIIなのですが、他のメーカーでもかまわないとのこと。 せっかくなので卒業後も長く楽しめる物をと考えています。 吹奏楽部などでステージで演奏すると言うより、自宅で１人好きな曲を吹いて楽しむ方向と思います。 始めアウロスのデザインが奇麗だし、リコーダー専門メーカーだしいいかなと思ったのですが、調べるとゼンオンの１５００ＢＮが奇麗な音でプラ製では最高とのこと。 ただ、娘に吹きこなせるのかが不安です。 吹き手によって音色が違うとも聞きますので。 ならば、無難なヤマハにしておいた方がいいのか？ 迷ってしまいました。 詳しい方のアドバイスお願いいたします。 お勧めのランク、品番などありましたら、合わせてお願いいたします。
どこぞで聴いた覚えのある曲です。 宗教音楽？終末交響曲？怖い合唱？いろんな言葉を駆使してネットで調べてみたのですが いまいち良くわかりませんでした。 あと合唱ですから歌詞は聴き取れませんし、歌詞検索サイト等から探すのも不可能でした。 ジャンルもクラシックと言うくくりにして良いものかもわかりませんし、ただただ 『どこぞで聴いた覚えのある曲』としか言いようがありません。でも協会で聴いた事無いな。 さて、で、こんな感じだったよなぁという部分を打込で曲を作りましたので試聴してみて下さい。 ティンパニに何となくコーラスめいた音色で作ったmidiでして、雰囲気をお伝えするのが 精一杯ですが、ピンと来るその道にお詳しい方の情報お待ちしています。 下のプレイヤーですが△再生ボタンを押しただけでは再生がスタートしない時があります。 その時は時間のスクロールバーを摘んで少し右へ移動させると再生がスタートする様です。 よろしくお願いします。
ハチャトゥリアンのバレエ音楽「ガイーヌ」の中の曲、 「序奏とロシア人の踊り」のスコアを探しています。 全音楽譜出版社から出ているスコア譜が 第１組曲から第３組曲と３冊出ていて、 第２組曲の中に入っている、とのことで購入したのですが、 前半のファンファーレ的な部分がなく、途中からの楽譜なのです。 どうしてもこの前半部分のスコアが欲しいのですが、見当たりません。 ご存知の方がいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
BWV1060の楽譜を探しています ニ単調(だった気がします)の楽譜でおおよその難易度がわかればいいです 無料で公開されているPDF等のリンク、サイトがありましたら是非教えてください よろしくおねがいします
クラシックの生演奏を聴いてみたいと思っています。 なるべく楽器を多く使った曲を聴きたいのですが、東京で音響的に一番お奨めの会場はどこでしょうか？ 検索してみましたが、たくさんありすぎてどこでクラシックをやってるのかすら分かりません。
速くて盛り上がる部分と歌って聴かせる部分の二つを持ち合わせたピアノ独奏曲（クラシック）を探しています。 あまりメジャーすぎず、上級者向けの曲が良いです。ちなみにバルトークのような近現代らしい曲はあまり好きではありません。 私の好きな曲はこんな感じです（他にもありますが）。 リスト：タランテラ、スペイン狂詩曲、メフィストワルツ、マゼッパ ショパン：バラード、スケルツォ ベートーヴェン：悲愴、テンペスト スクリャービン：ポロネーズ ブラームス：ラプソディー、ソナタ第２番、第３番 プロコフィエフ：ソナタ１番 シューマン：アベッグ変奏曲 それではよろしくお願いします。
クラシックを聴いていると、どうしても気になってしまうことがあります。たとえば、『蝶々夫人』や『展覧会の絵』のような題名を見ると、ああこんな風景を想像しながら作曲したんだな～と思いますが、「交響曲第○番」のように機械的に名づけられたタイトルを見ると、大切に作った曲だろうに、どうしてこんな無機質な名前をつけるんだろう？と不思議に感じます。 クラシック音楽（←和製英語ですが）にお詳しい方、教えてください。
BWV1060 バッハのバイオリンとオーボエのための協奏曲の楽譜が見たいです ソロバイオリンの難易度がなんとなくわかればいいので無料で公開されているお勧めのサイトやPDFのURLなどがあれば教えてください 1楽章のソロバイオリンがAの音から始まる楽譜を探しています よろしくおねがいします
大手スーパー イオンで午前11時と午後3時にクリーンタイムがあります。 クリーンタイムの時間にクラシックのような音楽が流れるのですが、曲名がわからないのです。 クリーンタイムの時間に使用されているクラシックのような音楽の曲名がご存知の方、ぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
以前、TVのBGMに使われていた音楽です。 曲名が分からず、困っています。 ご存知の方、教えてください。
こんにちは、大学生です。 昔、サークルで、「哲学研究会」の人と話していた時、たまたま音楽の話題になりました。 クラシックのお勧めを聞かれ、個人的にはサティとラヴェルが好きだと答えたら、そいつは、 「サティやラヴェルが好きな人は軽いというのが哲学研究会のスタンダード」と ぬかしやがりました。（ちなみに何を聞いていれば哲学研究会で中身のある人だと思われるのかは質問しませんでした。） 自分は３歳からピアノを習っており、サティとラヴェルが好きだという事には自分なりの美学が（仰々しい言葉ですみませんが）ありました。 その人は両親の意向で入れられた音楽中学から、あまりにも素質がないため普通高校に転校した人です。 もちろんカラオケでも「にしおかすみこ」なみの音痴でした。しかもサティとラヴェルのCDを一枚通して聞いた事さえないらしいのです。サティをバカにする資格があるとは思えません。 こんなくだらない質問で申し訳ありませんが、サティとラヴェルに軽い印象を持っている方は割と多いのでしょうか。少しでも気になった方は回答してくださいますと幸いです。
上のURLの曲なんですが、このPVの為に作られた曲なんでしょうか？
イ・ムジチ演奏，ビバルディ「四季」ですが，このたび，1977年（？）カルミレッリ版を購入しました．完璧なアンサンブルですが，時々独特の「節回し？」があります．独自の解釈，ということでしょうが，すんなり入り込めません．なんだか，ベテラン演歌歌手が，かつての大ヒット曲を，ちょっと節をつけて歌っているような．．．学生のころ聞いた，「正攻法の」演奏が聞きたいです．くせのあるピリオド楽器でなく，なめらかなモダン楽器で，イ・ムジチで調べてみると，1959年の「アーヨ版」（ステレオ録音），1969年（？）「ミケルッチ版」，1995年の「シルフ版」が．あるようです．アーヨ，またはミケルッチを推す意見が多いようですが，どちらがいいでしょうか？また，ほかの楽団でも，おすすめはあるでしょうか？カラヤンのフル・オーケストラ版はちょっとどうかな，という気もしますが．
こんにちは。 クラシック曲に詳しい方、お助けいただけないでしょうか。 近々マキシムのアルバム「Appassionata」を購入するつもりです。 http://www.amazon.co.jp/Apassionata/dp/B004GJPME … （このＵＲＬでサビ部分の試聴ができます） 発売されているのはダウンロード版だけなので、ＣＤなら付いている解説が書かれた冊子がなく、原曲がわからない曲があって困っています。 1. Carnival　サン=サーンス「動物の謝肉祭」　Introduction and Royal March of the Lion 2. Habanero　ビゼー「カルメン」 Les tringles des sistres tintaient (Chanson bohème) 3. Traumuntana　作曲者わかりません「曲名わかりません」 4. Swan　サン=サーンス「動物の謝肉祭」　The Swan 5. Serengeti Plains　作曲者わかりません「曲名わかりません」 6. Aquarium　サン=サーンス「動物の謝肉祭」　The Aquarium 7. Dumka　作曲者わかりません「曲名わかりません」 8. Appassionata　ベートーベン「ピアノソナタ＃２３」 9. Varadero　作曲者わかりません「曲名わかりません」 10. Brahms Sonata Maestosa　ブラームス「曲名わかりません」 11. Ana's Dream　作曲者わかりません「曲名わかりません」 わからないのは、３、５、７、９、１０、１１です。 全曲でも、あるいは六曲のうちご存じの曲だけでも構いませんので、作曲者と曲名を教えてください。 それから、私が入れた作曲者と曲名が間違っている場合はご指摘もお願いします。 どうぞよろしくお願いします。
最近ピアノを始めました。 まず名曲からスタートしたいのですが、 名曲が聴けるサイトなどがあれば紹介して下さい。 よろしくお願いします。
ネットラジオでクラシックを聞いてましたら、 気になる曲、作曲家が出てきましたので質問させてください。 レオポルト・ホフマンという方の、「Badley II:D1 \ Flute Concerto in D major」という曲なのですが、 この方の他の作品も聞いてみたいと思うので、有名曲、代表曲などあれば、お聞かせください。
オンラインを利用して、ベルリンフィルのチケットを買いたいのですが、HPをみても、いまひとつ要領を得ません。 利用経験のある方、コツ・注意点を教えてください。 発売日の何時からオンラインが利用できるのかも、教えてください。 よろしくお願い致します。
最近、クラシックが好きでＣＤを良く聴いています。 のだめカンタービレなどが好きで、それに出てきている音楽などはよく聴くのですが 他のクラシックにも興味があります！ なので、おすすめの曲などを教えてくれると嬉しいです！ 個人的に好きなのは、『幻想即興曲』などの早弾きの曲です♪ よろしくお願いします。
こんにちは。 最近クラシックにはまっています。 それで、なぜ困っているかというと、 最近音楽が耳に慣れてしまって、 眠るときにかけていたのですが、 逆に眠れなくなっているからです。 私の希望は「Ｇ線上のアリア」に曲調が似ているようなのや、 「Ｇ線上のアリア」みたいな心が休まるクラシックないでしょうか? 詳しく教えていただけると、光栄です。
好きな曲は、 ヘンデルのLascia Chio Pianga モーツァルトの春への憧れ シューベルトのアヴェマリア です。 初心者にも聞きやすいオススメの曲を教えてください。よろしくお願いいたします。
たまにテレビを見ると 「ドヴォルザーク」の 「交響曲第9番 新世界より 第4楽章」 この曲のロックアレンジというんでしょうか。そういった音楽が流れることがあるんですが、 このアレンジ版のFullは存在するのでしょうか？ また、アレンジしている人は誰でしょうか。 回答お願いします。
・ベートーヴェンの「エコセーズ」　WoO.83 この曲は本来、ミソソ・ラソソ・↑ドソソ・ラソソで始まると思うんですが、 まれに、ミソソの前に、前奏？みたいなのがあります。 以下はyoutubeの動画なのですが、まさにこの女性が 最初の10～15秒の部分で弾いているメロディです。 このメロディはベートーヴェンが作ったものなのでしょうか？ 初めてこの曲を聴いたのはNHK-BSで放送されていたクラシック番組です。 その時は、この前奏のメロディが付いておりました。 ですので、動画の女性が作ったものではないということは分かります。 クラシック音楽に詳しい方がいらっしゃいましたら教えていただきたいです。 http://www.youtube.com/watch?v=hp4rPPfyyAs
クラシックやバレエで、人形を題材にした作品ってありますか？ 私の知っている限りでは、作曲家レオ・ドリーブによるバレエ音楽・バレエ作品の 「コッペリア」 、ピョートル・チャイコフスキーの作曲したバレエ音楽 「くるみ割り人形」 なのですが、これ以外にありますか？ 分かる方がいらっしゃれば、教えてください。
卒業式のBGMなどで使われる曲は、切ない曲が多いじゃないですか？ カノンみたいな。 最近、そういった切なさというか人生をもっと壮大な気分で感じてみたいなぁと思って卒業式で使われるBGMを聞きたいと思いました。 で、頭に残ってる曲があります。リズムは「たたたたたんたたん たたたたたんたたんたんたん」です。わかりづらすぎですよね（笑）多分、1992か4年くらいにCDで発売されてて、ピアノだけで演奏してた曲なんですけど、名前が分からなくて。テレビでみたのは、男性が一人でピアノを弾いていました。多分日本人でした。 この謎すぎる情報で、曲が分かった方は教えてください！また、卒業式などで使われる代表的な曲(カノンといった邦楽？)をたくさん教えてくださると嬉しいです
ラフォルジュルネ2011の中高生券(500円の券)はどこで買えますか？去年まではインターネットで買えていたと思うのですが、今年はどこのサイトにも中高生券が見あたりません。CNプレイガイドに電話もしてみましたが、取り扱いしていないと言われてしまいました。どこなら中高生券が買えるのでしょうか？困っています。よろしくお願いします。
プロオケで使われるような、またはインターナショナルという出版社で使われるような紙をさがしています。 書籍用紙、クリームキンマリ、などという紙がそれに近いのですが、表面がつるつるです。 これの多少ざらつきのあるコピー用紙はどこかで販売してないでしょうか？ ネットだと実物がみれないので、どこどこのサイトで売っているなんとかという商品がそれ。といった感じに教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
この動画の54秒から早くなるパートはどのような音階で弾いているのでしょうか。 もし分かるかたがいましたら教えてください。
村祭りのダンスパーティーのバイオリン弾きのように--うきうき生き生き踊れるっぽく--バッハの無伴奏バイオリンパルティータを弾いているCDを探しています。つまり、民衆のダンスミュージックとして…。もちろん、バイオリンのテクニックは最上でないと、いやですが。 ご推薦のがあれば、教えてください。
YOUTUBEで「めぐり逢う朝」の音を聴いてサントラ盤を購入することにしました。 amazonで他にもう１枚CDを購入したいのですが、オススメのCDを教えて下さい。 今好きなのはフォーレとバッハ、サントラ盤でいれば「シンドラーのリスト」などです。 ヴィオラ・ダ・ガンバに興味が沸いてきましたので他にも聴いてみたいと思います。
（最初に、キリスト教について専門的なことや宗教的なことはわかりません） おおきく分けて旧教（カトリック）と新教（プロテスタント）があるのは知っています。 私の個人的なイメージでは（本当はもっと複雑で到底一言では言い表せないとは思いますが）、 前者は、保守的・荘厳・戒律・神父さま・カトリック教会・ローマ教皇 後者は、宗教改革・比較的自由・牧師さん・ルーテル教会・ルター派 さて、本題です。 意外なこととは、あのマタイ、ヨハネ受難曲をはじめロ短調ミサ曲など宗教曲や普遍的な作品の数々を書いた大バッハがプロテスタントで、かたやちょっと世俗的・旋律的でオペラの影響が強いとされながらもしかし美しいモテット（ｋ165）やアヴェ・ヴェルム・コルプス（ｋ618）など珠玉の宗教曲も書いたモーツァルトがカトリックだったなんて・・・ 私の中では正反対のイメージがあったものでなおさら驚きを隠せません。 （でもモーツァルトに関しては、確かにザルツブルグという土地柄はカトリック色でしょうね！） バッハは絶対カトリックだとばかり思っていましたので・・・（今更ですが、荘厳・厳粛・禁欲さが作品に表れています。でも彼は結婚してて子供も多かったそうですね？やはりプロテスタントかなぁ？あ、別にプロテスタントが自由で世俗的というイメージでは決してありません） このことに関してどう思われますか？
のは何故なんでしょうか。 実に不思議に思っています。 学生時代私がヴァイオリンを始めたころ、 レッスン仲間からヴァイオリンは人の声に近いと言われている というようなことをよく聞き、その時はふーんそんなものかなぁと思っただけでした。 そしてオーケストラのメンバーとして参加したころ、 オーボエなる楽器に接し、 その奏者からオーボエこそは人の声に一番近いというお話を聞き、 このときもへぇそうなんだと思っただけでした。 所がその後、チェロのプロ奏者がテレビでチェロのお話しされているのを聞いた時も、 開口一番にチェロは人の声に一番近いと言われています、 ということからお始めになった時から、うん？これは・・・。 と思い始めたのです。 気になり始めるとあるわあるわ・・・。 手にしたビオラの教則本のはしがきにも誇らしげに書いてあったし、 フルート・サキソフォン・トランペット・トロンボーン・・・。 そしてバグパイプやチャルメラに至るまでみなさん誇らしげに、 我こそは人の声に一番近い楽器であると主張されているのです。 え・・・これはちょっと異常じゃないかって思い始めたころ、 和楽器が趣味の方とお話しした時、 その方がシチリキは人の声に一番近いと言われています、 とおっしゃったのには驚いてしまいました。 何故こうもみなさん人の声に近いと思いたがるのでしょうか。 みなさんはどう思われますか？
い。 あるとき、鈴木清順監督の映画ツィゴイネルワイゼンを見て驚きました。 作曲者のサラサーテ自演のツィゴイネルワイゼンの盤があることも驚きでしたが、 話し声まで入っていることも驚きでした。 ネットで調べて見ますともう大変有名な話だそうで、 今頃こんな質問恥ずかしいのかもしれません。 で、ネットでその盤を聞きましたところ、 確かにあの例の美しくも悲しいメロディが始まる直前に、 声らしき音が入っています。 何回聞いても当然何を言っているのか分かりません。 俄然好奇心が湧いてきて何を言っているのか知りたくてたまらなくなってきました。 御存知の方是非教えてくださいませ。
クラッシク？みたいな・・・ なんというか外国の不思議な町に 流れてそうな曲で不気味というか・・・？ワルツみたいな？ そんな感じの曲を探してます！なにかお勧めなどないでしょうか？ ちなみにこんな感じのがお気に入りです http://www.youtube.com/watch?v=i1yh2lzy5_c&featu … http://music.geocities.jp/lugiruzi/mid5/mp4_hiya …
ショパンの華麗なるワルツイ短調３４の２をギター用に編曲した楽譜を探しています。 ソロではタレガ編曲のものがあるらしいですがそれが載っている本を教えてください。 また二重奏の演奏もCDで聞いたことがあるので、その楽譜についても教えてください。 よろしくお願いします。
モーツァルトの交響曲第35番は最初６楽章のセレナードとして作曲されましたが、４楽章に改作したと言われています。初期の6楽章でCDになっているものがあったら教えてください。
ACのCMで、最後の「ぽぽぽぽーん」の音階がわからないのですが、わかる方います？ 絶対音感がある方お願いします。
ピアノの発表会が終わり、次にやる曲が バルトーク　ミクロコスモス６巻よりブルガリアのリズムによる６つの舞曲になりました。 その他にバッハのインヴェンション２番とツェルニー４０番の９番～と、 個人的にブラームス　６つの小品より２番間奏曲op.118-2をやっていますが、 もう一曲ぐらいやりたいなと思っていまして、この程度のレベルで何かお勧めの曲はありますか？ 短調で悲劇的、情熱的、重厚、切ないような曲が好きです。 ピアノ歴は４月で５年目になります。 今までにやった曲は、 バッハ　インヴェンション１・３・４・８・１３・１４番 ルモアーヌ　こどものための５０の練習曲 ツェルニー３０番・４０番８番まで クレメンティ　ソナチネ数曲 ギロック　叙情小曲集数曲 チャイコフスキー　四季より１０月 シューベルト　ピアノソナタ１３番全楽章 シベリウス　さびしい樅の木　樅の木 ラフマニノフ　前奏曲op.3-2 ベートーヴェン　ピアノソナタ１番１楽章　８番全楽章 です。よろしくお願いします。
下記の動画に使用されているピアノ曲のタイトルが分からず困っています。 よろしくお願いいたします。 尚、一部お子さん等には不適切な映像もありますのでご注意ください。
私はピアノが大好きです。 音楽全般が好きなんですが…… 4歳からピアノのは習っていたものの幼い頃は落ち着きがなく練習を放棄しがちで先生を悩ませてしまう毎日でした。 因みに小学生高学年になっても所謂、ピアノが弾ける人と言っても音楽集会などでスラスラ弾けるレベルではありませんでした。 中学生になり吹奏楽、勉強を両立できないだろうと考えてピアノ教室を辞めてしまいました。 辞めてからはジブリでお馴染み、久●さんの曲集やクラシックを自主的にちょくちょく練習しています。 ショパンの幻想即興曲を弾けるには余程練習が必要ですか…？ 自分で言うのもなんですが譜読みは早いほうです。 ※ソルフェージュ HANON CZERNY100番練習 BURGMULLER の途中で辞めました。 エリーゼや乗馬も弾かずに………
バレーの練習に使われていた曲です。マズルカかポロネーズのようなのですが、いろいろなバレー曲に当たりを付けて探しても見つかりません。
シューベルトの「菩提樹」が日本語の合唱曲として歌われているCDを探しています。お薦めのCDがありましたらご紹介下さい。
この動画の5分50秒から6分調度くらいまでのピアノの音階を教えてください。 もしよろしければ左手と右手で弾いている音階を教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
(1)ブラームスの交響曲で評価の高い録音 (2)ブラームスの交響曲で爆発的というような感じがでているような迫力のある録音 以上２点を教えてください。お願いします。
こんばんは。 聴いたことのある曲なのですが、どうしても曲名を思い出せません。 下に一部、主旋律のみを添付します。 曲の特徴は、以下のとおりです。 ■ 曲全体はオーケストラ向けのものですが、この旋律は弦楽器全体で弾くところと、 　　曲の始めか途中で、オーボエ（かクラリネット）のソロが吹くところがあります。 ■ 交響曲の中の、ひと楽章だったような気がします。 ■ 調性は違うかもしれません。 　　とりあえず浮かんだ調（変ニ長調）で、ト音記号表記しています。 よろしくお願いいたします。
ジムノペティ#1のような 出来ればピアノだけの 不思議な曲を探してます 出来るだけ沢山の曲を 教えてくだされば 嬉しいです!!
普段　J　POPしか聞かない　24歳なんですけど　たまたまピアニストがひくトルコ行進曲を聞いたらすごく癒されてしまって、昔から聞くようなありきたりな曲なんですけど、緩急があって、表現がいい曲で心も和み好きです。　クラシック詳しい方、トルコが好きならこれもいいと思うみたいな曲教えてください。
こんばんわ。 いろいろ調べましたが、皆目見当がつきません。。。 有名な曲で、よく流れているのですが。。。。 たんらーらー　たんらーらー　たんらーらーらー　だだん　だだん という感じなのですが。。 ものすごく落ち着くのですが、曲名を知らないので、好きな時にきけません＞＜ よろしくお願いいたします！！
何度も聴いた覚えはあるのですが、曲名がわからないクラシックがあるので質問させていただきます。 アルプス山脈や日の出の映像が流れている時によくBGMとして使われているような曲です。非常にゆったりとしていて、「パ～ラ～ラ～ラララ、パ～ラ～ラ～ラララ」というフレーズが印象的です。音は高めです。 説明が少なくて申し訳ありません。有名な曲だとは思うのですが…。 ピンと来た方、ぜひ回答よろしくお願いします。
こんにちは(^^)♪ かっこいい、とっつきやすい、そんな交響曲を探しています。 特に金管がぱーん！となっているかっこいい曲はありませんか？ 私が好きなクラシック曲は… ・ショスタコーヴィチ/交響曲第５番 ・チャイコフスキー/1812年 ・リムスキーコルサコフ/シェエラザード ・ヴェルディー/運命の力 こんな感じの曲はありませんでしょうか？ よろしくお願いいたします♪
pianoのコンサートなどで海外に経歴を送らなければいけなくて、英語ではどんなふうに書くものなのか、わかる方いらっしゃいましたら　教えていただけないでしょうか(；ー；) たとえば日本の場合。。。 　 ○才よりピアノを始める。 第○回○○コンクール最優秀賞。○○ピアノセミナーにて優秀賞。など 日本国内で室内楽、ソロコンサートで多数活動中。 今までに、○○、○○、○○、などに師事。 現在○○大学○年在籍。 みたいなかんじです＞＜　 特に音楽関係のかた、わかりましたら　よろしくお願いいたします＞＜
クラシックの曲で、昔のドラマで少し流れたのですが、 曲名が分からないので教えてください。 レソーシレーソシーラソラー　 レレードミーレードミレー という感じなのですが・・ 分かりにくくて申し訳ないですが、分かる方おられましたら ぜひ教えてください。
これは戦前の「日本ニュース・日独伊三国同盟」の音声ですが、この冒頭に使われている曲名を教えて下さい。
これは戦前の「日本ニュース・東條新内閣成立」の音声ですが、この冒頭に使われている曲名を教えて下さい。
ローマの祭り(レスピーギ)のオケの楽器を教えてください！ オケ版の楽譜を持っているんですが、 オケ譜の読み方がわからなくて… Flauti Clarinetto Piccolo Re Clarinetti Si♭ Violini Viole Violoncelii（Violoncelliかも??） Contrabbassi 以降、次ページの略した版です Ott. Fl. Ob. Cl,P.Re Cl.Si♭ Cl.B.Si♭ Fg. C.Fg. Cr.（Faが２つ） Trb.（Si♭がふたつ） Trbm.B. Tb.B. Tp. Cmpli Xf. Tv. Vni Vla Ve. あと、途中に次のような打楽器？が… Tmb.B. Rg. Tmb.（P.とG.） P. Cb. G.C.e P. もう全然意味不明な楽器ばかりで(泣) Cl＝クラ Tp＝トランペット Fl＝フルート Ob＝オーボエ Vni＝バイオリン？ とかならわかるんですが… あと、できれば移調も書いといて下さると 嬉しいです！
クラシック音楽の楽譜の読み方と指揮の振り方が分かる本を教えてください。 できれば図解が載っている分かりやすい本をお願いします。
Wilhelm Kempff が編曲したバッハの「目覚めよ、とわれらに呼ばわる物見らの声」が収録されているCDを探していますが，見つけられずにいます。存在するのかも知りませんが，どなたかご存知の方，いらっしゃいませんでしょうか。
映画・エンプティー・ブルーで使われている、ピアノ曲は何でしょうか? 何かクラシックですか?聞き覚えのあるような・・・。 また、エンプティー・ブルーのオリジナルであれば、 似たようなクラシックなどあれば是非教えてください。 あの静かな曲調がとても気にいっています。 ちなみに公式サイト(　http://empty-blue.com/　)で少しだけ聞けます。 よろしくおねがいします。
やる気の出る曲を探しています。 集中力と持続力はあるのですが、肝心のやる気があまりありません。 なのでやる気の出る曲を探しています。 個人的には勉強に支障が出ないようなものがいいです。 聞き流すだけってのが一番いいです。 回答よろしくお願いします。
オルビス(化粧品)のＣＭで流れてる曲 多分カノンだと思うんですが子供が英語で唄ってるバージョン あれはカノンの何て検索すれば出ますか？ すいません文章が雑で…
ピアノとオーケストラのための協奏曲は世の中たくさんありますが、 ときどき、それの室内楽版というのを見かけます。 演奏会予定などを見てプログラムに書いてあったのを見かけただけなんですが、 （例：○○　ピアノ協奏曲第○番　（室内楽版）　or　（～重奏版）といった感じで） たぶん作曲者自身か他の誰かが、オケ部分を小さい編成にアレンジした(もしかしたらピアノも?)ものだと思います。 こういう曲の楽譜を探しているのですが、なかなか見つかりません。 ラヴェルのト長調、 グリーグのイ短調、 ショパンの第一番ホ短調 チャイコフスキーの第一番変ロ短調 このあたりがあると良いなと思っています。 このウェブサイトからダウンロードできる、 あの出版社から出ている、 など、入手経路についての情報があれば、教えていただきたいです。
中部電力のTVCMで流れていたピアノソロの曲名とCD発売されているか ご存知の方いらっしゃいましたらお願いいたします。 「キミの１００ワット」篇
この映画のサントラのピアノの音階が分かるかたがいましたら教えてください。 バイオリンの音色も同じコードですかねぇ。
楽譜を探しています。 オーケストラ編成のキャッツのメドレーです。 借りる方法や買う方法を教えてください。 良い音源があったら教えてください。
もう、はるか昔に聴いた曲で曖昧なのですが、 夜になるとよく思い出します。 とても知りたいのですが、聞けば思い出すようなぐらいの記憶でして、 それでも真夜中起きてはインターネットで検索し、探していますが、 見つかりません。番組に問い合わせたくても、あまりに不明確で質問できませんので、 ダメもとで思い切って投稿します… 知りたいのは、 ？年前（１０年位前かも知れないです）、真夜中に再放送していたらしい新日曜美術館で、 美術館や作品を紹介しながら流れていた弦楽器とピアノのBGMの曲のタイトルです。 番組がなんの回だったかも分かりません… クラシック？かそれに近い現代の方が作った曲だと思うのですが… チェロと思わしき弦楽器がメロディーを奏でていて、バックにピアノが流れていたと 思います。 とにかく静かな感じで低く、シンプルなメロディーで急な上り下がりはありません。 明るい曲ではありません。夜が似合う曲で、きらびやかさはないです。 落ち着いている曲なのに心を揺さぶる感じです。 曲を聞いていると、記憶を辿るときのようなノスタルジックな気持ちになり、 少し不思議な出来事を思うときのように感じました。そういう意味で印象深い曲です。 出だしはチェロの音がゆっくりと流れます。穏やかです。 チェロが心にしみる調べでした。 ピアノもゆっくりで一定のテンポだった気がします。 よく耳にするクラシックとも違うようですが、聞いた事もあるような。 個人的な印象だとバッハやシューベルトみたいな優しい深さみたいなものを感じました。 曲の途中で違った雰囲気になります。ちょっとテンポが速くなり、謎めいてる雰囲気に なって、またメインの流れに戻ります。 わたしの主観だけで、これだけの情報でピンと来る方は、 まずいらっしゃらないとは思うのですが、 イメージに近い曲 （夜が似合う雰囲気、暗めだけれど深いシンプルなメロディー、 　記憶を辿るようなノスタルジックで、もの思いにふけるような、すこし不思議な 　ムードをもっている） でなにか手がかりか、近いかもしれない！という情報を お持ちでしたら辿りたいと思います。 １０年近くなっても、いまだに頭の中に時折流れて、忘れられません。 ぜひご紹介下さいませ。よろしくお願い致します。
絶対音感を持っておられる方はいつごろからそのすばらしい能力に気づいたのでしようか。何かエピソードなどありましたら教えてほしいです。 教えてグーでも分からない音階を教えてもらって助かってます。
こんばんは。 まだバイオリンを始めて1年少しの初心者です。 自宅での練習の際には、マンションなので、ゴム製のミュートを使っており、そのときはまあまあうまく弾けるのですが、ミュートを取ると今一つうまくボウイングがいかなくなります。 具体的には、弾いているうちに、 (1)弓自体がだんだん駒側によってくるようになり、 (2)弓の外側が弦にあたるようになり、 (3)その結果、音が擦れてしまう、状態です。 ミュートをしてもわずかなエリアしか狭まらないのに、はずした時との右手のフォームの違いがわかりません。 お手数ですが、その対応につき、お教えいただければ幸いです。
この動画の1曲目(0:00～3:36)に流れる曲のタイトルを教えて下さい。
このピアノのフレーズがすきなのですが、自分で試してみてもうまくいきません（笑 もし分かる方がいましたら教えてください。
ヨハン・デ＝メイの交響曲第１番「指輪物語」の ５曲目のホビットみたいな感じの曲を探してます。 参考） 暗くなくて、聞いてて楽しい印象をうける… 好みなど、人それぞれだとは思いますが 他の作曲家さんで、似たような感じのがあれば教えて下さい！ 自分のことがよくわかってないのですが(苦笑)、 たぶん、、１：３４からのような感じが好きなんだと…思います。 あと、このホビットの楽譜って、やっぱり２万位出して、 まともに買わないと…手に入りませんよね？（失礼なこときいてすみません）
今ＴＶ朝日で、健康家族のにんにん卵黄の広告のＣＭがやっているのですが、そのＣＭの中でドラムの音とバイオリンが融合したような曲が流れていたのですが、何かの映画のサントラでしょうか？ 知っている方がいたら 教えてください。
この動画の4分13秒の最後の音色と4分17秒から始まる音色はドレミファソラシドの中で あらわしたら何か分かるかたいますか？ 4分17秒ではその前の音階から下がっているので、4分17秒からの音階は上がっているとは思うのですが。 よろしくお願いします。
弦楽器の中で、チェロのパートだけ居ないようなのですが、間違いないでしょうかね？ｗ 演奏動画を見た限りではそうのように見えるのですが、どうなんでしょうか？ スコアを持っていないので、分からないのですが質問というか確認の意味を込めて投稿 しましたので詳しい方回答お願いします。
先日のクラシックコンサートでブラームスの「大学祝典序曲作品80」を聴いて、 45年前の昭和40年に大学受験ラジオ講座のテーマ曲ではないかと思いだしました。 旺文社の大学受験ラジオ講座だったと思うのですが、それともNHKでしょうか。
コダーイの無伴奏チェロソナタを聴いて，もっと現代音楽を聴きたくなりました。現代音楽でチェロの活躍する曲には，どのようなものがありますか？　どなたか教えてください！
ミ　ミ　ミミミ　ミミミ　ファファ　ファ　ファファファ　ファファファ　ソソソ　ソーラミー って感じのスローな曲です。　曲名教えていただけませんか？
雨の中でも、しとしとと優しく降る恵みの雨に合うクラシックの曲を探しています。 ショパンの前奏曲、雨だれ ブラームスのヴァイオリンソナタ、雨の歌 ドビュッシーの版画、雨の庭 上の3つは聞いたことがあります。 タイトルに雨とついてないもの、また、特に水と関係の無いものでもかまいません。 やわらかい雨のイメージに合うクラシックなら何でもOKです。 よろしくお願いします。
ずっと調べていましたが、結局、有力な情報は見つからなかったので 録画していた番組から録音してみました。 ※解決後削除します。 ナレーションが入っていますが、聞こえると思います。 有名な？曲だとは思いますが、この曲名は何と言うのでしょうか？？ また、作者もお教え戴けると幸いです。 詳しい方ぜひ、お願いします。
どこかで聞いたことのあるメロディーなのですが、 ドシシー・シドドー・ドミソーラソファミード の最初の部分だけ、モーツァルトのＰソナタ４番２楽章に 出てきて、なにかほかのピアノ曲か、協奏曲か 思い出せません。
ヴァイオリンが美しすぎる曲をどうか私に教えてくれませんでしょうか？ どうかお願いします。
ピアノ講師です。 まだまだ勉強不足で、教材の研究や教え方などたくさん知りたいことはあるのですが、 一人では限界があるので、ピアノの先生同士が情報交換できるような コミュニティやSNSを探しています。 知っている方ぜひ教えてください。
ヴァイオリンで ラー　ソファミファソファミレドー　レドシドレド♭シラソー　ファミファ(上)ファレドー♭シ です。
こんばんは、タイトルの曲を探しております。 ただし、バンドネオンとオーケストラのバージョンなのです。 昨年、地元の楽団が演奏したのが非常にすばらしく、そのバージョンの リベルタンゴを探しているのですが、とにかく見つけられません。 なので、今はヨーヨーマと、啼鵬さんのを聞きまくっています。 もちろんそれぞれ素晴らしいのですが、オケ版も欲しいのです。 どうぞよろしお願いいたします。
こんにちは。 題名そのものズバリなのですが、CMで使われていた曲がどうしても思い出せず もやもやとしております。 悲しそうな旋律で覚えているメロディは 「シーーーーラーーー」という出だしだけ・・。 （ソラドファーと、続いていた？ような・・・！？） 交響曲だと思います。 ものすごいアバウトですみません・・・。 もし、はっと思い当たる曲などありましたら 教えていただきたいのです、よろしくお願いいたします。
昨日の質問に続きますが、ファイルの先頭が切れていたので録音しなおしました。あらためて質問しなおします。 添付したこちらのオルゴールの曲はなんでしょうか？どの曲のどのあたりのメロディーなのか教えていただけると助かります。よろしくお願いします。 （前回の質問では勘違いで知ったかぶりの返事とお礼をしてしまいました。恥）
素人質問なので、用語を間違っていたらすいません。 　　カルミナブラーナ http://www.youtube.com/watch?v=gP8IBS0sh8k&featu …　Mozart ReQuiem Lacrimosa http://www.youtube.com/watch?v=7UemFaRXdGE&featu …　FF７片翼の天使 みたいな、オーケストラの演奏する音楽で、歌声？合唱？が入った名曲（格好いい）を教えて下さいませんでしょうか？ 例えの上記3つは大好きです。 わかりにくい質問かもしれませんが、ここにいらっしゃる方ならご紹介いただけると信じています。 何卒よろしくお願い致します。
古いオルゴールの曲ですが、曲名を教えていただけますか？
普通のクラシック曲をロックな感じにアレンジした曲を聴いてみたいと思うのですが、何かオススメがありましたら教えて下さい!! テレビ等でたまに耳にすることがあり、いいなぁと思ったりはするんですが、今までそういった曲やアーティストに興味が無かったので、知識がなく上手く探せません； オススメの曲やCD(インスト曲でお願いします)、アーティスト等ご存知でしたら、ぜひご回答お願い致しますm(__)m
詳しい方何卒ご教授下さい。 よろしくお願いいたします。
この曲のタイトルがわからなくてもんもんとしています。 おわかりになる方がいたら教えていただけますでしょうか。 ラ・ド・シー・ラ・ソ#ー・ソ#ー ラ・ド・シー・ラ・レー・レー みたいな感じからはじまる、どことなく不思議な雰囲気の曲です。 当方、素人なので、こんな書き方しかできないのですが、 おわかりになる方がいたら教えてください。 よろしくお願いします。
以前テレビで見たのですが海外のクラッシックコンサート中に舞台下で観客が自由に社交ダンスをしているのをもう一度見たいと思っているのですが、詳しい事が分からないので教えて下さい。 どこの国とか、オーケストラの名前、指揮者の名前とか・・・ 宜しくお願いします。
聴いていてリラックスし、そのまま眠りにつけそうなクラシック音楽を教えてください。 よろしくお願いします。
第9など、元気が出るクラシックを教えてください。クラシック疎いので、たまたま合唱月の第9を例にしただけで、激しいビートなどアップ系の曲を教えてください。
ピアノの生徒（子供）の発表会をパーティのような形で開きたいと思っています。 都内で、井の頭線、中央線（三鷹から新宿）あたりで、60～70名の場所を探しています。 予算が限られているので、グランドピアノであれば大丈夫です。
ソルヴェイグの歌の原語の歌詞は何語ですか。 ノルウェー語かスウェーデン語にしか使わない記号が 使われているように見えますが。 また、いかにもゲルマン語のようにも見えます。
ピアノ初心者です。 ピアノが弾きたいのですが、 ピアノは幼いことから習わないと追いつけないという話を聞いたことがあります。 大人は仕事が忙しくてピアノ教室に通うのが困難です。 大人から始めるピアノでは独学では無理でしょうか？ ピアノのコツやピアノ教材をご存じの方がいたらアドバイスを下さい。
歌が趣味で、とぎれとぎれではありますが、合唱団に入ったり声楽のレッスンを受けたりしていました。 ここ何年か歌っていませんでしたが、近々、また何らかの形で歌おうと予定しています。 さて、今までレッスンを受けていた時にも、普段鼻歌を歌ったり話したりしている時にも、自覚していることなのですが、私は舌根を下げた状態で発声することが出来ません。 そのせいで、もちろん声を響かせたり、大きな声を楽に出すことは出来ませんし、ちょっとしたこと、例えば子供に童謡を歌ってやったり、絵本を読んであげるだけでも、すぐにのどが疲れてしまいます。 舌根を下げたまま発声することを習慣づけるのは、もしかしたら日常生活の中でも出来るのではないかと思い始めました。 女優の戸田恵子さんが話されているのを見ると、すごーーくきれいに舌が下がっているように見えて、うっとりしてしまいます。 黒人のゴスペルシンガーを見た時にも、その大きな口にも驚きましたが、あごにはりついたようにきれいに舌が下がっていて、やはり見とれてしまいました。 私もああなることは出来るのでしょうか。 何か良い方法があれば教えていただきたいですし、参考になる本をご存知でしたら、ぜひご紹介ください。
我々子供のころ音楽教育をまともに受けてこなかった世代の者でも音楽西洋古典音楽は聴いただけで心が動かされるものが多い。くらべて日本伝統音楽には、そのような体験をした事がない。その根本的な理由を知りたい。素人として考えつくのは音楽西洋古典音楽は、すべてではないにしても一般大衆を聴衆に想定しているのに対して日本伝統音楽は特権的の人々が第一の対象ではなかったのかと思うが、専門家の意見をききたい。
前に動画で見たオペラなのですが、フィナーレ（第何幕かはわかりません）で 男が船から降りてきて、周りの人と一緒に歌って終わる場面しか覚えてないのです。 とてもいい曲だったのですが、どうしてももう一度みたく、でも思い出せない。 上記だけの記憶（ふざけてますが・・・）で、思い当たるのを教えてください。 よろしくお願いします。
YouTubeで「大東亜戦争の真実」で流れる悲しげなBGMについて曲名等ご存知の方がおられたら教えてください。大分前から気になっています。
１）長母音・短母音の歌い分け方について教えて下さい。 　発音記号を見れば長母音か短母音かはわかりますが、音価との関連性がよくわかりません。 　「長母音の短い音価」と「短母音の長い音価」等は、どう歌いわければいいのでしょう？ 　※言葉では表現が難しいかと思いますので、参考になる本がありましたら教えて下さい。 ２）あいまい母音について 　あいまい母音が存在する原語が母国語の方は、発音する時に「自分はあいまい母音として発音している」という自覚があるのでしょうか？ 　日本語ネイティブスピーカーとしては「あいまいを意識する」というのが非常に不思議な感覚なので、質問させて頂きました。
　藤原真理さんによる　バッハ　無伴奏チェロ組曲　を　偶然聴いたところ、余りにも　心地良くて　しばし　昔日の　思い出に浸りました。　レコード時代には　よく　カザルス　と　フルニエ　を聴いていたのです。 　 　これを機会に　最近の演奏家のものも聴いてみたくなりましたが　「今」には　少し疎いよのです。 　そこで　皆様の　お好きな　バッハ　無伴奏チェロ組曲　を　教えてください。 　「今」でなくて、カザルス、フルニエ、ロストロポーヴィチなどの　大家の演奏でも　何でも　推薦して頂けると　嬉しゅうございます。 　 　熱く語って頂けると最高ですが、演奏家名だけでも結構です。 　ぜひよろしくお願いします。
ちゃん！　 ちゃららん！ちゃららん！ちゃららん・・・ ・・・ちゃんちゃん（ずっちゃっちゃ、ずっちゃっちゃ・・・） こんな感じで始まる有名な明るい曲です。 よく、テレビ番組の高級グルメとか豪邸訪問のBGMで流れます。 楽譜が全然わからないのでこんなんで申し訳ありません。 心当たりの曲名を教えて貰えれば、検索して聴いてみますので よろしくお願いします！
今から７５年くらい前に教会の幼稚園でクリスマスの時聴いたフランスのこどもが歌うクリスマスの歌です。 久方の天にも地にも　　で始まります わかる方がおりましたら教えてください
ブロムシュテット指揮、サンフランシスコ交響楽団のリヒャルト・シュトラウス「アルプス交響曲」のCDを以前にレンタルCDで借りてコピーして所有しているのですが、トラック名を書き写さなかったため不自由しています。「アルプス交響曲」だけで全20トラックあるのですが、全トラック名がお判りの方がいらっしゃれば是非お教えください（「夜」や「下山」など）。 1988年の録音で、交響詩《ドン・ファン》も収録されているCDです。
日常生活の中の、有名な音楽（洋楽、クラシック）を教えてください。 たとえば、 ●マジックの時の音楽「オリーブの首飾り」 小学校では、 ●給食「恋はみずいろ」 運動会シリーズ ●入場音楽「トランペット吹きの休日」 ●リレー「天国と悪魔」 ●徒競走「道化師のギャロップ」 ●表彰式「見よ、勇者は帰る（←ユーダス・マカベウス）」 ●他「クシコスポスト」「トリッチ・トラッチ・ポルカ」「スイス軍の行進（←ウィリアムテル序曲）」 のような感じです。 できれば、全国共通のものだと嬉しいです。 よろしくお願いします。
バッハのインベンションをオルガンで演奏するのは変ですか？
こんにちは。 18歳の雫と申します。 BEST PIANO 100 というＣＤで二曲ほど弾き方が好きでピアニストが誰なのか知りたいのですが、演奏者の名前が書いてある紙がなくなってしまって分かりません。 DISC1 track10 バッハ 主よ人の望みの喜びよ DISC4 track11 ラフマニノフ 前奏曲 作品３-２ この二曲のピアニストの名前をご存知の方はよろしければそれぞれ教えてください。 お願い致します。
添付画像はヤマハの「ピアノで弾く名曲50選　50greats for the Piano」という楽譜集の子犬のワルツ2ページ目です。 この曲をずっと練習していまして1ページ目はなんとか弾けるようになったのですが 2ページ目から左手パートがとてつもなく覚えにくく、全く進めなくなりました。 ドレミを書き込みましたが何か間違えていたり、そもそも楽譜自体が間違っていたり、或いはそのまま弾くことが間違いといったことはないのでしょうか？ ピアノは初心者です。 まだ音符を見ながら弾くことができないので指と音の関係だと覚えやすいのでそうしているのですが この左手パートはもしかすると不協和音？的な音で何かの間違いかなと思いました。(多分私が間違っているのだとは思いますが) そのためもあってか覚えられません。 どうすればいいのでしょうか？教えて下さい。 宜しくお願いいたします。
このたび、クラシックコンサートの招待状をもらい、行くことになりました。 （オーケストラではなくてトリオでの演奏です。詳細下記リンク先ご参照下さい。） http://suicon.blog76.fc2.com/blog-entry-314.html 実はクラシックのコンサートなどあまり行ったことがなく、しかも招待状だなんて もらったこともなかったので、一人では心細く会社の同僚を誘ったりなんかしているのですが、 少し気になっていることがあります。 （１）服装はやはりスーツが良いのでしょうか。 （２）花束とか持って行った方が良いのでしょうか。 （３）（２）が常識な場合、どうやって渡せばよいのでしょうか。（受付？楽屋へ？） 私が招待状を出す方であれば、 「あまり考えずに気軽に楽しんでもらえれば」 と思うだろうなぁとは思いながらも、場所やコンサートの規模等で 色々変わるのかなぁとか基本的なことも知らないので、 慣れた方からアドバイスを頂けたらと思い、質問させていただきました。 ご教示頂ければ幸いです。
モーツァルトの交響曲第４０番の第三楽章の冒頭のスコアを見られるサイトはありませんか？
バッハの無伴奏組曲の楽譜についてです。 うまい方達が、どんな指使いやボーイングで演奏しているのか知りたいです。 今は全音の楽譜を見ながら、ロストロ・ポービッチのビデオを見てチェックしています。 他のお薦めの楽譜やDVDがあったら教えてください。 あと、おすすめの理由や、どんな傾向があるかなどもお願いします。
どこかで聴いたことがある曲なのに、全然思い出せず頭を悩ませています。 テンポは速めで、ダンス曲のような感じです。 [B]/D--[B]E--[B]/DDD[B]E--./#FFF#CEEE[B]/DD[AB]#C--./DDGBB--./DDGBB--./DDGBDDGB/DDGBB.A./ ※全て八分音符、[]内はオクターブ低い、.は八分休符 曲名や作曲者が分かる方、または誰々の作風に似ているなど、思い当たる方は是非よろしくお願いします！
(低音へ向かって)♭レ♭シ♭ソ♭ミ ソ シレシソミ ソシソソミソ という曲のタイトルが知りたいです。わかる方は是非教えてください。静かな曲です。
もうすぐ公立の高校入試が始まるのですが、 私が受験する高校は自己表現(書道や楽器演奏など)を取り入れていて、 私はピアノが特技なんでピアノをやろうと思っているんですが 今からあんまり練習する時間が無いので、聞いてる側は難しい曲 やってんだな～と思うけど弾いてる側は簡単って感じの曲(クラッシック) 何かないでしょうか??w 私のレベルは大地讃頌とかノクターンとか革命とかその程度です。 弾ける時間あまりないですが少しくらい難しいのでしたら大丈夫です。 何か知ってる方お願いします！
今ピアノを独学でコード弾きできるよう勉強しているものです。 音楽の出来る方にとってはピントがずれた質問かもしれませんが、 いまいち納得出来ないので、教えてください。 変ハ長調って、ロ長調と同じですよね？ C♭＝BでC♭が黒鍵でないならば、変ハ長調って必要ないような気がしてきちゃうんですけど、、、、 このキー（表記）は何のためにあるのでしょう？
少し強く、表情を持って という楽語はどんなものがふさわしいですか？
クラシックのＣＤのトレーの色を見て 不思議に思うことがあります。 クラシックのほとんどのＣＤは プラスティックでできたＣＤを固定してるトレーの色が黒いです。 ポップスのＣＤの場合、トレーの色は透明のことが多く トレーの下に綺麗に写真が印刷されていることが圧倒的に多いですが クラシックの場合それがありません。 お手元にクラシックのＣＤをお持ちであれば それを見ればすぐわかると思います。 （回答は憶測でかまいませんよ）
どのCDに収録されているか分かりますか？ アイネ・クライネ・ナハトムジーク第一楽章で速めの演奏のCDを教えて下さい。
映画「オーケストラ！」の音楽がほしいのです。 曲はモーツアルトのピアノ協奏曲とチャイコフスキーのバイオリン協奏曲です。 携帯に入れて聞きたいのです。 アマゾンでサウンドトラック盤のＣＤが発売されているのですが、音楽だけなのかナレーションや拍手など余分なものが入っているのか判りません。 一般にサウンドトラック盤という物はどうなのでしょうか？ サウンドトラック盤に注目したのは映画の余韻がほしいことと長い曲のさわりの部分だけまとめられている事です。 アマゾンのコメントでは　DVDのほうがいいみたいな事が書かれていますが、DVDは曲中心ではなくナレーションや拍手など映像中心で曲が抜き出せません。 質問するにも、CDの発売元がわかりません、どこに聞いたらいいかもわかりません 曲だけほしいのです　 お持ちの方がいればイッパツ解決ですが お持ちでなくても手がかりを教えてくれませんか
美しい現代音楽を探しております。 ペルト、タヴナー、グレツキ、ナイマンなどの聴き易い 現代作曲家を愛聴してますが、なかなか 新作がリリースされません。 他の作曲家に手を伸ばそうと思っていますが、現代音楽は 当たり外れが大きく(当たった時は天国ですが、外れはまさに地獄)・・・ そこで質問です。 上記の現代作曲家以外で、 聴き易く美しい現代音楽をお教えください。 曲調、レーベルなどの情報も お知らせ頂けると幸いです。 よろしくお願いいたします!
部活のオーケストラ全体で演奏する7分～15分くらいのクラシック音楽を探してます。 楽器は バイオリン、ビオラ、チェロ、コントラバス フルート、オーボエ、クラリネット、ファゴット トランペット、トロンボーン、ホルン パーカッション 上記の楽器は絶対入ってる曲でレベルが高すぎなく、低すぎない曲のオススメを教えてください。 ちなみに今まで結婚行進曲、フィンランディア、魔弾、などを同じ舞台で演奏しました。 アンダーソンは今までに色々やってきたのでアンダーソン以外でお願いします。 たくさんの回答お待ちしています！よろしくお願いします！
協奏曲などで、独奏ではなく、オーケストラの部分をピアノで弾くことをなんというのでしょうか？ 専用の楽譜があるのでしょうか？ また、CDを求めたいときは、どのように探したらいいのでしょうか？（検索ワードなど） CDでよいものをご存じの方は教えていただけるとうれしいです。 ※クラシック音楽について詳しくなく、どのように質問したらいいかわからなかったので、わかりにくく不適当でしたら申し訳ありません。
お世話様です。先日観たＮＨＫＢＳの「どれみふぁワンダーランド」に出てくる麗しの深読み楽団のことで、質問です。第一Ｖｎの前列２名（コンサート・マスター他１名）が、演奏中、耳にイヤホンをしながら演奏してました。 それって、なぜですか？
youtubeにあった動画のBGMなのですが、 どこかで聞いたことのある音楽ですが、名前がどうしてもわかりません。 どなたか題名をご存知ないでしょうか。 余興の音楽に使いたいと考えています。
ショパンの24の前奏曲をオーケストラで演奏したものを探しています。 CDをご存知の方、レーベル、CD番号、CDタイトルを教えてください。
次第に早くすると共に次第に強く という音楽用語を教えてください
上記の動画で流れているクラシックの曲名を知りたいです。 Musipediaでいろいろ試してみたのですが、特定できませんでした。 この作品で使われた曲はHaydn、Mozart、Telemann、Vivaldi 、Luis Miguel Coboのものだとのことです。 耳から離れなくて、困っています。 クラシックに詳しい方、宜しくお願い致します。
素晴らしき日々　第115話「ぼくの独立記念日(後編)」 http://www.nicovideo.jp/watch/sm3844801 この動画の最後のクライマックス（パレード21分辺り）で流れてるBGMは何ていう曲でしょうか？ 探しても見つかりません。 このカテゴリーであってるかどうかも分かりませんが、クラシック系なのでここにしました。 知ってる方よろしくです。
サンサーンスの、トランペットとピアノのための幻想曲、変ホ長調 という曲について 何年に作曲されたか、曲の概要等教えてください！ オルガン曲を編曲したものだというところまではなんとなくわかったのですが、 何年に編曲されたものなのでしょうか？ わかる情報はなんでもかまいませんので、至急ご教示ください！
ロックマンＤＡＳＨのＣＤ屋で視聴できる、たぶんクラシックだったと思うんですが。 そのクラシックの曲名を、知っている方おしえてください。
これからクラシック音楽を聴いていこうと思っているのですが、どれから手をつけていいか全くわかりません。。。 初心者はとりあえずこれだけは聞いておけ！ という作品がありましたら、教えてください。 宜しくお願いします。
この動画の途中から流れてくる曲名を知っている方は教えてください。
クラッシックの曲の古い録音の著作権に関して教えていただきたいことがございます。 日本では、作曲者の権利は没後50年で、 ＬＰやCDといった録音物に対する演奏家の権利（著作隣接権）は録音後50年とのことですが、 例えば、ベートーヴェン(1827年没)のピアノ独奏曲を ギーゼキング(1956年没)が1950年に録音した演奏を 1980年にリマスター再発売されたLPから録音し、 ウェブ上にぱWAVやMP3として無償公開することは著作権的には問題ないのでしょうか？ 上の例で1952年に発売されたＬＰからの盤起こしであれば問題がないのではと思いますが、 リマスターなどで再発売された場合にレコード会社の権利がどのようになるのかが分かりません。 よろしくお願いいたします。
最近、クラシックを聞くことが好きです。きっかけはインターネットラジオのクラシック 専門チャンネルですが、のだめカンタービレの影響もあって、クラシックの曲ができた 作曲者の気持ち、心情、背景がわかれば、なお音楽を聞くことを楽しめるのではないかと 思っています。有名な曲からでもよいので、クラシックの曲を解説している本でおすすめ があれば、教えて頂きたくお願い致します
前回質問させて頂いた際は、どっぷり悲しい、切ない曲で色々と曲を教えて頂いたのですが あんまり聞いていると暗ーーい気持ちに(笑) 逆に明るい曲で(長調で？)切ない、感動するような曲とかありますか？？ なるべくコンクールで通用する曲…と思ってはいるのですが、 あまり曲を知らないので、明るい暗い、演奏レベルも問わず、皆様のお勧めの曲がありましたら是非教えてください！ よろしくお願いします。
歌なしで、ピアノや、ヴァイオリンなどを使っていて切なめで、それでいてテンポが早めの曲などありませんか？ サウンドトラックなど、その曲が入ってるCDが分かったら教えて頂けたら嬉しいです! 久石譲さんや、坂本龍一さんのようなテイストがいいのですが・・・。 よろしくお願いします。
ソビエトの指揮者ニコライ・ゴロヴァノフみたいな指揮者を教えてください。 できればロシア系の曲が得意な指揮者をお願いします。
映画アマルフィで使われたサラ・ブライトマンの「Time To Say Goodbye」の様なクラシカル・クロスオーバーの曲を探しています。 有名であってもドラマや映画、CMなどでまだ使われてない曲はありますでしょうか？ ぜひ教えてください！
こんにちは 実は、似たような質問を4年前ぐらいにもしたことがありました。　そのときにもたくさんの素晴らしい回答を寄せていただいて非常に勉強になったのと同時に、ここ(教えてgoo)にはこんなにも博識の方がおられるのだなあ、と感激しました。　 以前の質問の後から、私自身、多くのピアノ作品を聴き（弾き）こんできたのですが、最近までは稀少作品に対する興味は薄れ、以前のように稀少作品を「発掘」することはしておりませんでした。　しかし、ここつい最近になって再び、稀少ピアノ作品を発掘する情熱がまた巻き起こってきたので、ここに質問させていただくことにした次第です。 　質問の内容は題名のとおりです。　曲は編曲であってもかまいません。　　また、「クラシック」という範疇に入らなくともかまいません。　さらに、時代も問いません。　はたまた、有名作曲家の作品であっても、あまり知られていない曲であれば是非お願いします。　　できれば独奏曲が良いですが、複数台ピアノ曲であってもOKです。　　つまり、基本的には「稀少ピアノ曲」であれば、特に制限はありません。（ただし、クラシック以外は知識が非常に乏しいので、ジャズ等他分野の曲であれば私にとっては「稀少曲」になります。） 　ただ、できれば、質問者様が「美しい」と思えるような作品を教えていただきたいです。　その「美しい」が、バッハのような対位法の妙技にあるのか、ベートーヴェンのような構成美にあるのか、シューマンのような濃厚なロマンチシズムにあるのか、スクリャービンのような官能の響きにあるのか、ショスタコーヴィチのような苦悶にあるのか、アルカンにあるような超絶技巧の炸裂にあるのかは問いません。　質問者様が主観的に「美しい」と思われるのであれば、是非教えてください。 ご回答楽しみにお待ちしております
ＮＨＫ１月３日朝６時前後に、日本紀行か風の番組のＢＧＭとしてチェロ独奏で流れたバロック調の曲。階名で次のように記憶しているのですが、誰作曲のなんという曲でしょうか。 　調性はわかりませんが、拍子は４分の３拍子らしく、一応ｍｐ３にしたものを添付します。 　五線譜の代わりに活字表記すると、「、」は八分休止符、「。」は四分休止符、()内は三連符または五連符、「｜」は小節区切りとして、 「ミーミー、ミ｜ファーファー。｜レーソー、ファ｜ファーミー。｜ラーラー（シドレ）｜ソーソー（シドレ）｜ファーミー（レミレドレ）｜ドー。」 といった曲ですが……。
女性の高音でアの連続するクラシック、なんでしたっけ？
探しているんです。 分野としてクラシックに近いです。 数年前、日本のTVにジョン健ヌッツオが出たとき披露した曲に似ていると記憶しています。 クリスマスとは無関係な曲かもしれませんが。
至急！楽譜をさがしています。 レイフ・ヴォーン・ウィリアムズ作曲の 「あげひばり(The Lark Ascending)」という曲の フルスコアをさがしています。 できれば3日以内、至急に必要なのですが 輸入楽譜のため最低でも2～3週間ほどかかってしまいます; この曲の在庫ありのサイトなど 教えていただけると幸いです おねがいします;;
音楽には素人の者ですが、不思議に思うことがあるので、よろしくお願いします。 ＮＨＫの番組で、ショパンのピアノ協奏曲第１番を、ボリス・ベレゾフスキー、チョ・ソンジン、ユリアンナ・アヴデーエワの演奏順に聴きました。 私なりに思ったことを率直に書きます。ご不快に思われる方がいらしたら、ご容赦下さい。 ベレゾフスキーの演奏は、全体的にさらさらと、易々と、なめらかで、人ってこんなに早く指が動くんだ(笑)、と思いつつも、スローテンポのところはロマンチックに、アップテンポのところは流れるようにと、すごくステキな演奏だと思いました。 チョ・ソンジンの演奏は、全体的にキラキラした感じで、気持ちも入っていて、すごい16歳がいるものだなぁと、ただただ感心するばかりでした。 人を惹き付ける演奏だと思いました。 最後に、アヴデーエワの演奏は、とても丁寧だけれど、遅く、重ーーい感じがしました。一生懸命弾いています感がすごく出ていて、途中ドタドタ弾いているようなところなどは、私などでも練習したら弾けるんじやないかと錯覚しました(笑)。 見守ってしまう演奏でした。 そこで、不思議に思ったことは、アヴデーエワがショパンコンクールの優勝者だということです。 彼女はすごいピアニストなのですか？ ベレゾフスキーやチョ・ソンジンと比べたらどうですか？ この曲を聴いた限り、私の好みで順位を着けてしまうと、 (1)ベレゾフスキー、(2)チョ・ソンジン、(3)アヴデーエワになります。 実際のレベルはどうなのでしょうか？ どなたか、ご意見おねがいします。
女性が歌える明るいイタリア語のオペラ曲を探しています。 幼少時代からの大親友が、イタリアに嫁ぐことになりました！！ それだけでもびっくりなのですが、そこで結婚式の前後にイタリア語の歌を歌ってほしいとリクエストがあったのです。 私は合唱は何度か経験していて、彼女も私が歌が好きなのを知っていてのこと。 ですが、イタリア人を目の前に、日本人がイタリア語の歌を歌うとなると、まるでアメリカ人にスシを握られるような、不思議な気持ちになるんじゃないかと思いながらも、ゲストがほとんどイタリア人とくれば、イタリア語の歌をがんばって歌ったら喜んでもらえるのでは、という彼女の考えにも賛同できます。 せっかくおめでたいことですし、できるだけ協力してあげたいのですが、ちょっと慎重に曲選びをしようと思っています。イタリア語やオペラの深い知識がないので、変な歌を選んで彼女の顔に泥を塗るわけにもいきません。 そして、いざおめでたい席で歌って、場が盛り上がるような明るい曲を探すとなると、なかなか難しく。。。 （オペラは、悲劇が多いのと、かろうじて見つけた明るい歌は男性用の曲が多いように思いました。） 歌唱力はちょっと不安ですが、６ヶ月もあれば１曲くらい何とか歌えるようになるかなと思っています。 オペラでなくてもいいのですが、女性が歌えて、イタリア人の方々に喜んでもらえるようなイタリア語の曲をご存知の方がいらっしゃいましたら、ぜひお教えくださいませ！ どうぞよろしくお願いします！！
コンサートホール、指揮者、オケ名、ピアニスト名 教えて下さい。 宜しくお願いいたします。
来年、PITNAの大人のコンクールを受けようと思っているのですが、なかなか曲が決まらず… 弾いていて飽きない・・・というか、 どっぷり切ない、とか悲しげな曲とかが好きなのですが 恥ずかしい話あまりピアノの曲を知らなくて… 昨年はリストの愛の夢を弾いたのですが、コンクールとしてはちょっとレベルが低かったかな？ と思いました。 他の人たちはあまり聞かないような曲を演奏されてたのですが どうしてもコンクール向けの曲は練習してる途中で嫌になってしまうので、 コンクールでも通用するような切ない、悲しげな曲はありますでしょうか？ ラフマニノフの鐘だと簡単すぎるでしょうか？ 回答頂けると助かります。 よろしくお願いします。
宮本笑里さんがナビスコ・プレミアムクラッカーのCMで演奏している、 大川茂伸さん作曲の「フレンズ」をiTunesで聴きたいです。 普段iTunesへはYoutubeから曲を取り込んでいるのですが、 探せど探せどこの曲のフルバージョンは見つからず.... それでもどうしても聴きたいという気持ちから、iTunes Storeでダウンロードはできないものかと検索してみたのですが、それも見つからず(>_<) （さがしかたが悪いだけかもしれませんが…） この曲は宮本笑里さんのアルバム「for」のなかに収録はされているのですが、 この曲だけを聴けるようにしたいとおもっています。 なお、携帯で聴くのはいやなので携帯サイトでダウンロードする等のアドバイスはなしということでおねがいします。 よろしくおねがいします。
犬の十戒のホームページ？で流れるオルゴールの曲名を教えてください。
今度同人誌を出します。 その本の表紙で、モーリス・ラヴェルの「亡き王女のためのパヴァーヌ」の楽譜の一部を使いたいと考えています。 ラヴェルが亡くなって５０年過ぎていること 楽譜は楽譜を作った人にもなんらかの権利が生じるらしい といったことはなんとなく分かったのですが、詳しいことが理解出来なかったので教えてください。 その際の画像に、IMSLP（The International Music Score Library Project）からダウンロードした楽譜を使いたいと思っています。 英語が不得意で調べることが叶わなかったのですが、そのような使用方法は許されているのでしょうか。 もしくは、フリーで使わせてくれる同楽譜を配布しているようなサイトはあるのでしょうか。 著作権については難しい問題がたくさんあるようですが、あまり小難しくせず、教えていただけると助かります。 どうぞよろしくお願いいたします。
どこかで聴き覚えのあるファンファーレなんですが（表彰式だったかな？） 曲名を教えて下さい。 解る所だけ打込みましたので試聴してみて下さい。 出来ればどこで良く使われるのかも教えて頂けると助かります。 よろしくお願いします。
以前聴いたパイプオルガンの曲を探しています。 一つは、最初は簡単で、だんだん難易度が高くなっていって最後は超絶技巧になる曲と、もうひとつは、最後までずっと解決しない曲です。曲名知っていたら教えて下さい。
声楽は横隔膜を広げる、バレエでは締めると聞きました。 声楽をしながらバレエを習うと、横隔膜が締まってきて上手く歌えなくなるのでしょうか？？
テレビで中国がでると何かとバックに流れる曲なんですけど… 添付してる楽譜はその曲の一部です。 鋭敏な絶対音感はないので、間違っているかもしれませんが、分かる方がいらっしゃいましたら、 教えていただけるととてもうれしいです。
音楽家の授業でモーツァルトについてレポートを作る課題が出たのですが、音楽素人の自分にとって何を書いたら良いのかさっぱり分かりません。提出日まで日がそんなに残っていないので伝記を読んで書くようなことが出来ないので、検索してみたのですがいまいちヒット数が多くて、何を見れば良いのかさっぱりでした。 テーマは“私のモーツファルト”です。 授業では主に有名な曲(レクイエムとか)やそれに対する彼の人生観などをやっていました。 なにかレポート作成に使える話やネタなどを知っていませんか？ また何を書いたらいいと思いますか。 よろしくお願い致します。
以前はクラシックはＣＤで聴くだけでした。 しかしＣＤで聴いてるだけでは感動が伝わってこない気もして 去年あたりから実際にコンサートへ行って生演奏を聴きにいくようになりました。 コンサート会場で演奏後にＣＤやＤＶＤなどを買った観客を対象に 指揮者や演奏者がサイン会をする催しを見かけることもあります。 （私もサインをしてもらったことがあります） クラシックのコンサートでサイン会って昔からやっていたのでしょうか。 それとも近年おこなわれるようになったのでしょうか。
　先日BSハイビジョンで神尾真由子さんの特集（再放送）があり、そのなかでチャイコフスキーのバイオリン協奏曲の演奏がありました。そこで第１楽章の演奏が終わり、観客が拍手しブラボーと叫んでいました。 　このことを演奏後のインタビューで記者の方が「ブラボーが出ましたね？」と聞き、神尾さんは「出ましたね。わかって言ってくださってるんでしょうね。まちがいじゃなく。」と言っていました。この意味はどういうことでしょうか。 　私なりの解釈だと、ふつう第1楽章が終わっても拍手等はせず、1曲すべてが終了したら、拍手するのが普通だけど、この曲の場合ちがうというのでしょうか。何分クラシックについて初心者です。詳しい方（特にこの放送を見た方）でわかる方の回答をお願いします。
この動画のはじめに左手で弾いているリズムってよく使われるパターンですか？ 結構聞いたことがあるような気がしまして、 もし奏法の名前などがありましたらぜひ教えてください。
ど素人です。 指揮者っていったい何してるんでしょうか？ 曲のテンポとかを調整してるんでしょうか。 また、指揮者は楽器の演奏とかやるのでしょうか。楽器のできない指揮者はいるでしょうか？
ハチャトゥリアン剣の舞のような感じのテンポの速い音楽を教えて頂きたいです。 クラシック以外でも構いませんので、よろしくおねがいしますm_ _m
アンドレ・リュウ　オーケストラは、２年に一度は、東京の「国際フォーラム」で日本公演をしていたのですが、来年の予定が未定になっています。 彼のHPを見ても、日本語で書かれてないので、よくわからないのですが、どなたかアンドレ・リュウにお詳しい方、情報を教えていただけませんか？ 以前は、毎年　来日していたそうです。 とても聴きたいのでがっかりしているのですが。。。
一般的にピアノの曲で弾く、テクニックが難しい曲を多く作った作曲家を教えてください。 一曲一曲難易度が違うのは前提の上で、 全体的にこの作曲家は難しい曲が多い、という感じで知りたいので教えてください。 できればみなさんの主観的な順位や理由、 （難しいぞ！というような）具体的なおススメの曲などを書いてただけると嬉しいです。 ○位、リスト ○位、ラヴェル ～～ という感じでお願いします。 一般的に弾くのが難しいと言われる人はどんな作曲家なのだろう、 そしえそれぞれ特色などあるのだろうなと思って質問しました。 よろしくおねがいします。
久石譲の楽曲の楽譜を売っているところはありますか？ 今探しているんですけど、私の近所にはどこにもおいていないみたいなんです… なんとしても欲しいので、売っているお店を知っている人は教えてくれませんか？ それともオークションとかで探せばあるでしょうか？
2010年12月13日に放送された『大韓航空機爆破23年目の真実～独占・金賢姫11時間の告白＆完全再現ドラマ・私はこうして女テロリストになった…』で使用された音楽が気になったのですが、タイトルが分からず調べようにも・・・・ よく聞く洋楽なのですがどなたかご存じないでしょうか。 かなり情報不足で申し訳ございません。 分かっていること ・クラシック系でボーカルも入っている ・壮大な感じ ・洋楽 ・結構耳にする ・番組の後半に流れていた 分かっているのはこれくらいです（汗 かなり情報不足で申し訳ございません。
元英国ロイヤルバレエ・プリンシパルのヴィヴィアナ・デュランテが ロイヤルバレエを解雇（だったんですよね？）になって以降の動向をご存知のかた、 教えたいただけますか？私はヴィヴィアナが大好きで、ある時期は 彼女が来日するたびにどこでも見に行っていました。 １９９７・・だったか、東京バレエ団の公演のジゼルでマラーホフ・斉藤ゆかりさんの 予定だったのが、彼女の怪我の代役でマラホフ・ヴィヴィアナというとんでもない 公演をみて大感動したのを覚えています。 就職し、いろいろなことに追われているうちにヴィヴィアナのことが薄れ、また最近 彼女のDVDなどを買い集めてみています。 素晴らしいですね。 蛇足多くしつれしましたが、現在の彼女はどこでどんな活動をしているのでしょうか。 昨年、Kカンパニーでジゼルを熊川氏と踊るということで楽しみにしていたのですが、 降板が残念でした。 今年6月に英国ロイヤルバレエで「メイヤーリング」やっていましたので、見に行きました が、やはりヴィヴィアナとムハメドフのパートナーと比較してしまい、なかなか没頭 できず・・・。 ご存知の方、お願いいたします。
20年以上前の広島のテレビ局（どの局かは不明）の 天気予報のBGMのタイトル・作曲者 がわからなくて、ずっと情報を探しています。 曲のジャンルはクラシックかイージーリスニング系 に分類されるかな？と思います。 過去にドレミで表現して質問したのですが 回答が寄せられなかったので、 今回はフリーソフトで音声（WAVファイル）を作成して 添付してみました。 知りたい曲は２曲あります。 １曲ずつファイルをアップして質問します。 よろしくお願いします。
20年以上前の広島のテレビ局（どの局かは不明）の 天気予報のBGMのタイトル・作曲者 がわからなくて、ずっと情報を探しています。 曲のジャンルはクラシックかイージーリスニング系 に分類されるかな？と思います。 過去にドレミで表現して質問したのですが 回答が寄せられなかったので、 今回はフリーソフトで音声（WAVファイル）を作成して 添付してみました。 知りたい曲は２曲あります。 １曲ずつファイルをアップして質問します。 よろしくお願いします
　ソナチネアルバムを買おうと思っています。書店で見たのですが、色々あって悩んでしまいました。 ｚｅｎｏｎ　(1)全音のソナチネアルバム１ 　　　　　(2)全音のソナチネアルバム第１巻　初版及び初期楽譜に基づく校訂版 (3)音楽之友社　ＳＯＮATINEN（白色の） 　　(1)には３０曲入っていますが、(2)は１８曲みたいです。。 あとソナチネは全曲しない場合が多いと聞いたのですが、抜粋してするなら、どの曲をしたらよいでしょうか？お分かりになる方いましたら、教えてください。 　　(1)は少し譜面は読みずらいですが、まだ大丈夫な範囲かなと思いましたが、全音が手を加えてしまっている楽譜なのでよくないとかも聞きました。 　 　　あと、ソナチネアルバムをするのに、ツェルニー３０などのレクニックの練習は必要不可欠なのでしょうか？趣味なので、何冊もするのは、きついと思ってしまいました。 　　バッハのインベンションとシンフォニアは、ソナチネアルバムよりも難しいのでしょうか？
ストラヴィンスキーの「いけにえの踊り」で、指揮者の岩城宏之氏が２小節分を飛ばしてしまったという話を聞きました。これは、具体的にどの部分でしょうか？ たとえば、 での何分何秒目あたりというように教えていただけると助かります。
1:20頃から挿入されている曲の曲名を教えていただけますか。 http://www.dramacrazy.net/japanese-drama/reinory …
知り合いが出演する演奏会のチケットを用意してくれました。 お礼にプレゼントを贈ろうと思うのですが、受付にわたせる所は必ずあるものでしょうか？ 知り合いは音大生で、演奏会は学科主催のものだそうです。 小さなお花とお菓子を贈ろうかと思っています。 それほど親しい仲ではありませんが、親しくなりたいと思っています。 ですのでスマートに演奏会をむかえたいのです！
ショスタコーヴィチ「森の歌」のロシア語のキリル(ロシアの)文字のテキストを探しています。 できれば、1949年と1962年両方のテキストを教えてください。
ベルリンフィルのジルヴェスターコンサートとウィーンフィルのニューイアーコンサートのテレビ放送日をご存知の方いらしたら教えてください。もしかすると年末年始都合が悪くて見られないかもしれないんですが、一月二日以降の放送予定とか知っていらっしゃる方がいたら教えてください。
パガニーニのバイオリンとギターのソナタの譜面を、ネットで買えるところを ご存知でしたら教えてください。
モーツァルト:ピアノ協奏曲第24番と25番はセットで書かれたものなのでしょうか？ 第20番＆21番、22番＆23番はそれぞれセットで書かれたといいます。 だとしたら、24番＆25番もセットで書かれたものなのでしょうか？ わかる方いましたら、よろしくお願いします。
クラシックで、多分モーツァルトの曲だと思うのですが、 「ファシファレ↑シーレ↑ファシレファラ↓シー　ファシファレ↑シーレ↑ファシレファラ↓シー　」で、♯とか♭が入っているかもしれません、ヴァイオリンっぽい音だったと思います。 外で聞いて耳について離れず、気に入ったので、CDを手に入れたいと思っています。 モーツァルトを沢山視聴してみましたが、なかなか見つからず困っています。 どなたか知っている方がいたら教えて頂けませんか。 またどの演奏家がおすすめか等もあれば是非教えて下さい。 宜しくお願いします。
今、合唱で、ヴェルディのレクイエムを練習しています。 でも、私は、どうしても、この曲がそれほど好きになれません。 書かれたいきさつなどをいろいろ調べてはみたのですが、やはり好きになれないのです。 「オペラ風レクイエム」と解釈しています。 やはり、ヴェルディはオペラ作家なので、レクイエムもオペラ風になるのですね。 ソロが多くて、合唱の出番はその背景に隠れている気がします。 それゆえに、歌っていてあまりおもしろくないのかもしれません。 皆さんは、この曲のどこに魅力を感じますか？ ヴェルディのレクイエムが好きだという人がいたら教えてください。 感想を聞いてみたいのです。 やっぱりディエス・イレとリベラメでしょうか。 リベラメのリズムが好きになれないのですが、好みのせいですよね？（私だけですよね？） また、逆に、このレクイエムを、あまり好きではない人もいたら理由を教えてください。 私は、もともと、オペラがあまり好きではないので、ヴェルディそのものがよく分からないのかもしれません。 でも、音大の楽理科で6年、（主に前衛音楽ですが）、いろいろなことを勉強して、ロマン派のことそれなりに勉強しているので、あまり関心がなかった苦手なヴェルディのことを少し知りたいのです。 どうかよろしくお願いします。
ドビュシーのアラベスク　で 名演奏とか、名盤とか　言われるものはありますか？ ＣＤ、ＳＡＣＤにて　ご紹介願えれば幸いです。
朝日新聞の　１ヶ月なるか成らないか　位い前の　インタビューですが まだ、小さい頃に、誰かのクラッシク作曲家の、何かを聞いて、衝撃を受けて　云々　とあったのですが、 どうも、新聞が処理された用で・・・ ご存知の方いらっしゃれば、宜しくお願いしたいのですが とりいそぎ
「レコード芸術」誌には、ここ数年、サンプルCDが付録としてついていることがよくありますね。 そこで質問です。 非常にあいまいな記憶で恐縮なのですが、このレコ芸の付録サンプルCDに、数年前、シマノフスキの『神話』が収録されたと思います。その際の演奏者、発売元などがわかる方がいらっしゃいましたらお知らせ下さい。 範囲は、2005年～2008年のどこか。おそらく、外国人の女性ヴァイオリニストだったような気がしています。(日本人である可能性も一応ご考慮ください。ただし、五嶋みどりさんではありません) どうぞよろしくお願いいたします。
クラシックコンサートを何回か見に行ったことがあります。 ときどき、気になることがあり質問させていただきました。 演奏が終わり指揮者が一旦退場して 観客がいっせいにアンコールを求める拍手をしているとき 帰る人がいます。 また（楽章の間ではなく）曲と曲の間で 皆が拍手しているときでも「絶対拍手しない人」も見かけます。 なかには指揮者や演奏者からよく見えるような前方の位置で 絶対拍手しなかったり、アンコールを求める拍手を皆がしてるとき、 露骨に帰る人もみかけます、 トイレに行きたいとか急用などで早く帰らないといけないとか 或いは演奏に不満などなど理由はいろいろでしょうが なんなのでしょう？ これってなんかその場をシラけさせるような気もするんですが そうでもないのことなのでしょうか。
　子供の頃ブルグミュラーの途中でやめてしまい、独学で再開しました。 ブルグミュラーは　イイ曲ばかりで練習も楽しいですが、完璧にとなると、まだまだ練習しないといけないレベルです・・・ 　　そろそろブルグミュラーの本が終わりそうなのですが、次に使う本は　何が一般的でしょうか？ 独学なので、楽しく練習できる本の方がいいような気がしますが、上手になりたいので、いつかはまたピアノ習いたいと思っています。 　でもやっぱり子供の頃と比べると覚えも悪くて　ダメですね・・・まだ２０代後半ですが。。覚えるのに時間かかってしまいます。 　　ブルグミュラーの次の本　教えてください。よろしくお願いします。
有名なクラシックの曲だと思うのですが、題名がずっとわかりません。 耳コピなので恐らく違っていると思いますが、 ドシ#ソソ#ドシ#ソソ# という出だしです。 具体例がなかなか見つからなかったのですが、 トロといっぱいというｐｓ２のゲームで、空き地にいると聞こえてくるピアノの曲がそうです。 かなり分かりづらくてすみません；； お願いします。
私は大学のマンドリンクラブに所属しています。 そこでは、マンドリン属とギターのピッチが違います。マンドリン属は442でギターは440でやっています。 なので、正直音程が合わなく気持ち悪いです。 マンドリンオーケストラではいくつに合わせるのが一般なのでしょうか？
さきほど、日本放送の太田総理で、北朝鮮の軍隊が流されていた映像のバックで流れていたのは、 なんという曲でしょうか？「葬送行進曲」のような感じでした。 ド＃ド＃ド＃　ドミ＃ド＃　ドミ＃ド＃　ラ＃～のような感じの曲です。 どなたかよろしくお願いします。
１歳８ヶ月の息子を持つ母親です。 昼食後、昼寝の前に本を読んだり、一緒に遊んだりするときにかけるクラシックの音楽をさがしています。オーケストラとかの大編成の曲は違う感じがして、ピアノかバイオリンかギターで、あまり感情的？ではないものがいいです。バッハのゴルドベルグ変奏曲が今のところ一番しっくりきます。おすすめがありましたら教えてください。よろしくお願いします。
声楽における腹式呼吸は全く正反対ともいえるような 胸郭は広げたまま維持するとかあるようですが　 これは胸式呼吸に繋がり腹式呼吸を阻害する恐れがあるのに 何故胸郭は広げたまま維持するでしょうか　 知っている方が居たら教えて下さい 宜しくお願い致します
生まれて初めてクラシックコンサートに行ってみたいのですが、服装について悩んでます。 一番フォーマルにしたとしても…ボタンダウンシャツ＋コート(メルトンorトレンチ)、濃い目のスリムジーンズ、皮のブーツって感じです。 クラシックコンサートには行った事ないので、どんな服装で行っていいか全くわかりません。 ちなみに、九州交響楽団のコンサートを見に行く予定です。 お詳しい方がいれば、よろしくお願い致します。
私の夢は（あくまでも趣味ですが）一曲でもいいから合唱付きの単一楽章の交響曲を書く事です。 作りたいのはショスタコーヴィチの第１２番第一楽章のような迫力と、ラヴェルの水の戯れの和音の美しさを合わせ持った曲です。 そこでなんですが、そういう曲を作れるようになるための最短距離を教えて欲しいんです。 和声というものも少しやったのですがこれが実践に役に立つのか甚だ疑問でした。 ラヴェル水の戯れの和音進行は全て解析しました。 どなたかアドバイス頂きたいです。
・モーツァルト－アヴェ・ヴェルム・コルプス ・シベリウス－フィンランディア讃歌 http://www.youtube.com/watch?v=WfvUbli57mE ・ドビュッシー－ベルガマスク組曲 月の光 http://www.youtube.com/watch?v=Jh9ySXh8XyA ・ラヴェル－ピアノ協奏曲 ト長調 第２楽章 http://www.youtube.com/watch?v=8NcnWGB2Btk ご存知でしたら、ぜひご紹介ください！！
ピアノが大好きなお友達と12/22にランチをしてから、 コンサートに行きたいなと思っています。 クリスマスも近いので、ちょっとおしゃれして出掛けたいし＾＾ 都内の丸の内線沿線で、素敵な情報があったら教えてください。 そんな、ワガママなピアノコンサートが見つかる確率は少ないかも しれないけど、ヨロシクお願いします！
以前、ある海外のオーケストラのクラシックコンサートを鑑賞しました。 通常は演奏中に写真を撮影するのは勿論禁止です。 会場で指定された品物を購入した観客は 演奏後、別の場所で指揮者からサインをいただける というファンサービスもありました。 そのサイン会の会場で行列になっているとき、 何名かのお客さんの方が遠くから遠慮がちに指揮者の写真を撮っていました。 それを見た方々も連鎖反応的に遠慮がちに遠くからとってる方もいました。 すぐそばにいた会場の係員も別にその様子を見て何もいっていませんでした。 列が乱れたときは「ご順にお並びください」と言ってましたが。 すると行列にならんでたお客さんの一部の方が 聞こえよがしに 「写真なんて撮っちゃいけないんだよ～」と言いました。 そばにいた係員の方が「撮影しないでください」と言っていないのに 観客が遠慮がちに遠くから写真を撮ってる方々を 「あの人達写真撮ってるよ、あんなことしちゃいけないのに まったく恥ずかしい人たちねぇ・・・」 みたいなことを言う権限があるのでしょうか？ 遠慮がちに写真撮影してる方々より 聞こえよがしに嫌味のようなことを言う方のほうが マナーが悪い気もしましたが どう感じますか。
こんにちは。 いわゆる昔からあるソナチネアルバム（全音など）の曲って Kuhlau: Sonatina C Op. 20, No. 1 Sonatina in G Op.20, No. 2 Sonatina in F Op 20, No. 3 Sonatina in C Op. 55, No. 1 Sonatina in G Op. 55, No. 2 Sonatina in C Op. 55, No. 3 Clementi: Sonatina in C Op. 36, No.1 Sonatina in G Op. 36, No.2 Sonatina in C Op. 36, No. 3 Sonatina in F Op.36, No. 4 Sonatina in G Op.36, No. 5 Sonatina in D Op. 36, No. 6 のように並んでいますが、この曲をもともと選んで編集した人って誰でしょうか。 ケーラー・ルートハルト版などと言われているのは承知していて、 それがLouis KohlerやAdolf Ruthardtであることまではわかりました。 この二人のどちらかが選曲をしたということなのでしょうか？ ご存知の方、お教えいただけると幸いです。 また、そのあたりのことを紹介してあるサイト、文献等ご存知でしたら、併せて お教えください。外国語でも構いません。 よろしくお願いいたします。
クラシック音楽で、思わず走り出したくなってしまうような、笑顔で踊りだしたくなるような曲を紹介してほしいです。 テンションが上がってエネルギーがみなぎるような元気の出る音楽が聞きたいです。 曇り空も吹き飛ばすような。 やるぞー！ 負けるもんか！ そんな感じの曲が良いです。 宜しくお願いします。
おみそ（？）かおこめ（？）のＣＭでも使われていたように思うのですが、 どこかの国の民謡かなにかかと思いますが、どなたかタイトルわかる方いらしたら 教えてください。お願いします。 どみそそそそそそらそ　どみれ　どみれ どみそそそそそそらそ　どみれ　どみれ そそそそそ　ららそふぁみど どそ↓ど　どそ↓ど そそそそそというところは、はやいテンポです。 頭から離れず、困っています。 よろしくお願いします。
曲名を教えて下さい！ こんにちは。 早速ですが、以下のフレーズで始まる曲の 曲名（できれば作者も）を教えて下さい。 ミーソーレ♯（高い方のれ）ミー シ(上記最後のミより低いシ）レドソーファ♯ファー ファーソーラシー ラーソーファ♯　ソーファ（高い方のファ）ミー 拍子はワルツと同じだと思います。 短いフレーズの上に、ど素人の書き方なので、 判りづらいとは思いますが、 どうぞ宜しくお願い致します。
クラシックのコンサートについて質問です。 （オーケストラによるコンサートは見に行ったことがあります。 しかし合奏団のコンサートは行ったことがありません。） 〇〇合奏団といういろんな合奏団が パッヘルベルのカノンやG線上のアリアなどバロック音楽の名曲などを 演奏するクリスマスコンサートをいくつかみつけ 座席にもまだそこそこ余裕もあることを知りました。 さすがに前のほうの中央は完全に満席ですが 前のほうのはじっこの席はまだ空いているコンサートもありました。 どの位置から鑑賞しようか迷っています。 こういうコンサートを鑑賞するとき、 例えば前のほうの席だとしてもはじっこでは意味があまりないと 思いますか。 オーケストラなら演奏者が大勢いますが 合奏団は演奏者が１０名程度しかいないので はじっこのほうの席より たとえ後ろのほうになっても中央から鑑賞したほうが 楽しめると思いますか。 合奏団のコンサートは鑑賞したことがないので どの座席にしようか迷っています。
はじめまして、クラシックが好きで３０年は聴いている者です。 スメタナの交響組曲「我が祖国」を久々聴いたのですが、 ＣＤはアンタルドラティ盤しか持っていません。 そのドラティ／コンセルトヘボウ盤なんですが、、 このＣＤは２曲目の「モルダウ」がテンポが遅めでこれはこれで叙情的でいいのですが、 「モルダウ」以外も含め美しく響かせようとしたせいか、 やはり、他の曲はパワー不足という感じで、 あれだけオーケストラのダイナミックさ要求される曲にしては物足りなさを感じてしまいます。 ３曲目の「シャルカ」なんかはテンポがトロくて何とかならんかと思います。 もっと残響が強く響いて金管楽器が炸裂するようなパワー全開の演奏をする指揮者はいないものでしょうか、 別に「モルダウ」のテンポが多少速くなっても構いません。 もう少し派手で力強い演奏をする指揮者やオケのＣＤを紹介していただきたいのですが、 どうかよろしくお願い致します。何せレコード店では視聴できませんので・・・。
教えて下さい 月曜日夜世界の一皿で 使われてる オープニングの曲名知ってる方居ますか？ 宜しくお願いします
お店でかかっていたクリスマスソングのタイトルが気になっています。 ミドミでも検索したのですが、うまく引っかからずわかりませんので、 どなたかお願いします。 ソソソーソソミソ、ソソソーソソファソ、シシシラー、ソソソファー、ミミミミレレードー という感じなのですが、 よろしくお願いします。
この動画の1分46秒くらいから流れるドラム？タンッ ツッ タンッという繰り返しているリズムなのですが、 なんの楽器を使われていると思いますか？ もし似たようなサウンドの動画を知っている方がいましたら教えてください。
チェンバロがフランスで流行していた時代に中国ブームのようなものが起きていました。その証拠に中国風のデザインのチェンバロが残っています。そこで思ったのですが、このチェンバロが中国に持ち込まれたということはありませんか？ラモーやクープランなどはよくききますが、当時中国にチェンバロ弾きがいたとは考えられませんかね？もしいたとしたら曲が残っているのでしょうか？かなり面白そうだと勝手に思っています。
オペラ（音楽だけでなく舞台映像も）のDVDをレンタルしてくれるところはあるのでしょうか？ 近くのTSUTAYA の店ではオペラのDVDはありませんでした。（追伸：ｇｏｏのエンタテイメントの中の分類自体にもオペラという項目がないのはおかしいと思っています。）
今夜テレビ東京が放送した盲目のピアニスト辻井伸行さんのドキュメンタリーを見て感動したものです。先程、ご本人のHPやお母様のHPを読んで感動の涙が出ました。そこで質問です。目の見えない方はどの様にして楽譜を読み、練習なさるのでしょうか。私も３歳から16歳までピアノ習いましたが正直モーツアルトのトルコ行進曲止まりでした。楽譜を読んで目で確認しながらけんばんを弾いて行く作業の繰り返しで練習して、発表会の時などアンプしていましたが、必死こいても本番では間違ったりしていました。そこで、純粋に疑問に思ったのですが辻井さんはどの様に体得されていったのでしょうか？ウィキで調べても分からなかったのでご存じの方いらっしゃいましたら教えてください。
現代音楽の作曲家「ヴァレーズ」の全集ってご存知の方ご教示下さい。
今日、志村どうぶつ園のベッキーの新企画のコーナーでノラ猫ちゃんが出てくるとこで確か流れていたんですが... オーケストラ曲でヴァイオリンがニャ～ンって鳴いてるみたいな曲…題名何でしょうか? 抽象的すぎて申し訳ないです。 多分ですがヴァイオリンがシ～ソ～…とグリッサンドさせて弾いて鳴き声っぽくしていたような気がしました。
こんにちは。テレビで聞いたある曲について質問です。 番組内でお金に関する話題が出たときによく流れてくる曲があります。その曲の特徴は、バイオリンと思われる弦楽器の音、時計の針が動くような音、そして、曲の合間に聞こえるトライアングルのような金属音です。曲のテンポがとても速く、小刻みなので、うまく言葉で表現することができませんが、どなたかこれではないかと思われる曲がありましたら是非教えてください。よろしくお願いします。
よくベートーヴェンやブルックナーの交響曲などで、○○校訂とか○○改訂版などの表記がありますが、校訂と改訂の違いは何でしょうか？
近々聴きに行く演奏会の予定曲目の一つが、「序曲 レオノーレ 第3番 作品72b」で、演奏曲が収録されているＣＤを２枚か借りたところ、 --- 「レオノーレ」第3番作品72b 「フィデリオ」作品72b --- 「レオノーレ」第3番作品op.72a 「フィデリオ」作品72b --- となっていました。 「レオノーレ」第3番は72aと72bの二種類あるのでしょうか？ それとも72bといえば「フィデリオ」のことなのでしょうか？ wikipediaによれば、何回か改訂されていると書いてありますが、よく分かりません。 よろしくお願いします。
曲名や作曲者、クラシックなのか現代音楽かなのさえ分からないのですが、曲のテンポはやや早めで、リズム(音程がよく分からないので鼻歌ですが；)が、 ♪タッタッタラララタッタッタ～ラ～ タッタッタラララタッタッタ～ラ～ タッタタターラータッタタタ～ラ～…… …という感じの、イメージとしては、まるでサーカスのピエロが玉乗りでもして出てきそうな、とても軽快な明るいリズムだけが耳に残っています。 私自身は、イメージのまんま勝手に「サーカスの曲」と呼んでいるのですが、本当の曲名が知りたく、しかし調べる手立てもないので悶々としています； 大変分かりにくいとは思いますが、もしお分かりになる方がいらしたら、ぜひご回答をお願い致します!!
モーツァルト初心者です。 １枚だけモーツァルトのCDをおすすめするならどれをお勧めしますか？ 一つのアルバムを何度も聞きたいのでよろしくお願いします。
ブラームスのワルツop36-16をピアノで挑戦しようと 考えています。 しかし音源が見当たりません。 もし無料で聴けるサイトなどがあれば 教えてください。 また演奏したことがある方、 弾いた感想をぜひ聞きたいです。 よろしくお願いします。
今度、娘のピアノの先生（男性）のリサイタルを聴きに行きます。 今までも何度かそのようなことがあり、毎回花束を娘から渡していました。 大きなホールの時は大きめの花束にして、サロンのようなところではちょっとしたブーケなど。 今度はわりと大きめのホールです。 今回も花束でよいのか、それとも何か他のものがよいのか悩んでおります。 何かいいアイデアなどがあれば教えてください。
以前、クラシック音楽の楽しみ方をこちらで質問させていただくほど「ど」素人です。 そこでの回答からクラシック音楽は聴く人が好きなように想像していい（合ってますか？）と解釈し、 それ以来、色々なクラシック音楽を聞いてきました。 そして最近、ショパンにハマり出し色々聞いているのですが、スケルツォのオススメのＣＤは何でしょうか？ １番○○ ２番△△ 　　・ 　　・ 　 というようにご回答いただけたらと思います。よろしくお願いします。
　先日ＣＤショップでChristoph Demantius「Johannes-Passion」というＣＤが２００円という激安価格で売られていたので思わず買ってしまいました。タイトルは「ヨハネ受難曲」だと思うのですが、Christoph Demantius（多分作曲者）の情報が全然分かりません。ウィキペディアも英語だったのでお手上げです。Christoph Demantiusについてご存知の方は教えて下さい。 　またSIX MOTETSと書いてあるのでが６つのモテットっていう意味でしょうか？併せてよろしくお願いします。
曲名を教えて下さい。 添付した曲の曲名や収録されているＣＤなど分かる方がおりましたら教えて下さい。 「愛を読むひと」のＤＶＤリリースの予告編に使用されていた曲です。 友人が結婚式で使いたいとのことなので宜しくお願いします。
クラシックで分からない曲があり、気になっています。 その曲は 「ター、タタ、タタタタ、ターターター」（多分、曲の始まり） や 「タタタータタ、タータター」 という曲調があります。 落ち着いた感じの曲です。 また、「北の国から」の主題歌に曲が似ています。 ただし、モーツァルトのホルン協奏曲は、「北の国から」の主題歌に似ていますが、違います。 分かる方がいれば、回答お願いします。
今まで、ロックやジャズを聴く事が多かったのですが、突然クラシックが聴きたくなってきました。 TV等でも良くかかるカルミナ・ブラーナやワルキューレの騎行のような高揚感のある曲が 好きなのですが、お勧めのアルバムをご紹介下さい。 出来れば、高音質の物が嬉しいです。 クラシックは全く分からないのですが、マーラーとかショスタコーヴィチはかっこいいなと 思ったことがあります。（勘違いかもしれません） 以上です。
下記URLでパッヘルベルのカノンを演奏しているグループやそれぞれの奏者等の名前やCDなどご存知の方いらっしゃいましたらぜひ教えてください。 あまりの素晴らしさに感動しました。よろしくおねがいします。
旋律がはっきりしていてメロディーの美しさが際立ったクラシック、例えばドヴォルザークの交響曲やショパンの夜想曲のようなものを教えてください
バッハのコラール「目覚めよと呼ぶ声が聞こえ」が何かのCMの曲に使われていると思いますがなんのCMの曲かわかりますか？
教えてください。 HMVで検索すると、ブレンデル、アシュケナージ、バレンボイム…（順不同）他、 沢山の全集が出てきます。 ちなみに、ゲザ・アンダの物は持っているのですが、なんかピンと来ません。 みなさんのお薦めや、聴き分けた比較などを教えてください。 テンポや録音の良さなども教えていただけると助かります。 （個人的な意見・好き嫌いも大歓迎です） よろしくお願いします。
http://www.7netshopping.jp/cd/detail/-/accd/1300 … 山下達郎の Season's Greetings というクリスマスアルバムCD(リンクは上記）の最初のナンバーとして、 グルックの主題によるアカペラ Acappella Variation On A Theme By Gluck と曲目に書いてあります。 このＣＤを買ったのですが、今日の質問は、山下氏がアカペラで歌った元のグルックの賛美歌（Hymn)の(英語またはドイツ語）タイトル、その曲を含むCD,MIDIのフォーマットで視聴できるサイト、且つ　ダウンロードサイトを教えてください。　山下氏の同じＣＤを買われた方の以下のようなレビューを拝見したのですが、グルック作曲「愛するイエスよ、我々はここにいる」という邦題で検索しても、それらしき曲は、MIDIでも.wmpなどのフォーマットでも見当たりませんでした。 「オーストリアの作曲家グルック（1714-1787）の合唱曲「愛するイエスよ、我々はここにいる」のスコアを元に無歌詞で一人アカペラで歌う。有名なメロディーなので、これ一曲でクリスマスの雰囲気を味わえる。 クラシックおよび賛美歌、クリスマスの合唱曲に詳しい方、お教えください。 　
コンサートホールの残響は，どうやって測定するのでしょうか？ 特に，満席時の残響を測定するにはどうしているのか不思議です。 それから，満席時の方が残響が短くなるのはどうしてですか？ ヒトの体が，音を反射するより吸収しやすいのでしょうか。
妻が吹奏楽の演奏会に出演します。 結婚前に演奏会に招待されたときは花を受付の方にお願いしてプレゼントしていましたが、 今回は結婚後初めての演奏会で、既に一緒に暮らしていますので、花のプレゼントや差し入れというのもおかしいかと迷っています。 同居している家族の演奏会に、何らかのプレゼントや差し入れをするのは一般的でしょうか？ 気持ちとしては、がんばって練習していた成果をお祝いしてあげたいのですが… 今のところは、人に預けるようなプレゼントより、別途、食事か何かで疲れを癒してあげようかと思っています。 同居の家族（妻）の演奏会でもプレゼントをするのは変でしょうか？？？ あまり一般的で無い場合、他に何か良いアイデアはありますでしょうか？？？ 同様のシチュエーションでの経験談などを含め、何か教えて頂ければと思います。 よろしくお願いします。。。
今度　アンサンブルの発表会（エレクトーン）があります それで　どの曲を演奏するのか　決まりません　 探してきて　といわれているのですが　見つかりません… というのも　バイオリンソロが必ずあり　色気もあって　ある程度の難しさ さらに４分以上　の曲がいいそうで… 何かあれば　お願いします　教えてください （エレクト―ンですが　どの楽器の音もたいてい出ます）
今月に15日以降に東京に買出しにいくので、 ショスタコーヴィチの「森の歌」見たいな社会主義リアリズムのおすすめの曲を教えてください。 社会主義リアリズムの曲で聞いたことがあるのは、 「ベルリン陥落」「わが祖国に太陽は輝く」「忘れがたき1919年」　 プロコフィエフ「平和の守り」 あとシェバーリン劇的交響曲「レーニン」を聞いたことがある人はどのような曲か教えてください。
ベートーヴェンの「運命」の自筆譜に関する資料を調べているのですが、下記URLに辿り着きました。 http://imslp.org/wiki/Symphony_No.5%2C_Op.67_%28 … ここからダウンロードできる楽譜は、確かに手書きの自筆譜らしきものなのですが、妙に綺麗だし冒頭部分はないし、パートも書かれていないし・・・ということで、いったい何者なのか知りたいのです。 どなたかご存じの方、教えてください！
クラリネット・キャンディ　というクラリネットの曲がとてものりがよく、大好きなのですが、同じようなテンポの曲でお勧めはありますか。 できれば、そんな曲が集まっているCDを探しています。 ちなみに、子供が勉強する時にとてもはかどるようです。 宜しくお願い致します。
選曲に関する質問です。 12月上旬にサークルでクリスマスをテーマにした演奏会を行います。 演奏会といってもサークル内のなのですが… そこでクリスマスらしい曲で映えるピアノ曲を探しています。 一応私の専門はクラシックです。 音大ではないですがある程度は弾けます。 （ポロネーズとかエチュードとか…ってショパンばっかりですが(笑)勿論古典派も弾きます♪） あまりロマン派以降の作曲家（ドビュッシーとか）は得意ではないです。 ジャズにも少し興味はありますが、何しろ弾いたことがないもので… よろしくお願いします。
クラッシックの著作権は発表から年月が経っているので消失しているのは周知の事実ですよね。 先日のラジオ番組で和田アキ子が今度の新曲はクラッシックの曲を使うと言ってました。 クラッシックは既に著作権が無いので事務所は良いところに目をつけたとさも大発見のように自慢していました。 そこで疑問が湧いたのですが、法的に著作権が消失したとは言え、他人が作曲した曲を使って商売をするのだから、その利益の一部は何らかの形で返還しないのでしょうか？(例えばクラッシック音楽振興の為に寄付とか) 確か平原綾香のジュピターも大ヒットしましたよね。 あの儲けも会社と歌い手の懐だけに入ったのでしょうか？
1980年代の小/中学卒業式で使用されていたBGMを、 教えて頂けないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
昔トリビアの泉で、フォルテは最大６個まで（フォルティッシシシシシモ）つなげられるときいたのですが、何を根拠としているのですか？６個までとかいてある本があるのでしょうか・・
バロック調の小曲を作曲したいので、気を付けたら良い点などどなたかアドバイスをお願いします。 専門知識はないに等しいですが、大まかな雰囲気は掴んでいるつもりです。 トランペット2本、ホルン1本、トロンボーン2本の金五です。 宜しくお願いします。
これは何という曲ですか？　(´・ω・`) さきほどAMラジオで放送されていた曲が知りたいのです。番組名「おぎやはぎのめがねびいき」、コーナー名はおそらく「週刊・おぎやはぎ批評」、これの一番最初に使われていたピアノ曲です。
この動画の10:15あたりで使われている曲の曲名が知りたいです。
ファゴットの音色の魅力は・・・？
モンティの「チャルダッシュ」が収録されているＣＤでオススメのものを教えてください。 普通はバイオリンだと思いますが、それ以外の楽器で演奏されているものでも結構です。 また、クラシッククロスオーバー系も大好物なので、そのようなＣＤでも。 よろしくお願いします。
ドイツ ライプチィヒ聖トマス教会を紹介した旅番組を見ました。バッハオルガンをはじめ、この荘厳な雰囲気の教会で録音されたクラシックの名盤をご紹介いただけるとありがたいです。
曲名がわかりません。 　　ソ　ソ　 　 　　　　　　レ　　　　　　　　　　　レ ド　　　　　　　ド　ド　　　ド　ド　　　ド 　 　　　　　　　　　　　　ソ ドソソレドドソ(低い)ドドレド この曲が何でつかわれた曲なのかずっと悩んでいます。 自力で見つけるよう努力しましたが、無理でした。みなさんの力を貸していただけるとありがたいです。 この曲名は何でしょうか？また何で使われてたとかもわかる方いたらお願いします。 ぼくはローマの休日だとおもってたのですが、違うみたいです。
この曲の題名がどうしてもわかりません。 http://www.flipclip.net/clips/7d6ef447fa196bd662 … ちょっとしか映っていないのですがこの人形が弾いている曲です。 ディズニーシーでも流れてました。 イタリアに関係のある曲かもしれないのですが、どうしても探し出せません。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
テンポを一定にキープする音楽とそうでない音楽 ハイドンやモーツァルトの交響曲、ピアノ協奏曲、などなどを聴くと１、２、３、４、とテンポをほぼ一定にキープして演奏されますよね。 ところがショパンの「別れの曲」の中間部など、だんだん速くなったり、一拍だけやけに溜めたり、しますよね。 クラシックの歴史で、テンポをキープしない音楽は誰のどの作品から初まったのでしょうか？
オケ部所属の高校生です。 12月に病院の慰問コンサートがあり、 3週間でそれぞれ8分以内の小曲を2曲程仕上げないとならないのですが、 何かおすすめの曲はありますか? 部活の規模は90人程度、管も揃っています。 お願いします(>-<)
フリデリック・フランソワ・ショパンについて＊ クラシック作曲家、ピアノの詩人ショパンについての質問です♪ ショパンは今年2010年で生誕200周年記念ですが。 つまり…1810年に生まれたんですが… 何月何日に生まれたのでしょうか？ フリデリック・フランソワ・ショパンの誕生日を教えて下さい♪ お手数ですが宜しくお願い致します＊
エリーゼのために 先日テレビの特番で三浦友理枝さんが演奏されるのを見ていたら 後半の短調のテーマの部分の、保続低音部を同じ指で打鍵していました 自分が持っていた楽譜では指を変えるように書いてあり 子供のころも、同じ音の連打の場合は指を変えて弾くように習った記憶があります。 気になって動画でいろいろ見てみると同じ指で弾いている人も結構いますね。 ピアニストレベルの方だと「同じ指の方が表現がしやすい」ならそれでもよいのでしょうけど 素人の方もそういう弾き方をしているということは そのように描かれた楽譜が出ているのでしょうか。 そして、そのように弾いた方がよいと判断して書いた人がいるということですよね。
このＢＧＭの情報を下さい。 宜しくお願いします。
CD情報のミス?! 先日コンサートでラファウ・ブレハッチさんのショパンのコンチェルト2曲入ったCD(グラモフォン)を買ったのですが、何故かPCに入れると情報が全てクリスチャン・ツィメルマンと表示されてしまいます。 2回試したんですが2回ともそんな感じで... クリスチャン・ツィメルマンさんも同じ曲目でロサンゼルス・フィルハーモニー管弦楽団とのCDあるみたいなんですが私は買ってません。 ブレハッチさんのCDなのに画像までツィメルマンさんのがでてきてしまって焦ってます。 もしかして、CDラベルはブレハッチさんなのに中身はツィメルマンさんなんてことありえますか? グラモフォンに確認した方がいいのですかね??
来月、名フィルの定期演奏会に始めて行きますが、服装が心配です。 周りに聞いても、ラフな格好でよいとか、あんまりラフでもとかいまいち分かりません。 一体どんな格好で行けば良いのでしょうか？
サンデーモーニングのスポーツコーナーのオープニング曲のタイトルを教えてください。 大沢親分なきあと、オープニング曲が、運動会などでよく使われる曲に代わったのですが、 タイトルがわからず、気になっています。 どなたかよろしくお願いします。
曲名がわかりません。 １０年以上前になりますが、関西圏の深夜放送（テレビ）で流れてました。 クロージングの前の「ガスの元栓を…」みたいな背景でかかってた ような記憶がありますが、定かではありません。 もの静かなピアノに曲でした。 コードはまったく違うかもしれませんが、 ドファ#ラファ　×３ ドファ#ラファド（高いド） #ラファ#レラ　×３ こんな感じだったかと思います。 曖昧な記憶ですが、どなたかお分かりになる方ご回答お待ちしております。
有名なクラシックの名曲タイトルを教えて下さい。 以下の２つの有名なクラシック曲の曲名を忘れてしまいました。 ご存知の方、作曲者と曲名を教えていただければ有難いです。 １．有名なファンファンーレ曲です。長調でヘンデル？？？っぽい曲ですが・・・・ （下線はオクターヴ下という意味です） ソドレミドーレミド、レソーレミドレソ ソソソ、ソファミファ、 ファファファ、ファーミレミーファミーレードドー ２．スローな悲しい曲です。短調でマルチェルロ？？？っぽい曲ですが・・・・ ラドミソ　↓ソファファミファー ファレシドレソ　↓ファミミレミー ミラドミ　↓ミレレドレー よろしくお願い致します。
http://www.youtube.com/user/CUBE102?feature=mhum アクション映画風の曲を作ってみました。感想お願いします。 ここは変じゃないかとか、ここはこう直したほうがいいのではというアドバイスがありましたら ぜひお願いします。
好みのテンポのパッヘルベルのカノン いつもお世話になっております。 先日パッヘルベルのカノンが収録されているCD（Orpheus Chamber Orchestra演奏、レーベルはGrammophone）を購入したのですが テンポが早く、私の好みではありませんでした。（117～118BPMほど） 楽譜のテンポがどう指定されているかとか詳しいことはわからないんですが 80～85BPMくらいのテンポが好みです。 それぐらいのテンポで演奏されているカノンが収録されているCDをご存じの方がいましたら 是非教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
ブライトクランクのCDが少ない理由は？ 私はモノラルをステレオにしたブライトクランクのCDが好きなのですが ブライトクランクのCDはフルトヴェングラーのベートーヴェン、ブラームス、チャイコフスキーの交響曲などだけであまり多くありません。 私はフルトヴェングラーのトリスタンとイゾルデ全曲やマイスタージンガー全曲や指輪全曲などモノラルではなくブライトクランクで聞きたいです。 カンテッリやトスカニーニのメンデルスゾーン「イタリア」も名演なのでブライトクランクで聞きたいです。 ブライトクランクのCDが少ない理由は何なのでしょうか？ （※ブライトクランクとは、エレクトローラ社が開発した、モノラル音源を電気的にステレオ化する技術のことであり、聴感は広がりと臨場感を増す）
iPODの音質 クラシックをMDウオークマンとBoseのQuiet Comfort head phoneで聞いていましたが、iPODに代えようかと思います。MDと同程度の音質でしょうか？
ＢＧＭの曲名を教えてください！ ２００６年に放映していた『いきなり結婚生活』（みのもんた司会）という番組の途中でいつも流れていたピアノ調のクラシックを探しています。 口ずさむとカノンと間違われてしまうので、出だしが似ているのだと思います。 結婚式でどうしても使いたいと思うので、わかる方是非教えてください！ お願いします！！
クラシックファンの方、笑わないいで下さい。 私はこれまでずっと、ワルツ曲の「ドナウ川のさざ波」と「アニバーサリー・ソング」は別の曲だと思っていました。 つい最近、後者は前者を編曲したもので、同じ旋律なのだと気がついたのですが、ではこれまで「ドナウ川のさざ波」だと信じていたあのメロディは何という曲なのか気になります。 結構有名な旋律だと思うのですが、「ミ～レ# ミソド～、シドレドシドミソシ～」で始まる曲です。 誰が作った何というタイトルの曲でしょうか？
♪プラネタリウムで聞きたいクラシック曲。 プラネタリウムで聞きたいクラシック曲ってありますか？ クラシックじゃなくてもよいので、こういう曲が合うのでは？なんていうのがありましたら意見お待ちしております♪
ゴールドベルグ変奏曲のおすすめCD はじめまして。 クラシックは全くの初心者です。 ふと何かで耳にした曲が長年忘れられず、最近その曲がバッハのゴールドベルグ変奏曲のアリアだということを知りました。 是非CDが欲しいのですが、たくさんの方が演奏されていてCDも色々とあり、どれを買っていいのかわかりません。 you tube等で色々聞いてみたのですが、クラシックは演奏者によってこうも雰囲気が違うものなのかと驚き、感動致しました。 CDを検索する中で、グールド・グレンという方のCDが多いと感じたのですが、you tubeで聞くととても優しい音色でした。 しかし、初めて聞いた時の印象はもう少ししっかりとした音、といいますか、ピアノがポーンと弾くような音が印象に残っていましたので、何か物足りないような印象を受けてしまうのです。 昔ピアノを弾いていた程度で、クラシックに関しては無知なものですから、失礼があれば申し訳ありません。 おすすめのCDがあれば是非教えて頂きたいと思います。 また、これをきっかけにバッハに興味が湧きました。他におすすめがあればお教え下さい。 宜しくお願い致します。
クラシック歌曲の歌詞に関する質問です。 マーラーは「嘆きの歌」や初期の歌曲集などで自分のオリジナルの歌詞を使っていますが、 他に著名な作曲家で、歌曲に自作の詞を用いている人はいるのでしょうか？
加藤知子の現在の使用楽器(ヴァイオリン)は? 加藤知子の使用楽器は2000年頃は日本音楽財団からストラド(ムンス)を貸与されていたと思いますが、現在の使用楽器が分かりません。どこを検索しても出てきません。現在の使用楽器は中低音が豊かなヴァイオリンですが、何方かご存じの方がおられましたらご教示下さい。
チャイコフスキーのピアノ協奏曲のCDを買いたいのですが、 おすすめのピアニストはいますか？ 因みに私の好みを申し上げておきます。 私はべーム派で、ベートーヴェンの交響曲は 第1から第9まで、べームのセットを持っております。 （但し第7はカルロス・クライバーを聴いております） ショパンのピアノ曲はルービンシュタイン、 ベートーヴェンのピアノソナタと ラフマニノフのピアノ協奏曲はアシュケナージュ、 リストはシフラを聴いています。 （アシュケナージュのショパンは気に入りませんでした） 以前、このサイトでチャイコフスキーのバイオリン協奏曲の アドバイスを頂いた時、バイオリニストが気に入らず、 CDを3回も買いなおした苦い思い出があります。 その時は、若手演奏家はあきらめて、 大御所（パールマン）に落ち着きました。 なお、私の傾向として、どうも女性演奏家アレルギーがあるようです。 こんな、わがままで勝手な嗜好の持ち主ですが、 おすすめのピアニスト、紹介して下さい。 よろしくお願いします。
バッハのカンタータ #140、目覚めよと．．．で、テレビドラマ CSIラスベガスが舞台のシーズン７の冒頭と、エンディングに流れていた、ピアノ（風）の独奏曲のオリジナル盤（もし有れば）を御存じありませんか。　演奏者はどなたでしょう？
車内で楽しむクラシック 現在、車での移動中ぐらいしか音楽を聴く時間がないのですが クラシックは、ダイナミクスに幅があるので苦労しています。 交響曲などは特に2楽章など小編成になると走行音もあってか 曲の合間に多少ボリュームをいじってみてもほとんど聞こえません。 逆に、その後の楽章が派手に始まるときなどに 音量を絞るタイミングを失うととんでもないことになります。 一曲内でも、静寂な部分との落差でボリュームをいじるか 聞こえないのをあきらめてる状況です。 ちなみに気楽に聞ける様なモーツァルト音楽集みたいなオムニバス的なCDだと ピアノソロでも、室内楽でも、オケ曲でも同じように聞けます。(録音時に均質にしてある？) オーディオを買い換えることは出来ません。 何か、ドライブ向きのディスクだったり、曲集だったりあったらお勧めを教えてください。 あと、運転中なので眠たくならない曲をお願いします。
この曲のタイトルを教えてください。 よろしくお願いします。
モーツァルトのピアノソナタで… この曲おさえといた方がいいって曲ありますか? ベートーヴェンのピアノソナタはほぼ全部弾けますが、モーツァルト…時間の関係で全然やってないですorz そして、研究もしていなくてどんな曲があるのかよく分からないので回答お願いします! あとピアノソナタ以外でも何かあれば…(トルコ行進曲は弾けます)お願いします!!!
誰もが聞いた事のあるピアノクラシック曲を教えて下さい。 例えばショパンの「ノクターン第2番9-2」「華麗なる大円舞曲」のような、 超メジャー曲です。 希望は (1)誰もが知っている曲　 (2)悲しい感じではなく明るく早いテンポ (3)弾くのに簡単でもなく難しくもない曲（私にとって「別れの曲」は簡単で「英雄」は難しいです・・・）　 (4)あまり長くない曲 ショパンしか知らないので例に出しましたが、作曲者は問いません。 大まかすぎる質問でスミマセンが、どうぞ宜しくお願いします。
のだめの曲名 のだめのパリ編で、 ベッキー紛するターニャが千秋を自室へ招いて弾いたピアノの曲をおしえてください(>_<) メロディーが ♪た～らら～ ららたらららら～で、 耳で聴くと ファ～ミ♭ミ♭～ ドレ♭ファミ♭ミ♭レミ♭～ でした。確かめる楽器がなかったのですが、すこしくらいなら絶対音感があるので間違いないとおもいます。 どなたかお願いします♪
ピアノの変拍子の曲教えてください！ 変拍子の曲を聞いて惚れてしまったのでやってみたいと思ったのですが 今までやった事がないのと、誰の曲だったか忘れてしまったので、有名な曲でどんなものがあるのか教えてほしいです お願いします
カトリン・ショルツのお勧め室内楽を教えてください。 今、ブラームスとシベリウスの協奏曲を聴いています。いつ買ったのか不明ですが輸入盤です。あまりのすばらしさに室内楽で聞きたくなりました。どうも年で金管の音が疲れていやなのです。ネット検索しているのですがなかなか発見できません。お勧めのものがありましたらご教示ください。
初めてクラシックコンサートへ行きます。服装は？ 質問するカテゴリが違ったら申し訳ありません。 右往左往で調べた結果、こちらと「マナー・冠婚葬祭」の カテゴリに質問を掲載しております。 もし二重投稿が不適切であればご指摘いただければ幸いです。 私は２５歳の男性なのですが、この度友人の誘いにより 生まれて初めてクラシックコンサートに行くことになりました。 サントリーホールで行われるもののようです。 そこで質問させていただきたいのですが、クラシックコンサートの ドレスコードといいますが、率直に言いますと何を着て行けば失礼に あたらないのかが分からないのです。 スーツであれば、現在諸事情によりライトグレーのスーツ１着のみを所有して いるのですが、ライトグレーではまずいでしょうか。 また、よく聞く「フォーマルっぽいカジュアル」といったのがどのような服装 を指して言っているのかがいまいち分かりません。 一応チノに見えなくもない黒のカーゴパンツとベージュのチノパンは持っており 、また黒のジャケットもあります。 この程度の服装で、コンサートにいらっしゃる多くのお客さんに不快感を与えない レベルの服装であるのか。ないのか。どうすべきか。そのようなことをお聞き願え ればと思っております。 長文になりましたが、困っています。 知識のおありの方、なにとぞご助言をよろしくお願いいたします。
マウリツィオ・ポリーニリサイタルについて 今度初めてマウリツィオ・ポリーニのリサイタルに行くのですが、リサイタルは何時間くらいなのかご存知の方はおられませんか？
木管(特にコールアングレ[イングリッシュホルン])の活躍できる曲は？ 来年度の定期演奏会の曲決めがせまっているのですが、編成や今年やった曲との兼ね合いもあり、木管の活躍できる曲を探しています。 また、個人的にコールアングレが活躍する曲も探しています。 ウィキペディアに載っている曲以外にありましたら回答よろしくおねがします。
ムソルグスキー作曲・リムスキーコルサコフ編曲「展覧会の絵」の編曲版について教えてください。 ムソルグスキーの「展覧会の絵」(ピアノ版)は、ラヴェル、アシュケナージ、ストコフスキーによるオーケストラ編曲版が有名ですが、これ以外で、オーケストラに編曲したものがあれば、いくつか教えていただけないでしょうか。もし可能でしたら、レーベルもご教示いただけると助かります。
ギロック作曲のワルツエチュード という曲をご存知でしょうか。 教えていただきたいのですが、 D.C.で曲の初めに戻った時に、 ２回目は１オクターブ高く弾く と英語で記載があるのですが、 これは、 その先の曲のしめ部分、コーダ部分の初めに書いてある、locoまで １オクターブ上で弾き続ける という事でしょうか？ ネットで映像や録音を聞いて確認しても 全く全部あげて弾いてない方もいらっしゃれば、 途中で下げたりしてる方もいて、 もしかして色々な譜面が出版されているのではないかと 不安です。 私は全音出版で練習しています。 おわかりになる専門家の方に 是非ご回答いただきたいと思います。 宜しくお願い致します。
ブラームス／ヴァイオリン協奏曲　第一楽章のカデンツァでクライスラー版の名盤は？ ブラームスはヨアヒムと親交があったので曲を完成させるにあたり多くの助言を受けたことから、もっぱらカデンツァもヨアヒム版で演奏するヴァイオリニストが多いのは周知の事実です。 でも、クライスラー作曲のものもベートーヴェンの協奏曲のカデンツァ同様に素晴らしいと思います。 （個人的にはこちらの方が好きです） そこで、クライスラー版を用いたゾクゾクするような演奏のＣＤがあれば教えて頂きたいと思いました。 尚、フェラス／カラヤン／ベルリン・フィル盤は持っていますのでその他でお願いします。
ショパン国際ピアノコンクール♪ ネットで中継を動画配信しているらしいのですが、url分かる方いらっしゃいますか?
メロディーは分かるんだけど、曲名が分からなくて困っいるピアノ曲があります。 調は分からないんですが、三拍子で、 ミーファミ/ソーソ/レーミレ/ファーファ/ドード/レーレ/ミーソファ/ミーレ/ (ここまでが、最初の八小節)です。
ミューザ川崎に行かれたことがある方にお伺いしたいのですが・・・。 ３／１９ミューザ川崎で行われるバイオリンコンチェルトを聴きに行く予定なのですが、、ソロバイオリン奏者の演奏が中心に見える席を希望しています。２階ＬＡ・ＲＡ、３階ＲＢ、４階中央・ＬＢの中でしたらどこの席がおすすめでしょうか？
２２年前に父からプレゼントされた音源を捜しています！ １０歳の時に初めてCDラジカセを買ってもらった後に、 父が「何が（音楽）欲しい？」 そう聞かれて「クラシック音楽が聴きたい。」と答えた私に 駅前のレコードショップにて買ってきてくれた店員さんお勧めのカセットテープです。 そのカセットは白っぽいプラスチックにオレンジ色のシールが張られ AB面とも日本語表記で映画音楽が入っていました。 エデンの東・黒いオルフェ・８０日間世界一周・ ライムライト・小さな恋のメロディ 等々、映画音楽が盛りだくさんのオーケストラでした。 タイトルを覚えているのはこれくらいなのですが 最初で最後、唯一父が私に買ってくれた音源なのでもう一度聴いてみたいと思っております。 この映画の関連性に何かお気づきの方や 小さくても何でもいいのでヒントを頂けないかと質問させて頂きます。 どうか宜しくお願いいたします。
楽譜を探しています。 ガーシュインのアイゴットアリズムの4人8手演奏の楽譜を探しています。 アレンジはどんな風でも構いません。 演奏者は中～上級者です。多少難易度の高めのもので 大丈夫です。 何かいい楽譜があれば教えてください。 よろしくお願いします。
[CD情報求む]バッハのメヌエットをダンス/ジャズ風にアレンジした曲 つい今日、服屋さんで耳にしたのですが、バッハのメヌエット（だと思います。確証はないですが90%くらいで）をアレンジした曲が凄くおしゃれで気になっています。 ・メインメロディーはピアノ ・打ち込み？の4つ打ち（バスのみ） ・ウォーキングベース この3種類の音だけで構成されていたかと思います。 ご存知の方がいらしたら、詳しく教えていただけると幸いです。
声楽をやっていて、今度オペラ「連隊の娘」のＣｏｎｖｉｅｎ　Ｐａｒｔｉｒ！に挑戦しようと 思っているのですが、このアリアの役柄・マリーはソプラノのどの声種に分類されるのでしょうか？ 私自身はリリコ・ソプラノなのですが・・・
クラシックの曲名・作曲者を教えて下さい。 テレビ番組のバックに流れる事もある、壮大なオーケストラの曲です。 サビと思われる部分のメロディは ラ～ミ～～ラー#ド～シラミ～#ド～　ミ～ラ～#ソ#ファミ～・・ かなりわかりづらいと思いますが・・是非宜しくお願いいたします。
クラシック音楽の曲名、教えていただきたいんですが… Ｃのキーで書きますが…、３拍子で下から ソッシドレッ、ソッドレミッ、ソッレミファッ、ソーーー。と上がって ソッラソファッ、ファッソファミッ、ミッファミレッ、ドーーー。と 几帳面に下がってくる感じです。 　 ピアノバージョン（とても速い）と、弦楽器バージョン（少しゆっくり）を 聞いたことある気がします。 あまりに有名で、おそらく クラシック音楽のスタンダードみたいな曲だと思うんですが 曲名を知らないので、知っている方、教えてください。
この音楽わかりませんか？ 既婚者または婚約者のいる男性が、祭りで女性に一目ぼれして有頂天になりアプローチしたけど、相手には婚約者がいて落胆し、自殺するって音楽知りませんか？ docomoの渡辺健とダースベーダーのCMで使用されている音楽だっけか？
ＬＰレコードの処分方法 ただ捨てるのにはもったいないのでどこか売れるところはないでしょうか。ＬＰレコード１５０枚ほど。クラシック音楽が多い。
ある動画の曲の名前が気になっております ttp://www.nicovideo.jp/watch/sm8598820 上記URLから見れる動画に流れている曲が気になっております。 タグにも投稿者コメント欄にも当然 曲名に関しての記載は無く、雲を掴む様な気持ちで調べまわっておりましたがとうとうギブアップ・・・音をあげてしまいました・・・ 博識な方・・・浅学な私に手を差し伸べては下さいませんか・・・。
2010/10/01の金スマでフジ子ヘミングさんが出演しましたが‥ 安住さんが自宅へ訪問した際ご自分のピアノでフジ子さんがちょろっと演奏した曲名わかる方いらっしゃいますか？ よろしくおねがいします。
質問させていただきます。ヘンデルの組曲の中に、調子のよい鍛冶屋？（自信ありません）という曲がありますよね。この曲は何番になるのでしょうか。また、この曲でピアノ、ハープシコード版で、演奏、録音ともに推奨できるものを、お教え下さい。宜しくお願い致します。
イタリア在住の方で日本人の女性ソプラノ歌手の方のお名前。 イタリアにずっと在住されている日本人の女性の方です。 最近イタリアでCMソングに使われたと聞きました。 ソプラノ歌手の方です。 その方のお名前と、あるなら公式サイトなどご存知の方いらっしゃいませんか？ ※自分で検索してみたところ、栗原さんという女性の方がそうかな、と思うのですが自信がありません。
にわかクラシックファンです。 今度主人と西本智美さんのコンサートに行くつもりですが、 なにせにわかファンですので、楽団の良し悪しもよくわからず、 どの公演に行こうか迷ってます。 いま迷っている2つは： (1)京都コンサートホール 　チェロ：ミッシャマイスキー 　管弦楽：ラトビア国立交響楽団 (2)南座（京都） 　ザ・カレッジ・オペラハウス管弦楽団 京都コンサートホールは京都で一番の会場だと思うのですが、 南座は普段歌舞伎が主で、クラシックの会場として良いのかどうかわかりません。 楽団としてもやはり国立交響楽団の方がレベル上だと考えて良いものでしょうか？ ただ大晦日に南座で聞けるのもオツな感じで良いのかなぁと思ったりもしてます。 でもやはり音が良いのが1番ですので、 どなたかお詳しい方教えていただけますでしょうか。 チケット確保のために早めのご回答を希望いたします。 宜しくお願い致します。 　
パイプオルガンのＣＤを聞いていると、途中でバタン、ゴトンと音楽とは関係のない音がしますが、これは何の音でしょうか？
ファゴットは他の楽器と比べて地味ですか？ 先日アマオケの音楽仲間に言われました。 その人はクラリネットを担当しています。 なんの遠慮もなく、ズバッと「ファゴットってなんか地味だよね」といわれました。 私にとっては少しショックだったのですが、やはりファゴットって他の楽器奏者から見れば地味ですか？
トスティの歌曲の（低声用or中声用）の楽譜は出版されていますか。 出版社は国内外どちらでも良いです。 L'ultima canzoneをc mollでTristezzaをe moll or es mollで歌いたいです。
ヴィヴァルディ作曲の「春」の１楽章のソネットに黒雲や稲妻がでてきますが、なぜ「春」なのに稲妻なのでしょうか？ どなたか教えて下さい。よろしくお願いいたします。
最近、クラシック音楽に興味がわいてきました。 そこで質問なのですが、クラシック音楽には題名のある曲(例えばベートーベンの運命)と題名のない曲(例えばベートーベンピアノソナタ１番)があちますが、題名のない曲に込めた作曲者の思いって何なのでしょうか？響き？物語り？またそのようなのはどのように判断しているんですか？ これがわかればより一層クラシック音楽が面白く感じられると思うのでよろしくお願いします。
私の父がもう1度聴きたいと言っている曲を探しています！ 1964年、春の京都のラジオで聴いた「こころのときめき」と言う曲なんですが、 心のときめき／ウイリーと彼のジァイアント Vibraciones del Alma （心のときめき）Francisco Canaro Vibraciones del Alma （心のときめき）Maximiliano Martinは 違うようです。 歌詞はないそうで、曲のみらしいです クラシックで、クラリネットかオーボエで演奏されているみたいで、ピアノは演奏に 入っていなかったみたいです（昔の事でうる覚えみたいです） その曲を聴くと、心が弾んでくると父が言っていました。 情報が少ないので自分が探すのが限界で皆さんの力を貸してください！ 宜しくお願いします
クラシックの音色は好きなのですが・・長時間聴くのが苦痛で落胆しています。 もともと、オーケストラ調の映画の音楽（サントラ）を好んで聴いています。ところで、サントラの中にはクラシックが使われているのもありますが、１枚のＣＤにクラシックの色々な曲が（原曲より短く）収録されていて、それを鑑賞すると、原曲も完全な形で聴きたくなるのですが、いざ完全な形で聴くと苦痛になってきます。 クラシックや現代音楽が、（サントラＣＤや指揮者のベストＣＤに収録されているような）コンピレーション状態なら、楽しく長時間聴けるのですが、例えばベートーベンの英雄のＣＤを買って聴いてみると、１楽章だけで少ししんどくなってきます。最近は、ブルックナーの音が美しいと思いＣＤを買って聴いてみたのですが、時間も長く、これも１楽章目で挫折？です。 個人的には、ブルックナーの音色は好きなんですけど・・・。苦痛ならやめたほうがいいのか、我慢して聴けば長い曲も楽しくなってくるものなのでしょうか？
コラースが入ったおすすめな曲 お世話になります。 カテゴリ違いかもしれませんが、ジャンルに詳しく無いので近いと思うこちらで質問させて下さい。 妖艶な雰囲気の曲で、「コーラス」があり、この部分で一気に盛り上がるような曲を探しています。 ゲームのクライマックスな曲に多いような気がしますが、ゲームの曲、TVの曲、クラシックなどは問いません。 また、上記の内容で和風なものもあるのでしょうか？ あればそちらも教えて頂きたいと思います。 よろしくお願い致します。 ＊ゲームで言うFFシリーズの曲は結構聴いていますので、FFシリーズ以外でお願い致します。すみません。
ゴージャスな料理やホテルを紹介するときに使われるBGMを教えてください。 バラエティ番組でよく使われており、「ぐるナイ」のゴチになります！や、「美味しんぼ」などでも使われています。 これかな？っていうやつをどんどん回答お願いします。
協奏曲の女性ソリストの髪型について 協奏曲（ピアノやヴァイオリン）の女性ソリストの髪型は、なぜシンプルなのでしょうか。 この理由をご存知でしたら、是非教えてください。 協奏曲のソリストといえば、ステージ上の「華」ですよね。 オーケストラのメンバーの衣装は、黒で統一されているのに対し、ソリストは鮮やかな色のドレスを着ます。 しかし、世界的に有名な演奏者でさえ、なぜか髪型は何も手を加えていない（ロングなら、おろしっぱなし）ケースが多い気がします。 アクセサリについては、照明の関係上つけてはいけないのは知っているのですが、髪形はアップにしたり、巻き髪にしたり、もっと華やかにしてもよいのでは・・・と思ってしまいます。 演奏に集中するために、あえて自然な状態にしているのでしょうか・・・？ スケジュールの関係上、髪をセットする時間がないのでしょうか・・・？ 昔から気になっていました。 ご存知の方いらっしゃいましたら、ご回答どうぞよろしくお願いします。
結婚できない男というドラマで、隣の部屋が騒がしい時なんかに、 阿部さんがかけていたクラッシックの曲はなんというタイトルでしょうか？ ご存知の方いましたら宜しくお願い致します。
お世話様です。バロック音楽が好きでけっこうチェンバロの独奏会へ出かけます。いつも思うことなのですが、チェンバロ奏者が暗譜（楽譜ナシ）で弾いているのを見たことがありません。ピアノ独奏会であれば、暗譜ですよね。どうしてなのですか？私が行ったコンサートがたまたまなのですか？（チェンバロのコンサートは数え切れないほど行っています。）お詳しい方ご教示下さい。
曲のタイトルが知りたくてここ2ヶ月程ずっと気持ち悪いです。　 ド～ラ#・ラ#～　 ソ・ソ#・ド・ラ#・ソ#・ソ～ ド～シシ～ ソ・ソ#・ド・ラ#・ソ#・ソ～ ラ#～ソ#・ソ#～　 本当わかりずらくてすみませんがこんな感じの曲で交響曲みたいな曲です。　 誰でも聞いたことある曲だと思うのですが音楽初心者なので鼻歌でしか表現が出来ません。　 心当たりある方…是非教えて下さい。何かのCMとかもわかりません。 途中の・←はスタッカートではなく見易いかと思い入れました。宜しくお願いします。 ちなみにURLではなくタイトルか作曲者を教えて下さい。
「○と△の歌」の歌詞はどういう意味？ 地球は丸いぜ　林檎は赤いぜ　砂漠は広いぜ　ピラミッドは三角だぜ 空は青い　海は深い　地球は丸い小さな星だぜ 空は青い　地球は丸い　海は深い　地球は丸い小さな星だぜ 地球は丸いぜ　林檎は赤いぜ　ロシアはでかいぜ　バラライカは三角だぜ とても当たり前の事を歌っているようにも聞こえます。 いぜん谷村新司が「昴」の歌詞で　 　　♪目を閉じて何も見えず～ と歌っていましたが、そういう歌詞とは意味が違うようにも思えます。 この歌詞の意図をご存じの方、あるいはお考えをお持ちの方、私と同様に疑問を持っている方、意見などお聞かせいただけますでしょうか？
秋田のボイストレーニング教室 秋田で、声をよくするためのトレーニングをしているところを知りませんか？ 歌だけでなく、話す声も良くなるところだとさらにいいです。
　古いクラシックギターの楽譜を探しています。古楽譜を専門に扱うサイトはあるのでしょうか？
【曲名を知りたいです】モーツァルト「魔笛」の夜の女王のアリアのパッセージが使われている、英語の歌の曲名を、どなたかご存じではないですか？ おそらく歌詞は英語だったと思います。 かわいらしいポップスのような雰囲気の曲で、“夜女”の部分は確かレファラレラシソラの音程でした。部分的に聞きかじっただけなので、作曲者もわからず、Youtubeでも探すことができずとても気になります。 心当たりのある方いらっしゃいましたら、ぜひ教えてください。よろしくお願いします。
エヴァのAir/まごころを君にの最後の方で実写のシーンがありますが、そのときに流れているクラシックの名前を教えて下さい
バッハ　パルティータ　BWV825　ジーグ　の楽譜を探しています。 この楽譜だけが欲しいのですが、この曲が載っている一番安い楽譜を教えてください。
演奏家に対して絶対音感があるなしの話はタブーとされている・・・？ 雑誌の取材等でそういったことに触れるのはＮＧというようなことを聞いたことがあります。 ご本人自らあるなしを喋るぶんには構わないのでしょうが、やはりプライドや微妙な問題が関係するからでしょうか？
演奏会のチラシを作ろうと思うのですが、 大体、相場っていくらくらいなんですか？ ちなみに私は400枚程印刷をお願いしようと思っています。 いいお店があったら教えてください。
オーケストラでやる曲を決めよう思います。 しかし私はオーケストラを始めたばかりなので、よく曲を知りません。 有名な曲や、やってて楽しい曲はないでしょうか？ うちのプログラムは、序曲→中プロ→交響曲→アンコールっていう感じです。 ちなみにうちのオケはレベルは低いので、難易度の高い曲は厳しいと思います。
先日、カッチーニのアヴェ・マリアをカバーして自作した曲を、YouTubeにアップしたところ 著作権侵害のおそれがありますと警告文がきました。 今現在、この曲の著作権、著作隣接権を保有している人、団体はどちらか お分かりになる方いらっしゃいますか？
ハンガリー狂詩曲6番の難易度ってどのくらいですか?
今度、ホルン８本でアンサンブルをするのですが 人が足らなかったのもあり、同じ楽器でのアンサンブルというのは 今回が初めてです。 ４番を担当することになったのですが、 楽譜を見せてもらうと、 へ音記号が半分くらいを占めていました。 以前、演奏した曲にへ音記号が出てきたときは、 楽譜表記を１オクターヴあげてを読んだ音を吹くように習ったのですが、 それだと、今回の曲は少し表記に矛盾が生じるように思います。 そこで質問なのですが、 inFの表記で、へ音記号で5線の中に納まるドは inFの表記で、ト音記号で5線の下にはみ出したドの オクターヴ下に当たるのでしょうか？ それとも同じ音をあらわしているのですか？ 私の知識不足なのですが、 困っています。 よろしくお願いします。
ヒンキー、ディンキー、パーレー、ブー トンプソン教本をやっています。 今やっている曲のタイトル「ヒンキー、ディンキー、パーレー、ブー」 の意味をご存知の方いらっしゃいませんか。 世界大戦時の歌となっています。 タイトルの意味が分かったほうが曲を理解できると思うので どなたか教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
オペラ入門には何がいいでしょうか？ 先日ラジオを聴いていると椎名誠さんが「Funicul? funicul? / Luciano Pavarotti」が好きだということを知りました。 この曲がとても良いなと感じたのですが、この方の分野は「オペラ」になるのでしょうか？ そうであればオペラ入門のオススメなどがあれば教えてください。もちろんこの人の曲も聴いてみます。
ジンマンのマーラー交響曲の「レコード芸術」での評価は？ ジンマン指揮、チューリヒ・トーンハレ管弦楽団によるマーラー全集が９番まで録音されましたが、「レコード芸術」での評価（推薦、特選等）はどうだったのでしょうか？ ８番が今年６月号で特選盤になっていて、実際聴いてみて確かに素晴らしい演奏だと思いましたが、２番に関しては当時レコ芸を買っていなかったので評価を知らず、聴いてはみましたが今ひとつ元気や迫力のない演奏だと感じました（丁寧ですが）。これでは他の曲を買ってまで聴く気にはなれないと思いましたが、８番があれだけいいのだから３番以降、尻上がりに調子を上げてったのかな、という気もします。 他の交響曲に関してはまだ聴いていませんので（持ってません）、レコード芸術での評価をしりたいと思います。少しでもご存知の方、どうかよろしくお願いいたします。
定期的にクラシック音楽の公演情報を教えてくださる所はありませんか？ 横浜市周辺で公演されるクラシック音楽の公演情報を流してくださる所を探しています。 宜しくお願い申し上げます。
曲名が知りたい件　(´・ω・`) これ誰の何という曲ですか。
オーケストラ ドラムセット こんばんは！メイプルと申します。 早速クラシック初心者丸出し質問なんですが、何故オーケストラにはドラムセットがないのでしょうか？音量の問題ですかね？でも吹奏楽だと時々見かけますよね？(殆どポップスのアレンジだったりする気がしますが。) スネアやバスドラムやティンパニの代わりにドラムセットじゃだめなんでしょうか？セットにティンパニ組み込んだりすれば出来るかも？なんて。 僕はクラシックもたまに聴くのですが、ドラムセットがないのでイマイチハマりきれません。(僕はドラム演奏しています) そんなことない！この作品で出てるよ！ってのがあったら教えて下さいm(_ _)m
1992年バイエルン国立歌劇場来日公演ガラコンサート 確か東京のサントリーホールだったと思います。 このコンサートの出演者をご存じの方、いらっしゃいますか? 出演順に教えていただけたらなお助かります。 特に最後に歌った歌手（女性）が印象に残っているので気になりますが、 名前を全く覚えていません。 だいぶ前のことですが、覚えてらっしゃる方、ぜひお願いします!
ファゴットで吹いたら格好いい、オススメのクラシック曲は何ですか？ 演奏発表会の時に、ファゴットを吹くことになったのですが、まだ曲が決まってません。 そこで、皆さんの知恵をお借りしたいです。 ファゴットが吹ける、オススメのクラシック曲を教えてください。 できれば、 ・結構有名なクラシック曲 ・pianoと一緒に演奏できる曲 がいいです。 回答宜しくお願いします。
ドビュッシーの夢想という曲が好きなのですが 何処の動画サイトを見てもピアノのみなどが多いのですが ピアノとヴァイオリンで演奏している動画などはないですか？ よろしければ教えてください
教えて下さい！ 最近までやっていた高嶋ちさ子さんが出ているCMで流れている曲名教えて下さい！ お願いします！
運動会で流れていた曲、タイトルを教えて下さい。 私が通っていた小学校の運動会で流れた曲のタイトルがわかりません。 テンポが速くて、少々コミカルな感じで、寝坊した朝のような慌ただしいイメージです。 ずっと昔、志村けんのコントでも使われていました。 文字で書くと ちゃかちゃかちゃかちゃかちゃかちゃん、チーン！ ちゃかちゃかちゃかちゃかちゃかちゃん、チーン！ という感じなのですが、この曲のタイトルを教えて下さい。
難しい質問かもしれませんが、御願いします。 クラシックの曲名は「第何番」や「なになに調」など、初心者にはその曲を特定しにくいタイトルが多いように感じます… クラシック以外の多くの曲のように、何故単純に特定できる曲名を使わないのでしょうか？ どなたか回答よろしく御願いしますm(_ _)m
こんにちは!急ぎでお聞きしたいんですが、 指揮者のマティアス・フスマン について 経歴など教えてください!! ＰＣにもあんまり載ってないので・・・・ 知ってる方、よろしくおねがいします!!
ラ・カンパネラを弾き終わりました。 最終的には、「超絶技巧練習曲」や「スペイン狂詩曲」などが弾きたいんですが、次にどんな曲を弾けばいいでしょうか？
20年近く前だと思うのですが、日本フィルによく客演していた、指揮者のジェームズ、ロッホランさんの近況を知っていらっしゃる方、教えていただけないでしょうか。
ガーシュインのラプソディーインブルーのピアノ連弾の楽譜(オリジナルと思われるもの)を探しています。 色々探してはみましたが、省略されたり簡単にアレンジされているものばかりで、欲しい楽譜が見つかりません。 (YouTubeの、「ラプソディー・イン・ブルー えまピアノ教室」という所で演奏されています)←この演奏の楽譜がオリジナルかどうかはわからないのですが、出来ればこの楽譜の出版社など教えて頂けますか？ どうか宜しくお願い致します！！
モーツァルトの髪ってなぜ白髪なんですか?? しかもあの髪型って何か意味があったのでしょうか…? 少年時代と青年時代のモーツァルトの髪型って 変化あるんですか?? 詳しい方回答お願いします!!
クラッシックのピアノ曲でこの曲のタイトルがわからなくて困ってます。 右手が↓でオクターブ同じ音で弾く感じだったと思います。テンポは少し速めです。 ♭ミ～♭ミ～レ～ド～♭シ～♭ラ～ソ～、ド～ド～♭シ～♭ラ～ソ～ファ～♭ミ～、 ソ～ソ～ファ～♭ミ～ド～♭シ～ソ～、ソッソッソ～、ソソ。 ちなみに左手はずっと3連符だった気がします。どうか分かる方がいらっしゃいましたら教えてください。
音楽を習って、絶対音感を身につけたいんですが、もう遅いですか?? 幼稚園の時からピアノを習ってます 今、中2です どうでしょうか?
音楽ってならうことできますか? わたしは音楽鑑賞が好きなのでクラシックの歴史とかクラシックに限らずR＆Bとかjazzとかどうやってできたかとか歴史とか学びたいんですけど、それをおけいこみたいに習うことってできますか? ちなみに中2です
ビートルズがモーツァルト／レッドツェッペリンがベートーヴェン …という、ロックバンドとクラッシクの作曲家の対比を、本などでみかけるケースがたまにあります。 前者はたぶん、いい音楽が大衆（といっても、モーツァルトの場合は貴族に限られるのかもしれない）にも伝わったことを言っているのでは？ 後者は、２０年くらいを経て、とてもダイナミックな感じに継承され・進化したことを言っているのでは？ と思っております。 （実際、レッドツェッペリンとベートーヴェンが好きです。という人は、結構な数いる気がします。） これを踏まえまして、 （１） このような、クラッシックとロックの対比の定番事例はもっとあるのでしょうか？ご存知ならば教えてください。 （２） 個人的に好きなショパンはロックでいうとどのあたりになるのか？ （３） ビートルズがモーツァルトだとすると、ディープ・パープル、クイーンはクラッシックの誰の位置づけになるのか？ （４） その他、ご意見や考察などお聞かせいただけたらなと思います。 ただの興味です。今後いろいろ聴く際の参考にさせていただきたくて質問しました。
ベートーヴェンの遺作「さらばピアノよ」について。 この曲の作曲された背景、由来など知っている方教えて下さい。 よろしくお願いします。
2010年 8月 1日（日）　放送時間 ：午後6:00～午後7:00（60分） ＨＮＫで放映 矢沢永吉＆糸井重里～今だからこそお金の話～という番組で 高橋源一郎さんという作家さんが「格言」を語るシーンで使用された ＢＧＭが知りたいのです。 クラシックで弦楽器のような感じでした。 情報が少なくて申し訳ありませんが宜しくお願いします。 ちなみに再放送は９月にあるようです。
クラッシック音楽の勉強の仕方について クラッシック音楽の勉強で、例えば、ベートベンの伝記を読んだりして 何歳のときに、どんな状況だったのか、というような作曲家の生涯を 勉強するという方法があるとききました。こういう背景からこういう 音楽が作曲されたということが重要だということですよね。 この勉強のことを指して、呼び方があったと思うのですが、 なんと呼ばれている勉強方法でしょうか。
有名なピアノクラシック曲なのですが・・・・・・ よくCMに使われていて タータタータタタタタタタータタタタタタタタタタターターターターター みたいな・・・・・・ ((わかりずらいですよね・・・
ベートーベンとモーツァルトなど古典の選曲 こんばんは。 ピアノの選曲で迷っています。 ここ１年半レッスンが数回しか出来ておらず、同じ曲をずっとレッスンしています。 こんなことでは、自分も飽きてしまい、色々な曲も弾けずじまい。 そこで先生と話し合った結果、少しレベルを下げて沢山の曲を弾いていくことになりました。 今まで覚えている限りでは、ベートーベンはトルコ行進曲・エリーゼの為に、モーツァルトはトルコ行進曲しか弾いたことがありません。 ベートーベン・モーツァルトを弾いていこうと思ったのですが、楽譜もない、曲自体どんなものがあるか良くわからず選曲するにも・・・という状態です。 ベートーベンのソナタの有名どころ程度しかわかりません…。 参考としてここ数年で弾いた曲 ・シューマン　パピヨン ・ラフマニノフ　プレリュードop.23-5 ・ブラームス　ソナタ１番１楽章 ・ショパン　エチュードop.12-8,12、op.25-10 ・バッハ平均律１巻１５番 ベートーベンの熱情３楽章は勧められたことがありました。 選曲はいつも私の自由で先生と話し合うのは、どの時代を弾くか程度です。 ちなみにベートーベンで好きな曲は田園、テンペスト１楽章、熱情です。 好きな作曲家はシューマン・ブラームス・ドビュッシー。 ガチガチな古典ってよりは、ロマン派に近い古典を希望してます。 ベートーベン・モーツァルト以外の古典派の作曲家でも構いません。 沢山色んな曲を弾きたいのでレベルを下げたお勧めの曲を教えてください。 お願い致します。
ヨガやストレッチをする時にBGMに使いたいのですが、 トルコ？などのコーラン（女の人の声）が入った曲のCDを どこかで聴いて欲しくなり探しています。 お奨めありますか？ 何でも嬉しいですが、音楽配信やツタヤにあ置いていそうなるような メジャーな物が嬉しいです。
プロコフィエフのソナタ６番を弾きたいのですが楽譜はどこの会社の版がいいでしょうか バッハだと、ウィーン原典版とかベートーヴェンのソナタだとヘンレ版とかいろいろあるので プロコはどこがいいですか？
オペラにソリストとして出演したことがある方に質問です。 日本のオペラ事情について調べています。 オペラに出演すると出演料以上にチケットノルマがあると聞いたのですが、有名どころ（○期会とか藤○とか）でもあるのでしょうか？ また、それは何枚くらいなのでしょうか。 出演したオペラ公演の規模や出演料・チケットノルマ分の代金などを教えてください。
関西でクラッシックのレコードを買えるお店探してます。 神戸に住んでいます☆ 父がクラッシックが好きで家でよくレコードを聞いています☆ レコードを買いに行きたいようなのですが‥大阪、神戸あたりでレコードを買えるお店を探してますが全然知りません。 中古でも新品でもどちらでもいいので買えるお店知ってる方おられますか＞＜？ もしご存じの方がおられたらぜひ教えてください。 お願いします☆
クラシックの曲名がわからず、気になっております。テーマのメロディーを覚えていましたので添付しましたが、調は自信ありません。 編成はstrings,wind,cembaloだったと思います。あと途中でcembaloのカデンツァが入っていたような気がします。 Vivaldiのような気もするのですが、それにしては少し派手すぎるし、リズムもらしくない気がしますので、少し後の時代かもしれません。 色々あたりましたが、なかなか見つからないので、皆さんの力を貸して頂けたらありがたく思います。よろしくお願いします。
ピアノを使う交響曲（ピアノ協奏曲は除く）と言えば、何でしょう？ （たとえば、レスピーギ作曲「ローマの松」では、ピアノソロの部分と、ピアノが伴奏になっている部分の両方があるのが印象的です。） 曲名と作曲者名をお願いします。
学校の音楽の宿題でフランツ・リストについて調べ新聞にすることになりました。そこで人目を引くような面白い話を教えてください。
「もっと頭が良くなるモーツァルト」というCDを借りてみたのですが何でモーツァルトを聴くと頭が良くなるのですか？
『題名のない音楽会』について。 明後日8月8日9時から放送予定の『題名のない音楽会』なんですが、高校野球の中継の都合で、大阪は放送されないようなのですが…。 この回は、大阪では放送されないままなのでしょうか？ それとも、また夏休み中に再放送されるのでしょうか？ また、音楽の宿題で音楽番組を見ないといけないんで、ほかにおススメの音楽番組も教えて下さいm(__)m お願いします。
チェロのみの合奏曲で、初心者（始めて一年弱）でも弾ける曲を探しています。ジャンルは問いません。できれば綺麗にハモれるような曲が希望です。
東京二期会について教えてください。所属の研究生歌手が正会員になるにはどのような段階を踏み、チャンスは何回位あるのですか？また年齢制限もあるのでしょうか？ それとオペラ公演の主役級役柄オーディションがあった際、結果はオーディション実施からどのくらいで発表になるのですか？ コンクールのように直後にすぐに貼り出されたりしますか？ ご存知の方教えてください。宜しくお願いします。
楽譜PDFを販売するサイトを教えてください 無料ではなく、お金を払ってPDFの楽譜を購入するサイトを探しています。 ジャンルは純粋なクラシックです。以前、Classical Music CD　SheetとかいうCD-ROMを販売していた会社があったように思うのですが、上手く探せません。 どなたかご存じの方がいらっしゃいましたら、お教えくださいませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
日本オーケストラ連盟の正会員と準会員の違いを教えて下さい。 どうぞ宜しくお願いします。
無料でフルスコアがダウンロードできるサイト。 クラシックのフルスコアならそのほとんどが無料でダウンロードできると聞いたことがありますが本当でしょうか。本当なら是非そのサイトを教えていただきたいのです。そして今ダウンロードしたいのは ショパンのピアノ協奏曲 第１番 Op.11 フルスコアです。 よろしくお願い致します。
お勧めのクラシック曲 最近クラシックに興味を持ち始めました。 そこでCDを買おうと思ったのですが、同じ曲でも沢山のCDが出ていてどれを買っていいか分かりません。 そこで初心者(?)向けなクラシックのCDがあれば教えていただきたいのです。 興味を持ち始めるきっかけとなった曲はヨハン・パッヘルベルのカノンです。 できるだけ原曲に近いものがいいです。 回答お待ちしております。
優秀な指揮者及びオケが入念なリハーサルをこなして来たが本番は指揮者が不在となった。 こんばんは。 本当はこんなことは有り得ない（代役の指揮者が登場）のですが、 ●一体どのような演奏になるでしょうか？ ●準備は万端だからヘタな代役指揮者は逆にいない方が良い？ 大曲を想定して下さい。 宜しくお願いします。
この曲は何でしょうか？ http://www.woopie.jp/channel/watch/32005 この動画で0:36秒から流れるオペラっぽい曲は何という曲でしょうか。 教えていただければ幸いです。よろしくお願いします。
ラフマニノフ　ピアノ協奏曲第二番二楽章を初めて聞いたんですけど、 についてみなさんはどんな感想を持ちますか？ (音楽的な言葉で言うと) ご協力お願いします。
　おそらくオルガン曲で確かこんな感じ→http://up.fileseek.jp/3GNNG16j/OKWave.3gp（耳コピで創ってup）の曲なんですが，どなたか曲名ご存知の方はいないでしょうか! 推定でも構いません。 ※ファイル形式はケータイ用3gppです。
クラシックに詳しい方、教えてください。 作業用ＢＧＭで良いクラシックを探しています。 有名どころのＣＤはすでに所持しているので、 しっとりとした曲調、もっと言えば暗めのものを探しています。 どなたかお勧めの曲、ＣＤ等ありましたら教えてください。
バイオリン2本とチェロかビオラによる弦楽三重奏曲って、あるのでしょうか？ あれば聞いてみたいのですが、CD化されているでしょうか？
クラシック音楽の、管数・ソロの有無・演奏時間・難易度などを曲ごとにまとめたサイト等があれば、教えてください！交響楽団で演奏するクラリネットの目立つソロのある曲を探しているのですが、他の楽器との兼ね合いなどもあり、オーケストラ初心者で全然わかりません。また、お勧めのクラリネットソロのあるオケ曲があれば教えてください。
「星」をテーマにしたフルート曲（クラシック）を教えてください。 今知っているのは、「きらきら星変奏曲」、「星に願いを」、「木星」ぐらいです。
オペラ「ヘンゼルとグレーテル」の中の曲についての質問です。 元の調は不明ですが、ハ長調でいうと「ソーシーシーレーミーレーレーー　ソーレーレーシーシーラソラーー」というフレーズがあるのですが、これは何幕のどの場面に出てくるのか、ご存知でしたら教えてください！ 簡単なピアノ曲にアレンジした楽譜があるのですが、副題は「Slumber　Song」となっています。 よろしくお願い致します。
ピアノできれいな曲、心がうっとりする様な曲教えて下さい！ レベルは、ショパンのワルツ6、7番が弾けるレベルです。 今良いな～と思っている曲は、ブラームスのワルツです。 こういうきれいな曲を弾きたいんです・・ どんな曲でも良いので、良さそうな曲があったら教えて下さい。 よろしくお願いします。
デアゴスティーニのオペラDVDの内容、品質など デアゴスティーニからオペラコレクションとして廉価版として安くオペラＤＶＤが購入できますが、 音質、映像質などは正規版と比べて如何なものなのでしょうか。 また、対訳として流れる訳は正規版との言い回しなどと違うのでしょうか。 よく売られている昔の映画の５００円シリーズなどは著作権がきれて廉価版として販売しているようですが、訳は規制があるようで、言い回しが本来のものとは違う言い回しをしなければならないと聞いた事があります。 また、新たに、対訳テロップを出しているなら、その見やすさや読み安さはどう判断されていますか、ご意見聞かせてください。
ショパンのCDを探しています 父親から、ショパンの全曲集のCDセットを購入したいという話が来たのですが、 私自身は、クラシックを全く聴かないので、どのCDを選んでいいのかわかりません。 全曲集でもいいのですが、もしくは主要な曲が入ってるCDでいいと思いますので、 どのCDがおすすめなのか教えてください。
ラジオのＦＭ８２.５Mhzのクラシックの番組で、今日（７月２８日）の朝６：００の直前に流れた曲の曲名、作曲者を教えて下さい。 東京住みです。 もしくはＦＭ８２.５Mhzへのお問い合わせの電話番号を教えて頂くか、それののっているホームページのＵＲＬでも構いません。 どうかお願いしますm(_ _)m
曲名を教えてください！ 有名な曲で、ちょくちょく耳にはするのですが、曲名や作曲者名が分からず気になっています。 そういったものが２曲あるのですが、下にメロディを書きますので、お心当たりのある方はぜひ教えてください。 一曲目：華々しいオーケストラです。音程が間違っていたらすみません。 ※[]内はオクターブ下 [DGH]D-D(tr)C#DG-F#ED#E（中略）D#DC#-C[H]HH-[H]C[HAG]D 二曲目：口笛が主旋律を奏でる、陽気な音楽です。クラシックではないかもしれません。タンタタンタとスキップするようなリズムです。 ※[]内はオクターブ下 [G~]GEC[HAHAG-G#AED#EG-EDC-DEGA]C-[AG-AH]D[HAH]D [G~]GEC[HAHAG-G#A]EFE[A-AH]C[AH]C[AH]C-DEGED--C はっきりと分からなくても、手掛かりがあれば参考にして探してみますので、 ご回答よろしくお願いします！
「パック」という曲名のピアノ曲しりませんか？ 左手 ミ♭、↑シ♭、ミ♭、↓シ♭、ミ♭、↑シ♭、ミ♭・・・・ と始まる曲です。 最初のほうを聞く限り 短調の様な気がします。 YOUTUBEで聞きたいのですが 作曲者の名前もわからず 情報が少なすぎて 検索できませんでした。 誰か知っている方はおられますか？ 情報が少なくてすみません。
このＣＭの曲目を教えて下さい。
Panis Angelicusの歌詞の読みをカタカナで教えてください・・・ Panis angelicus Fit panis hominum; Dat panis coelicus Figuris terminum O res mirabilis! Manducat Dominum Pauper, pauper, Servus et humilis. Pauper, pauper, Servus et humilis. Panis angelicus Fit panis hominum; Dat panis coelicus Figuris terminum O res mirabilis! Manducat Dominum Pauper, pauper, Servus et humilis. Pauper, pauper, Servus, servus et humilis.
ジャクリーヌ・デュ・プレのドキュメンタリーについて、教えてください。 16年ほど前にＮＨＫで観ました。 イギリスの番組のようでした。 小さい頃からのエピソード、若い頃の映像が中心でしたが、 晩年の車椅子上から若い学生に指導する姿など、 ジャッキーの人柄や音楽に対する思いが伝わる番組でした。 この番組をまた観たいと思ったのですが。 何かご存知の方いらっしゃいましたら、どうか教えてください。
ブルックナーのスコアって入手困難なのですか？ ブルックナーの交響曲のフルスコア（ミニスコアではなく）を買いたいと思っています。ですが、あるサイトで販売しているのを見たところ、「第７番」は３千円ほどでしたが、「４番」「８番」は１万５千円程度、他の曲目は在庫すらないようでした。 ブルックナーのスコアはそんなに入手困難なものなのでしょうか？また、購入できるとすればどこで（できるだけ安価で）購入できるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
すみません。電話の保留音の曲名を知りたいのですが、どなたかおわかりになりましたらお教えいただけますか？ Amazon.co.jpのカスタマーサービスに電話したときに流れる音楽です。メニューを選択してから担当者につながるまでにクラシックの曲が流れるのですが、曲名がどうしてもわかりませんでした。 たんたんたん、たららららん、たんたんたん、たららららん、 といった感じのメロディで、明るい曲調でした。（実際お聞きいただけます） https://www.amazon.co.jp/gp/help/contact-us/gene … もしどなたかおわかりになりましたら、お願いできますか。どうぞよろしくお願いいたします。
のだめカンタービレの中で、コントラバスのことを「あんな音程の不安定な楽器」というセリフがありました。 コントラバスはバイオリンなどに比べ音程が不安定なのでしょうか？
簡単なピアノのクラシック音楽を探しています。 何か、簡単なクラシックピアノ曲はありませんでしょうか？ 聴いたことがあるようなものが良いです。 ちなみに私は「エリーゼのために」がまあまあ弾ける程度の腕です。 よろしくお願いします。
ピアノ独奏曲で「ハイドンのメヌエット」とは、同作曲家のピアノソナタの中の一つの楽章でメヌエットになっているものを指すのでしょうか？　 またハイドンのピアノ独奏用メヌエットの中で、「弾き手により高い感情表現力が要求される意味での名曲」はどれになるのかも、できればあわせて知ることが出来たら幸いです。 よろしくお願いします。
ピアノをはじめて、子供たちは2年になります。 上の子は10歳で「ぴあのどりーむ4」、下の子は5歳で「ぴあのどりーむ3」をしています。 発表会は2度目で「はじめての両手本」から「ぶんぶんぶん」と聞いて、 2年でこれは普通の進度ですか？ レッスンは週1で、月1人6千円で先生の自宅、内容や進度はおまかせして同伴していません。 あまりにも進度が遅い気がしてならないのですが・・・。 ひかえめでおとなしい先生で、こちらの希望通りの教則本で進んでくれるそうです。 今まで1度も口を出したことはないのですが、周りの子供たちと歴然とあいてきた差をみてびっくりしています。 これからに、おすすめの発表会の曲や本があれば教えてください。
下記の構成による弦楽三重奏曲を聞いてみたいと思っているのですが、 どのCDに入っているのか分かりません。 どなたかご教示いただけますと幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。 1. バイオリン、ビオラ、チェロ 2. バイオリン2本とチェロかビオラ
このようなクラシック音楽はありますか？ １）気分が高揚する曲 ２）バイオリンがメインの有名な曲 よろしくお願いします
ノスタルジックで物悲しいけど、どこか懐かしい感じのするBGMに使える曲を探しています。 たとえば、「アルハンブラ宮殿の思い出」とか「禁じられた遊び」とか‥。 クラッシックでも何でもジャンルは問いません。皆さんのオススメの曲を教えて下さい。 宜しくお願いします。
アメリカに留学していたときに協会で何度かうたったクリスマスの歌が知りたいのですが題名がわかりません。短調の曲でターラララターラララといった前奏で”メリメリメリメリクリスマスといった歌詞がでてきます。よろしくお願いします。
中学校の音楽の宿題でロマン派・国民楽派の作曲家(シューベルは除く)から一人選び、調べなくてはならないのですが誰か面白いエピソードがある人はいませんか？
バードの「3声のミサ」の3声はどのパート？ アカペラないしは小規模で宗教曲を歌う集まりを企画しようとしています。 はじめて取り上げる曲として、シュッツの「十字架上の7つの言葉」やバードの「3声のミサ」などを考えています。 そこでこの方面に詳しい方にお訊きしたいのですが、 (1)バードの「3声のミサ」の3声とは、どのパートを言うのでしょうか？同様に、4声（のミサ）、5声はどういう区分になっているのでしょうか (2)これらの曲のヴォーカルスコアが入手できるサイトをご存じでしょうか (3)これら以外で、「敬虔な宗教的雰囲気を持ち、小規模で演奏できる名曲」をご存じでしょうか これらすべてでなくても、1つだけでも結構ですのでご回答・コメントいただけると嬉しいです。 それでは、よろしくお願いいたします。
ピアノコンクールを受けたいと考えています。とりあえず課題はバッハですが、自由曲でラフマニノフソナタ２番とショパンソナタ２番ではどちらが難しいでしょうか？技術的に、と音楽的に両方でお願いします。素人質問ですみません。
ドボルザーク作曲 歌劇（がんこ連中）について ドボルザーク作曲 交響曲第８番３楽章に歌劇（がんこ連中）のメロディが使われています。 この歌劇（ガンコ連中）について、ストーリーと演奏時間を教えてください。 また、歌劇（ガンコ連中）のＣＤ／ＤＶＤなどは販売されているものでしょうか？ 宜しくお願い致します。
ドビュッシーのチェロ・ソナタで、お薦めのＣＤを教えてください。 演奏家は新旧問いません。
どなたか詳しい方、曲名をお教え下さい。 はじめまして、こんにちは。 昔からとても好きな曲で曲名が分からないものがあるのですが、 どなたかご存知ではないでしょうか。 ↓こんな曲です。 ソ～ラシラソファ#ミ　ファ#～ソラソファ#ミレ　ミーファ＃ソ　ミーファ＃ソ　ラーシドソ＃ーラシ よろしくお願いします。
ベートーヴェンのトルコ行進曲のCDを探しています。 「子供のためのピアノ小品集」（http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B00009S …）に入っているような華やかなアレンジものではなく、簡素な楽譜のまま弾かれている音源が欲しいです。 どうぞよろしくお願い致します。
キティちゃんシリーズについての質問です。今から20年以上前に発売されていたキティちゃんのクラシックのカセットを探しています。緑色でクラシック音楽が入っていたと思います。朝の目覚めのための？シリーズだったように記憶していますが・・・幼稚園のころに大好きで聞いていたカセットだったので、もう一度ききたくて探しています。小鳥のさえずりから始まる音楽が一曲目でした。もしご存知の方、お持ちの方がいたら、その最初の曲名を教えていただけると嬉しいです。
『La Vergine degli angeli』（邦題：天使の中の聖処女）の歌詞の日本語訳を教えていただけますでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたしまます。
曲名を教えてください！！ イギリスのオーディション番組、ブリテンズ・ゴット・タレント（ＢＧＴ）２０１０で優勝した スペルバウンド （Spelbound）が、使用している曲名をご存じの方！！ 教えてください！！ １回目とファイナル（決勝）で使用している男性が歌っているオペラ？？の曲名です。 宜しくお願いします！！
モーツアルトの戴冠ミサのグローリアってどんな曲ですか？(メロディーや歌詞ではない)曲の由来や雰囲気など教えていただけたら嬉しいです。
副題つきの曲の副題は後付なのですか？ こんにちは。 ベートーベン英雄だとか運命とか、ソナタ悲壮とかショパンのエチュード雨だれ(エチュードでしたっけ？)とか、いろいろと副題つきの曲がありますが、こういったものは誰がどの時点でつけたものなのでしょうか？ お願いします。
何か温かくなれる曲（クラシック）ってありませんか？ 最近ホラーにはまってて、仄暗い水の底、サスぺリア、オーディション、キャリー、ミザリーを続けてみたら、ちょっと気分がすぐれなくて、さらに変な（このサイトに入った奴は殺す的な）サイトに入ってしまって・・・ 食欲もないし、サスぺリアのおかげで、天井や窓が怖くて落ち着かないし、お風呂も何か怖くて・・・ オーデションもミザリーのおかげで人（特に女性）に親切にされたり、優しくされるのが怖くて・・・ 呪怨もリングも着信アリも全然怖くなく、 ”ホラーは何でもごじゃれ！！” と思ってたのに・・・ なんか心を落ち着かせる良い曲（クラシック）や、覚悟を決めれる様な曲（クラシック）はないでしょうか？ 筋トレもお絵かきも、不安で集中できません！！ よろしくです！！
無伴奏ヴァイオリンのためのソナタとパルティータの録音について 多くのCD、LPがありますが、どれも残響が多めの環境で録音している音源が多いと思います。 理由はなぜでしょうか。 耳あたりがよく聴きやすいからでしょうか。 個人的な感覚ですが、逆に響きが控えめのものは長時間のリスニングでは聴き疲れするように思います。 よろしくお願いいたします。
スウィトナーのブルックナーってどんなですか？ 私はこれまで、ブルックナーの交響曲について、ジュリーニ、ハイティンク、インバル（前期のみ）、等を聴いて感銘を受けてきました。 ときにスウィトナーのブルックナーが良いと言われますが、どのような演奏なのでしょう？ 文字で言い表せる方、お願いいたします。 ちなみに私はまだマタチッチ、ブーレーズ、カラヤンの演奏は聴いたことがありません。 （CD入手中です）
クラッシクレコードの通販ありますか？ 父親がクラッシックが好きでレコードを毎日聞いています☆ 欲しいレコードがあるそうなのですが、レコード売ってるお店も分からず、調べても近郊にはなさそうです＞＜ レコードの種類がたくさんあって、日本語の翻訳も扱っているような大きな通販会社を知っている方がおられたら教えていただきたいのですが‥＾＾； よろしくお願いします☆☆
添付画像にて、ベートーヴェンの「さらばピアノよ」の譜読みをしていますが、左手の和音の押さえ方が分かりません。 音符の左の波線と関係あるのでしょうか？ 詳しい方がおられましたら、よろしくお願いします。
チャイ５のポケットスコアについて チャイコフスキー作曲の交響曲第5番を学生のアマオケで演奏するのですが、 個人的な勉強用にポケットスコアを購入してみようと思っています。 ネットで調べたところ全音、音楽之友社、日譜、Dover等の出版社が ヒットしたのですが、価格に大差も無く、どれを買えば良いか迷っています。 皆様のおすすめのものがあれば教えてください。 オケではブライトコプフ社のスコア・パート譜を使用するみたいです。
曲名わかる方教えてください。クラシックマーチです。
ヨッフムのブルックナー全集について ヨッフムによるブルックナー全集は現在以下の２種が入手可能のようですが、 (1)ドレスデン・シュターツカペレとの録音（緑色の輸入盤） (2)ベルリン・フィルとの録音（茶色いジャケット） それぞれ何年録音なのでしょうか？（ネットで少し調べたところでは(1)のほうが新しいようですが、正しいでしょうか） それから私はベルリン・フィルよりドレスデン・シュターツカペレの音のほうが好きで、尚且つ録音重視なのですが、(1)を購入したほうがベターでしょうか？ ちなみにヨッフムの演奏は一度も聴いたことがありません。もし彼の演奏を表現するとしたらどのような演奏なのでしょうか？（例えばテンポが速いとか遅いとか、アッサリ系とか粘着系とか。(1)で「第８番」を77分で演奏しているのを見たときには相当速いテンポなのかと思うのですが）。 また、新録音である(1)のほうが(2)より安いというのも解せないのですが…。 色々とありますがよろしくお願いいたします。
古いオルゴールの曲のタイトルを教えてください。 オルゴールの曲を知りたくて質問しました。mp3を添付しましたので聞いてみてください。クラシックと思いますが、持っているCDを聞いても見つけられなかったので・・・ 誰のどういったタイトルの曲でしょうか？ご回答をよろしくお願いいたします。
ピアノコンサートでの咳。 こんにちは。 いつもお世話になっております。 今週末 ピアノリサイタルルに行く予定なのですが,風邪が抜けきれず,咳が出ます。 この咳は出なければ何時間も出ないですし,出始めると立て続けに出てしまいます。 このような状態の場合,皆さまはリサイタルに行くのを諦めますでしょうか？ しょっちゅう出る咳なら 当然諦めるべきだと思うのですが,出ない時は長時間出ないので 諦めるのには少し躊躇があります(往生際が悪い？) 判断が難しいので 皆さまの経験談や,ご意見が伺えれば幸いです。 なんとも情けない質問で申し訳ないのですが,お知恵を貸して頂けないでしょうか？ よろしくお願いします。
今年の春オーボエを吹き始めた初心者なのですが、今年の夏に発表するオーボエ三重奏の曲を探しています。 演奏するのは初心者二人、８年くらい吹いている子の３人です。 私たちはあまり難しい曲は吹けないので、伴奏２本ソロ１本の様な曲又は３本とも初心者向けの曲を探しています。
演奏会終了時にピアニストをお訪ねして、何か差し上げたいのですが・・・ この3週間ほど考え続けてますが、発想が貧困で良いアイデアが思い浮かばず、どなたかお助け願います。ちなみにその方は一流のピアニストなのですが、普通のお菓子などで良いのでしょうかね？
しゃべくり009で流れていた曲について質問です。 6/21に放送された しゃべくり009内にて、タカ&トシが相方についての質問に答えていく際に、トシが回答する度に流れていたピアノ曲の題名が思い出せません。 幼い頃、ピアノコンサートで聞いた曲なのですが曲名が全く思い出せずに困っております。 どなたかご存知の方がいらっしゃれば教えて頂きたいので宜しくお願い致します。
ディスコ＆ダンス 質問です！ ディスコクラシック ダンスクラシック この２つの違いって何ですか？ 最近レコードを買い始めたのですが、イマイチよくわからなくて… 宜しくお願いします！
ピアノで聴きごたえのある曲はどれですか・・・？ ブラームス　ラプソディop.79-1 リスト　愛の夢 ベートーヴェン　テンペスト ショパン　別れの曲 の４曲で迷っています。 雰囲気もバラバラですが、どれも弾きたいです。 なので・・・聴いていて、すごいなーっていう曲にしようと思うんですけど どれがいいと思いますか？
この曲なんですか？ ・たぶん題名はワルツ(あまり記憶に残らないような題名でした) ・川が流れるような印象 　(音で言うなら、タラララララ(↑)ララララララ(↓)タラララララ(↑)ララララララ(↓)、 　うん(1拍休み)ラーラー(↑)ラー(↓)、ラーラーラー(↑)、ラーラーラー(↓)、 　ララララララララララララララララー(下に流れていく)みたいな感じだと。 　適当ですいません) ・中級くらい？ うちに楽譜があることはわかっているのですが、どの曲わからなくて困っています。 探しましたが、楽譜がいっぱいありすぎてお手上げです。 こんなわかりにくい説明で申し訳ないですが、これかな？と思うものがあれば教えていただけると助かります。
昔聞いた曲をもう一度聴きたいのですが、見つけることができません。 もう３０年位前のことですが、母が持っていたカセットテープの中にあった曲をまた聴きたいと思っています。確か交響楽だっと思います。タイトルは確かではありませんが、「ヴェニスの商人」だった様な気がします。さび（？）の部分は「ジャン、ジャン、ジャン、ジャ、ジャ、ジャ、ジャ、ジャン、ジャン」（すみません！！）と、８０年代日本の漫才ブームの中で「うなずきトリオ」がいましたが、彼らが歌った「うなずきマーチ」の「ナー、ナー、ナー、ウナ、ウナナーナー」の部分に大変似ていると思います。 こんな曖昧な情報で回答を求めるのは恥ずかしいのですが、藁をも掴む気持ちで質問させていただきます。どうか宜しくお願い致します。
映画『カーズ』使用クラシックを教えて下さい 映画『カーズ』では色々とクラシックが使用されていましたが、曲名が分かりません 例えば、ポルシェ911（サリー）と合成レースカー（マックィーン）がドライブをしているところの壮大なクラシックや、カルフォルニアで行われたレースの時のクラシック・・・・・・・ １つでも構いませんので、何方か教えて下さい お願いします
今もバロック音楽を作曲している音楽家はいますか？ ロマン派ではなく、バロック音楽です。よろしくお願いいたします。
ポリフォニーによる効果などを教えていただけないでしょうか。 ルネサンス音楽にはポリフォニーが著しく使用されておりますよね。 そこで、ポリフォニーによる効果にはどんなものがあるのでしょうか？ 例えば あるパートが入る瞬間に他パートは声を小さくして音の道を譲ることにより音楽がより魅力的・神秘的になる。 など・・・よろしければお教え頂きたいです。 よろしくお願いいたします。
楽譜が読めたり、楽式のことが分かったり、そういった専門的なことが分かる方に質問です。 私は専門的な知識はなく、クラシックは聴くのみです。 こんな私とがあるクラシックファンに「ピリオド奏法？そういった専門的なことは分からない」と言いました。すると、あるクラシックファンは「そういうの知らないとクラシック理解してないみたい！」と言いました。 私の質問は、ピリオド奏法だとか、楽譜読めたりだとかしないとクラシック理解してないのか？と言うことです。 聴いて楽しむだけでは音楽は理解していないのでしょうか。
ジムノペディのドレミを教えてもらえませんか？ 無理な話なのは承知の上で ドレミがわかる方お願いします (耳コピ、楽譜を読むことすらできません…)
マウリツィオ・ポリーニについて このリサイタルは日本でのリサイタルかと思いますが、ポリーニが何歳の時のリサイタルか 分かる方いらっしゃいますか？ 凄く迫力があり聴いていて鳥肌が立ちました・・・。 -追記- ちなみに皆様はこの演奏どう思いますか？？
フィリップスの、内田光子「モーツァルト　ピアノ・ソナタ全集」のディスク構成について教えてください。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%A2%E3%83%BC%E3%83 … 上記の商品です。6枚組の構成の詳細な内訳を知りたいのです。 収録曲目自体は、上記amazonのページでわかりますが、「DISC1 に1曲め○○、2曲目○○、DISC2に1曲目××、2曲目××～」という、どのディスクにどの曲がどの順番で入っているか、をご存じの方がいらっしゃいましたら教えてください。 どうぞよろしくお願いします。
ブルックナーの交響曲解説書 ブルックナーの交響曲を解説したある本を探しています。数年前は十字屋に置いてあったのですが今はありません。内容は、全交響曲について、譜例を示して「ここからが第一主題」「ここからが第二主題」「ここからが第三主題」「ここからがコーダ」というように非常に詳細に分り易く書かれていました。 金子建志さんの「こだわり派のための名曲徹底分析―ブルックナーの交響曲」がそうなのかな、と思うのですが、ネットで表紙を見ただけなので内容が分かりません。 著者も出版社も分かりません。お分かりの方、お願い致します。
よく晴れた気持ちのよい早朝にジョギングしながら聴くのにオススメのクラシック音楽を教えてくれませんでしょうか？
クラシック音楽をロック調にアレンジされた曲を教えて下さい。 CDで発売されている物があったらタイトルも教えてくださると助かります。
この曲名を教えていただけましたら幸いです。一部です。 -->　http://www.geocities.jp/le_grand_concierge2/_geo …
クラシックのワルツ（？）の曲名がわかりません こちらですが http://www.dotup.org/uploda/www.dotup.org952394. … 曲名がわからなくて困っています。 どなたかわかる方いましたら、曲名教えて頂けますようよろしくお願い致します。
おそらくヴィヴァルディの曲だと思うのですが，曲名が分かりません。20年以上前にカセット・テープに録音した曲で，ケースのラベルには「ヴィヴァルディ」となっていますので，おそらく彼の作品だと思います。第1楽章から第4楽章までさわりの部分を添付しました。曲名をご存じの方がいましたら，情報をいただければ幸いです。
ソナタ形式の交響曲を聴いていて、どこからが展開部だとか、どこからが第2主題だとか、聴いてもなかなか分かりません。 そういうのはどうやって知るのですか。 何かの本に書いてあるのですか。 どこからが第2主題だとか、どこからがコーダだとかはどうやって知ることができるのですか。 教えてください。
ベートーヴェン交響曲第5番で第一楽章と第4楽章の展開部、再現部、コーダはそれぞれ何分何秒からですか。下記のディスクでいうと何分何秒からですか。どれか一枚選んで教えてください。 カルロス・クライバー　ウィーン・フィル サイモン・ラトル　ウィーン・フィル（全集中の方でも旧盤でも） フルトヴェングラー　ベルリン・フィル　43年（ＤＧ）　47年（ＤＧ)　54年(ＥＭＩ) フリッチャイ　ベルリン放送響(ＤＧ) テンシュテット　ＬＳＯ(ＢＢＣ) セル　ウィーン・フィル(ＯＲＦＥＯ) ケーゲル　ドレスデン・フィル(東京でのライブ) カラヤン　ＢＰＯ(60年代) シェルヘン　ロイヤル・フィル シェルヘン　ルガノ放送響 ギーレン　ＳＷＲ(ＤＶＤ)
ブルックナーの交響曲ってどう思いますか？ 25年来のブルックナー大ファンです。最近では習作の「ヘ短調」から「第９番ニ短調」に至るまで、全て本当に素晴らしく思えてきました。ところが演奏会で演奏されるのは主に７、８、９番。たまに４番《ロマンティック》という感じで、他の曲はほとんど演奏されないようです。 皆さんはブルックナーの交響曲に関してどのようなイメージをお持ちでしょうか？長すぎて退屈でしょうか？それともつまらないですか？「レコード芸術」の「嫌いな作曲家」１位に選ばれたこともあるのであのときは結構ショックでしたが・・・。
０分５０秒から流れるＢＧＭの曲名を教えてください
クラシック音楽の検索 メロディーはわかっていて、曲名のわからない曲(クラシック)があるのですが、なんとか検索する方法はありませんでしょうか。以前、midomiで試したのですが、ヒットしませんでした。まわりにクラシックに詳しい人もおらず、直接聴くのも難しいです。他になにか方法があれば教えて下さい。
シューマンの謝肉祭でフィナーレが録音(ピアノ)されているのCDを探しています。 シューマンを弾くピアニストってどなたが有名なのでしょうか。 モーツァルトならピリスとかリリークラウスとは先日知りましたが…どなたかご教示して頂けないでしょうか。
ベートーベンの「月光」のコード進行 只今　この曲をピアノで練習しているのですが、ギターをいつも弾いているのでどうしてもコードをぜひ知りたいと思い立ったのですが、素人なものでなかなか上手く自分で確かなコードをつけることができません。 どなたかクラシック音楽に詳しい方がいらっしゃいましたら、月光の第一楽章で構いませんので コード進行を教えて頂けませんでしょうか。 それか役に立つサイトなどご存じでしたら教えて頂けると幸いです。 よろしくお願い致します！
ドラマ「のだめカンタービレ」の中でかかっていた曲について。 曲名がわかりません。 この曲は何ヶ月か前に、のだめとは関係のないCMで使われていました。 とても印象的な曲で、CMが流れるたびに、のだめが頭に浮かび、ついテレビがある方を向いてしまっていました。 そのCMについても、何のCMだったか覚えていません。食べ物や医薬品ではなかったと思います。 こんな情報でも思い当たる方がいらっしゃれば教えてください。 お願い致します。
このクラシックの曲名教えてください？ 聞いたことはあるのですが曲名が思い出せなくて…。 ちょっとテレビで流れていたのを聞きながら歌ってるので 音程がめちゃくちゃになりつつありますが。 分かる方教えてください。
このオーケストラについて詳しく知っている方いませんか？ とてもユニークで興味を持ちました。 指揮者の方の詳細とかがわかれば、お教えください。
変奏曲、フーガと長い演奏時間の作品の多作性。 変奏曲やフーガという技法を使用すると、演奏時間の長い作品を数多く作曲できるように見えるのですが、なぜでしょうか？ Max Reger(レーガー） / Kaikhosru Shapurji Sorabji （ソラブジ）は長時間の作品をかなり数多く作曲していますが、それらの作品の中に占める変奏曲やフーガの割合が大きいように見受けられ、この疑問を持ちました。 どなたか理由をご存知でしたら、教えてください。
曲名が分かりません。 #レ..#レ...↑ファ.↓レ..レ...↑ソ..ソ...↑#ラ.↓ファ..ファ というメロディーです。 ※動画（0:05～0:25辺り） http://www.nicovideo.jp/watch/sm9586807 お分かりになる方がいらっしゃいましたら御回答いただけると、ありがたいです。
シベリウスのピアノ楽譜を探しています。 シベリウスのピアノ曲で、Andante in E flat major, JS 74 という作品なのですが、この優雅なメロディーに惚れ込んでしまいました。 http://www.bis.se/naxos.php?aID=BIS-CD-1909-11 （こちらのURLの３曲目の作品になります） 是非自分でも弾いてみたく、ネット上で楽譜を探してみたのですが、見つけることが出来ませんでした。 この作品が載っている曲集をご存知の方、または楽譜をダウンロードできるサイトなどがございましたら、教えてください。 よろしくお願い致します。
マリア,マーテル　グラッチェのラテン語の読み方を教えてください。 面倒かとは思いますが宜しくお願いします。 こちらです↓ Maria,Mater gratuae Dulcis parens clementiae, Tu nos ad hoste protege, Et mortis hora suscipe. Jesu tibi sit gloria, Qui natus es de Virgine, Cum Patre et almo Spiritu, よろしくお願いします
ルネサンス音楽が使われている映画をご存じの方はおられないでしょうか？例えば、映画「薔薇の名前」の中には使用されているようです。もしご存じの方がおられましたら、教えていただきたいです。よろしくお願いいたします。
ピアニストの及川浩治さんは、ご結婚されているのでしょうか？
モーツァルトは　宝石箱 ２０年以上も前のことですが、モーツァルトを宝石箱に、彼が作曲した一つ一つの曲を、宝石に例えた文章を読んだことがあります。（うろ覚えですので、正確ではないかもしれません。） その文章は、誰が書いたものか、教えて下さい。 また、書籍やWebで、確認出来るかどうかもお教えくださると、嬉しゅうございます。 よろしくお願いします。
地方のホールで初のクラシック鑑賞です。マナーを教えてください。 その前に、ベートーベンのピアノ協奏曲「皇帝」とドヴォルザークの「新世界より」それぞれの演奏所要時間はどれぐらいですか。 二曲は同一演奏者ですがこの場合通常前の曲が終わった後にトイレ休憩はあるのでしょうか。 演奏中どうしてもトイレ行きたい時は楽章が終了した途端に席を立ち、次の楽章が終了するのを待って席に帰るという事でよいでしょうか。（席は前方一番端です） もうひとつ万一咳き込んだら演奏中でも席を立つべきでしょうか。
アーロン・コープランドの音楽でお薦めのCDがあれば教えてください。 Kim Ellisという人の演奏でクラリネット協奏曲を聴いてとても感動しました。 この作曲家の推薦盤がございましたら是非お教えください。 管弦楽曲、合唱曲または室内楽でもかまいません。よろしくお願いします。
ハンガリー舞曲の旋律、ブラームスがつくったのはどこまででしょうか？ こんにちは。 ハンガリー舞曲ですが、「ブラームス編曲」となっておりますよね？ あの旋律ですが、ブラームスが独自に作り出したのは何%くらいでしょうか？ どれくらいが元からあった旋律で、どれくらいがブラームスによるものなのか、気になります。 お願いします。
合唱コンクールで歌う曲選びに困っています！ 男子３３人女子５人で歌うので、男声合唱がいいのではないかと思うのですが、 ５分以内で、何かいい曲はありませんか？ 歌詞は日本語でお願いしますｍ(＿＿)ｍ
フォルテピアノやチェンバロなどの演奏によるオススメの曲、CDを教えてください こんにちは モダンピアノも大好きですが、最近(二つほど下の質問で…)フォルテピアノやチェンバロの古めかしい鍵盤楽器の音に惚れてしまいました。 チェンバロだとバッハが有名だと思いますが、なにかオススメの曲ありませんか？ 基本的にはジャカジャカしてない曲がよいですが、フォルテピアノによるベートーヴェン悲愴も視聴したところなかなかよかったです。 あまり曲を知りませんが、シューマンの謝肉祭とかが好きです。 ちなみに現在の購入候補は メンデルスゾーンの無言歌集(モダンピアノによる) バッハのフランス組曲(おそらくチェンバロ) です。 お願いします。
交響曲は協奏曲より’格上’なのですか？ とは変な言い方かもしれませんが、 同じ作曲家の交響曲と協奏曲が演奏されるコンサートの場合、 例えばまずピアノ協奏曲が演奏され、最後に交響曲が演奏されます。 協奏曲は前座のような扱いです。違うのでしょうか。 私にとっては、下手な交響曲よりは聴き応えのある協奏曲のほうが格上であることもあるのですが、 交響曲はどのような位置づけなのでしょう。
軽くてかわいい感じのピアノ曲を多く残している作曲家を教えてください。 こんにちは。 ピアノの小作品を多く残している作曲家は結構いると思いますが、作品が多いのと、知名度のこともありなかなかCDを買えずにいます。 よく聞いているベートヴェンやショパン、リストにもピアノ曲の傑作は多いですが、最近少し聴くのに疲れてしまいましたので、もっと軽い曲を多く作っている作曲家を教えていただけませんか？ 軽くロマンチックでかわいい、なかなか表現が難しいですが、大作というほど壮大ではないけれど心が優しくなるような気分に、あるいは感傷に浸ってしまったりする曲(を作る作曲家)を探しています。 お願いします。
クラシックにおけるD→SDと、モードの始まり クラシックにおいて、ドミナントからサブドミナントへの進行やモードを取り入れるようになったのは、 いつごろの時代からでしょうか。また誰が最初に始めたのでしょうか。 私は最近、クラシックの勉強を始めたのですが、以前「クラシックではドミナントからサブドミナントへの 進行は禁止されている」といったルールを見た覚えがあります。でも、これってホントに昔のクラシックだけですよねバロックとか。 今チャイコフスキーのヴァイオリン協奏曲を分析しているのですが Bm→G#φ→D→Bm→G#φ→Dm Dm→Bφ→F F→Bｂ→Aｂ Aｂ→Fm→B7→Bb7b5→Dm（中略）Ddim→Ａ△ この進行がでてきました。（コードのルート表記や繰り返しは省略しています） まず Bm→G#φ→D この進行は明らかに、SD→D→SD ですよね。 加えて、この一連の進行にほとんどトニックドミナントモーションもでてこないので、 Bドリアン→Dドリアン→Fイオニアン→Fドリアン→Bミクソリディアン→Bｂミクソリディアン→Dドリアン 的な解釈になるのかなと思っているのですが、モードを始めたのはラヴェルとかドビュッシーだとか その辺の印象があるので、それより前の時代の彼がモードを使用していることに驚きました。 このD→SDの進行とモードをクラシックに取り入れた最初の作曲家はそれぞれ誰なのでしょうか？ ちなみにそもそもの私の解釈が間違っていたら正して頂けると幸いです。
最近クラッシックにはまっています。 特にテンポが良い「Ｂｏｎｄ」、「マキシム」と言った感じの曲にはまっています。 他にテンポの良いクラッシックの音楽が有れば是非教えてください。
グランドピアノの蓋の角度 こんにちは。 先日音大優秀生による独奏コンサートを聴きに行きました。 ソプラノ、テノール、バイオリン、木管・金管、及びピアノ独奏。 全部ピアノで伴奏を付けるものですが、 係りの人がグランドピアノの蓋の角度を演目により変えていました。 ソプラノの時はかなり伏せていました。 他は概ね八分程度開けていたと思います。 音響効果の関係かと思いますがこの蓋の開け閉め具合は、 ・演奏者が曲想を考慮して指定するのでしょうか？ ・演奏者がホール環境を考慮して指定するのでしょうか？ ・作曲者が指定する場合はありますか？ あとピアノ独奏の時、係りの人が手前の譜面台？の板状部分を持って行ってしまいます。 置いたままでも良いと思いますが、やはり何か音響の関係でしょうか？ 以上　宜しくお願い致します。
ベルリンフィルのオーボエ奏者 ベルリンフィルの現在のオーボエ奏者を教えてください。 また、過去の有名な奏者もお願いします。
ミ～ソ～ファ～ミ～シ～で始まるクラシック曲が知りたいです！！ ピアノの曲で、なんとなくサナトリウムでかかってそうな 曲です。 音はミソファミシラシドラーだと思います。（シラシドラーは低い） ショパンか・・な？と思ってyoutubeで検索したのですが わかりませんでした。 気になって仕方ないです！ だれか教えてくださ～い！！
クラシック初心者にオススメの曲を教えてください。 ピアノを習い始めて2ヶ月ほどの大人の初心者です。 オーケストラ等ではなくピアノソロのものが嬉しいです。 オススメのCDなど紹介していただけたらと思っています。 今後の目標になるようなものであればなお嬉しいです。 よろしくお願いします。
指揮者西本智実さんへのファンメールを送りたいのですがネットで調べても判りません。メールの送り先をご存知でしたら教えて頂きたいです。
ブルーノ・レオナルド・ゲルバーの魅力について ベートーベンの「皇帝」が好きな父に、父の日のプレゼントでコンサートチケットを予定しています。 ゲルバーは権威あるピアニストのなので、一度は聴いてみたい気持ちはありますが、 結構お年を召していますので、今、生で聴いてどうか？と、弱冠の不安があります。 しかも、プレゼントする側としては、失敗したくないという気持ちもあり・・・。 最近の彼の活動をよくご存知の方、アドバイスをお願いします。
チャイコフスキーの「花のワルツ」について 子供の頃（今から２０年くらい前）、図書館から借りてきたものをダビングしたカセットをよく聴いていました。 カセットは手元にないのですが、その中に入っていた「花のワルツ」は、サビのテーマを２度繰り返す部分で、２度目は１オクターブ上げて演奏していました。 その盛り上がりが素晴らしくて、子供の頃大好きな曲だったのですが、１オクターブ上げて演奏したものをあれ以来聴いたことがありません。 もしかしたら、記憶違いなのかもしれません。 もう一度、それを聴いてみたいのですが、何かご存知の方、宜しくお願いします。
ドビュッシーの『スティリー風タランテラ（舞曲）』と『ピアノと管弦楽のための幻想曲』のメロディは 似ていると思うのですが、なにか意図があるのでしょうか？ 『タランテラ』 EF#(H)C#EHF#EF#(H)C# 『幻想曲』 EF#EHF#EF#(H)C# ※(H)はオクターブ下 作られた年がほぼ一致しているので、関連性はなく、単にそういう傾向にあっただけなのでしょうか。 調（？）や使っている音が同じだから、似ているように感じるだけでしょうか？ エピソードや当時に関する詳しい書籍、ご意見など、何でも結構ですのでお教えいただけると幸いです。 よろしくお願いします。
サラ・ブライトマンが歌っている「サラバンド」のようにソプラノ歌手が「アー」だけで歌唱する音楽を探していますが、なかなか探し出せないでいます。何のジャンルで調べたらよいか教えて下さい。また、同ジャンルでおすすめの曲がありましたら(国内外を問いません)ご紹介頂けると助かります。
昔NHKで聞いた曲名が知りたいです もう30年近く前になるでしょうか、NHKだと思うのですが、氷か雪の結晶が少しづづ成長する映像と共に流れていた　ピアノ？のメロディが忘れられません。 ピアノが弾けるサイトを見つけて、弾いてみたら以下のような文字が表示されました。 これは多分音符みたいなものだと思われるのですが。 f1-437 g1-516 a1-1593 c2-922 e2-1782 f2-656 d2-4000 d2-625 e2-610 g2-546 f2-532 e2-531 d2-625 e2-4000 なにぶん昔のことですし、以来聞いたことがないのでさびしく思っています。 だれかわかる方お教えいただければ幸いです。
曲を探しています(>_<) こんにちは。 ・海の中を連想させる ・少し物悲しい雰囲気 このような曲をご存じの方、どうぞ宜しくお願い致します！
ナクソスレーベルのＣＤを買った方に質問ですが ＣＤのケースを包装しているビニールですが、商品によって、（キャラメル箱の包装のように）ケースが完全密封されて一目で新品とわかる状態のものや、ケースそのものがセロファン式で開閉自在のビニールに入れられているものがあり、後者は「あれっ、中古品？」と疑ってしまいます。（もちろん、店では新品の値段ですが） ナクソスのＣＤを買われた方は、ケース自体はどのように包装されていましたか。 私の場合、中古と疑う必要ないのでしょうか？
セビリアの理髪師に出てくる、ドン・バジリオとはどんな人物なのでしょうか？音楽教師であることはわかるのですが、どんな性格だとか、人間性があまりわかりません。 知っている方がいらっしゃいましたら、教えてください。
初心者でも入りやすいオススメのクラシックを教えて下さい。 最近、クラシックにはまりました。 ベートーベンの月光やアルビノーニのアダージョなど どことなく哀愁漂うものが好きです。 是非ともオススメの曲、CDなどを教えて下さい。 ついでに好きな作曲家なども書いてくれると嬉しいです。
ラフマニノフのピアノ協奏曲第2番のある音源を探しています。 音源は古く、音が小さく、またノイズが多少入っています。（特に冒頭で解りやすく聴こえます。） それでも、今まで聞いたピアノ協奏曲第２番で一番好きな音なのです。 10年くらい前にたまたまレンタルショップで借り、MDにダビングした音だけが唯一の手掛かりです。 後は、CDのパッケージが赤であったと思うのですが…。定かではありません。 ちなみに、ラフマニノフの自作自演、ジュリアス・カッチェン、リヒテル、ルービンシュタイン、日本人奏者ではありません。 もしこれでは？という演奏者がいたら、教えてください。 よろしくお願いします。
ビゼーの、カルメンの組曲および全曲で、金管がおいしい曲があれば教えてください。 特にホルン、トロンボーンが素敵な曲をお願いします!
マルチェロの６つのチェロソナタのＣＤを探しています。 発行データをお教え下さい。ＨＭＶでは発見できませんでした。 発見方法もお教え下さい。
５／９にシンフォニーホールで弾いたフレディ・ケンプのアンコール曲が知りたいです。 三曲あったのですが、すべてお願いします。
カノン＝パッヘルベルのような クラシック他にはありませんか？
ショパンの「ワルツ７番」かドビュッシーの「月の光」か迷っています。 ４０歳半ばからピアノを始め４年経ちました。　仕事が忙しく１週間の練習時間は２時間程度なので、基礎は２年でやめ、今は大曲にチャレンジしながら基礎も一緒に学ぶスタイルです。 去年は、ノクターン２０番「遺作」、今年は「悲愴」第二楽章を原曲で練習し、仲間内の演奏会で弾きました。 出来は「遺作」は最後の修飾符が半分くらいのテンポで弾き、「悲愴」は内声部も弾き分けて、そこそこの評価を得ました。 次に弾く曲なのですが、またもや無謀といわれようがチャンレンジをしたいと考えています（壁が高いほど燃えます）。 ショパンのワルツか、ドビュッシーの月の光にしたいと思いますが、ネットに出ている難易度はバラバラで判りません。 一番弾きたいのは、ワルツは７番が好きです、１２月の演奏会に間に合わせるとすると、７番は厳しいでしょうか？　だとすると何番がお勧めですか？　　月の光と７番はどちらが難しいですか？ 因みに、３連符は苦手で「遺作」ではかなり苦労しました。
結婚式のBGMについて 結婚式のBGMでクラシックを使うことを考えています。 昼間の人前式ですので、スロー～ミッドテンポで落ち着いた明るめの曲を探しています。 チャイコフスキーの花のワルツ等を考えていますが、お勧めがありましたらぜひ教えてください。 よろしくお願いいたします。
しゃべくり007の映画プレゼンのBGMについて。 映画のプレゼンのコーナーでかかるリズムボックスのついたピアノ曲のBGMについて、 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5410843.htmlで曲名などは分かったのですが、 CDやダウンロードなど市販されているのでしょうか。他の番組でも聴いたことがあるように思ったので、 もう市販されているものかと思ったのですが。 テレビ局用のBGMでしょうか。 ご存知の方よろしくお願いします。
ラヴェルの「クープランの墓」等が入ったオムニバスＣＤの名前を教えて下さい。 ラヴェルの名曲集ＣＤで、結構いい演奏が入っていたのにダビングしたＭＤを消してしまいました。 演奏者の名前はわかりません。９８年頃レンタルで借りた物で、曲は、 クープランの墓　前奏曲（オケ版） 水の戯れ 夜のガスパール　オンディーヌ マ・メール・ロワ　パゴタの王女レドロネット（ピアノ版） 等が入っていたと思います。当時のレンタル店が遠方になったので確かめる事ができません。 ＣＤのタイトルが「どこかで聴いたラヴェル」か「～～のクラシック」「音楽の薬」辺りだった・・かも知れませんが、検索しても該当する物がありませんでした。 多分ラヴェルだけの曲集だった気がしますが、１枚のＣＤではなく複数だったかも知れません。 わかりづらい質問ですが、もしご存知の方がいらしたら教えて下さい。お願いします。
ドラマ・のだめカンタービレ１話の冒頭でプラハを舞台にビエラ先生がオケを指揮している曲目を教えて下さい。ドラマでは、千秋先輩が、「ビエラ先生が指揮するプラハ」と言っていましたが、これはモーツアルト？よろしくお願いします。
お世話様です。先日ピッコロ・トランペットを拝見したのですが、普通のトランペットは３本のピストンしかないのに、ピッコロ・トランペットはどうして４本あるのですか？ご教示下さい。
歌がうまくなる人っているの？ 千原jrがテレビで「歌は生まれつきで努力してもどうにもならない」 みたいな話をしていました。 多分、自分の体験からの意見だと思われます ボイストレーニングやレッスンみたいなのもありますが 魅力的な声やビブラートの出し方って学習ではどうにもできないように思うんですが、どうでしょうか？ アイドルとか歌手で、以前は下手だったけどうまくなった例ってありますか？ 聞き比べてみたいのですが
クラシックの合唱曲 こんにちは。 今、iTunesのプレイリストで、静かな気分になれる曲を集めています。 ただ、私は知っている曲が極端に少なく、中々捗らずに困っている次第です。 現在は ◯Ave Verum Corpus K. 618（Cambridge Classical Players, Choir Of King's College, Cambridge & Stephen Cleobury） ◯まぶねの中で（アヌーナ） ◯彼方の光（Libera）※少し路線が違うが許容範囲 の３曲しかありません。 Ave Verum Corpusの様な曲がベストマッチなのですが、似た感じの曲をご存知の方、いらっしゃいましたら是非お教え下さい！！！
ハンガリー舞曲のピアノ版21曲全曲編入のCDってありませんか？ こんにちは。 ハンガリー舞曲をピアノで全曲聴きたいのですが、なかなか見つかりません… どなたか良いCDをご存じないでしょうか？ お願いします。
オペラ・バスティーユのような形の劇場をなんていうのでしょうか？ 欧州のオペラ・ハウスに多い円形で客席が側壁にもある形を馬蹄型といいますが、 では、日本にも多いオペラ・バスティーユのような、台形で全ての座席が舞台を向いている劇場はなんていうのでしょうか？
ストラヴィンスキーの室内楽作品のおすすめを教えてください。 バレエ音楽などは有名ですが、小規模なものを聴いてみたいのです。 何が代表的なものなのかわかりません。よろしくお願いします。
チャイコフスキーの交響曲第4番のライナーノートにこの曲のプログラムなるものが書かれていました。このプログラムというのはどういう意味なのでしょうか。第2楽章のプログラムの一部を書くと「もう一度新しい人生を始めるだけの勇気と気力はありません。人生に疲れてしまったのです」。 曲で表現しているもの、みたいな意味でしょうか。
吹奏楽でやるクラシックのアレンジ物を探しています。 一般の吹奏楽団に所属しています。 定期演奏会で毎年、クラシックのアレンジ物を1～2曲やっていますが、クラリネットが少ないため選曲にいつも困っています。 当団の編成は、 Fl→4、Ob→1、Cl→3、B.Cl→1、A.Sax→2、T.Sax→1、Hr→4、Tp→4、Tb→4、Eup→2、Tu→2、Per→4 となっています。 団員からやりたいと挙がるのは1812年やガイーヌ、運命の力など、クラリネット3人ではきつい、派手目の曲が多いです。 ここ何年かで演奏した曲は、フィンランディア、エルザの大聖堂への行列、アルルの女、威風堂々、等。 クラリネットが少なくても出来そうなクラシックのアレンジ物がありましたら教えて下さい。 出来れば、クラシックや吹奏楽をあまり知らない人でも、知っているか聴いたことがあるような曲を探しています。 よろしくお願いします。
ショパンの前奏曲Ｏｐ.２８-１の楽譜を探しています。 これは普通に楽器店？などで手に入れる事はできますでしょうか？ よろしくお願いします。
先日コンサートでモーツァルトのフルート四重奏をききました。そこで初めて気がついたのですが、弦楽器は人声に近い音律なのにフルートは平均律のようで、弦楽器とは旋律にずれがありました。 フルートなどの木管楽器はみな平均律なのでしょうか？　穴をふさぐ装置（名前を知りません）がついていなかった昔の笛では弦楽器のように平均律でなく吹けた野でしょうか？（日本の能や祭りの笛のように。）　 倍音で音階を作っているトランペットなどでは平均律ではないと想像しますが、普通にふくと純正調になるのでしょうか？　 このようないろいろな音律を混ぜ合わせたオーケストラの音は、実はどういう音律になっているのでしょうか？
ミューザ川崎のフェスタサマーミューザKAWASAKI 2010 ミューザ川崎シンフォニーホールのフェスタサマーミューザKAWASAKI 2010に行こうと思っています。ミューザ川崎には行ったことがなく前から行ってみたかったので、料金が安く時間も短いフェスタサマーミューザKAWASAKIが適当かと思いました。でも、いろいろあるので迷っています。 音楽は好きですがクラシックは素人です。最初は好きな作曲家か興味のある曲のコンサートに行こうと思っていたのですが、聞いてみたいものが多くて決められません。 指揮者、オーケストラ、演奏者、演目などどんな基準でもかまいません。お勧めのものがありましたらお教えください。 もちろん、好みのあることですから、回答者さんの個人的なご意見でかまいません。 どうぞよろしくお願いします。
クラシックの曲名を探しています。 この曲の名前を教えてください。 お願いします。
中村紘子さんのデビュー50周年リサイタルで、初演プログラムが演奏されていますが、ショパンの練習曲作品10の７とフォーレのノクターンが除外されているようです。なにか理由があるのでしょうか？
こんにちは。クラシックの曲を探しています。明るい印象の、バレエの発表会などのオープニングで使えそうな曲ありませんか？ 参考として、映画スーパーマンのテーマソング『スーパーマン・マーチ』(J.ウィリアムズ)のようなものが嬉しいです(>_<) よろしくお願い致します！
セクシーな気分を盛り上げるクラシックの曲・・・。 恥ずかしい質問ですが＾＾； ちょっと訳あって、、、 そんな気分が盛り上がりそうな、 色気たっぷりのクラシックの曲を集めて アルバムを作りたいと思っています。 お薦めの曲をご紹介ください。。
クラシックギターの名盤を教えて下さい。哀愁漂う、メロディが美しい、感動的で、泣ける様な、CDがあったら是非購入したいのです。どなたか良い情報を宜しくお願いします。　ちなみに、クラシック音楽全般大好きですが、ギターは、初めてなので色々教えてください。
大切な友人の結婚式で、双子の妹と2人でピアノを弾くことになりました。リクエストすれば2台ピアノで演奏できるのですが、選曲について何かよいアイディアはないでしょうか？連弾でもよいのですが、せっかくなので、2台ピアノで弾いてお祝いしてあげたいのです。知恵をあかりできないでしょうか？よろしくお願いいたします。
知りたい曲名があるのですが、調べてもわからないのでわかる方いらっしゃいましたらご教授お願い致します。 http://www.n-hoolywood.com/collection/08aw/# こちらのページを開いていただき、右上のWatch the SHOW>>と書いてあるところをクリックし流れる動画のBGMを教えていただきたいのです。 よろしくお願い致します。
今、リーバイスのホームページのＢＧＭで流れているオーケストラの曲名ってなんだかわかりませんか？聞いたことあるんですけど曲名がわからなくて誰か教えてください。
クラシック×エレキ!!な曲、教えて下さい クラシック調の重々しい旋律に エレキギターの鋭い旋律が乗っているような音楽を探しています！ クラシックをエレキギターでカヴァーしたもの(カノンロックなど)でも良いのですが、 できればアーティストがオリジナルで作曲したものがいいです！ 御存知でしたら教えて下さい！
吹奏楽コンクール　難曲とは？ 吹奏楽コンクールには課題曲が毎年設けられていますが 過去から現在に至るまで、皆さんが実際に演奏もしくは聞いてみて これは難しいな、難しかったなという曲は何ですか？ ちょっと調べた中では「高度な技術への指標」「ムービングオン」「クロスバイマーチ」 「はるか、大地へ」「レイディアントマーチ」あたりはジャンルは違えど 難しいと言われているらしいです。 「潮煙」は、Ｔｐパートじゃなかったので、わたしは楽しかったです（笑）
クラシックの曲名教えてください。 http://www.246.ne.jp/~mtn/a3yajuopen.htm ↑こちらのページ（映画のファンサイトです。）を開くと自動再生されるクラシックの曲名を教えてください。
はじめて質問させていただきます。 バレエ「明るい小川」（ショスタコービチ）の１幕のアダージョ（ワルツ）の曲をダウンロードしたいのですが、どうしても自分で見つけられません。 YOU TUBEの動画から一応曲をとったのですが、それだと拍手が入ってしまうので、拍手などの雑音のないきれいな曲がほしいのです。 雑文失礼いたします；
初心者にお勧めのクラッシックの曲教えてください クラッシックって題名とかがややこしくて、聴いたら あぁこれか！ってなるけど 題名がわかんないものがおおいです。初心者でもこれなら知ってるよって曲あったら教えてください。 ちなみに、オーケストラとピアノだけのどちらもクラッシックで間違いないんですかね。。 その辺もあさっぱりわかんないです。。 今のところ題名がわかっているもので好きなのは ・ヴェルディ - レクイエム 怒りの日 ・ハチャトゥリアン - 仮面舞踏会 ワルツ （↑これは浅田真央ちゃんが使ってたので知りました） ・幻想即興曲 （↑これも真央ちゃんで知りました。） 他にもあるんですけど、題名が出てこないです。。 この3曲で一番好きなのは ・ハチャトゥリアン - 仮面舞踏会 ワルツ です 皆さんのお勧めの曲があったら教えてください。宜しくお願いします！
ピアノ講師、経験者の方に質問です。 添付画像にて、左手の和音(１、２、４、５)がうまく弾けません。 一つ前の和音(１、２、５)から、いざ次の和音(１、２、４、５)を弾くとき中指が軽く鍵盤に当たってしまいます。 これを克服する良い練習法はありますでしょうか？ よろしくお願いします。
例えば平原某などのように クラシックの有名な曲に自己流の歌詞をあてて、自分の曲として世間に発表する、という例がたまにありますよね。著作権の意味では問題ないんでしょうけど、あんまり好ましくない行為じゃないかという気がします。 器楽曲は声や詩がない分、聴く人それぞれに解釈の幅がありますが、それに勝手な歌詞の世界観をあてこまれると、イメージを損ねられたと感じる人だって多いのではないでしょうか。ヒットすれば聴きたくなくてもどうしても耳に入ってしまうし、聴こえた以上は頭に残ってしまいます。 私個人的には、ホルストの曲は自分の小遣いで初めて買ったレコードで思いいれも強かったんですが、歌詞と声がついてきたことで、聴くたびにどうしてもそっちにイメージが引っ張られるようになりました。はっきり言って個人的には迷惑です。きつく言えば、「あなたの勝手な世界観で曲を解釈するのは勝手だけど、それを人に聞かせてオリジナルのイメージを損ねるのはカラオケまでにしてくれ」という気がします。 ひょっとしたら他の曲でも同じように感じられた方はいらっしゃらないだろうか、と考えて質問させてもらいます。
クラシックの曲名を教えて下さい。 小学生の頃、給食の時間に流れていたクラシックの曲名が知りたいです。 メロディは静かで、貴族の優雅な舞踏会で流れていそうな曲調でした。 「皆さん給食の時間です」と言う放送委員会の言葉と共に流れていたものなのですが、曲名・作曲者ともに何にも解りません。 ただ、街中などで良く耳にするので知らないのが恥ずかしいような凄く有名な曲だとは思います。 何度かドラマや映画の中でも聴いたことが有り一緒に見ていた家族や友人に「あ！これ、この曲何て言うんだっけ？」と訊ねるといつもタイミングが悪くて中々伝わりません。 暫く忘れていたのですが、最近また思い出してモヤモヤしています。 ちゃ～ら　ら　ら　ら　ららららら と言うようなメロディだったと思うのですが…。 確かキャメロン・ディアス主演の「インハーシューズ」と言う映画の中でも流れていました。 家族パーティ（？）の最中、主人公の姉がソファに座って前の恋人と話している所を婚約者に見られて誤解される…と言うシーンで流れていたと思います。 物語のBGMとしてでは無く、ただそのパーティ会場に流れている曲と言う感じで流れていました。 一瞬だったので自信が有りませんが、多分あの曲だったと思います。 「お昼に流れていた」と言うのは個人的な経験なので、情報にすらなっていないですが、ただこの曲=お昼のイメージが染み付いています。 これ以外に全く情報が無いので「お昼に流れていそうな有名な曲」「インハーシューズで流れていた曲」にお心当たりがありましたら何でも良いので教えて下さい。 どうぞ宜しくお願い致します。
こんにちは。 メロディがはっきりしている曲(独奏曲でも協奏曲でも、四重奏などでも！)でオススメを紹介して頂きたいです。どうかお願いします。 ただ「はっきり」と言うのが分かり辛いと以前知人に申されましたので、今一度私なりに考えて説明させていただきます…。 私の知っている曲で、メロディアスではっきりしている曲といえば、ピアノの独奏曲ではドビュッシーのベルガマスク組曲やショパンのノクターンなど、加えてメロディアスかというとハテナですが、ベートーヴェンのピアノソナタもはっきりしていて好きです。 逆にはっきりしていない曲というならばなんでしょう…同じく上に書いた作家ならば、ドビュッシーの映像作品集などでしょうか？いまいち抽象的でわかり辛いです…。 何という曲かは忘れてしまいましたが、ごちゃごちゃと(ピアノ独奏ならば)鍵盤を叩いて奏でる(決して否定しているわけではございません！)曲も明快ではなく分かりづらかったです。 わりと少ない音符や、弦楽器で言うなら単弦で奏でると言うようなニュアンスの曲の場合、「メロディがはっきりしている」と私は感じるのでしょうか…。 もちろんピアノでもヴァイオリンでも、和音もどんどんあって良いのですが、それが「ジャカジャカ」もしくは単音でも「ゴニョゴニョ」という印象にならない曲が聞きたいのです。 曲調は短調も長調も、ロングトーンもテンポがユニークなものも、いろいろ好きです。 まだまだ初心者なので、私はどの曲を知らないということで紹介していただけませんか？ 一番はっきりしてないのは私のこの質問かもしれませんが、どうかよろしくお願いします！！
マイ・ウェイの歌声（歌詞）の入ってない演奏のみのＣＤを探しています。 どのようなアルバムに収録されているのかご存知の方いましたら教えていただけないでしょうか？
鳥の歌の歌詞。 鳥の歌（パブロ)のラテン語の歌詞を発音カタカナで構いませんがお教え願える方 いらっしゃいませんでしょうか。。 　En veure despunntar el major lluminar en la nit mas ditxosa els ocellets cantant a festejarlo van amb sa veu melindorosa
ドビュッシー作曲の「バラード」の難易度を教えてください。 いろいろ検索するんですが、 ショパンのバラードをついでに拾ってきちゃって、難易度がわからず困っています。。 ドビュッシーは１番好きな作曲家ですが、 彼の作品だと、アラベスク、ベルガマスク組曲、子どもの領分、くらいしか弾けません。 発表会まで４ヶ月あるのでがんばれそうなら挑戦しようと思っています。
パーティで流す、テンポがよく明るく尚且つ荘厳なクラシック音楽のＢＧＭを探しています。 できましたらジュピター、モルダウ、など比較的メジャーなクラシック楽曲以外で教えていただければ幸いです。 どうぞ宜しくお願い致します。
アヴェ・アリアを大勢の方が独自に歌っていらっしゃいますが、 この人のアヴェ・マリアはお薦めというアーチストがいらっしゃれば 教えてください。 また、それがCD化されていれば、おそらくアルバムかと思いますので、アルバムタイトル、ご存知でしたら教えてください。 日本語に訳された歌詞でも、男性、女性ボーカルも問いません。 （子供が声楽をしておりまして、ちょっと耳にしたこの曲に興味を持っているので、ダウンロードなり、購入なして聞かせ様と思っています。）
http://blog.felden.mods.jp/ ↑のサイトの音楽のように、シンプルで落ち着いた感じの曲を聴きたいのですが、なにかおすすめのものはありませんか？
sweetbox(洋楽)のアルバム コンプリート・ベストのDisc1の12曲目「Classic Flavors」で使用されている おそらくクラシックだと思うのですが曲名と作曲家わかる方いませんでしょうか？
この動画の演奏楽団がわかりません おもしろい動画なので、どこの楽団なのかが知りたいのですが．．． できれば指揮者も教えていただきたいです。 宜しくお願いします！！ http://videosearch.nifty.com/video/watch/eb2fe45 …
１２音を平等に使うのがシェーンベルクの１２音技法ですよね？ そうではなく、例えばドを基音とした場合、一番美しく響くのが１オクターブ上のド、二番目に美しく響くのがソ、次が（多分）ミ、、、、として一番最後に来るのがファ♯、といった作曲技法があったはずなのですが、これに関して詳しい方いらっしゃいませんか？
4:33~ の行進曲っぽい曲の名前を分かる方はいらっしゃいますか？　 宜しくお願いします。
自分の告別式で流してほしい曲（クラシック）は・・・？ 告別式ではなく、ホテルでの「お別れ会」だったのですが、とても印象的で心温まる会に出席しました。 そこで静かに流れていた曲は、故人が生前「お別れ会」用のＢＧＭに自ら選曲なさった曲とのことでした（モーツアルトのピアノ協奏曲２０＆２３番の２楽章など）。 お気に入りの写真を遺影用に指定しておく、、というのはよく聞きますが、自分の好きな曲、思い出深い曲を、自分がこの世を去る時のＢＧＭ用に選んでおく、、というのも素敵なことだな・・と感じました。 みなさまなら、どんな曲をバックにこの世と別れを告げて旅立ちたいですか？
ピアノのハノンで音階の覚え方を教えてください。 理屈？で教えてください。 それと、なぜ1つの調（ニ短調など）、２つの弾き方があるのですか？ 最後に弾く和音はなぜ、スケールが終わった最後の音の４番目 になるんですか？ あと音階に出てくる和音はどうやって覚えればいいですか？ たくさん弾いて覚える以外に私は理屈というか、そういうので説明していただきたいのです。 また、こういった事の書いておるサイトはありませんか？ 楽語辞典にこういったことは書いてありますか？ おすすめの楽語辞典はありますか？ とても困っているので、小さいことでもなんでもいいので教えてください。
　高田三郎の「山形民謡によるバラード」を収録したＬＰとＣＤを教えてください。
お世話様です。本日（4/4）の「題名のない音楽会」で、武満徹さんを写真で紹介していた時にバックで流れていた曲（スローな曲）はなんでしょうか？ お分かりになる方ご教示下さい。
ピアノ講師の方もしくは経験者の方に質問です。 リストの「愛の夢」の簡単アレンジ曲の最後の分散和音(添付画像)について弾き方を教えて下さい。 次回レッスンでの予習をしているので先生からはまだ教わってない箇所です。 よろしくお願いします。
色々な番組内のBGMとして流れているクラシック？について質問です。 以下のメロディだけ聞き取れました。 ラミミミッレミー　ミファ(♯)ソーラーファー(♯)ファ(♯)ミレミー 音色はトランペットに近かったと思います。多分クラシックの部類かと 曲名分かる方いらっしゃいましたら教えてください。
どうしても思い出せないのですが、メロディだけ頭に印象的に残っているんです。言葉で表すのが難しいのですが、邦楽の「♪梅の小枝でうぐいすが♪～」と似た主題で始まるクラシックのフルート曲です。どなたかわかる方タイトルと作曲者を教えて下さい。
ピアノが一緒に演奏されている曲を集めています！ シューベルト「ピアノ五重奏曲　ます　第１楽章」 サン・サーンス「動物の謝肉祭　（水族館）・（大きな鳥かご）・（白鳥）」 グリーグ　「ピアノ協奏曲イ短調第２楽章」 のような、ピアノがきれいな曲や、（一部だけきれいなところがある　でもいいです！） ベートーベン「皇帝　（１楽章）・（３楽章）」 サン・サーンス「動物の謝肉祭　フィナーレ」 チャイコフスキー「ピアノ協奏曲第1番１楽章」 グリーグ　　「ピアノ協奏曲イ短調　（第１楽章）・（第３楽章）」 のような、ついピアノに聞き惚れてしまうような曲がありましたら、何でもいいので宜しくお願いします！
曲を手に入れたいのですが、曲名・作曲者名が分かりません。(+_+) 以下が、曲についての特徴などです。 ●幸運のシーンのテーマとして、テレビで流されたことがあります。 ●クラシックだと思います。（クラシックでなかったらすみません(^^;)） ●３年くらい前に、確か川など大自然を背景にした缶ビールのＣＭで流れてたと思います。 ●迫力はあり、テンポは若干速めです。 ●ワーグナーが作りそうな曲です。 あいまいな部分もあり申し訳ないですが、以上で思い当たる曲があれば宜しくお願いします！！
オーケストラの曲で、バイオリンのソロがある曲を教えてください！ 私は中学校のオーケストラ部でコンミスをやっています。 バイオリン歴は11年です。 今度発表する曲を探しています。 バイオリンのソロがある曲はありますか？ コンミスとして1度やってみたいのです。 ソロの長さはどれくらいでもいいです。 映画音楽でもクラシックでもいいです。 よろしくお願いします！
HPで聴いたバッハの無伴奏チェロ組曲のアーティスト探しています。 ホームページで聴いて、ぜひＣＤが欲しいなと思っている 演奏があります。 バッハの無伴奏チェロ組曲第1番ト長調, BWV 1007 のなかの４曲目　サラバンド　なのですが、 以下のホームページのものです。 http://www.furifu.com/collection/2009aw/main.html いちおう、ホームページの会社に問合せをしたのですが、 フリーの曲素材を使ったので、わからない、とのことでした。。 どなたの演奏か、もし知っていたら教えてください！ わからなくても、似た感じの演奏をしているＣＤがあれば 知りたいです。
地域の合唱祭に参加することになったので、下記のような合唱曲を探しています。 1　小学３・４年生程度でもわかるような歌詞である。 2　テンポが途中で変わったりするような、ドラマチックな展開がほしい。 3　５分以内程度で、終わりができるだけ派手なものがよい。 小学校の中学年ばかり６０名くらいでやるのですが、前回の合唱祭では、上記の条件にぴったりと当てはまるような「５羽のつばめ」という曲をやりましたが、子供たちにとってとても達成感の持てた良い発表となりました。今回も同じように、子供たちが感動できるような合唱祭にしたいので、候補曲を探しているのですが、なかなか良いものが見つかりません。もしご存知の方がいらっしゃったらぜひ教えてください。よろしく御願いします。 「５羽のつばめ」 （たまたまネット上にあったもので、私たちの発表ではありません）
ミ ソ ファミシ ラシドソ- というメロディラインで ゆっくりめですごく有名な曲だと思うのですが....
たいとるの通りですが、 『子供の情景』作品１５より 「トロイメライ」ヘ長調 を英語表記する場合、どのように表記するのがよいのか教えて頂きたいです。 ""Kinderszenen"" No.7 in Fdur,"Trumerei" op.15 で合ってますでしょうか？ 以下の表記に合わせてお願いいたします。 ベートーヴェン　交響曲第3番「英雄」 L.v.Beethoven : Symphony No.3 in E-flat major,“Eroica”op.55
近々兄が結婚します。 こちらの家から出し物をひとつするのですが、兄の妹(私を含め)３人と母で女声四重奏(？)にしようと思っています。 カラオケをしても笑いをとっても平均以下ですが、音感とリズム感はあるのでなんとかなるかなと。 結婚式にふさわしく、親しみやすいクラシックを教えてください。 今のところ歌詞はなしで歌う予定です。
曲名を探しています。 池袋のメトロポリタンプラザが、夜に閉店する時に流している音楽です。 ワルツで、メジャーコードの曲です。半音ずつ音がさがっていくのが印象的です。 以下、音を文字で書きます。ドより下の音には「↓」をつけてあらわしました。 ソソ♭ファーーラ　ミミ♭レーーー レレ♭ドーーミ　シ↓シ♭↓ラ↓ーーラ♭↓ ラ↓ーレーファー　ラーーーシ↓ー ソーーーーーーーーーーー わかりにくくすみません。 周りにも聞いたのですが誰もわからず、”半音ずつ下がるワルツ”ということで「エリックサティではないだろうか？」と言ってくれた人もいましたが、サティの曲といってもたくさんあり。。 何か心当たりのある方がいましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
質問させてください。 最近、エリックサティベスト版なるCDをいただいたのですが 聴いていると、静かなピアノの美しさに すっかりハマッてしまいました。 普段はテクノやJ-POPばかりで クラシックなんて全く聴かない私ですが ぜひ何かクラシックのDCを買ってみようと思っています。 エリックサティが好きな私が 次に聴くべき音楽ってどんなものなのでしょうか？ お詳しい方、おすすめのCDを教えていただけませんか？？ ちなみに普段はカフェでかかってるような音楽を良く聴いており、 静かな感じのジャズや現代音楽（スティーブライヒ等）も大好きです。
退職される元上司（65歳）に贈る5000円程の贈り物を探しています。 みなさんのお知恵を拝借できますでしょうか? クラシック好きで確かモーツアルト、シューベルト、がお好きだったと記憶しているのですが。 ご自身はピアノを嗜まれてかなりの腕前のようです。 何かお薦めのグッズをギフトにできないかと思っています。 お薦めのものはありますでしょうか? または都内、大阪、神戸でそのような音楽グッズをそろえているお店があれば見に行ってみたいと思います。 宜しくお願いします。 iPodも考えていますが、もしかしたらお持ちかも、ということで今調査中です。
