手相占いお願いします。今家に手相を見れるという人が来て少し玄関先で見てもらいました。右手で見ると言われ見てもらいましたが、右手には太い線が2本しかなく、感情線と頭脳線が繋がってるから意志が強いといわれました。あと親指に仏の眼があると言われましたがこれらにはどんな意味があるんでしょうか？
なくしもの占いできる方いませんか？
なにか怖い話ありますか？
sDカード奥にはいってしまった どうすればいい？
1ヶ月程前に彼との同棲のために引っ越してしてから何度か同じような夢を見ました。 引っ越してきた町は今の彼ではなく、前に1年程お付き合いしてた元彼がいる町です。(ここに引っ越してきたのは今彼と私がこの町に職場があるからです。) その1年程お付き合いしていた元彼が交通事故を起こして血だらけになっている夢を何回か見ます。 場所も毎回同じです。最初のほうは、この夢をみたときは何かこの場所見たことあるなーって思ってて、 それで怖かったのが最近買い物にいつもスーパーへ自転車で行く時に たまたま違う道を行ったら、その事故の夢の場所だったんです。 引っ越してきた家と、元彼の家は少し近いです。 だから付き合ってた時に通ってたかもしれません。 びっくりして怖くてその日は中々寝れませんでした。 前まで夢占いとかハマってて夢を見るたびに調べたりしてましたが 今彼が所詮夢、頭の整理してるだけって言い出してから、確かにと思って夢を見ても調べなくなりました。 ですが、今回は何回も見るし怖いし調べたのですがよく分かりません。 昨日元彼に同じ夢をみるといって元彼とは言ってませんが言いました。 そこには行かないほうがいいなと言われました。 夢的に何か意味はありますか？ もう一切元彼に未練とかないです。 でも何回も見たことある場所で同じ場所で血だらけになって交通事故起こしてる夢は怖いです。 夢占いに詳しい方お願いします。
座敷童子でしょうか 最近、不思議な事が家でよく起こります。以前からあったはずのものが無くなる事はよくありました。 でも、あれ？どこいったかな？位しか考えてませんでしたがある日無くなっていたキッチンハサミが突然出できたのです。 見つかったと言うより何度も探した所に突然現れた感じです。もちろん夫に聞きましたが夫も探していて私が見つけたと思っていたとのこと。それからも無くなるはずのないものが忽然と消えてるのです。朝になると… いつも家具にかけてあるカバーとか薬箱とか他にも夜ベランダで２回コンコンとノックの音がしたりお風呂から話し声が聞こえたり夫が夜中トイレをしている時後ろを人影が通ったりという事はありますが…見た事はありません。それほど怖い感じはありません むしろ、座敷童子なら大事にしたいと思います。どの様に接したらいいでしょうか？ 詳しい方、おられましたら教えていただけますでしょうか
回答よろしくお願いします。 私は本命星八白土星、月命星六白金星で、今年24歳になりました。 来年秋から再来年中には、ワーキングホリデービザでオーストラリアに1年間滞在したいのですが、 占いの方に来年も再来年も、南は方位が悪いからやめたほうがいいと言われました。 それを楽しみにして準備をしたり、毎日を過ごしているのでどうにかならないかなと思って質問させていただきました。 何か解決策はありませんか？ 渡航を断念した方が良いでしょうか。。 それでも強行した場合、全然楽しめない1年となってしまうということでしょうか。。
恐れ入ります。タロットカード占いについてわかる方に教えて頂けたら嬉しいです。 無料のタロット占いをしたところ意味は自分で調べてとのことでしたので、すみませんが、 わかる方がいらっしゃいましたら宜しくお願い致します。 メールをするしない、2選択で悩んでいたところ メールをするが　　　カード　力　　逆 メールをしないが　　カード　節制　逆　 とのことでした。これはどう意味なのでしょうか？ すみませんが、教えて頂けたら嬉しいです。宜しくお願い致します。
写真の垣根の名称は？　赤垣？？？ 石の方は、玉垣ですよね。
長文失礼します。夢占いなんですが、 つい最近まで忘れられなかった元彼がいました。そのためかよく元彼との夢をよく見ていました。でももう未練はありません。 こないだ見た夢は元彼と海に行こうとする夢です。2人別々の車で。家は同じ地元なのですが夢では元彼が出た2時間後にちょうど合流できる場所があるようでした。 実際海まで2時間かかりません。 ２時間後くらいに合流できる場所まで元彼が行ったら私に電話するということでした。 そこから現実と夢がごちゃまぜになっていて 私は夢の中でも寝ていて現実で起きて携帯を確認してなにもきてないって確認してまた寝たとおもいます。記臆が曖昧です。 その後夢で元彼と合流せずこの夢はおわりました。 これはなんかの暗示でしょうか？
13歳で、ほうれい線などは無いのに 口の右端から黒い線？が頬にかけてあります そのことが気になってネットで検索したら 「やすこの顔占い」というサイトにたどりつきました これは死相なんですか？ こわいです。 死にたくないです 死ぬのが怖くて何も出来ません 吐き気もします 助けてください 死なないためにどうすればいいですか？ 顔占いとか死相って当たるんですか？
曜日の占いで私は女宿て書いてましたこれって運がいいのか悪いのか分かりません 水曜日生まれって書いていたけど教えて下さい
「おまえなんて結婚できないだろう」と父に言われ傷つきました。 今26歳で、7年付き合っていた20歳年上の彼と別れてから、何の出会いもない上、現在ソーシャルワーカーになるため、精神保健福祉士の専門学校生をしています。 もし、ソーシャルワーカーになった際、彼女がソーシャルワーカーという職についていることは、男性からするとどう見られると思いますか？ 例えば、看護師さんや、保育士さんは、「家庭的なイメージ」などと言われることが多いと思います。いわゆる女性らしい職業だと思います。 しかし、ソーシャルワーカーという職は、男性から見たら、どんな女性に見えるのかなと気になりましたので、イメージを教えてください。 良い意見も悪い意見も、どんなことでも良いので聞いてみたいです。 教えてください。
暦についてお詳しい方に教えていただきたいのですが、 新しいベビーカーを使用し始めるのに縁起の良い日を知りたく思い、暦を確認してもらったところ 「この日は平穏にして吉日なり。ただし埋葬又は新たに衣服を裁つことは忌むべし」という内容でした。 新たに衣服を裁つわけではありませんが、衣服以外の新しいベビーカーなどの使用も避けた方が良いのでしょうか？ それとも全体的に吉日であるので、衣服以外については良い日なのでしょうか？
写真で見て、鏡で見て、ギョッとすることがあります。今はとっても穏やかで、あたたかい日々を送っています。 過去には色々ありましたが……。 多少は今も悶々としたものはありますが、今の不幸顏は過去の名残でしょうか？ 旅行、のんびり、ごろごろなど、色々試したがまだ脱することができません。
占いって信じますか？
他の占いサイトと違い、「一木いろは」先生という、メディアにも出てるような占い師さんが監修しているらしいです。 サイトトップページにも顔出しで出ています。 無料期間に金運を占ってもらったら、 そこに所属の宝くじ専門の鑑定士「劉　紅麗」先生という人から、鑑定続行を促すメールが きます。 占いサイトの口コミページをググってみましたが、「天命占術」はありませんでした。 「一木いろは」は何件かヒットしましたが、実在の鑑定士でとくに批判すべきことは見つかりませんでした。 こういうサイトは詐欺、とか一般論を聞きたいのではなく、ご自身が体験された方の見解を聞きたいです。よろしくお願いします。
最近お盆を過ぎてなんだか死後の世界というものが実際に存在するのか気になりました。 と、いうのも去年亡くなった祖父のお墓参りに我が子を連れて行った時に、仏壇の写真の前で、「やっとひ孫を連れてきたよ」と話しかけました！！すると抱っこしていた我が子がいきなりその仏壇の祖父の写真をみながら笑うのです。それも普通の笑いとは違って、誰かにくすぐられた時に声を出して笑う時と同じように豪快にです。 なにか見えるものがあるのかなと、ふと思ってしまったのです。 この世に存在しているものはいつかは全て無くなってしまいます。その時のことはその時にならないと解らないですが、魂というものが本当にあるのなら死を受け入れられる気がします。 今出会っている大切な人、家族や旦那、我が子ともずっとずっと繋がっていたいなぁと思い続けています。 あまりこういったスピリチュアルな話はできないので、ここで質問してみました。
薮塚に一軒家に住んでる占い師教えて下さい
アプリの出会いの掲示板等で出会いました。すごい優しくて歌が上手くて良い方だなと自分では思ってます。まだ会ったことはありません、メールアドレスを教えた次の日知らないご先祖様が出てきて「彼と会うな、今ならまだ間に合う」という夢を見ました。。彼の事すごい良い人だなと思うのですが、ちょっとだけ、しつこいのかな〜と思うのと恋愛話ししたら、軽くはぐらかされて彼は37なのですが、お付き合いした事がないという風に(^_^;)好きなのと疑心暗鬼です。。寂しがりなので一人になるのはきついし、、どおすれば良いんでしょうか？？丸投げですみません。
つけて一年もたっていないときに強くぶつけたりしていないのに内側からひびがはいっていました＞＜； これはなにか意味があるのでしょうか？詳しい方教えてください。
夢占い詳しい人お願いします！ 最近ずっと同じ夢を見ます。 私の車に私だけがのっていていつも必ず水の底に落ちて目が覚めます。 印象的なのが落ちる前に見た人(３回のうち２回が姉弟、あとが微妙な分かれをした友達です)あとは落ちたあとの水面です。落ちる前は汚れていたはずの水が落ちてみたらすごくキレイな水の中で、苦しくて、死ぬんだなぁと思っても上がろうという気になれなくて、実際に呼吸が止まったころ今はまだ起きなくちゃいけないという思いがでて目が覚めます。最近こんなのの繰り返しでちょっと気なったてきました。長文失礼しましたお願いします。
タロットリーディングできる方、ご解説よろしくお願いします ヘキサグラムで元彼との今後を占いました 1,過去…聖杯の10 逆位置 2,現在…棒の女王 逆位置 3,未来…棒の4 正位置 4,対策…金貨の王 正位置 5,相手の気持ち…剣の10 逆位置 6,自分の気持ち…月 逆位置 7,最終結果…棒の小姓 でした どうぞよろしくおねがいします。
今日、ショッピングモールの中にある遊具で娘が遊んでる様子をスマホのカメラで撮影しました。 さっき見返していて気付いたんですが、何枚か撮った中の一枚だけ左腕がないんです、、 たまたま、後ろに隠れてしまってこんなふうに写っただけなのか、それとも心霊的なものなのか。 大事な娘の事なので、何か起きるんじゃないかととても心配になってしまいました、、、 とても気になります。どうか詳しい方教えてください。よろしくお願い致します。
元彼と復縁を望んでいるのですが、そういった相談を第三者にしたくて電話占いを利用してみようかと思っています。 気になるサイトを見つけたのですが、実際どうなのかなと。
手相見てほしいです。 今年25歳になります(>_<) 女です。 よろしくお願いします。
手相見てほしいです。 今年25歳になります(>_<) 女です。 よろしくお願いします。
今年の7月2４日の夜に、白い封筒の中に現金を入れて隠しました。 25日から三日間旅行に行き28日の夜に現金が必要だったので、隠したところに手をやると、隠したはずの白い封筒に入った現金が、封筒ごと消えていました。 今までずっと探し続けたのに全然、出てきません。 いろんなおまじないとか試したけど、それでも出てこないです。 どなたか透視とかでどこにあるかのヒントを頂けないでしょうか。 大変困ってます。どなたか助けてください。
手相を占ってくれませんか？ 自分の才能や悪いことなどいろいろと知りたいです！恋愛のこともお願いします また付き合ってた人と別れてしまいました でも自分は復縁をしたいので出来るかどうかも占ってくださると有り難いです 文章力がなくゴチャゴチャですがよろしくお願いします
ホロスコープに詳しい方教えてください。 1978年生まれです。 太陽乙女座 月蟹座 水星獅子座 金星天秤座 火星天秤座 土星乙女座 出生時間はわかりません。 複数の女性と付き合ったり 熱しやすく冷めやすいタイプでしょうか？
今年の7月2４日の夜に、白い封筒の中に現金を入れて隠しました。 25日から三日間旅行に行き28日の夜に現金が必要だったので、隠したところに手をやると、隠したはずの白い封筒に入った現金が、封筒ごと消えていました。 今までずっと探し続けたのに全然、出てきません。 いろんなおまじないとか試したけど、それでも出てこないです。 どなたか透視とかでどこにあるかのヒントを頂けないでしょうか。 大変困ってます。どなたか助けてください。
質問とは、違いますがタロット占いをやっているんですけど占って欲しい事ってありますか？(生意気いってすいません)
夢の中で遺影の表情が変わっていたのですが 去年のお盆にも同じような夢を見たのですが、私が生まれて1、2年ほどで亡くなったおばあちゃんの遺影が、夢の中では左下を向き、顔が少し見えず呆れたような落ち込んだような表情になっていました。 どういう意味なのでしょうか？
パワーストーン肯定の方、宜しくお願いします。私はパワーストーンのブレスレットを幾つか持っていて、しばらくの間、蓋をしてしまっておいたのですが、最近なんだか気になってセージで浄化したのです。ですが、全て元気がないように思います。むしろ、マイナスな感じがします。そこで、石の声を聞きたくて、リーディングして欲しいのですが、埼玉、もしくは、東京で、リーディングしてくださる方をご存知ないでしょうか？ 押し売りなどのない、信頼できる方がいいです。できれば対面でして頂きたいのですが、ご存知な方は教えてください。宜しくお願いします。
夢の話です！ 彼は私の上司です！ 彼には奥さんがいます その夢の不思議は 彼は32才で 彼には実際息子さんがいません！ なのに息子さんがいました 息子さんの顔が私の兄の顔そのまま これは、何かの暗示なのでしょうか？
今年受験生で、助産学校に 進学しようと考えています。 推薦で助産学校を受験できるか どうか、フェアリーオラクルで 占ったところ、画像のカードが 出てきました。 このカードの意味がわかる方 詳しく教えて頂けると嬉しいです。
今朝の夢です。 夢で、船で浜辺に向かっていて 私がトイレに行った際に トイレに同級生のお金が 置いてあり、私が10000盗んでしまって その後に、私だと見つかって、 凄く批判され精神的に追い詰められた 夢を見ました。 海は汚い海でした。 どなたか、夢占いわかる方教えてください。
幽霊が見える人。自分は35年生きてきて。一度も幽霊は見た事はありません。いわゆる霊感。いっさいないです。後良くテレビにでている霊能者 下ヨシ子さんや宜保愛子さんなどは凄い霊能者とよばれている方ですよね。最近では池田先生など。全く見えない人は。嘘だインチキだとゆう人が多数だと思います。幽霊が見えるは納得すると思う。霊能者の人達は大変だなと思います。それなりに勉強をしているんだと思います。霊感はないほうがいいのでしょうか？もし幽霊を見た場合どうなるのかな？
大回りで北千住から千代田線に乗り換えて我孫子へ向かうのですが合法ですか？
１週間ほど前にみた夢の話しなのですが 私は門前仲町にあるお不動さんのところに行き お参りをしていたところ、なにかのひょうしに自分だけ違う別次元の世界に入ってしまいました。 そこは真っ暗で洞窟のようでした。大きな岩が沢山あり真ん中の方に移動したところ大きな池のようなものがあったので覗いたところバランスを崩し落ちてしまいました。 落ちてから気づいたのですが池の中心に大きな体をしとてもこわい顔をした男の人がいたので私はびっくりしてその池から這い上がりました。 次の瞬間にその池にいた男の人が立ち上がりこちらに向かい私の目を射抜くように見ながら一言｢人間は増えすぎた、天変地異を起こす」と言い放ちました。 その男の人の目を見て私は直感的にこの男の人は不動明王様だと思いました。 その池から不動明王様が出た時に この世のものとは思えないほどに大きく腰を抜かしました。 そこから地上に向かい不動明王様が人々に 懺悔したいものはいるか？ と質問していたきがします。 そうすると人々が手をあげだしました その中の1人の男性が不動明王様に 指で雑巾を絞るかのように殺されてしまいました。 私は怖くなり耳を塞いでいたのですが劈くような悲鳴が聞こえているのでとても怖くなりました。 岩場から少し穴があいていたので 地上をみたところ地面がひび割れ瓦礫が転がり 建物が崩れ色んな人が倒れているのがみえました。 そこで場面が急に変わり私は白い壁に押しつぶされていたのですが周りが明るい景色で見たことあるような風景が広がっていたので多分ですが私の部屋だと思います。 そこでその夢は終わったのですが 殺された男の人は懺悔したいものはいるかと言われた時に手をあげた時点で懺悔するほど悪いことをしたから殺されたのではないのかなとは勝手に解釈しているのですが、神様の理不尽なのかなと思ったりしました。 この夢に意味はあるのでしょうか それともただの夢なのでしょうか。
カップルで六星占術の霊合星人同士だと相性はどうでしょうか？ 私は火星人の霊合星人で水星人の影響を受けていて、彼はその真逆で水星人の霊合星人で火星人の影響を受けています。 よろしくお願いします。
金沢でよく当たると評判の占いを探しています。 恋愛について悩んでおり、占いで何かアドバイスをもらいたいです。 以前から占いには興味があり、特にタロット占いに興味を持っています。 金沢には色んな占いのお店があると思いますが、その中でもよく当たることで有名な占い店を知っている方がいたら教えてください。 金沢から車で30分圏内であれば市外でも大丈夫です。
鑑定の後、 口コミ書かせる占い師は 本物じゃないですよね？
10年前に亡くなった父親がいます。 時々夢に出てくることはありましたが、最近夢の中での関係が明らかに変わってきています。 父は自分が思春期のときに突然亡くなったので、反抗期も相まって亡くなる前5年位はろくに会話もしていませんでした。 夢の中ではいつも父親が亡くなっているという認識がなく、出てきても自分は思春期のまま、冷たい態度を取り続けていました。 しかし半年くらい前から、夢の中では変わらず亡くなっているという認識はないのですが、家族皆で仲良く出掛けたり、すごく気持ち悪いですが父とキスしたり抱きしめ合ったり、以前の夢の中より関係が修復されてきています。 これは、自分の気持ちに変化があるのでしょうか…？？ 少し欧米な関わりは気になりますが…汗 ふと気になったので、くだらない質問ですが、よろしくお願いします。
子どもを助ける夢 キャリーケースや大きい荷物をもつ人達がいるどこかのロータリーのような場所にいる私。 なぜか小学校低学年ぐらいの男の子が目に入る。どうも、見逃せずにいると男の子がかけよってきて私に抱きついてきた。 泣いてはいなくて、でも少し怯えている。 目は一点を見つめたまま頑なになって動かない。 私は、男の子の背丈に合わせるように膝だちになって、抱きしめた。 「大丈夫、大丈夫、大丈夫、大丈夫」と何度も耳元で繰り返し抱きしめながら落ち着かせるように背中をポンポンした。 あたりをみると、男の子を探すような人相の悪い男がいたり、母親からの暴力や育児放棄が男の子の姿から透けてみえるようで、 そのまま男の子を隠すように抱きしめ続けた。 ここからはよく覚えていないのですが、 タイミングを見計らって、ロータリーから男の子を逃がした。 ここからは走る男の子を俯瞰で見つめる形になって、河川敷のような緑のなかにある建物の屋上にその子はたどり着いて、そのまま いつのまにか見目の良い若者に成長して その場所に立って空を見上げてる感じで夢が終わりました。 おそらく、あそこで助けていなければその子の成長はなかったというイメージの夢で、 なんだか一つの物語のような普段みないタイプの夢で気になって投稿しました。 よく、夢の中の子供は自分自身というサイトをみますが、この夢にはどのような意味があると考えられるのかみなさんの意見をお聞きしたいです。 よろしくお願い致します。
乱文ですがお願いします。 片思いの男性がいます。 出雲大社の縁結びのお守りをもらいました！ そして最近デートまでしたもののなかなか上手くいかない相手がいます。 でもデートを誘ってもらえたのはお守りの効果だと思います。 そんな自分には悩んだ時に相談する占い師のような人がいます。 メールや文章で悩みを相談し、タロットでみてくれています。 いつもそこまでこちらのことを言ってなくても色々ドンピシャで当てられます。 その人に片思いの人はやめたほうがいいよ～といつも言われるのですがどこまで信じるべきなのやら。 せっかくお守りがご縁を結んでくれた方なのに？ でもやめた方がいいの？
塩まじないってありますよね。 やり方 1 トイレットペーパーに願い事を書く(仕事がこないとか) 2 それに塩をひとつかみのせる 3 トイレにながす というおまじないなんですけど… 塩をひとつかみのせたら紙を折りたたんで流すんでしょうか？それとも塩をのせたら何もせずにトイレに入れていいんでしょうか。でもそんな事したら塩を乗せた意味がない気がします。 おまじないには紙の折り方を指定しているものもあるので、その辺りどうすれば良いのか迷っています。 おまじないなんてくだらないって思うかも知れませんがその辺は気にせず教えてくれると嬉しいです。
もう、だめです。 いずれ、自殺します。 苦しい・・限界・・死ねば、解放される・・ その前に、みてください 運命を変える方法・・教えて・・・たすけて 治して、戻して、わたしのからだ・・・・・・・・・おねがい・・ 誰か たすけて
タロット展で一目惚れして購入したタロットカード（スミス・ウェイト・センテニアル・タロット）があるのですが、帰宅してパッケージをよくよく見てみると「Made in China」と記載されていました。 私自身、中国や中国製のものにあまり良いイメージを抱いておらず、なんとなくモヤモヤした気持ちになっています。カードのデザインや雰囲気は本当に気に入っているのですが…。 タロットカードに於いて生産国は特別気にしなくても良いものでしょうか。ちなみに、前まで使っていたカードはドイツ製でした。
初めてみてもらう占い師に霊視鑑定を受けたら、彼はあなたと逢えなかった間にあなたの穴埋めで元カノと復縁している。しばらくは楽しく続くだろうけど、そのうち終わるしあなたとは別として考えてるので、別に支障もない。とか言われました。しかし、いつもみてもらうひとに、そんな元カノのこと言われたことなかったし、は？と思い、いつもの先生に聞いても、そんな女性は居ないと思う。ほんとにそうなら、なにかしらみえたり出てもいいんだけど、無いですと言います。確かに、逢えなかった間に、性処理？は、風俗的なとこでしたかもですが笑。元カノとかではありません。という。。 一体なぜこんな差が出るんだろう。 ちなみに、いつもの先生は引き延しは無いし個人です。初めてみてもらったかたは、ポイント買ったり追加していくパターンの会社だし、そのために、そんなこと言われたのか。。ちなみにその会社の他の先生は、未来、彼と次会えるのは、1か月は先ですとか言われても、その日に会えたりしました笑。だから、肝心なとこ外したり、えー？と思わすのも作戦なのか？と大丈夫だと思う反面、少し気になります。 他の気持ちや流れは、いつもみていただく先生とも一致していたし、わたしもそう思います。それだけに。。。 みなさんならどう解釈されますか？
昨日の夜晩御飯をたべて、2、3時間ほどの夢なんですが、ちょっと目が覚めてもビックリしたので、怖い事がおきるなかな。と、不安になり今日書かせていただきます。 今となればほんの一部しかおもいだせないんですが、わかりにくいとおもいますが聞いて下さい！ 私は夜電車で、前の職場の後輩と電車にのってました。そして、わたしはひまだったので、電車の窓をぼーっとながめながら景色をみていたら、違う線の所で電車が脱線事故なのか、衝突事故なのか、すごく電車が燃えてるのを通過してる時にみて、とてもこわくなって、後輩に火事だ、電車が燃えてる」とつたえて、また外をみたらもう１つ電車が燃えてるのをみて、これはやばいことがおきてるとおもい、後輩に私の降りる駅に一緒に降りる事をつたえて、そこから親にむかえにきてもらうようにと後輩につたえて、そこから夢の記憶がなくなったのですが、これは悪い事が起きる夢なのでしょうか？ 私はこの頃好きな人ができ、毎日LINEをしてて、たしかに返さなくてもいい内容から既読スルーされて今四日目になるんですが、電車が夢にでてきたらよく恋愛の予兆かわからないですが、よくきくので、この夢はその何か悪い事がおきるとゆうことでしょうか？好きな人が夢にでてきた記憶はありません。けどあの電車がすごく燃えてる事にすごく怯えてた自分がいたので、しかもそれが2つも電車がもえている。これはいったいなんだったんでしょうか？ わかりずらくてすみませんが、もしなにか知っている方がいたら回答よろしくお願いいたします。
お盆の時期、例年は全く風もないのに自宅のピンポンがなったりすることはありましたが、その他は特に何も変わりはありませんでした。 しかし今年は夜寝かけていると「ぽちゃっ」と大きな水の音が耳元でして目覚めたり、大きな蜘蛛が狭い部屋に2匹もいて近付いても逃げなかったり、夜喉が渇いた時に飲むために置いているお茶（こぼれる心配のない所に置いている）が朝になって見てみるとこぼれていたり、なんと言っているのか不明ですが声が聞こえたりなど例年よりも色々なことが起きているのですがなぜでしょうか?(>_<) ご先祖様から何か気をつけた方がいい等のサインなのでしようか？ それとも私の考え過ぎでしょうか? よろしくお願いいたしますm(._.)m
不倫で悩んでる友達が占いにはまり大阪で数件以上の占いに見てもらいに行ってました。 不倫の悩みから逃げたいから占いに行っては自分を安心させてもらいたかったのでしょう。 私達に不倫の悩みを相談しても「早く別れろ」としか言わないから私達には不倫の悩みは相談してこなくなってました。 でも昔からの友達だし占いに行っては数日安心しても、また数日したら悩みだす繰返しがかわいそうで私の通ってる大阪にあるエナジーサロンにまだメニューには載せてないらしいのですが、 エナジーサロンの『お悩み相談　占いのようなもの』がとても的確に色んな相談を解決して気分一新スッキリして自分の考え方に対しても良いふうに変化がでるとサロンで噂を聞いてたので 不倫で悩んでる友達にエナジーサロンの悩み相談　占いのようなものを紹介しました。 友達がエナジーサロンの悩み相談占いのようなものを受けてから2ヵ月後には奇跡が起きてました。 あれだけ4年以上も不倫で悩み不倫で苦しんでた友達が占いのようなものを受けて男と別れて不倫に決着をつけてたのです。 彼女は不倫の悩みが解決して昔のように明るくなり「エナジーサロンの悩み相談　占いのようなものを教えてくれてほんとにありがとう」と素晴らしい笑顔で私にお礼を言ってくれました。 エナジーサロン（大阪の）の会員の皆さんも『お悩み相談　占いのようなもの』をしてもらいましたか？ 受けた人の感想を教えてください。 それと、料金はまだメニューに載せてないので 一回　2万円でしたがそちらはおいくらでしたか。
自分は多分オバケが一瞬みえます。 幻覚かわからないのですが 小さい頃から黒いのが見えて 一時期みえなくなり最近からカラーで 顔も見えるレベルでハッキリみえます一瞬だけ 最近、気になるのは名前を誰かに呼ばれるのです。子供だったり女性が多い感じです。 返事をせず一応周りを見渡しても誰も私を呼んでいる雰囲気じゃないのです。 なにか精神的に参ってきてるのでしょうか？それか本当に心霊的なものなのでしょうか？
昨夜の夢が頭から離れないでいます。 家の中で、阿亀さんの顔がいくつも出てきて、 階段で1階に降りたら、阿亀さんの顔が大きく膨らんで行き止まりになり目覚めました。 これは、何だったのでしょう。 とても怖くて、気になって仕方ありません。 夢占いに詳しい方、宜しくお願い致します。
四柱推命に詳しい方、恋愛について見ていただきたいです。 別れてしまい、復縁を望んでいます。 ただ、私が彼にひどい事を言ったりしてしまったので難しいとは思っています。 縁がある人なのかどうか、知りたいです。 私 1986年9月29日 23時7分生まれ 彼 1984年2月10日 また、最近気になる人も現れました。その方との相性、別れた彼とどちらが相性がいいかも 見ていただきたいです。 新しいかれ 1982年8月25日 宜しくお願いします。
魂と守護霊が生まれる前に人生の計画を立てたので、魂が変われば変更できる。人間は星の影響をほとんど受けているので起こる事柄を言う。 矛盾していると思います。 今世で魂が変わり、違う学びもしたいと、恋愛だけの縁だった人と結婚の縁に変わり結婚をしたとします。 しかし、星の動き変わらないので、星的には、生まれる前の計画はもともとは別れる予定だったので別れるような動きになってします。 結局は星に支配？生まれた後で変えることができるといっても生まれる前の計画で物事は進んでしまうのではないですか？ 自由意志というのも全て星に支配されている気しかしません。 なぜ、神様は星を作ったのでしょう。ある人と結婚した場合具合が悪くなったりトラブルが起きるということも星に決められてる。といいます。 我々人間はどんなに頑張っても強い決意をしても生まれる前に決めた計画通り生きるしかない気がします。 それとも人間の意志の方が星よりも強いのでしょうか？ 体調が悪くなるとかトラブルは、意思とは関係ないですが…やはり星に支配されているのでしょうか？
手相占いしてください。 手相占いして頂けませんか？ 将来に悩んでいます。 どんな仕事が向いていますか？ 何か変わった線や才能はあるのでしょうか？ 恋愛運もみて頂きたいです。 よろしくお願いします。
亡くなって5年以上経ちますが、週1ペースで未だに夢に出てきます。私が彼に片思いしてたり彼が私に片思いしてたり。ですが最近私と彼が付き合う夢を見ます。夢占いなどで検索しましたが相手が生きているという前提でしか出てきません。ずっと胸がもやもやしています。ちなみに私は彼のことがずっと好きで、今も好きです。まとまりのない文章ですが、宜しければアドバイス等お願いします。
今までにラップ現象を2回経験したことがあります。 一度目は実父が亡くなったとき、私、兄弟、叔母とともに、亡骸のお守りをしていた時に 死に目に間に逢えなかったので、最後のお別れに来たのか部屋の隅の天井付近で2発、 驚くことなくみんなで見ました。 2回目は体がしんどく、風邪をひいたようで、家に帰るなり横になっていた時、 部屋の隅ではなく、子供と私の間1ｍぐらいに直径30ｃｍぐらい大きな火花と大きなはじける音 2発、近いので熱いです。火花が落ちるまで見届けました。身内がなくなったと思い、 確認しましたが身内にはいません。何か持って帰ったのでしょうか？ 強いエネルギーを感じます。 なぜこのようなことが起こるのでしょうか？思春期の女の子がいると起こりやすいと聞いたことがあります。関係ありますか？
風水でのベットの位置が気になります。 引越しをしてから南西を枕にして寝ていました。 しかし、引越してからいいことがなく、 またさらに引越しをすることはできないのでせめてベットの位置を変えようと思い 調べてみて、南東枕にしようと思いましたが、南東枕にすると気の通りであるといわれるドアと大きめの窓の直線上にベットが重なってしまいます。 また、本命掛を見たところ、わたしは坤で 逆に南東枕が大凶だということが分かりました。 ドアのほうに頭を向けるのはよくないと見ましたし、ドアの方に頭を向けるとその方向にバスルームがあります。 この場合どの向きで寝るのが1番よいのでしょうか？ よろしくお願いします。
暑さのせいでおかしくなったと思わないでください。不思議な夢を見ました。 夢の中で、神様みたいなまるまる太った恵比寿様のような顔立ちの男の子がでてきて「一緒に遊ぼうよ！」って私の腕に絡みついて離さなくて、私は夢の中でどうやら別の用事があったらしく、男の子に「明後日はまるまる1日遊べるから、明後日遊ぼうね」と言ったら男の子は満面の笑みで頷きましたが、腕を離してくれなくて、ついてきました。 パッと目が覚めた後、何だかあたたかな気持ちと腕に絡みついてた子供の感触が残ってました。 母に言うと、小さい時から何かしら見えてたのか母が心配してお寺に連れて行ったりしてたみたいで、お坊さんに「この子は背負いやすい、連れてきやすいから、気おつけなさい」と言われたらしく、「あんた、また明後日本当に来たらどうするの？どっかから、連れてきたんじゃないの！？」と怒られましたが、身に覚えがありません。 私は子供もいませんしヽ(´o｀；主人に夢の話したら、馬鹿にされました。 心霊類を信じない人から見たら私と母はただの馬鹿だと思われますが、私は不思議な感じでした。 そこで質問です。 あたたかな気持ちや腕に男の子が触っていた感触が確かに残ってたのに不思議な感じって言う私は馬鹿でしょうか？
宗派によって考え方が、違うみたいなんですけど、空亡の時期が過ぎると、いい時期が訪れるのでしょうか・・私もこの２年間上手くいかないどころか、心身共に苦しい時期やったんですけど、この２ 年間苦しかった分、 反動で良くなったりするんしょうか？よろしくお願いします。
◯◯ちゃんの中で俺はあり？無し？と聞かれたら、脈ありですか？
ホロスコープって当たる確率が99パーセントらしいです。 星の影響を受けるみたいです。 星の指針は変わらないみたいです。 私は彼と、結婚すると仕事や家族など周りにトラブルが起きたり、また、縁がないので離婚するみたいです。 彼を悲しませたくないです。 毎日、これから起きることを考えると不安で気持ち悪くなります。 ホロスコープが当たらなかった方いらっしゃいますか？
占い信じてますか？
婚約者との未来のことを占いで聞いた時 アカシックレコードでは 26で結婚。離婚するかもだが、そのあとは事実婚としてずっと一緒にいて幸せになる ホロスコープでは 1.出会った年、彼と私の生年月日で縁がない、仕事、家族、友達など周りに結婚しても離婚する。 2.彼と私の生年月日、出生地、現在地、生まれた時間で、一度離婚しそうだが乗りこてれば大丈夫 3. 私だけのホロスコープで生年月日、出生地現在地、生まれた時間では、28歳に結婚。 どれが当たるのでしょうかね。 未来のことを聞いた時に、アカシックレコードとホロスコープだとどちらが当たるのでしょう 理論的に、アカシックレコードも星の影響もふまえて。の未来みたいですが。
未来のことは アカシックレコードとホロスコープ どちらが当たりますか？
安曇野市豊科高家に住んでいます。ここから南方向にある神社で、御利益のある神社は何処ですか
カテゴリー違うかなと思ったので再度失礼します。 占星術から見た適職はどのようなものか占っていただきたいです。 こんにちは。大学4年の女です。将来どのような方向に進むかビジョンが描けずとても苦しんでいます。 所有の2室には月(双子座)が入っていて女性大衆向けということはわかりました。義務の6室(乙女座)には何も惑星が入っていません。山羊座の海王星が職業・適職の10室に入っています。アーティストやカメラマンや創造的な仕事と出てくるのですが趣味でイラストを描く程度なので食べていけるほどの才能も技術も全くありません。かといって人と話すのも苦手だし会社員務めもあまり向いてないと思います。(でも安定して長く務めることごできる正社員希望です、できれば内勤) 火星獅子座(5室)は芸能界等に適性はあるのでしょうか？山羊座の海王星は確かあまり良くないと聞きましたが、10室の山羊座の海王星はどのような働きをするのでしょうか？それと合である10室の天王星との関係は？ オポジションの双子座の月と射手座の木星との働きは？海外でなにか道が開けるんでしょうか？12室の太陽の働きは？？ 太陽や月がハードアスペクトばかりで生きづらさを感じています。 占星術から見て私の適職はどのようなものでしょうか？どのような方向へ進むべきでしょうか？ 自分のホロスコープはどうなっているのか気になっての質問なので、占星術上でのアドバイスが頂けたら嬉しいです。 質問がたくさんでごめんなさい。 よろしくお願いします。
先日心霊体験をしました。 車に乗っていて真っ暗な道に路駐している時、車のコーナーセンサーが誰もいないのにピピッと鳴って、その数秒後今度は右後ろですと、、、。 怖くなり彼がラジオでもつけるかと言った途端、右前ですって鳴りました。 急いでその場を立ち去り、その日は帰りました。 帰ってからその日に撮った写真を見ていたら１枚心霊写真のようなものを発見しました。 私達の間に鼻と口の顔のようなものがあり、彼の頭の上の所に動物のようなものが見えました。 狐の鼻のようにも見えます。 どうするべきなのか心配なので、誰かわかる方教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
透視や霊視って本当に存在するのですか？？ 私のこと 未来 過去 透視して頂けませんか？？ 見えたそのまま教えてもらって構いません。 ＊画像を貼りたいのですが、gooトピの質問削除が基本出来ないようなので、捨てアドなどで送ります( ´ ▽ ` )ﾉ
彼氏と一緒に 大勢の警察から逃げる夢を見ました 途中で目が覚めたので 捕まったかどうかは分かりません なにか悪い意味の夢なのでしょうか
心に迷いがあります。 そこで、「良かったんだろうか、悪かったんだろうか」と、インターネット上で、yes か no かを占う、２者択一の占いを立て続けにしてます。 立て続けに「yes」のカードをひきます。 http://usyo.net/rev/54.html 私は超能力があるのでしょうか。 それとも、本当に答えが「yes」なのでしょうか。
急いでいます。 すみません、ご協力お願いします。 私は神奈川に住んでいるのですが 近くでおすすめの霊能者さん、お祓いができる神社やお寺を探しています。初めてでどこが良いのかわからなくて質問しています。詳しい内容はあまり言えませんが どうかお願いします。
A型とO型の相性は？
A型とB型の相性は？
中古のいえをかい何年か経ちました おはらいなどなにもしなかったのですが 霊がいるとかわからないからしてもらったほうがいいのでしょうか？ 今のところとくに怪我や体調不良など家族にないし、ねことかも庭をとおっていくし、霊をみたことも気配も感じません
心霊番組を見ていて数年前に住んでいた住居を思い出してそのことを母親と話していました。 その住居は単身赴任の人とか転勤をよくする人がすんでいるマンションです。 そのマンションは獣臭かったり畳がふにゃってたりヘドロが毎日のように出てきて掃除しても掃除しても次の日には出てきたりでちょっと住みにくい家でした。立地場所もあまり良くなくて本当に近くに墓場があったりすぐ道路だったりで。そして何より気になったのがラップ音と石碑です。尋常じゃないくらい毎晩パンパン鳴ってました。そして石碑は何故かベランダの少し出たところすぐにあって何の石碑だか常に気になっていました。 特にこのマンションを嫌がっていたのが母親でした。家に帰るたびにあそこは嫌な感じがするから帰りたくないと毎度毎度言ってました。 私は獣の臭いだとかラップ音とかそこまで気にならなかったのですが風呂に入っているときは後ろから妙な視線というか気配を感じて何となく嫌でした。 そんなある日、夜眠れなくて漠然とリビングの方を布団の中からじーっと見ていたら髪の長い女性がすーっと通っていったのです。その時は幻覚か気のせいかと思ったのですが引っ越しの際に気になって不動産屋さんに聞いてみたら以前に隣の隣の部屋で死んだ人がいたそうです。あれは幻覚ではなかったのかなと納得しました。 それから別の地に引っ越してラップ音も止み、あの妙な気配がなくなりました。ヘドロも出ないし畳も特にふやけているなどありません。 ですが母親だけは今もラップ音が止まないと言っています。あの場所に住んでいた頃は私もラップ音聞こえていたのですが今の場所では一回も聞いたことがありません。 前置きがかなり長くなってしまいましたがラップ音って人によって聞こえる聞こえないのってあるのですか？それともただの家電の音ですか？ 少し気になるのでわかる人よろしくお願いします。
天気雨って不吉なんですよね？ 以前天気雨の時に嫌なことがあって、それが不安でやりたいことができません。 適当でいいんで縁起が良い行動を教えて下さい。
人の顔にスダレが、掛かったように見えるのは、目が悪いのでしょうか？ 特定の人だけなのですが、何か詳しい人居ましたら回答宜しくお願い致します。
人の死が、近かづくと、どう見えますか？
変なしつもんですが、キリスト教のサタンて本当にいると言われましたが、実は私お祈りすると、なくした財布の場所がわかったり、忘れ物すると声が聞こえてわかるときがあって。便利なので、気にしてなかったのに、家の母からこれはサタンだと言われました。宗教は全部幽霊見えたりアウトです。何にもやらないのがいいですか？気持ち悪いとかいわれるし逆に傷つくし、何も言わずに神様に委ねるのが一番ですよね？神様信じてサタンにとりつかれたらバカ見たいですよね？
私は２人つの無料占いサイトに登録してしまいまし た。 ひとつは幸せの階段というもので、調べてみると完全に詐欺だとわかりました。 しかし、もう一つは調べてみてもなかなか出てこないので、曖昧です。セレネ未来好転占術というもので、全く不安を煽る内容は無く、むしろ希望が持てる内容が多く送られてきます。 また、メールも二日三日おきに少し送られてくるだけで、ポイント購入を強制されません。 一回は1500円でなく、1600円程度でした。 ですが、これで個人情報がとられたり、あとから支払い請求がきたら不安です。 これは詐欺サイトですか？また、どのように退会すればいいですか？
塩まじないってありますよね？ 嫌なこととかを消し去るという！そして思ったのですが塩まじないってトイレットペーパーに消し去りたいことをかいて塩をかけて流すじゃないですか？例えば○◯くん◯◯の仲が良いとか！そして縁をきりたいまじないもトイレットペーパーに縁をきりたいひとの名前をかいて流すじゃないですか？塩まじないって 塩をかけるから大丈夫なんですか？間違って縁がきれたりしないですか？
スピリチュアルの視点でお願いします。 全ての縁が切れる時。 ３８歳女性です。 ここ１ヶ月で、あまりにも人との縁がバタバタと切れています。 こんな感じです。聞いてください。 始まりは、１ヶ月前四年近く毎日LINEをするくらい仲良しな友人が居たんですが、彼女は厳しくもあり的を得て素晴らしい人間でした。何年か付き合っていくうちに、彼女は、自分に甘く、人に厳しい人だと気付いてしまい、ある一言で長年の怒りと共に私から距離を置く感じで今は連絡を取ってません。 そこで彼女、私、彼女の彼氏とLINEグループで話してたんですが、喧嘩したわけじゃないんですが、私から連絡はたちました。 それからというもの、仲良くしてる男の友人2からも、急に避けられるようになりました。 どちらも話を聞いてると仕事の仲間に、裏切られた様です。2人からも会いたくないとか言われてしまいました。 ただ、それから入れ替わるように、私の仕事がうまくいくようになりました。デザインの仕事で、私はデザインセンスが悪く今までは、自分に自信がなくって努力してもからわまり。 それが最近上の方々と縁が切れてから、仕事の先輩が優しくなり先輩みんなが手を差し伸べてくれたり、仕事を教えてくれるようになり、人間って優しいんだなぁと感謝の毎日です。それに今までやりたかった仕事をやらせてもらえるようになりました。会社の方の人間関係は良好です それと旦那が居るんですが、長年の私に対してバカにするような言葉や態度でしたが、最近は、旦那から謝罪があり、今は家事も手伝ってくれたりしてくれるようになりました。 旦那のボーナスもいつも何かの理由で、引かれるのですが、今回は２万円も増えてました。 偶然と言うにも、この１ヶ月で色々変化があり何かスピリチュアル的なものなのかと思い、詳しい方がいらしゃいましたらお聞きしたいと思います。 これから何に気をつけて、どのように生きていけばよろしいでしょうか？アドバイス御願い致します。
夢占いがわかる方いましたら教えてください！！ 昨晩の夢についてです。 私は霊柩車を運転、もしくは助手席に座っていました。 特に誰かが亡くなったなどのシーンはなく、いきなりこのシーンでした。 また私は免許を持っていないため、運転は普段はしません。 起きてすぐは運転していた、と思ったのですが、よくよく思い出すと助手席だったかもしれません。ここはうろ覚えです。 しばらく狭い道を行くと、向かいからもう1台霊柩車が来ました。 道幅が狭く、すれ違えるかなぁ？なんて言いながらもすれ違う事は出来ました。 その瞬間夢は途切れました。 2台も霊柩車が出てきたこと、私が運転もしくは助手席に座っていたことが気にかかります。 簡単な内容になりますが、これよりわかることがありましたら、ぜひ教えていただきたいと思います！ どうぞよろしくお願いします。
なかなか人に相談できないことがあるんですけど、電話占いはどうですか？ 参考になったりしますか？
25才女です。 現在私が気になっている異性の気持ちについて、 大アルカナ３枚引きで占いました。 結果のリーディングをお願いできませんでしょうか。 ① 正義　正位置 ② 運命の輪 正位置 ③ 魔術師　逆位置 全体的に悪い結果ではないのかなと思いましたが、 特に魔術師逆位置の読み方が分かりません。 私を「口だけの人間」と思っているということでしょうか？ 詳しい方ご教授頂けると幸いです。 宜しくお願い致します。
中傷は入りませんのでお願いします。 私も、中学生の頃からいわゆる見える人なんだと思います。 ですが、はっきりとは見えません。 本当に真っ黒のものがそこにとどまっている。動いてる。この程度しか見えません。 光の角度などいろいろ考えたのですが、窓一つない暗闇の中に明らかに周りの暗闇よりもさらにドス黒いものがスーッと動いているのをたまに見たりします。 なので、かなり弱いのだろうけど見えてるんだろうなー。と思います。 先日、私はよく知らない妻の実家の方の地域を夜に散歩していました。 すごくいい天気の夜で周りに川もあるわけではないのに、目の前がだんだん真っ白に。だんだん気分も重くなってきました。何キロ歩いたのかな。そろっと帰りたいな。と思い、ちょっと遠くまで来すぎたと思った私は妻に迎えに来てくれないかとお願いをしたところ、迎えに来てもらえたのですが、妻からすぐ後ろ人が山に入って行ったみたいだけどあなたじゃなくてよかった。そこ登ってもお墓しかないから。と言われたのですが、聞いた位置だと私の本当10数メートル後ろなだけ。私は妻を待つために止まって妻が来るであろう方向を見ていましたが、そんな人影は見ておらず、今日改めて妻がその人を見たというところに行ったところ、ちょうど私の視界が真っ白になり始めたあたり。そしてその上には本当にお墓。そして何より私が1時間半も歩いていた道。進んでいたのはほんの数百メートルだった事に今日気づきました。 中学生の頃から不思議な体験をたくさんしてるので怖いという感覚は無いのですが、はっきり見えないのがどうしても残念です。 元々友達も少ない私なので、はっきり見えてお話なんかできたら怖い思いもあるだろうけど、少しは楽しいのかなと思います。 ですが、私の体験なんかを話しても、誰も信じてくれません。 精神的に疲れてるんだろ。 病院でも行けよ。 と言われる始末です。 初めのうちは私もそうなのかもと思っていましたが、私の祖父の命日に必ずやってくる影なんかを見るたびに、気のせいではないな。と年々確信をして行っています。 こういった関係に詳しい方。 もっとはっきり見たり、話をしたりこういった力を強くするにはどうしたらいいのでしょうか。 せっかく大好きだった祖父が家に1日だけ帰ってきてるのにただ一方的に眺めてるだけなんて残念としか言えません。 教えてくださいm(__)m
昨日、「キセキの泉」という期間限定で無料と書かれていた占いにメールしました すぐに返信がきました。 とっても当たっていて、悩みがありましたらご相談ください。と書いてありました 本当はすぐにでも返信したかったのですが、これって最初の鑑定は無料でも後からお金がかかるのかなと思って… そのまま返信せずに今日になって、先ほどもう一度メールが届きました。 私の心の陰りが濃くなっていて、心配で再度メールしたとのことです。お悩みを解消するために最大限力を尽くすことをお約束します。と言っています 確かに、朝起きて昨日よりも悩みが大きくなっていると感じていました 本当は全て相談してしまいたい気持ちです でもお金がかかるのは困ります このサイトはお金がかかってしまいますか？ お時間ありましたら回答お願い致します。
夢診断お願いします。 2ヶ月半前に振られてまだ未練のある元彼に、また振られる夢です。 夢の内容は、その彼と別れて初めて会う約束をしていたのですが、 私が間違えて待ち合わせ場所と全然違う駅に行ってしまい、15分前ぐらいにそのことに気付いて、慌てて駅に止まっている電車に乗り換えようとするのですが、どれが正しいのかわからず勘で飛び乗りました。それが合っていたのかはわかりません。乗客はちらほらいました。 そこで何故か電車ではなくなったのですが、 遅れることを伝えようと彼に電話しようとしたのですが、知り合いにつかまったり電波が悪くて（しかも何故かガラケー）なかなかつながらず、やっと電話できて、 「ごめんまだ〇〇の駅で…遅くなっちゃうけど今向かってるから！」と言ったら、 彼はかなり乾いた笑いで 「いいよ、もう。もうやめよう。」 と言われました。 電話口なのになぜか彼の姿は見えていました。 私は固まってしまったのですが、意外に頭は冷静で「…そういうことなんだね？」と返し、あぁ、終わったんだ、という感覚がありました。 私は予知夢をよく見る人です。別れる前も予兆の夢を見て当たりました。 別れた理由は、彼が公務員試験の直前で、まだ当分結婚考えられない、と振られました。 別れてから1ヶ月ぐらいは、夢に出てきても結局別れることになってしまう夢ばかりでした。でも穏やかな話し合いでした（現実もそうでした）。 私が立ち直ってきて、別れたことは仕方ないけど彼を純粋に心から応援しようと思えた頃、彼が私に未練や嫉妬を感じてくれているような夢を2回ほど見ました。 それきりあまり見てなかったのですが、昨日の夢がこれで、今までで1番こっぴどい振られ方をしました（現実以上に）笑。 昨日の出来事といえば、私の両親が不仲で、寝る前の揉め事で決定的に別居に向けて行動しようという話になったところでした。 またつい先週、けっこう当たると言われている占い師さんに占ってもらったところ、 「試験が終わったら、彼はまずあなたに報告して会おうとすると思う。よりを戻したいと言うのではないけど、何となく先が決まったから一緒にいてもいいかな、という感じで中途半端なことをしそう。それに対してあなた（=私）の方が、何振り回してくれとんねん、とクールな態度になりそう」と言われました。 こんなに未練感じてる側の私がそうなるとは意外だったのですが、彼の性格などはけっこう当たっていて、彼からそういう行動をしてくるのなら信じたいような信じたくないような…という気持ちでした。 この夢と現実の状況を踏まえて、どう判断したらいいのでしょうか？ ただの未練からくるものなのか、ただの自信の無さなのか、もう諦めた方がいいという暗示なのか…。 どなたか詳しい方、ご助言お願い致します。
カーセックは気持ちいいですか？
私の、妹の主人が、耳が小さい。 妹の主人は、自営商売を転々と変わり、今は、無職の６０歳です。 妹の話に聞くと、耳が小さな人は、運が無いとか、年を取るにつれ、不運と占い師の人から聞いたと話しますが、私は、納得できません。 よ～く、耳の大きい人は、成功するって聞きますが、耳が異常に小さい人は、不運なんでしょうか？ 詳しい方、申し訳ございませんが、教えてください。 お願いします。
今、好きな人がいます。私は、好きな人の好きな人が知りたいです。自分でできる簡単な占いなどあったら教えてください。
クルマの買い替え時期を街の占い師に鑑定してもらう事は 無意味でしょうか？ 私の運勢やタイミングもありますので。 （～鑑定室など　基本料金5000円） 自分は行ってみたいですが。 本音はあんまりこれにお金を使いたくありません。
タロットのナインカードスプレッドで別れてしまっ彼の私への気持ちを引いてみました。 上段 節制(逆)、カップ9(逆)、恋人 中段 ペンタクル9、正義(逆)、魔術師 下段 戦車、ワンド3、カップ5 です。 大アルカナも結構でていて、逆もあるけど、正位置も多いので復縁への前向きの解釈ができるができるのかな？と思ったりしたのですが、9枚目がカップの5というのが気になりました。 この場合はどのように読むのが妥当かご教示賜りたく存じます。 よろしくお願いします。
今日みた夢の意味についての質問です 前置きとして 去年の9月に別れてからも好きな元彼がいます。現在違う彼氏はいるのですが、おそらく今までの人生で一番好きなのは元彼です。 ただ、あちらの性格が悪いので、こちらから復縁するどうこうは今のところないです。(人間としての好きというか、愛玩的な好きなので性格は問題ではないです) という状態です そして今日の夢で、大勢他の知り合いがいる中に元彼もいました。わたしは気にしながらも無視していたのですが、あちらから寄ってきてこう言いました 「憎むならもっと憎んで。そのほうがお互い未来があるから」 これだけ言って去っていきました これは自分の潜在的な望みなのでしょうか 手に入らないけど好きと思っているよりも、憎んだほうがいいと思っている、ということでしょうか 夢に出てくる頻度は月に何回かで、今までは普通にお話をしたりするだけだったのですが、今回は意味深なことを言われたので気になっています
岐阜県で人気のあるパワーストーンショップを探しています。 量販店じゃなく、品質や仕入れ先などこだわっている本物志向のお店が知りたいです。 ブレスレットやアクセサリーはもちろん手にいれたいですが、空間の浄化や、自分の中の厄払い的な事にも使いたいので、そういった事に使うポイントとかクリスタルなんかがあるところが良いです。
最近、夜に怖い夢ばっかり見ます。 怖い夢を見ない方法とかありますか？
手相みてください。 結婚線 運命線が気になります。
占いが好きで、つい好きな人や仕事のことを占いにたよって、過去に良かったことも、悪い結果も多々あります。占いに頼らず自分を信じてと言われ、自分で解決を頑張ってます。神仏の導きや神様はいると思うので。占いというのは、よくないでしょうか？
本当に夢の中に幽霊ってでるの？ わたしは夢の中であったことはないんですけど、 なんか怖い本を読んでいると、なぜか前から 気になってしょうがないので、教えてください
先日占い師の人に、自分（女性）の左側に男性の守護霊が見えると言われました。非常に体格がよく中世ヨーロッパの騎士らしいとのことでした。同時にそれは私の前世でもあるとのことでした。守護霊＝前世というのは初耳だったのですが、一般的な説なのでしょうか？また、数年前にスピリチャルヒーリングにようなものを受けたときも、自分の左だか右だかに男性の存在がいて、その影響が非常に強いと言われました。そのヒーラーはその存在を「父親か夫などの身近な男性の影響力」と表現していました。夫はおらず、父親の影響力もあまり感じないので、おそらく、当時ある人（ヨーロッパの人）を好きすぎて生霊化したのかも？と勝手に解釈していました。今思い出すと共通点があるので占い師に見えたものも、ヒーラーに見えたものも実は同じなのかもと思えてきました。どう思われますか？
占星術用語で英語でstationの日本語を教えて下さい。巡行、逆行のあとの動作のようです。 When any planet goes retrograde, it actually goes through the same span of the zodiac three times—forward, then backwards, then forwards again. When the planet changes direction, this is called a "station" or "being stationary" (motionless). The planet's progress through the zodiac slows down until it pauses (the station). Then it gradually starts moving again in the opposite direction. よろしくおねがいいたします。
私は強迫性障害という言葉のやり取りがちょっとした事で不安になる心の病気があります。 LINEでちょっと小難しい方に 「私の質問に対する○○（相手の名前）の答えは〜」 と送りたかったのに、 「私の質問の○○（相手の名前）の答えは〜」 と送ってしまいました。 それでも普通に意味は通じますか？ よろしくお願い申し上げます。m(_ _)m
人生に疲れました。 私には婚約者がいます。 以前、霊能者の方に見てもらった時に、 生まれる前に決めてきた縁ではないが このまま愛し合えば結婚できる。 守護霊さんや先祖様が反対してる場合は何か問題が起きる。あなた達はこのままいけば大丈夫 と言われました。 東京で、コスモなんとかという、カウンセリング浄霊やヒーリングなどをしている方に、友達とともに遊び半分でホロスコープ診断をしてまらいました。 もともと未来のことについて不安になりやすい性格で、、、、反省してます そこで、彼とは結婚の縁がないので結婚しても離婚する。星の動き的に家族や友達、仕事、周りに支障が出る。それなのに、一時の感情を優先していいのか。私の言っていることが理解してるのか。低迷期(運気が悪い時)に出会って結婚した場合必ず問題が起きる。離婚する。結婚してもあなたが一方的に愛す。星の動きは絶対だ と言われました。 私はそれでも彼を愛してるので気にしないですし、彼は本当に人がよくて愛してくれます。これは本当です。なので信じないと決意しましたが… あんなに怒られたので根拠はあるのかと思い調べると、星が人に影響するのは本当だということがわかりました。98.5パーセントは影響があるみたいです。 また、生まれる前に計画を立てている。そして、学びが達成できるなら、今世の成長に計画をしていた結婚の縁のある人以外でも結婚できる場合もある。 というのも分かりました そして、人はみんな幸せに向かっているというのも分かりました。 未来を考えてはいけないとな思います。 前向きに生きないといけませんよね しかし、 彼は私とこのまま結婚していいのか。 彼は本当に幸せなのか。 星が絶対ならば、私たちは幸せになれるのか。ずっと一緒にいれるのか。 これから、一方的に愛して切なくなるのか。 私は私の家族も、彼の家族も好きです。彼の仕事も応援したい。 星の力が絶対なら周りに支障が出るのか。 幸せになるために導いてくれる大丈夫。もし、彼と私が別れたほうがいいと判断するなら、導きで離れると思っていても、 彼を裏切れないし、ずっと一緒にいるのは彼でないと思うととても悲しくなります。 なんだか本当に疲れます。 どうやって生きればいいのか どんなに頑張っても運命は決まっているのか。 本当にかんがえすぎて疲れます。自分で決めなければいけないことは分かってるんですが、不安で仕方ないです どうすればいいのでしょうか
夢占いお願いします。 今、私は寮生活をしていて相部屋の子がいるのですが、夢の中でその子が見知らぬ男性にハンマーで殴られていました。そこはプレハブみたいなところでした。そこに私と私のお父さんが現れ、相部屋の子を救おうと私たちもハンマーで男性を殴ります。でも私は躊躇しながら完全に殺すことはできず、お父さんがととどめをさし、その後に私も最後の一発を男性の肩にしました。それから、私の父が相部屋の子を救い出します。どういう風に運んだのかはわからないんですけど、プレハブのドアを開けると海の中でした。 そこで目が覚めました。ちなみに私のお父さんと相部屋の子は一切接点はなく、私もお父さんとは全然連絡をとっていません。 どういう心理が隠れているのか、詳しく夢占いしていただけたら嬉しいです。よろしくお願いします。
ゾッとする夢を見ました。 私は今妊娠中で、お腹が出てるのですが、 夢で何故か黒いストッキングを履いていました。 そして母親の前でお腹のとこをずらし脱ぐと、固形石鹸を網でしぼったような…とにかく皮膚がストッキングの網目でふやけてしぼったような感じになってました。 本当にぞっとするくらい細かくです。 今でも夢を思い出すと鳥肌が立ちます。 蓮コラに近いです。ほぼ蓮コラです。 何の夢でしょうか…
人生に疲れました。 私には婚約者がいます。 以前、霊能者の方に見てもらった時に、 生まれる前に決めてきた縁ではないが このまま愛し合えば結婚できる。 守護霊さんや先祖様が反対してる場合は何か問題が起きる。あなた達はこのままいけば大丈夫 と言われました。 東京で、コスモなんとかという、カウンセリング浄霊やヒーリングなどをしている方に、友達とともに遊び半分でホロスコープ診断をしてまらいました。 もともと未来のことについて不安になりやすい性格で、、、、反省してます そこで、彼とは結婚の縁がないので結婚しても離婚する。星の動き的に家族や友達、仕事、周りに支障が出る。それなのに、一時の感情を優先していいのか。私の言っていることが理解してるのか。低迷期(運気が悪い時)に出会って結婚した場合必ず問題が起きる。離婚する。結婚してもあなたが一方的に愛す。星の動きは絶対だ と言われました。 私はそれでも彼を愛してるので気にしないですし、彼は本当に人がよくて愛してくれます。これは本当です。なので信じないと決意しましたが… あんなに怒られたので根拠はあるのかと思い調べると、星が人に影響するのは本当だということがわかりました。98.5パーセントは影響があるみたいです。 また、生まれる前に計画を立てている。そして、学びが達成できるなら、今世の成長に計画をしていた結婚の縁のある人以外でも結婚できる場合もある。 というのも分かりました そして、人はみんな幸せに向かっているというのも分かりました。 未来を考えてはいけないとな思います。 前向きに生きないといけませんよね しかし、 彼は私とこのまま結婚していいのか。 彼は本当に幸せなのか。 星が絶対ならば、私たちは幸せになれるのか。ずっと一緒にいれるのか。 これから、一方的に愛して切なくなるのか。 私は私の家族も、彼の家族も好きです。彼の仕事も応援したい。 星の力が絶対なら周りに支障が出るのか。 幸せになるために導いてくれる大丈夫。もし、彼と私が別れたほうがいいと判断するなら、導きで離れると思っていても、 彼を裏切れないし、ずっと一緒にいるのは彼でないと思うととても悲しくなります。 なんだか本当に疲れます。 どうやって生きればいいのか どんなに頑張っても運命は決まっているのか。 本当にかんがえすぎて疲れます。不安で仕方ないです どうすればいいのでしょうか
PTAは力をなめるなと、いわれたのですがPTAにそんな力があるのですか？
自分自身が体験した怖い体験談教えてください！ 寝れないので！
信じてもらえないかも知れませんが…少し聞きたい事があります。 長くなります。 大切な家族が亡くなり、その人の命日の一週間前からなにか背後に気配を感じることがあります。 誰かにじっと見られてるというか…いつもそばに居るような感じです。 危ないとか逃げなきゃって思うことは無いです。ただただ｢あ、誰かいるんだな｣と。 幼稚園の頃、大好きだった母方のひいおばあちゃんが亡くなりました。いつも私を膝の上で抱っこしてくれた優しい人でした。 その人の命日がもうすぐです。なので最近、そばに誰かを感じます。もちろん見えません。ひいおばあちゃんが会いに来てくれたのかな？って思います。 あと、父方のお会いできなかったひいおばあちゃんの命日の時も気配があり、 ｢…誰かの命日近い？｣と聞きました。 私は父方のひいおばあちゃんの命日は知らなかったので。祖母に聞いたら｢ひいおばあちゃんの命日がもうすぐ｣と答えてくれました。 こんな感じで、御先祖様…近い方だけですが、命日になると気配を感じます。 これは、おかしなことでしょうか。 同じような事がある方はいらっしゃいませんか？ 気配を感じた時はどうしたらよいのでしょう？ もし、信じてくださる方がいらっしゃるのなら回答お願い致します。
神社に行ってから、睡魔が続いてます。 昨日、行って来ました！その神社には、数回行っていますが、このような事には、なりませんでした。 何故でしょうか？
先程、回答者の方に、自分のオーラじゃないんですか？ と書いてありました。 そんな気がします！！ 教えてgooには、動画は載せれないのですか？ たったさっき撮った動画を載せたいです！
夢占いをして頂きたいです。 最近よく元彼の夢を見ます。 その元彼は約7年も前に付き合っていた人です。 私はもう結婚もしていて子供も1人います。 昨日の夢はその元彼に復縁を迫られ抱きしめられたりキスをされたりしていました。 私は子供を抱っこしながら結婚してるし子供もいるんだから無理と泣きながら断っていました。 起きてからなんか心がモヤモヤして私もしかして未練があるの？など気になってしまいます。 どんな意味のある夢なのでしょうか？ 他にもよくその元彼が夢に出てきて仲良く話していたり時には復縁していたり手をつないでいたり。未練があるのかと思ってしまうような夢をよく見ます。 夢占いお願いします(T ^ T)
なんですか？これ 打つ前に、出てきました。
これです！なんなんですか？？？
緑色のオーブがしつこいんです。 いつも私がいる場所、換気扇の下にしか写りません。 イラつくんです。やっと消えたのに、 また現れました。 なんなんですか？ スマホにオーブが入るなんてないですよね？ 角度によって、写らなかったりします。 最近は、全く！どんな角度にしても写らなくて、私明るかったです。 今はイラついてます。 市販の睡眠薬を多く飲むと考えなくて済むので、こうなると…買いに行きたくなってしまう… 気にし過ぎですか？？
霊的なものを感じたり、起きたり、見たりすると、イライラして市販の睡眠薬を沢山飲みたくなるんです。 霊的以外には、ならないんです。 既に飲みたくなってるんです。 霊が大ッ嫌いなんです。 凄いストレスで、これさえなければ人生楽しかったです！！ 緑色のオーブに悩まされてるんです。 レンズの中にある様な、スマホが生きてるみたいな…私がスマホを動かさなければ写りません 写る時は、進入してくる感じで、角度を変えると、形や大きさ、光をまとったり変化します。 最近写らなくて、気にしてなくて忘れていて、今日の朝、また写り込んできました。 頭きて、睡眠薬を飲みたくてしょうがないです。 なんなんですかこれ？
知人から金のネックレスを譲り受けました。でも、金製品にしては何となく軽いのです。 １８金のネックレスは、もう少し重かった気がするのですが、簡単に確かめる方法はありませんか。 宝石店で鑑定などしてもらって、大きな恥をかくのは嫌ですし・・・。
これを撮ろうとしたら、再起動の嵐で、やっと撮れました。 撮らせたくなかったんですか？ だから、またキター！って気づきました。 緑色のオーブ…私、なんか憑いてます？ やっと最近毎日犬と笑う日々だったのですが、またスマホやられて、また緑色のオーブがなんか、スマホの中に入ってる映り方… 最近笑う日々で、映らなくなって安心してたのに、腹の底からムカついてます！ 誰か教えてください…
おはようございます 投稿しようとしたら消えてしまいました… 久々に、これ開きました。 今日、日の出と共に起きたので、クリスタルや、さざれ、音叉等に日の光を浴びる場所に置いたら、とても綺麗でした。 こないだ、私に手に負えない様な何かが取り憑いて居た時、母と私で必死に祓いました その時、私じゃない私が泣き出して震えるので、不思議でしたが、離れてくれた様で、最近また笑える様になっていたんです。 毎日ヨガや、音叉で浄化したり、必死に掃除してましたが、昨日風邪でダウンしたんです。 そして、今日の朝、日の光を浴びた天然石が綺麗だったので、写真を撮ろうとしたら、電源が落ちて再起動の繰り返しなので、またか！と思い、写真を撮ってみたら、また！ 緑色のオーブが現れたんです。 あれから、最近全く映らなくなっていたんです。 なぜかイライラします。 私は換気扇の辺りに居る事が多いのですが、 換気扇の辺りにしか映らなかったです。 ですが毎日音叉で浄化したり、キチンとしています。 あの緑色のオーブはなんなんですか？ お願いします！ストレスなんです。 あれ、悪いものか良いものか…なんなんですか？ 分かる方、探しています！！！
お世話になります。 長患いで病院通いもしていますが、原因不明のまま体調がなかなかよくならない者です。 病院の通院と並行して、母が通っている鍼灸院へ自分も通う様になり1年ほど経ちました。 体調は平行線のままですが、悪くはなっていかないので病院の医師と薬の効果も有るとは思いますが、鍼灸院の先生の治療も効いていて現状を保っているのだと考えています。 母子ともに鍼灸院の先生はたいへん信頼を置いている存在でもあります。 その鍼灸院の先生ですが、私に数ヶ月前からとある場所でアストロロジーのリーディングを行っているインド人の方が居て、1回5000円でリーディングをしてもらえる。 私の不調はなかなか断定が難しく（悪いと感じる部位が都度移動？しているらしいです）、一度リーディングもしてもらったらどうか？と度々勧められるようになりました。 もちろん先生もリーディングはなさっているそうで、お子さんの出生に関わる驚く様な内容も聞かせて下さり、そのアストロロジーのおかげで幸せに暮らせていると仰っていました。 信頼している先生からの再三勧められるので、自分には必要な事なのだと判断し、私も先日アストロロジーの先生にお会いしてきました。 とても感じのよい方でしたが、リーディングと思われる会話は10分も無く、その後は永遠とスリーアントラ（この呼び方で有っているのかも微妙）とパワーストーンのブレスレットを厄除けに身につけるようにと購入を半ば強制され、鍼灸院の先生のお話で全てを妄信していた私はすんなり言われた物を購入しました。 帰宅し電話で（離れて暮らしています）、母にその事を話すと血相を変えて鍼灸院や知人に連絡を始め、物凄くアストロロジーに行った事を怒られました。 母の友人の間では鍼灸院×アストロロジーの組み合わせで50万円近く物品を購入しないと幸せになれないと悪徳商法の様な事をしていると有名らしく、鍼灸院だけなら腕は良いけれどアストロロジーを勧められたら絶対に行かない様皆注意していた様なのです。 そんな事なら先に言ってくれれば・・・と思ったのですが、後の祭りです。 母から鍼灸院の先生には「娘はアストロロジーはやりませんので、すすめないでください」と話していたため、私本人には興味を持っても面倒だと思い話さなかったんだそうです。 恐らく友人が誕生部プレゼントに手作りしてくれた、（手芸店で購入出来る石を使った）パワーストーンのブレスレットをしていたことが、目を付けられてカモにされた原因だと自分では今は思っています。 リーディング当日は、こういう悪徳商法（その時は全く信じて疑わなかった）お決まりの、次から次へ商品を説明され帰るに帰れなくなってしまい、運命は最悪でそこから這い上がるには「マンダラ（個人ごとに製作するらしいです）6万円、パワーストーン（石は宝石に分類される物でした）をペンダントトップに使った金のネックレス15万円、パンチメーター20万円」これらを全てそろえて購入するべきだと説得され、当時は盲信していたので ・支払いは商品と引き換えで良い ・今年の10月頃にインドに帰郷して修業をしてくる予定だが、その時に製作したものを受け取ってくるため渡せるのは今年の年末ごろになる ・後から変更（キャンセルという言葉は使わない）も出来るから、来たついでに注文だけでもしていくと良い この3つの言葉で購入を決意し、予約（注文と言う言葉も使わない）をお願いしました。 リーディングは10分足らずなのに、商品の説明は1時間近くかかり、リーディングが終わり当日買った物だけで「ハイ終わりです」と言われ帰ろうとした際に、追加の説明が始まり腰を浮かせた変な体勢で永遠と いかに自分は運勢が悪いかと言う事と、前述した総額40万円程の物品を購入しないとダメだという事を聞かされました。 そして、せっかく他の物品が届くまでの間は守ってくれると言われ購入したスリーアントラ？の効果も空しく、その夜から高熱が出て3日程寝込みました。 盲信していた頃なら身体から悪い物が出て行っているんだ！と熱を出しながら喜んでいたかもしれませんが、母に散々怒られた後だったので「やっぱりインイチだったか・・・」とがっくりしました。 やっと身体も回復してきたので、直接アストロロジーの方に、やっぱり予約した物は不要でキャンセルをしたいと連絡を本日入れたのですが、「既に他のお客さんの分と合わせてインドに送金をしてしまった、今更キャンセルと言われても困る」となかなか応じてもらえません。 こちらもそれは想定内だったので「お支払いするためのお金が、身体の悪いところを治療するための治療費に必要になる事になって、支払うお金が全然無くなってしまったので、キャンセルできないとお金が工面できるまで取り置いてもらう事になるがいいか？」と強気に出た所、渋々「現地に連絡してキャンセルが出来るか確認するが期待しないでほしい」これも思った通りの答えでした。 その後直ぐに消費生活センターに相談をしたところ、消費者契約法に違反している箇所があることと、そもそも占いに行って5000円と料金も聞いて出かけたのに物品の販売をしてきた事に問題が有り、 ・商品は全く陳列されていなく、棚に仕舞われていたのを相手が出してきて私は選ぶ権利が無かった ・アパートの一室の様な所で一対一の面談をしましたが、これでは商品販売にふさわしい環境でない 等々の理由でクーリングオフ出来ると思われるため、早急に対応するよう指示をいただきました。 そして、今クーリングオフのためのハガキを書いているのですが、キャンセルしたい商品名が「マンダラとネックレス」は間違い無いのですが、パンチメーターという物は実物を見せてもらった訳でもなく、あくまで相手が発音している音を私がそう聞いているだけで、正式名称かどうか分からず、葉書に書くキャンセルしたい商品名が間違っていては問題なので困っています。（あとから上げ足をとられてキャンセルできないとか言われそうです） ただ、ネットでパンチメーター、パンチメータ、アストロロジー　お守り、等のキーワードで検索しても何もヒットせず謎の物で困っています。 恐らくマンダラがどうこう言っている時点で、インドの方で修行中と言う話からヒンドゥー教の関連したものなのかもしれない？と考えているのですが、ご存知の方いらっしゃいませんでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら、是非回答をお願いいたします。
失礼します。 迷信、占いに、縛られてしまう。 マイナス思考ばかり。 アドバイス宜しくお願いします。
【水晶と黒水晶は反発し合いますか？共鳴し合いますか？】
おはようございます。 夢占いをお願い致します。 街路樹の中でも 1本だけ斜めだったと思うのですが 倒れかけたた木がありました。 完全に横に倒れては居なかった記憶です、 木は、街路樹にしてはどっしり大きめな木で 青々(遠目にブロッコリーの様な)としてました。 皆が眺めて去ったり 写真を取ったりしてましたが しばらくして 木に優しい言葉をかけながら 治療してる人達が居ました。 なぜかベトナムやその辺りの国の方で 母国語でしたが意味は分かりました。 木を治療されていて安心していた夢でした。 夢占い、よろしくお願い致します。
友達以上恋人未満の様な関係が１年以上の彼が 他にも同じ様な人が居るのでは？と不安になり 私だけか？とケルト十字で展開してみました。 いいカードが大いように思いますが、女性のカードが多いのが気になったのでお願いします。 現状 ワンド ペイジ 正位置 試練・対策 カップ クイーン 正位置 顕在意識 女教皇 正位置 潜在意識 ペンタクル クイーン 逆位置 過去 カップ2 "正位置 近い将来 星 正位置 立場 ワンド2 正位置 周囲の環境 ペンタクル9 正位置 希望・恐れ ワンド4 逆位置 最終結果 皇帝 正位置 詳しい方宜しくお願い致しますm(__)m
【真珠とオキニス】を腕に付けようと思っていますが手側に水晶、腕側にオキニスを持ってきて2連にするのと手側にオキニス、腕側にオキニスを持って来るのとではどちらの方がストーンパワーを体内に取り込めますか？ その理由もお願いします。
結婚相手は生まれる前に何人か 決めてきている その人たち以外の人。縁ではない人と結婚すると離婚する と言いますが、、生まれる前に決めてきてはいない、 今世で繋いだ縁もあると思うのです。 この辺どうなのでしょうか？ 詳しいかた真実を教えてください。
お世話になります 息子が学校の寮で寝ていた時に 財布ごと盗られました 現金、健康保険証、キャッシュカードなど入っていました 財布は古いVUITTONの2つ折りです 警察にも届けましたが見つかりません とても困っています どなたかよろしくお願いします
いまさっき見た夢なんですが、 すごくリアルで怖かったので何か意味があるのか教えてもらいたいです… 女友達二人でラブホてるっぽいところに 入るんですが、 彼女が先に入って、私が靴を脱いでリビングに向かおうと頭をあげると、若い女性が私と彼女の間にいて私を見てるんです。 彼女が「備え付けの電話が鳴ってる〜」 といって多分電話に出ようとしたところで 私が「ちょっとその女の人誰？！」 というと女の人が飛びかかってきて 思い切り首を締めてくるんです。 息は出来るけど苦しい感じはあるぐらいなんですが、目が白濁していてすごい形相でめちゃくちゃ怖くて。 そこで以前オーラの泉で美輪さんが言っていたおばけを追いはらう呪文？ みたいなの言えなかったんですが強い気持ちで願ったら、一旦離れるんですけど、 女性はよくわかんない悲鳴みたいな呪文投げかけてきて、また首を締めてこっちの側に来いみたいなこと言い出してきたんです。 私はどうにかして逃れたくてわかったそっち側に寝返ると言って許してもらおうと思ったのですが、 その女性は私がその場しのぎに寝返ったのがわかったのか、「いや、ちょっとまて…」 と言って私の喉をえぐって甲状腺の部分を ズボッて取り出してこれでもう元には戻れないよねって顔で笑うんです。 私はツテもないのにとりあえず強がって 「いいよ、そんぐらい治してもらうから」 って言ったんです。 そしたらまた彼女の形相が怖くなって… そこで目が覚めました！ ほんと怖すぎて 起きてすぐ夢占い検索したんですけど、 当てはまるものがなくて怖くて寝られないです。 誰か教えてくれませんか？？(/ _ ; )
ここ数年パワーストーンをつけていますが、左手につけるもの？右手どちらですか？数は？ 私は３個付けてますが効能は？数珠と一緒でもだいじょうぶですか？ まじめに教えていただけませんか？
今朝見た夢です。　鏡を見ると、右の黒目がなくなって白目だけになっていました。 そして、右目では　ものが見えないみたいです。　びっくりして、夫に”病院にいこう”というと 最初は私の言うことを信用してくれません。それから　私の眼をみて、”本当だ、右目が 真っ白だ”　と、いい、病院に行こうとします。　なんとか　右目に力をいれると、黒目が 出てくるみたいです。　とにかく　ものすごく　怖くなって　朝　起きました。 これは　どういう夢でしょうか。　今　ちょっと、現状が不安定なので、そのせいでしょうか？
神社に行かなきゃって気持ちになります。 行きたくなる神社は、同じ縁結び神社です。 2月と4月に行きました。その時も、同様に行かなきゃって気持ちが強かったでした。 今回も、同じです。行きたい、行かなきゃいけない。って気持ちです。 何故でしょうか？
運気が悪いとき(大殺界や低迷期) に出会った人と 結婚すると、害がある。離婚するという のを聞いたんですけど 自身の経験や周りの方でなどで 運気が悪いときに出会って離婚などをした 運気が悪いときに出会った離婚せずに幸せに など、お話があれば教えてください
この、パワーストンなんて名前ですか？ 価値や効果教えて下さい。
最近2回ほど見たよく分からない夢です。 普通に私が歩いてて、 知らないおばさんが落としたよ～ みたいな感じで追いかけてくるんです。 で、夢の中の自分は止まって待ってて、 おばさんが近付いてくると、 何を落としたかが聞こえてくるんですが ここからが気持ち悪いんです。 親指落としてるよって近付いてくるんです。 しかもそのあとパッと起きようとすると 金縛りなのか分かりませんが、 体が固くなったみたいに 起き上がれなくなります。 2回もこんな気持ち悪い夢を見たので さすがになんかあるんじゃないかと 思い、投稿させて頂きました。 夢占いに詳しいかた、 ご回答お願い致します。
私の運勢、性格？を手相で占ってください！ 手相占いができる方私の手を占ってください！ (すみません、自分の利き手を載せておきます。)
偶然だ、とか、気にしすぎているだけだ、というお答えはお控えいただきたいです。よろしくお願いします。 わたしは夢をたくさん見ます。(明晰夢も見られます) それで夢に知っている誰かが出てきて、そのときに強い感情(怖いとか驚きのような)を持っていると、見た後に、その人にとって良くないことが起こるんです。 たとえば、夢に出てきた友人が、明確な力の差があって負けない相手に試合で負けたり、 祖母が死ぬ夢を見て怖くて大泣きして起きたその数時間後に祖母の兄弟の訃報が入ったり。 夢と現実がシンクロしてるみたいで気持ち悪いです。何か関係があるのでしょうか？ そしてもし誰か同じような体験したことある人がいたらお話伺いたいです。
こないだ、ふとカメラを起動させて映ったんですが、オーブじゃないみたいなんです。 なぜなら、動かないです。スマホの中にある感じです。私が角度を変えると形を変えたり、光をまとったりしますが、霊的じゃないものをここまで気にするのも私らしくないから、なんなんだ？って… 誰かわかりますか？
妙字について、歴史について質問です。 私は、良く夢にメッセージが入る 霊感体質なんですが、 今日、夢で 宮ノ 曲 という名前が入ってきました。 過去にそんな先祖はいないので なにか、江戸時代の名前か何かと思いました。 宮ノ というのは、妙字なのか、地名なのか わかりません。
霊感が凄い自分のせいで、人生凄すぎて、 色々な出来事からして、たった１つを話しただけでも「よく耐えれた、普通自殺してる、精神的に強いんだな」とか言われます。 帝王切開で生まれてから、ずーっとです。 私は見えないものが見えてきたから、分からない死後の世界を信じいるので、間違った事をしません。 嘘もつけません。 教えてgooに初めて頼ってネットをして、分かるのは、霊的なものを感じる人って、優しいですね。霊感が強い人は優しい共通点がある感じがします。 私の周りには今まで霊を信じる人が居ませんでした。なので、話しても傷つくだけなので、相談出来る人が1人も居ませんでした 私の手相も特殊らしく初めてみたと言われ、コピーしていい？とか言われます。 人生のほとんどの苦労は、これにあります。 TVを見ると混乱するのでTVは一切見ずに音楽だけで生きてきました。 仕事は沢山しましたが、どうしても芸能に繋がるんです。長い間モデルをしていましたが、外見と中身が一致してない様です。 ありえない事が起きて（気絶で3ヶ月入院） 退院したら、会社がつぶれていて、免許取消 新しい人生を悩んでいたら、またありえない事が…私はこの顔のせいで不幸になっていると思ったんです。ストーカーとか、近づく人皆見た目しか見てない。 だからモテないように整形して！とお願いして、じゃないと生きていけないんです！モテない顔に！って… それくらい酷い目に遭っても生きてきたんです。 でも、止まらないんです。 人間に関わると…霊的な問題でした 今は人間に一切関わらないように、ジッと犬と過ごしていると、今度は身体壊しました。 ありえない頭痛で、検査してもらったら、首の神経がすり減っている。 その治療をしていると、歯がありえない位痛くて死ぬかと思いました。 今は２つ治療してます。 でも持病もあるので参ります。 最近は、私が死んだあと、悪魔に取り憑かれていた少女 としてWikipediaに出されるんじゃないかと思ってます。 普通の人間が耐えれない事が次から次へ起こると本当、最終的に、ジッとして関わらなければ、相手の心が視えて傷つく事もない。 でも、分かったんです。取り憑かれている場合、放っておいてはくれません。苦しまなきゃいけない人間なんて存在するなんて不公平ですが、今まで、散々悩み、対処として色々学びました。が、スマホやガラケーをいじるだけでも起きます。 アンビリバボーで特集してほしいくらいです。
夢について質問です。 今日、過去史上、最悪な夢を見ました。(￣◇￣;) たくさんの知らない女の子（夢の中だと知り合い）が、私に対していじめなどをし 初めは仲よかったのに、裏切りをされました。 LINEやアプリみたいなのに、悪口をエグいほど書かれ、 さらにもっと傷ついたのは 親友や幼馴染、クラスメイトも悪口を書いていたことです(￣◇￣;) もう朝起きた時、悲しくて絶望しました。 実際、現実では、幼馴染も親友も仲良しです。 ただ気になるのは、悪口を言う人が全員女ということ。あと登場した中に クラスメイトの女の子と知らない女の子たち です。クラスメイトは多少、私にライバル心があると自覚してます。 どうかこの夢の意味を教えてください。
夜中に失礼します。 今先程、旦那が発作で死ぬ夢を見ました。 それも、これが初めてではなく、なんとか同じシチュエーションで見たことがあるんです。 でも、旦那は発作とか心臓の病気などは一切ありません。 いつも、私が旦那に会いに行く(今回は結婚前の様な感じで、母に会いに行っていいかの交渉をしていました。旦那にはLINEで今から会いに行くねと言っており、その最中にいきなりLINEのビデオ電話が来て、旦那のお母さんが彼の発作状況を中継して、しばらくして彼が死んでしまう。)という流れの最中に旦那が何らかの発作で苦しんでいる・死んでしまうという感じです。 いつも、息をハアハアと荒くしながら目覚めます。 心臓もバクバクしてて、怖かった、隣に旦那がいてよかった、と思います。 何か私の中で旦那に対して思っていることが影響しているのでしょうか？…… もしそうなら、どいう事柄があるのでしょうか。 それとも、旦那に良きせぬことが起きるという暗示でしょうか？ 夢占いで調べても、身内の死に関してや好きな人の死に関してはいくつか出てくるのですが、発作という詳しい内容は出てきません。 どなたかわかる方、よろしくお願いします。
外には店員いませんでした 客がわざわざ自転車移動させるわけないし。 つまり、私が創造、移動させたのでは？
私は占いを信じてしまうほうなんですけど、将来の夢が私にはあっていないと占いで出ました！何回も！夢を叶えたところで意味の無いものになると言われました。 でも夢を叶えたいんです！ 占いを信じた方がいいですか？自分を信じた方がいいですか？ どっちだと思いますか？
こんにちは 1990年9月６日正午、静岡生まれの女です。 最近四柱推命というものを知りまして、いくつか検索をかけてみたのですが、 結果がバラバラでイマイチ信用できませんでした。 どなたかお詳しい方、性格を占っていただけませんか？ よろしくお願い致します。
巨大なオオサンショウウオみたいな生き物 （手足がなく人間の10倍くらい大きくて、顔がでかい太ったヘビみたい。オオサンショウウオ色） が、オオサンショウウオのサイズに合わせた丸い水族館で人間(男性)と一緒に泳いでいるショーを見ている夢を見ました。 人間は、オオサンショウウオのおなかあたりにしがみついていました。 危険だなとして見ていました。 そのうち、オオサンショウウオはゆったり泳ぎながら 人間を振りほどき、絞め殺そうとし始めたので 危ないー！逃げてー！と言って見ている。という夢。 どういう意味があるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
なんか左手の親指に仏線があるんですけどその中に目玉があるんですがこれは... その上にはまゆげ？まつげ？みたいな線があるんですがこれは... 友達の見てもないしなんとなく質問しました 偶然？
なんか左手の親指に仏線があるんですが、目が開いた中に人の目のような(目ん玉？)があるんですがこれは... 友達の見てもないし何となく質問しました
好きな人の夢で 今高校生なんですが 、 好きな人に冷たい態度にされ、 机を離される夢をみました。 誰か、意味を教えてください。
生きてきた中で1番最悪な夢を見てしまいました。長文になりますm(_ _)m 私はいつも通り学校に行き、何事もなく過ごしていました。休み時間か放課後に親友(Aちゃん)とお話ししていたのですが、その日親友はとても機嫌が良く楽しそうでした。 帰る時間になり、別の友達2人(BちゃんとCちゃん)と一緒に帰ることになりました。ついでに遊ぼう、ということになりBちゃんの家に行きました。 家の中に入ると、こたつのある部屋に案内されました。部屋の中は暗く、こたつで誰か寝ているのがわかりました。 私は寝ている人の顔をよく見ると、なんとその人はAちゃんでした。 そこからBちゃんとCちゃんの雰囲気が変わり、嫌な空気に包まれました。2人は怒っている様子で私に教えてくれました。 それはAちゃんは私があまり構ってくれないのを寂しがり、自暴自棄になって、恋人でもない人との性行為までしてしまった、ということでした。 私は土下座して謝りましたが、Aちゃんは目を覚まさず、あとの2人は許してくれそうもありませんでした。 すると突然、Bちゃんに遠回しにですが「内臓全部出せ」と言われました。 私は殺される、と思い逃げ出した瞬間に目が覚めました。 Aちゃんはもしかして死んでしまっていたかもしれないし、その原因は私なのでとても後味が悪いです。Aちゃんは大切な人なのでそんなこと夢でも嫌です。また、中学生にも関わらず性行為について出てくるのも気持ち悪いです。 この夢はどんなことを暗示しているのでしょうか、教えてください。 長文の上に拙い文章ですみませんでしたm(_ _)m
これ、何かわかる人居ませんか？？ 最近、ありえない現象が沢山あるんです。
夢占いの質問です^_^。 私は今好きな人がいるんですが、 今日、夢で、好きな人が出てきて 私の太ももに手を置きました。ちなみに左太ももです。 いったい、どういう意味があるんでしょうか？
いきなりメールで旦那が死んだと知らされ、葬式に行く。 泣いて帰っていると、いきなり時間が戻り旦那が死ぬ前の場面。 知らない女の人と私と旦那で屋上露天風呂に入った後、ご飯を食べていた ふと旦那の顔を見ると、顔の浮腫が半端じゃなくあり、ろれつも回っていない、脳の病気か！？この人を死なせてはいけないと必死に救急車を呼ぼうと思い110番するも、知らないおばさんが出る。 違う人に110ばんしてもらい救急車が来る。 救急車で運搬されるも着いたところには車が並んでいて診察の順番待ちをしている。私たちの車は3番め。 麻痺になり介護が必要でも、頑張る！だから死なせてはいけない！と決意した。 そこで夢が冷める。 これは、何を意味しているのでしょうか？
気になる男性がいます。 今年の4月に出会いました。 私から連絡を取り、しばらくメールのやりとりをしてデートしました。 それから彼が忙しくなり、不安になりましたが、デートに誘いました。 OKをもらいましたが、仕事が忙しい理由と仕事が落ち着いてからで良い？という返事でした。 今は彼からの連絡を待っています。 彼が本当にデートする気があるのかよくわかりません。 彼は私のことをどう思っていますか？ よろしければ、タロットでみていただきたいです。 よろしくお願いします。
こわいです、 去年の修学旅行のホテルで撮った写真を現像しにいったらオーブの中に顔の映った写真がありました。 友達の写真には写ってないのにわたしのだけには写っていました。 これはお祓いに行ったほうがいいでしょうか？ やばい霊ですか？ それとも守護霊ですか？
はじめまして。 女子大生20歳です。 手相がわかる方、いらっしゃいませんか？ 今まで彼氏がいたことがありません。 私ははたして結婚できるのかと心配になってきました。手相でいつ彼氏ができて結婚できるか教えてもらえないでしょうか。
私は結婚を考えている彼がいます。 宿曜占星のホロスコープをする人がいたのでやってもらうと、 彼と私は出会った年も悪く 縁もないため、仮に結婚しても離婚する運命。 結婚すると衰退する運命。結婚すると周りにトラブルが起こる。 と、言われました。 その人はとても自分に自信があり、必ずこうなる。と、いっています。 正直ショックです。 教えたのは出会った年、彼と私の生年月日です。時間や場所は教えてません。 他の西洋占星術だと相性良かったんですが、、、 宿曜占星術について詳しい方どなたか知りませんか？また、できる人がいて占ってくださるのならぜひ生年月日等をいいたいです。 当たらなかった当たったなどの経験談もよろしくお願いします。
手相を見て頂けますか？
母が仕事運、特に対人関係に恵まれないので運向上のため、とりあえず掃除をと、私がトイレ掃除と玄関は特に意識して毎日掃除しています。 しかし運アップになるのは私ばかりのようで(出先で全く雨にあわなかったり、電車の人身事故のトラブルにギリギリ回避したり)母の運の向上の兆しは見えないです。 いつも仕事で疲れて帰ってくるので私が掃除しているのですが、やはり母自信が掃除しないと運勢アップにはならないのでしょうか？ それともまだ掃除する習慣を始めて2週間しか経っていないのでもう少し長い目でみるべきでしょうか？
先日、知り合いの女性に「変な手相～ｗ」と笑われたおっさんです。 （今月、４８歳になりますけど…） さすがに「変～」とか言われると、おっさんでも落ち込みます。 手相占いには疎いので、他の人と比べてもサッパリわからず、 もらい事故にでもあったようなモンモン感だけが残ります。 自分の手相は、変でしょうかね？ それとも何か、トンデモなく不吉だったりしますか？ ナイーブなおっさんが傷つかない程度に、優しくお願いします。
彼氏から振られる夢を何回もみてしまうんです。 内容は… 彼のホーム画面が知らない女性との2ショット だったため、問いただしたら、新しい彼女だと。 それで、別れようって話になり、そこで 終わります。目が覚めたら、泣いてました。 何回も見るってことは、現実になってしまう？
お店でかいました 苗でしたから何も分かりませんでした
占いや霊視ができる方にアドバイスいただきたいです。 私はずっとお金に縛られていきてきました。離婚して生活保護の父、既に70近いのに家のローンと弟のために働く母の将来的な介護、浪費癖がありブラックリストにのる姉、ひきこもりニートの弟。私はそんな家族に囲まれ、将来が不安で仕方なくとにかく働いて貯金してきました。なんとか結婚し今は幸せですが、それら家族の負担がいつか私に一気に押し寄せるのではないかという不安が付きまといます。私は早くお金から自由になりたい。なので今、ひとつの賭けに出ようとしています。海外での事業投資です。既に法人設立準備に入っています。それをそのまま進めても良いでしょうか？ アドバイスお願いします。
初めて投稿させていただきます。 タロット占いができる方、占いをしていただけないでしょうか。 子宝に恵まれるかどうか、時期などもしわかれば教えていただきたいです。 冷やかしなどはご遠慮ください(;_;) お時間のある方、宜しくお願い致します。
5/28〜6/23の間に、自宅の寝室のジュエリーボックスから、指輪が２つが盗まれました。 結婚指輪と夫からのクリスマスプレゼントのイエローゴールドベースのダイヤの指輪です。 警察には被害届けも出しました。 が、アメリカの警察ですから、残念ながら指輪の窃盗事件程度で、、といった感じでしょう。 ちなみに、現場の状況からして身近な人の犯行だと確信しております。 荒らされた形跡や、他に盗まれたものがないからです。 実は、1人かなり怪しい人物がいます。 ですが、確固たる証拠もありません。 ですので、指輪を返してくれるなら犯人の特定をする気はありませんでした。 が、多分もう2度と手元には戻らないであろう今は、とにかく犯人が許せません！ 心を許している身近な人にこんな仕打ちを受けるとは思ってもみませんでした。 とにかく犯人が知りたいです。 性別、年齢層、身体的特徴など、些細な事で構いません。 もし、霊視や透視などが出来る方がいたら、助けていただけないでしょうか。 お願いします‼︎
手相の鑑定をお願いします、19歳女です。 何かわかることがあれば何でも教えていただきたいです、将来のことなど主に気になっています。
占いって信じますか？
１億円落ちてないかなあ、 と考えたことありますか？
私の空亡は未午なので、退職するなど悪いことが結構起こりました。 空亡自体気にしなかったので、思い返せば後の祭りだったのですが… 実は空亡中に、転職と退職を2回繰り返して今は無職。 ただ何もしないわけでなく、海外を目論んだり色々と情報収集はしてます。 空亡中にしたことは10年くらい影響があると聞きますが、私の場合10年先も真っ暗なのでしょうか。 また月空亡はあたるものなのですか？年空亡はともかく、月空亡、日空亡を気にしてると霧がありません…
社会人になってから思う、将来の夢ってありますか？ この間、会社の人にふと聞かれました。
東大阪市にある石切神社が占いで有名らしいですね！ 一度訪ねたいと思っているんですが、オススメの占い師があれば教えてください。 新宿の母や、細木数子さんのような、人生経験豊富な、ストレートに包み隠さず注意してくれる母親のような占い師が希望です。 この先の人生を占っていただきたいので、四柱推命や九星気学が専門の先生がおられれば教えてください。
タロット占いで今年の後半の金運をみていただきました。しばらくは自重した方がいいとのこと。最後に「恋人」が正位置で出ました。これはとてもいいから楽しみに待っていたらいいよ♪と言われました。それはそpれで素直に嬉しいし、楽しみにしておこうと思っています。 私はタロットは詳しく知りませんが、金運をみるときにこの「恋人」のカードはどんな意味に解釈するのですか。正位置です。金運がいいというのだから良い意味なのはわかるのですが、タロットのｻｲﾄでカードの意味を調べましたが、お金の意味としてはわかりません。占いの方にもっと聞きたかったのですが、時間がなかったので。詳しい方、教えてください。よろしくお願いいたします。
霊視をしてほしいのですが はっきり言って僕は全く感じないので どの方が本物なのかわかりません。 どのサイトを見ても疑心暗鬼になっていまい だれに見ていただこうか、決め兼ねている状態です。 素人さんでもいいので、僕のこと見ていただけませんか？ また信頼している先生がいましたら 参考に教えていただきたいです
36歳、女性です。 最近、結婚を意識しだした途端に色々不安になってしまいました。 私の手相から以下のことはわかりますでしょうか。 私は貯蓄できるタイプですか？浪費家ですか？ 私は低収入でありながら老後の為にと保険や貯蓄をしている反面、欲求が抑えられずポンポン物を買ってしまう浪費家的なところがあって、どちらの傾向が強いのかわかりません。 小指の下に縦線がたくさんあったら浪費家というのを見ました。 画像には映りにくいほどの薄い縦線がありましたがこれも浪費家の線でしょうか。 贅沢をせずとも子供に習い事の一つもさせてあげられるくらいの生活が可能でしょうか？ 正直、相手の収入はあまり良くなさそうです。 人に迷惑をかけることを嫌い仕事も真面目にしているし何より思いやりのある優しい人ですが、人生一度きりだから楽しく生きようとしている楽観的な一面もある人ですので、私はそれをフォローできる線を持っていますか？ そもそも、年齢も年齢ですので子宝に恵まれるのでしょうか？ 手相に興味を持ったのは初めてで、私一人の手相でどの程度みえるのか全く分かりませんが、対面で直接見てもらう勇気がなくこちらへ相談させていただきました。 よろしくお願いします。
私が見た夢が気になり色々調べましたが当てはまる物が見つからないので質問させていただきます。 夢占いに詳しい方お願いします。 私が大事にしていたとても賢く、道案内とかもしてくれる大きな亀が居なくなってしまいメチャクチャ探して探してやっと見つける事が出来ました。 知らない人がとても可愛がってくれていて亀が道案内をしながら一緒に出掛けている所でした。 始めは自分にもうなついているし返さないと言われましたが亀に話しかけると自分の子どもに(亀の甲羅等はそのままで顔だけ子どもに)変身し二足で立ち『何処に行ってたの？ずっと待ってたよ』と言われ感動して泣いてしまい、それを見た知らない人は亀を返してくれ泣きじゃくって起きました。 子どもが出て来たので気になってしまい。。 宜しくお願いします！
お天気おねえさんに 美人が多いの何故ですか？
21歳 男です。 将来の事、自分の適性など何か分かる事があれば教えて頂きたいです。 画像小さくなってしまいましたがよろしくお願いします。
夢って 夢って、続きは見れるのですか？ 例えば、リンゴをとろうとしているところで目が覚めたら、またリンゴをとろうとしているところから夢を見れるのかな～？と、思いました。 宜しくお願いします！
質問お願い致します。 ヒーリングサロン兼自宅の新築工事中です。 ヒーリングサロン室内に、構造上どうしても取れない柱があります。 丸くしてほしかったのですが難しいと言われました。 その場合、六角とかではどうでしょうか？
先日手相に詳しい友達にあなたは2回結婚するよ！と言われました。 私は既婚者ですが今の旦那とは別れたくありません。旦那の結婚線を見たところ旦那にもくっきり2本結婚線がありました。 このことがずっと頭から離れません。 結婚線ってどれぐらい当たるんでしょうか？結婚線を変えることはできますか？
お世話になります。 表題のとおり、一丁こう、ガツンとトランス状態というものになってみたいです。 いろいろなしがらみから一時的にでも解き放たれてみたいな、と思いまして…（薬物的な危ない意味ではなく）。 いわゆるマインドフルネスなんかはやってみたことがあるのですが、どちらかというと瞑想に近く、トランス状態になるというよりは精神統一に近い印象を受けました。 お勧めのCDやMP3等ありましたら、お教えいただけないでしょうか。 ガツンと催眠状態になれるものに出会ってみたいです。 自宅で試してみたいので、セミナー等にはあまり興味がありません。 よろしくお願いいたします。
霊感がある人に質問です。そういう人が見る霊とか妖とかはどういう風に見えてるのですか？貞子とか塗り壁みたいな感じなんですか？神様とか見たことある人がいたらどういう感じで見えてるのですか？教えてくれたら嬉しいです
先日、縁結びの神社に いってそこで水占いのくじを しました(･_･ 願望のとこに↓ 案外やすく叶う 恋愛のとこに↓ 相手の心変わらねども自分の心苦しむ って書いてあったんですが 詳しい 意味を教えて下さい。//_o\
葬式に関する夢を、同時に２つ見ました。 夢占いに詳しい方、お願いいたします。 １つ目の夢は、私が見知らぬ場所の扉(小学校の体育館の扉のような感じ)をくぐる際、その扉に葬式の時に使われる白黒の幕がかかっていて、「わ、誰かの葬式だ」と、ちょっと不吉な気持ちを感じつつ、扉を抜けるという夢でした。 もう１つは、先程とは場面が異なりますが、また葬式の夢でした。 今度は私の母が亡くなったような設定でした。 私が「死んだようにみえても、実際はまだ意識不明なだけで、生きてるかもしれない！だからまだ燃やさないで！」と誰かに頼んでいるような感じでした。 でも結局焼き場で燃やされてしまい、そこで起きました。(起きたら無意識に泣いていました) ネットで調べてみたところ、葬式の夢は縁起がいいとのことですが、見知らぬ人の葬式＆母の葬式と、２つのパターンの夢を見ている場合はどうなのでしょうか。
とても悲しいことなのかもしれませんが、家族と仲が良くなく、お墓参りとか、仏壇に手を合わせることをやめてしまいました。初詣さえも行かなくなってしまいました。 亡くなった人達のことはちょくちょく思い出し、懐かしんではいます。 神様や仏様を信じる気持ちが一切なくなってしまった自分がとても冷たい人間に感じてしまうのですが、見せかけだけでもお墓参りとか、毎日仏壇に手を合わせるとかしたほうがいい人生を送れるのでしょうか？
憲法改正誓いの儀式
今朝自分が妊娠する夢を見ました。 内容は妊娠が分かり、何故が旦那が私より 先にエコー写真を持っていて ニヤニヤしてました。 その時カレンダーを見て 6月28、29日に少量の出血したなぁ～← と思いながらこの子は絶対女の子だ!! と根拠もないのに自信満々でした。 エコー写真も顔がはっきり写っていて そこで目が冷めました。 これは正夢になったりするような夢なのか 凄く気になります。 2月に2人目を妊娠するも流産でしたので 子どもがほしいと思いすぎているのか？ とも思うのですが、どなたか夢占いに詳しい方お答えください(´･ω･`)
夢の診断お願いします。 今朝、不思議な夢を見ました。私の性別は女性です。 では、夢の内容を。 見知らぬ男子が、私にバットを向けて 殴りそうになって、周りにいた男子も助けてくれない！と思った時、 見知らぬ男子2が、止めに入り助けてくれました。その後、見知らぬ男子2と、恋仲に なったのですが、その見知らぬ男子2は 義足だったんです。しかも両足でした。 その人は、[僕は障害を持っているけど、君を愛してる]と言っていました。 私は昨日に失恋をしたので、今、好きな人は いません。 この夢は、失恋と何か関係あるんでしょうか？
？
よろしくお願いします。 　父のことで困り果てています。 　情けないことに自分レベルではどうしても原因が読めません。 　ご教授頂ければ、大変ありがたいです。 　父(67歳)の性情が、一、二年ほど前から、昨今ニュースを賑わす暴走老人といっては大げさですが、それに近い変化をしており、家族が困っています。 　元来、温厚で男性としてはおとなしく、争いが嫌いで、よく話を聴いてくれるひとでした。 　それが(以下、箇条書きにさせてもらいます)、 ・驕慢になった。人を人とも思わない態度。悪態をつく。 ・些細なこと(少し冗談で言っただけのこと)でムキになって反論してくる。 ・自分のこと以外どうでもよい。 ・凄みがある(人相が違う)。 ・神経質、ピリピリしている。 ・反抗期のこどもの様。粗暴。 ・気難しさ。 　性格の朗らかさだけが取柄のようなひとだったので、この変貌ぶりが理解できません。馬鹿にされるかも知れませんが、何か悪いものが捕り憑いているのではないかと思うくらいです。 　身弱の、かなり特徴的な命式だと思うのですが、どうしてこうも変化するのか解りません。 　従児格かと思いましたが、それなら大運でさらに弱められれば、むしろ良くなるはず？　食神が過剰で、傷官化したのか、洩星過多でこのような驕慢さがありうるのでしょうか？ 　どうぞお願いいたします。 　昭和28年9月28日20時30分頃　神戸生れ 　年柱　戊子　食神　癸　正官　胎 　月柱　辛酉　正財　辛　正財　死 　日柱　丙辰　　　　戊　食神　冠帯 　時柱　戊戌　食神　戊　食神　墓
姓名判断に詳しい方お願いします。 姓名判断の結果がよくない名前だった場合で、改名が出来ない場合。 重要な書類以外の可能な範囲で自分で改名した名前を使用し続ければ効果がある、 と聞きます。 例えば漢字である名前をひらがなで記載したり 名前の一番最後に目立たぬ様に「。」や「、」を付けるだけでも効果があるとも言います。 使い続けていればその新しい字画が定着するという事だと思います。 （姓名判断というものの考え方は勿論、ここまでの考えを肯定して頂ける方のみで回答をお願いします。） そこで思ったのですが、 毎回名前を書く時に字を略して画数を減らしている場合は、 その画数で判断をした方が宜しいのでしょうか？ （例えば、ニンベンがある名前だとして、ニンベンは２画ですが、 ニンベンを横着してつなげて、「く」の字が伸びたような一本線で毎回書く…等） 悪い画数の名前だとすると、略して良い画数に直して毎回書いていけば良い画数で定着し 良い画数の名前だとすると、略さず正しく名前を書かねば意味がないという事になるのでしょうか。 詳しくご存じの方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。 また、上に書きましたように、そもそも内容に否定的な方は回答をご遠慮下さいます様お願いします。
人の気配を感じる。 誰かの視線を感じる。 気のせいである場合もありますが、実際物陰や背後から人が自分を見ている事もあります。 この気って何ですか？
昨日も同じ質問をライフカテゴリーでしましたが、そういう事例はたくさんあるとの回答でした。ですから今日はスピリチュアルカテゴリーでしようと思います。タイトル通りの質問です。見えるのは輪郭だけで色などは見えません。ですが、確実に見えます。これは、スピリチュアルな観点からみて、どう説明出来ますか。また、私と同じ様な方おられますか。真面目な質問です。是非教えて下さい。
3ヶ月前からほぼ毎朝、時間を確認するとゾロ目なんですが普通でしょうか。 午前 4.44 5.55 このどっちかです。 何か意味があるとか、考えすぎでしょうか？
私は外へ外出する時、偏光サングラス、帽子付きのとングラスを 目にあて、いつも外出をしています。 これは、子供の時なんですが、子供がサングラスを掛けて、 外へ出たら、生意気に見えて、殴られると話しを聞きました。 私も一時的、黒いグラサンを掛けていた事があって、 酔っ払いのおっさん達が「かっこいい、男前。」 と言って、からかわれた事がありました。 それから、私は親に注意をされて、偏光サングラスに していますが、また、車の運転時に掛ける、サングラスも 買おうかと考えていますが、どうでしょうか？
初めまして、今年引越しを検討しています。 自宅から引越し先の方角が、ちょうど東と東南の境界線ぎりぎりの所で、 時期をいつにするべきか迷っております。 自分でもいろいろ本を読んで調べてみたりしましたが、なにぶん素人で分からないこともあり、 九星気学にお詳しい方からご意見を頂ければ幸いです。 私の詳細は下記の通りです ------------------------------------------------------------------------------------- ●本命星・・・三碧木星 ●月命星・・・七赤金星 ●引越し距離・・・直線で5ｋｍくらい ●引越方角・・・東と東南の境界線　（方位のサイトによって東になったり、東南になったりです） ※あちこち方位・・・東南エリア（方位線・偏角考慮・気学30°/60°で調べました） ※ハッピーエナジー・・・東エリア ※マインドズーム・・・南東エリア ------------------------------------------------------------------------------------- もし2016年（11月）に引越したとして 南東だった場合・・・年盤では南東が【本命的殺】になっています。 東だった場合は問題なさそうです。 2017年（2月）に引越したとして 南東の場合・・・問題なさそう 東の場合・・・【歳破】と【本命的殺】が重なります 境界線はどちらの影響も受けると聞き、【本命的殺】と【歳破】を比べたら なんとなく【歳破】の方が怖そうなので、その影響を受けるくらいなら 今年にした方がいいのかな・・・とも素人判断で思っています。 【本命的殺】はあまり気にしなくてもよいでしょうか。 ※実は今日、占いの先生（高齢のおじいさん）に見て頂いたのですが、 正確な方位を測ってくれる方ではなく、境界線うんぬんは さほど気にしなくてもよいと言われました・・・ でも、なんとなくもやもやが残り質問させて頂きました。 方位なんて気にしすぎ、などのようなご批判はご遠慮ください。 どうぞよろしくお願いいたします。
夢診断ができるかた… 昨晩茶色の蛇(黒の斑点あり)が歩く足元に隠れていました。 場所は屋外ですが近くに池のようなものもありました。 もう一度同じ所を通ろうとしたらいませんでした。 そのあと小さい茶色の蛇に足を噛まれました。でもその蛇は毒蛇ではないという設定でした。 夢の中でも起きてからも嫌な感じはありません。 これはどんな意味をもつ夢だと思いますか!? いろんな診断があるとは思いますが是非参考にさせてください！
霊感 霊視出来る方 1964 7月５日 女性 1976 3月22日 男性 何が感じますか？
【引き寄せの法則について】 理解のある方・経験者の方の回答お願いいたします。 好きな彼(１歳下)にフラれてから１ヶ月以上経ちました。 27歳女です。 フラれたそもそもの原因が、私が勝手に彼のことを疑ってしまい、「約束していたご飯、迷惑だったなら初めから断ってほしかったな。誘ってごめんね」という、かなり面倒くさいLINEを送ってしまったことによります。 そのようなLINEが来たものですから、彼としてもウンザリしたのか、「他に付き合い出した人がいる」と返信してきて、呆気なくフラれてしまいました。 やはり、ネガティブな気持ちでいたことが破局の原因だったのだと、今になって思います。 ネガティブな気持ちが、悪い結果を引き寄せてしまったのだということですよね。 フラれてからも諦めきれないので、今度こそ良い方向に「引き寄せ」ようと思い、彼と復縁した自分を想像して、明るく気持ちを切り替えていたつもりでした。 が、昨日のことなのですが、私の職場の隣にある広場で、彼の会社がイベントを行っていました。 そこで、彼と、彼の新しい恋人(？)らしき女性の姿を見てしまったんです。 なぜ恋人(？)だと思ったかといいますと、二人が同じメーカーの同じ色のスニーカーを履いていたからです。 また、二人でにこやかに談笑していて、かなり親密な感じでした。 そのような光景を見てしまって以降、明るく気持ちを保つことなど、とてもじゃないですができません。 こんな状況でも、彼と復縁した自分を想像し続けることは意味があるのでしょうか？
やたら自分の周りを小さな虫(蚊でもなく、ハエでもない)がまとわりついて飛んでいるというのは、ご先祖様が虫に乗ってやって来た……というのは本当でしょうか？ 先週金曜の仕事中、一匹の小さな虫がずーっと私の付近にまとわりついて飛んでいました。 受付事務なのですが、カウンター越しにお客の相手をしているときも、一人で座っているときも、チョロチョロ私の付近のカウンターを駆けずり回っていました。 大きな虫でもないですし、刺すわけでもなさそうだったので、そのまま手で追い払うくらいにしていたのですが、ふと、「ひょっとしたらご先祖様？」と思い至りました。 (以前、「お盆にご先祖様は虫に乗って帰ってくる」という話を聞いたことがあるからです) でも今はお盆ではないですし…… その翌日(土曜)は仕事が休みで、日曜に出勤したのですが、その日の午前中もまたあの虫が私の回りを駆けずり回っていたんです。 するとその日、１ヶ月前にフラれたきりだった彼と再会したんです。 (相手の会社が私の職場の隣の広場でイベントを行っていました) 職場は全面ガラス張りの吹き抜けなので、彼の姿は嫌でも目に入りましたし、彼もこちらをチラチラ見ていました。 すると、イベント終了後、彼とエレベーターでバッタリ出くわしてしまい、、、 二人きりの状況でした。 （私が固まってしまっていると、彼が話しかけてくれました） 彼のことは今でも諦めきれないので、素直に嬉しかったです。 金曜から私の回りにいた虫は、この出来事を暗示していたのでしょうか……？ (その後、気がつくと虫はもういませんでした)
(長文ですみません) 夢占いお願いいたします。 大吉を引く夢は、どういう意味があるのですか？ 夢の内容をまとめると、 ・見知らぬ大きな商店街を私が歩いていると、某女優さんがお店をされているのを見つける。(お店の外で何か作業中) ・その店の外(屋根の部分辺り？)に、160センチくらいの超特大のおみくじがぶら下がっており、その中の１つになぜか目が留まった私は、女優さんにそのおみくじを取ってくれるよう頼む。 ・すると、中身は大吉。嬉しくなり、内容を読むと、そこまで良いことが書かれているわけでもなく、悪いことが書かれているわけでもない。 ただ、恋愛関係の項目に『また連絡する、とは言ったものの、実際はいつ連絡すれば良いのか、タイミングを見失ってしまうもの』と書かれていました。 (他は覚えてません) ・また、女優さんは私のおみくじを取った際に、たまたまもう１つ取ってくれており、「お母さんに」と私に渡す。 帰宅して母に渡すと、中身は凶。 母は凶でも別に気にしていませんでしたが、私は謝っている……という、よく分からない夢でした。 (そこで起きました) 実際、今年の正月におみくじを引いており、その際に大吉だったんです。(今も財布に入れて大事にしています) が、５月に入り、好きな男の人にフラれてしまい、傷心の中、正月と同じ神社に行っておみくじを引いたところ、小吉でした。。。 また、夢に出てきた『連絡する、とは言ったものの～』のことなのですが、５月に彼からフラれた際のシチュエーションに似ているんです。 (彼とは何回か二人で食事に行っており、『また５月に行きましょう』と約束していたものの、彼が『バタバタしてるので、５月下旬に延ばしてほしい。また連絡します』と送ってきたんです。 私は彼の『また連絡します』が何となく社交辞令のように思えてしまい、悪い方向にしか物事が考えられなくなってしまって、５月下旬にならないうちから『誘ってごめんね。迷惑なら言ってほしかったな』と、お別れのようなLINEを送ってしまったんです。 その結果、誤解……というか、すれ違いが起き、フラれてしまいました) これはつまり、彼は何も社交辞令で『連絡する』と言っていたわけではなく、夢にあったように、“連絡するタイミングを見失っていた”ということを表す暗示なのでしょうか……？ また、そもそも大吉を引いたという夢はどういう意味があるのでしょうか？ (この夢を見たのは１週間ほど前のことなのですが、ちょうど昨日、１ヶ月前にフラれた彼と再会し、少し言葉を交わしました。 今も彼のことが好きなので、偶然の再会に驚きました）
なんか、現実では妊娠してないんですが、 夢では妊娠していて、おしゃれな産婦人科に来ている最中、順番待ち(?)で産婦人科周辺にあるコップ売り場的な場所でコップを選んでいる男性がいて、私はなぜかその男性にドキドキしていました(恋みたいなドキドキ)。 そして微笑みあっていて、、、w なんか意味があればなー、と思い質問させて頂きましたw ぜひ、そういうのが分かる方はご回答お願いします！！！
長文失礼します。 先日、1年以上前に別れた彼とふたりきりで食事に行きました。 彼と別れた理由は彼の浮気で、私が振られた形です。私にとっては初めて出来た彼氏でした。 浮気されたこと、体の相性が合わないと言われたこと、かなり傷ついて別れた直後はずっと泣いていました。 しかし傷も癒えてきたし、 付き合う前からずっと仲の良い友人だったのですが、別れてからはお互い気まずくて避け続けていたので、良い加減それも辞めようと思い、彼の誕生日に合わせメッセージを送りました。(送ったのは誕生日の2日後です) 返信不要と書いたのですが相手から返信があり、 ご飯でもどうですか？との言葉で会うことに。 結局浮気相手と1年弱付き合っていたものの別れたらしい彼は、食事の際聞いてもないのに自分が今恋活をしていること等を話してきました。 私は友達としてそれを聞いているつもりでした。 やっと友達に戻れる。そう思っているつもりでしたが、私はやっぱりまだ少し彼に未練があるのだと気づいてしまったんです。 思わず私は最近購入したタロットカードで、彼との関係を占ってしまいました。 出たカードは 過去/ 星 正位置 現在/ 魔術師 正位置 未来/ 月 逆位置 私の解釈で読んで思ったのは、 確かに過去はお互いに尽くしすぎていたな… でも楽しかった。幸せだった。 今は… 連絡が取れる関係になった。 想いが届く…？？本当か？？ ただ100%彼のことを信じるのはもう無理だと思うけど… 未来では、不安が取り払われる。 その為にも、復縁するならその前に腹を割って本心を曝けだせってこと？？ うーん… 彼とやり直すことが出来るってこと…？？ 次にそれをワンオラクルで占いました。 出たカードは 星の正位置。 相手に対する感謝の気持ちを持てれば大丈夫。 そう解釈しました。 が やっぱり彼を信じて良いのかが分からない。 また裏切られたら私は立ち直れないと思う。 怖い。 本当に信じて大丈夫？ そうワンオラクルで質問。 出たカードは 星の逆位置。 心配し過ぎ！ 貴方がそんな気持ちじゃ、相手だって貴女とやり直して大丈夫かなって思っちゃうわよ？？ カードにそう叱られたような気がしてゾクッとしました。 私の解釈は合っていますか？ 都合の良い方に取りすぎているのでしょうか？ 素人の私に、もっと詳しい解説をお願い致します。
夢の中に最近よく蜘蛛みたいな蟹みたいな生物が最近よく出てきます。とくに危害を与えるわけでもなく、壁をはって回っているだけです。色は赤色をしており、目がたくさん付いています。大きさで言うと野球ボールくらいの大きさです。 夢占いに詳しい方がいらっしゃいましたら回答をよろしくお願いいたします。
筑紫野の霊能者でマイさんという方の 連絡先を教えて頂けませんでしょうか？ いろいろと調べてますが、見つけることが 出来ません。 身内で不幸が続き精神的に 参ってます。 どなたかご存知の方がいらっしゃいたら どうぞよろしくお願いいたします。
北側の角にある柱が鏡の部屋に住んでいます。 柱の下二面が部屋に飛び出している状態で、その二面が鏡という状態です。 自分から見て左側が南西、右側が南東をさすように鏡が柱に貼られています柱の長さは３～４メートルと行ったところでしょうか、鏡の幅は２０センチくらいであまり幅は大きくありません。 南西の鏡と南東鏡の間には枠があり一体型の鏡ではありません。運勢的にどう作用するのか気になっています。
この線はますかけ線なのでしょうか？ 友達と話題になり気になりました。 自分にそんなものは備わっていないと思います笑 どうか教えてください！ また何線なのか教えてください！
呪術と呪法の違いは何ですか？？ いまいちよく分かりません。
おすすめの占い師の方がいましたら教えて下さい。
信じますか？
群馬県前橋市の占い喫茶メルヘンに行きたいと思っているので、実際に行ったことのある方の感想をお聞きしたいです。（お店の雰囲気・占いまでの流れ・占いが当たっていたかどうか・占い師の雰囲気等々・・・） ネットで検索してみたところ、かなり前に行かれた方の口コミ（感想が書かれているブログ等）はあるのですが最近のものがない為、最近行かれた方もいましたら回答を下さると嬉しいです★ もしお車で行かれた方がいらっしゃいましたら、駐車場の場所も教えて下さると幸いです(*^^*) 宜しくお願い致します。
僕は霊感があるのでしょうか 手相の十字線や誕生日を一つずつ数えると11になったりします。家族全員何かしら霊感があるのですが僕は見えたりしません。 ここちょっと嫌だなとかはありますが。 守護霊の力が強く見えないように守られてるとかも言われたこともありました。 本当に守護霊で見えなくなったりするのでしょうか それに霊感は僕にはないのでしょうか 返答お願いします
不気味な夢をみました。 ある家にいて何かしら不審者が入ってこないか考えていました。 一回の庭を見ると 犬をつれて散歩している黒人の外国人がいました。 こっそりみていると犬を虐待していたので 追放して 警察が駆けつけてくれました。 そしたら男が暴れ出し 私の子供を見つけ 子供の頭をハンマーで殴りました。 子供は泣いて私のところにきて そのあと男は警察をハンマーで殴り殺しました その後また子供が男のところへいってしまい 殺され、私は泣き叫びながら違う部屋へ逃げようとしたところで目が覚めました。 本当に不気味な夢で 不安ですので 夢占いをお願いします、、
本当？
ＡＢ型男とＯ型女の相性は？
今とてつもなくヤバい状況に居てどうしても一週間前に戻りたいです。戻れる方法があるなら誰か教えてください。
こんにちはです。 よろしくお願いします。 昨日、神社へ祈祷を受けに行きました。 内容は復縁祈願です。 祈祷していただくまで私は占いにハマり、彼の気持ちばかり占って貰ってました。 ちょくちょく通ったにも関わらず、占いが当なかなかたらないため、当たらない占いにお金を掛けるのなら、神頼みでお力をお借りしたいと思いました。 それで祈祷を受けに行ったのですが。 また、その帰りに占いに足を運んでしまいました。 帰って来て、とても罰当たりなことに気が付いたのですが。 あれだけ真剣に心からお願いして祈祷まで受けたのに、また占い。 神様が何とかしようとお力添えをこれからしていただくのかも知れないのに。 神様からすると ｢これからなのに、待てんのかいっ！？｣ って気持ちになりますよね？ やっぱり、私は罰当たりなことをしてしまいましたよね？ そして、これからも占いは避けるべきですよね？ 彼の気持ちは気になりますが、ここで占いを受けると神様のお力を疑ってしまってるような気がしまして… よろしくお願いします。
親子の縁とはどうゆう意味合いがあるでしょうか？ 目に見えなくても繋がってるものなんでしょうか？ スピリチュアルな質問ですが、できればその方面にお詳しい方にお答え頂ければ嬉しいです...。 よろしくお願いします。
私の友達が、何故か私と会った瞬間だけ体調不良になります。咳が止まらなくなります。 特定の人と会うと頭痛がするというのはなんとなく聞いたことがありますが、咳が止まらないというのは一体なんなんでしょう。 動物は飼ってないし、シャンプーのいい匂いがすると言われた以外は匂いはしてないと思います。 もしかして、なにか具合が悪くなるようなオーラでも出しているのでしょうか？ エナジーバンパイアというやつでしょうか？ 不安です。 わかる人、詳しい人お願いします。
今日、御札を頂いてきました。 祀り方をお伺いしましたら、 ｢北側に向けて、御札の面が南に向くように｣ との事でした。 今現在のお部屋の状況から私の場合、玄関に祀るのが最適そうなのですが。 玄関だと、人の往来が激しくて神様が落ち着かないと聞いたことがあります。 やはり、良くないでしょうか？ ちなみに、一人暮らしで来客も滅多になく、玄関は日に５回開けるかどうかです。 また、｢神棚が１番ですが祀る棚がない場合、両面テープやセロテープで目線より高く…｣ とも言われましたが、テープでも御札を傷つけてしまいそうで何だか忍びなく、引っ掛けられるフックに立て掛けるように祀りたいと思います。 大丈夫でしょうか？ (参考画像を貼ります) よろしくお願いします。 また、より詳しい祀り方も有りましたら、ご教示下さいませ。
私の手相占いお願いします！ 15才女です。
夢占い好きでよく調べます。ですが今回のは難しい‥‥。 車椅子のようなものに乗ったおばあちゃんやその他の人間をゾンビみたいなやつと刃物を持った人間から守ろうとする夢でした。私は近くにある刃物なので相手に攻撃しました。攻撃する時は結構グロくて相手の胸をぶすぶすと刺しました。 そしてその他の人間は、車椅子に乗っているおばあちゃんのこのを足手纏いと思っているのか、結構冷たい扱いをしていました。逃げる時もおいてけぼりで私はおばあちゃんだけはどうしても守ってあげたかったです。 目が覚めると心拍数も上がって悪夢だったなーと思いました。 どんな意味があると思いますか？
質問失礼します 最近、自宅の近くにある神社に通勤前、毎朝参拝するのが日課になっています そこでいくつか質問させてください ①参拝時2礼2拍手1礼は分るのですが、その際氏名及び住所は心の中で言った方が良いのでしょうか？ 　またいう場合回数を教えてください ②お願い事がある場合はどのタイミングで念じればよいのでしょうか？ ③小さい神社なのですがメインの拝殿以外にも、もう一か所別の拝殿があります。 　この場合どちらを先に参拝するのが良いのでしょうか？ 以上です。 ご存知の方いましたら教えてください 宜しくお願いいたします
今朝怖い夢を見ました。 夫が運転する車に私が乗っていて墓地に来ました。墓地の手前に11カ月の私の娘が座っています。 すると突然墓がガタガタと揺れ出します。私たちは怖くて引き返そうとしますが娘が墓の前で座っているので私だけ車から降りて娘のところへ行きます。するとまたお墓がガタガタと揺れ出し、まるで来るな！と言っているかのようでした。 私は怖くてごめんなさい！ごめんなさい！と、泣き叫びながら娘のところへ向かっていました。 そこで目が覚め、とても怖くて眠れなくなりました。 夢占いに詳しい方、どうか意味を教えてください。
好きな人ができたのですが相性を占って頂きたいです 私１９７６年４月１９日５時４５分 彼１９７０年５月１２日時間不明 よろしくお願い致します。 彼女がいるらしいのですが彼はどうも 迷いがあるようです。 本当に自分で良いのか？というようなことを 相談されたり。 占星術でもタロットでも占ってもらえないでしょうか？
旦那 土星人＋ 私 天王星人－ 結婚時期 2013年 大殺界 妊娠も2013 2014年に出産 たまたま結婚、妊娠した時期が大殺界でした。あれから２年。何一ついい事がなく、不幸続きで貧乏。結婚する前はお金も沢山あったし、充実してましたが、いきなり不幸になりました。 もう２年も不幸続きなので、おかしいな、なんでだろうとずっと思っていてこの前色々調べましたところ大殺界の時期に結婚をしてしまったことがわかりました。天王星人はとくに大殺界の結婚などに気をつけなければいけないらしく、障害ではじまり障害でおわる。らしいです。本当にひとつもいいことがなく当たっているので怖いのですが... これからどうすればいいんでしょうか。このまま不幸が続くなんて嫌だしどうにか回避したいです。旦那さんとは喧嘩が多く金銭面とても苦しいです。一度離婚していい時期にまた籍を入れれば運気はリセットされるでしょうか。子供にも申し訳ないです。まさか大殺界とは思いませんでした。 馬鹿馬鹿しいかもしれませんが本気で悩んでます。アドバイスお願いします。
こんにちは。 タロット占いに興味があり、練習してみようと思います。 タロットカード２２枚を購入しました。 タロット占いをしている人にお聞きしたいのですが、メリットとデメリットは何でしょうか？ 有る人がタロットは悪霊が行うといっていましたが、なにか、不幸なことが起こったり、霊障被害にあったりしましたか？ ご返信の程、どうぞ宜しくお願い致します。
念について質問させて下さい。タイトル通りなのですが、個人的には一方的に好かれたり 男性の方に対して相手の思い通りにならない行動を取った後、体調を崩すことが多く、男性の方が 念の力も強い様な気がするのですが、一般論としてどうでしょうか？ これまで体調不良になる前に必ず、大して親しくもない方に一方的に気にいられていたことに気づきました。 見た目が大人しく見えるせいか、全て友人がいなそうなメンタル弱そうな人ばかりでした。 フト念について考えた所、陰陽師が男性なので統計的にもどうなのかな？と考えてしまいます。 これまで、女性同士で喧嘩したりバトルもありましたが、体調に変化は全くなかったです。
九星気学について教えて下さい。 毎週２，３回の頻度で日盤吉方位（実家や知り合いの家など）に行く度に１泊まっていたら、気の大極が乱れて日盤吉作用が薄まるとかありえますか？ 日盤吉方位で距離は２ｋｍ～８ｋｍほどです。よろしくお願いします
今度の週末に、彼の資格試験があります。 そのため、お守りを手作りしているのですが、巾着袋のお守りにして中にはパワーストーンと願いを込めたメッセージと綿を入れようと思っています。 そこで質問なのですが、今回は資格試験の合格祈願の意味合いのお守りですが、これからも身につけていて欲しいなあ、と思い、健康でいられるようなパワーストーンも一緒にいれたいな、と思っています。 複数のパワーストーンを同じ巾着お守り内にいれるのはあまりよくないのでしょうか…？パワーストーンはお店などに売っている小さいものにしようと思っています。
人間はなぜ生まれて死ぬのでしょう。 ある方のTwitterのつぶやきでは 「生まれるときは手をグーにして 生まれてくるんだって‼️ 理由は 右手には夢を 左手には運命の人の名前を握ってて 生まれて泣いた途端に手をパーに するから飛んでっちゃうんだって‼️ その２つを探すために人は生きる。」 と言っています。 あなたは信じますか？
爽やかなイメージとは何でしょうか？ 爽やかなイメージに見えるそうですが、私自身は夜遊びも好きですし、、 イメージダウンとまで言われました。。
わたしは、ずっと好きな人がいたのですが、脈はないのかなと思い、3ヶ月程前から自分から連絡をするのを辞めました。先日友達に誘われて初めて手相占いに行きました。やはりまだ気になっていたので彼の事を聞いてみたところ、 「彼の気持ちは、保留とゆうか、空中に浮いている感じですね。色はグレーですね。でも、あなたに好意はあるみたいですけど、、あなたが彼の事を好きなら諦めないほうがいいかな。」 と言って頂きました。 家に帰って、色々考えてみて、やはり保留とか、特にグレーという言葉が残っていて、ネットとかで調べてみたんですが載っていませんでした。 相手の気持ちがあらわれる色はどのくらいあるのかわからないのですが、グレーというのはどのゾーンなのでしょうか？私からするとやはりグレーはあまりいい意味ではない気がしました。 その事が気になって頑張るに頑張れない状況にいます。。 どなたか詳しい方がいましたら、アドレスよろしくお願いします。
初めて此処に書き込むため、勝手がなっていなかったらすみません。 私自身あまり夢占いやそういった類のものは信用しておらず、記憶の整理だと考えているのですが繰り返し見る夢があり今朝も見たことで、堪らず頭が痛くなり、もしもこの夢の理由が、意味が分かるならと藁にもすがる思いで此処に書き込ませて頂きます。 長くなりますが、夢占いに詳しい方から回答を頂ければ幸いです。また、猫に対して色々と思う事があります。同情が欲しいわけではありません、気持ちの整理も含めて、またもし詳しい情報があればその夢占いについて詳細に分かるかもと思ったので書かせて下さい。本当にすみません。 私は小学生低学年の頃に飼っていた猫がいます。毛はサバトラ、身体は細く美麗な猫でした。女性しかいない家庭だったからか、男性が嫌いで来客に男の人が来ると噛み付いたり毛を逆立てたりしていました。 飼ってから11年目の春に亡くなり、家族全員で見送り天国へ行きました。新しい猫が来たストレス(色々と理由があり当時はそうするしかなかった)、肺に水が溜まる、色々と病院で言われましたが記憶が所々欠落しており覚えていません。 家族全員が通院を反対し家で楽に逝かせてあげようという意見の中、病院に行けばどうにかなるのだとまだ思考が幼かった私は反対する家族を押し切り、嫌がる猫を無理矢理キャリーへ入れて病院へ行きました。次第に一番懐いてくれていたその猫は自分の元へ好んで来なくなりました。 通院を一年ほど繰り返しもうこれ以上は、と言われた時に治るいつか治ると言われてそれを信じていた私は頭が真っ白になって病院の先生に対する暴言が止まらなくなった記憶もあります。 病院に行くのを止めた三日後、元々食事も水もままならなくなっていた猫は亡くなりました。家族の好意で私のベッドにいてもらいましたが、いつまたキャリーに入れられるかというストレスから寿命が縮まった結果の死じゃないかと思うと今でも悲しくて、大袈裟ですが本当に生きるのが辛くなります。 話が逸れてしまいましたが、私の猫に対する最後の想いを書きました。それが夢に影響しているのかも教えて頂けたら嬉しいです。 猫が夢に出て来るようになったのは母の一言を聞いてからで、それが、その猫が亡くなったのが私の厄年で、厄を引き受けてくれたんじゃないかという、母は冗談から言ったのですが真に受けた私は三日ほど家に引きこもってしまった記憶があります。 決まって猫が出て来る夢は、当時家族で暮らしていたアパートの部屋。何食わぬ顔で普通に存在し、生活を共にしていました。 でも、偶におかしい夢があって、その猫はガリガリに痩せ細っています。でも生きているし家族との会話も「20年も生きるなんて凄いね」「こんな痩せ細ってるのに平気なんだね」など、まるで死んでいないようでした。(余談ですが、その猫は病気を患った後、元々細かった体がアバラが見える程細くなっています) それで、今朝見た夢は、その猫は暗くて狭い押入れに(恐らく訳があって)入れて生活をしていました。試しに出してみたいという私の我儘で出してみたところ、ふらふらながら歩きました。餌を用意してやると何皿も何皿も喜んで食べていました。夢に出て来た顔も知らない獣医さんから、これならもう外でも平気だねと言われ大喜びしたところで夢から醒めました。 全て共通するのが、夢を見て起きた時に悲しくも嬉しくもないこと。また、数十分経過するまで夢と気付かず実際にその猫がまだ生きてると思ってしまう事です。 長々と失礼しました。途中当時を思い出し感情的になってしまったので、読み辛かっと思います。 何か意味のある夢占いだったのか、それともペットロスなのか、私が知らず知らず心の奥ではこうあってほしいと思う故に見てしまうただの夢お答えいただけると嬉しいです。お手数をおかけして申し訳ありません。
夢占いをお願いします。 別れて今、１週間くらいの元カレの夢を見ました。 復縁の話をしてて、何か問い詰められて（内容は忘れました）私は嘘をつきます。（それも忘れました…） それで、元カレは泣き、吐いてから私を抱きしめ、「戻るならお前に何かこれから一緒にいる約束の為の傷をお前につけて、それからその代わりに俺の肋骨を貰ってくれ。」 と言われ、抱きしめられながら頭を噛まれ、そこで目が覚めました。 目が覚めて、動悸がし、不安感、夢で噛まれた後頭部が痺れて、元カレが吐いた酸っぱい匂いまで感じた気がしました。 もともとそんな事言わない人だし どちらかと言うと向こうは私を忘れたい、私は復縁したい方です。 でもとても怖い夢で今も起き上がれません
八方塞がりの年に、引っ越しは避けるべきでしょうか？ 平成元年(1989)生まれの女です。 一人暮らしをしようと物件を探してるのですが、今年は八方塞がりにあたります。(二黒土星) 今年の正月に、神社にお詣りに行きましたが、恋愛成就のお祓いはしましたが、肝心の八方塞がりのお祓いはしませんでした…… 今年の引っ越しは避けるべきでしょうか。
出生占い 1986年6月22日 21時41分 岩手県盛岡市 よろしくお願いします。
最近よくてんとう虫に出会います。先月は１日に２回もみました。ビル内のトイレの天井にいて、トイレを出るときも天井にいましたが、5分ほど歩いてエレベーターに乗って駐車場につくと車の横の窓にいました。どう考えても同じてんとう虫ではないし、てんとう虫を見たら良いことがあると聞きます。昨日も病院に行ってたら、患者さんが出ていったらそこからナミテントウ虫が私の方へ飛んできました。しかし、全く良いこともなく、実際にてんとう虫を見て良いことがったと言う人がいたら、どんな良いことがあったか教えて下さい。
皆さん不思議なことありましたか？ 私は先月誕生日でした。朝、一人で家にいるといきなり周りがお花のすごくいい香りに包まれました。 周囲に充満しているのです。もちろん香水なんて持ってない。匂いがするものと言えば仏壇に桜の香りのするお線香が二本刺さってました。 お線香普段焚いてましたが、仏壇のある部屋からリビングまで匂いが充満することはありませんでした。 しかも、煙たくなくて清々しいほんとにお花畑にいるような素晴らしく良い香り。 もしかして誕生日だからかなあ？と思うと少し嬉しくなりました。その後も線香焚いてますが匂いがこちらにしてきても、煙たいです笑っ みなさんも何か不思議な体験とかありますか？
iPhoneのメモリーの写真が ある日 突然 1枚だけ真っ白に なりました 地方の湖の湖畔を 写した風景写真です やはり写真に写っては いけない何かが写ったんでしょうか？ 1年ぐらいは 普通にメモリーに写真は 入っていました メモリーに入っていた時は 別に怪しい感じは なかったです なぜ消えたんでしょうか？ 宇宙人さんが消したんでしょうか？
夢診断をお願いします！ 怖い夢を見ました。 車に大量の猫を詰め込んで家に連れて帰り、ドアを開けたら猫が少なくなっていて、自分のたどった道のりに沿って95匹の猫が死んでいました。 死に方は残酷で切断されていたり血だらけでした。 その後、家の中にいる猫達の中に1匹だけうちで飼っている黒い犬に似た犬が混ざっていました。 そこで夢は終わってしまいました。 その次の日は白い子犬におやつをあげている夢を見ました。 何を意味しているのでしょうか？
排卵が起きたら卵子は １日で死んでしまうのでは ないですか？ なので受精日が4月26日 というのはないのでは ないかと？ お恥ずかしいはなしですが 24日だけ 彼以外にやってしまいました。 とてもとても後悔しています。 24日だけは どうしても避けたいのです。 お願いします。
排卵が起きたら卵子ゎ １日で死んじゃうんぢゃないんですか？ なので受精日が26日だと したら卵子ゎいなく受精しないのでゎ ないのですか？ お恥ずかしい話ですが 24日ゎ彼以外の人とやってしまい とてもとても後悔しています。 それ日前後ゎ彼と やっています。 どーか24日かだけゎ 避けたいのです。
引き寄せの法則を実践している方にお聞きします。 引き寄せの法則はいかなる状況（はたから見たら絶望的な状況）でも いい方向へ考えていればその方へ働く、ものですか？ 絶望的な状況になると、引き寄せの法則を実践しようとしても 大丈夫かな、不安だな、やっぱりダメだ・・ と頭がどうしても働いてしまいます。 今この状況は過去の自分の思考が作り上げたんだ、と思っていても なかなか思考を変えることができません。 こういうときどうしたらいいのでしょうか？ それとも私の引き寄せの法則の実践の仕方が間違えているのでしょうか？
吉方位に引っ越ししたり、旅行したりすると、吉方位でとった九星が中宮になるときに吉方位の効果が得られると聞きましたが、全方位に吉方位で引っ越し、もしくは旅行をすれば毎日が吉方位でとった九星が中宮になるので、毎日、吉方位の効果が得られるのでしょうか？　　 また、吉方位の効果は凶方位をとるまでは永遠と続くのでしょうか？ 年盤、月盤、日盤によったり、吉方位をとった距離などにより効果の違いはあると思いますが、ぜひ教えて下さい。
霊感を強くするにはどうしたらいいですか？
コックリさんしたことある？何かおきた？
昨夜、神棚の夢を見ました。神棚のある部屋に寝ていますが、我が家の神棚が光り輝いている夢です。今、仕事が不運続きなので、何かしたほうが良いのでしょうか。教えてください。
不思議なんですが・・ここに下記に書く質問を書こうとした途端に問題だったサイトが急にまた見れるようになりました。通常通りに戻りました。 実は昨日の夜からさっきまでずっと見れなくて原因が分からなくてここに質問しようとして登録をした途端もう一度再度そのサイトを見たら元通りになっていました。 一応そのサイトの名前を書くとTINAMIです。
10年ぶりに木村藤子さんのところに占ってもらいに行きました。 10年前は何も言わなくてもバンバン当てられました。祖父譲りの頑固や、流産で亡くなった兄と弟のことまで。でも、10年ぶりに来て見てもらったら、まず、健康面について聞いてみたら、「過労」と言われました。(ちなみに、現在21歳で仕事はしてません。毎日、アニメを見て、ダラダラ過ごしてます。※クズですが、そこは目をつぶってください。いまは占いの話です←) 思わず、過労！？と聞き返しちゃいました！w そのあと、お仕事は何されてますか？と聞かれました。わたしは、仕事はしてません。と答えました。 「ああ、そうなの？」と言われ、その後会話がなくなりましたwww 以上です！わたしの占い以上です！！ 仕事してないし、なにもストレスのない生活をしているのにどうやって過労になるのか問いたかったです。← まぢ、聞かなかったあたし悔やむ。 わざわざ、遠くから来たのにこの仕打ち！コントやりに来たんじゃないんだから！って思いました。 みなさんは木村藤子さんの占いどうでしたか？
１週間前から、恋愛成就のために、右手薬指に指輪をしています。 (先月頭にフラれてしまい、新たなご縁があるように……との願掛けのようなものです) 母からの貰い物の指輪なのですが、デザインも可愛く、２６年生きてきて母にアクセサリーを貰ったこと自体が珍しいのでとても嬉しく、かなり気に入っています。 何だか、身につけていないと落ち着かない感じです。(風呂や皿洗いの時は外しますが、その後すぐに着けないと何だか落ち着かない) 昨年も、別の指輪を同じ指にはめていたことがあるのですが、何だかしっくりこなくてすぐ外しました。 (恋愛成就のためではありません) 今回は昨年とは逆で、“身につけていないと落ち着かない”という感じなんです…… これはどう解釈すべきでしょうか？ 恋愛成就の良い兆候なのでしょうか？
音信不通の彼氏が夢に出てきました。 付き合って短いので自然消滅になるのかな？もう、忘れて次の恋をしよう、と思ってたときにです。 夢の中で、家庭の事情で携帯代が払えなかった、だから連絡できなかったと言っていました。 彼氏とは2週間くらい音信不通です。 付き合って10日くらいで喧嘩をして音信不通になりました。 私が1回ラインを入れましたが返信無し(既読はつきました)、電話は2回しましたが出ないし折り返しもありません。 ツイッターを見つけたのですが、ここ1ヶ月ぐらいは更新されていません(それまでは週4くらいで更新しています)。 この夢は何かのメッセージなんでしょうか？？ なにかわかる方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。
数学の先生が助手席に他の生徒を乗せて数学の問題(？)みたいなのを車を走らせながら教えていました。 その車をわたしが追いかけていました。 そのさきには崖があって、そのときは夜でした。 そして場面が変わり、道路の端によくある歩行者専 用の道路(？)みたいなところを走っていました。 横には数学の先生が車を走らせていました。 私の少し先には幼なじみが走っていました。(女) すごく清々しかったのを覚えています。 そのころは夕方で夕陽がきれいでした！！ 道路というより、橋です。 しばらく走っていたら、人混みに突入しました。 私は疲れて人混みに溢れる十字路のど真ん中で立ち止まりました。 幼なじみは私が立ち止まったのに気づかず、少し先のトンネルへつっぱしっていってしまいました。 その時は学校の友達何人かもトンネルへ走っていきました。 私は寂しくなり、 後ろをふと向くと、数学の先生が私に笑顔で手をふっていました。 私は寂しくなり、十字路のど真ん中でしゃがんで号泣しました。すると幼なじみが戻ってきて、手を差しのべてきました。 これで終わりです。 こういう意味なんじゃない？とか思った方がいたら、教えて下さい！
家相ついて質問させていただきます。 基本的に家相は長方形の家がいいと聞くのですが、今気にっている部屋が添付のような形です。 家相にお詳しい方、こちらの部屋を鑑定頂けませんでしょうか？？ どうぞよろしくお願いします！
自分は最近明晰夢を見たいので夢日記を付けているんですけど、 付けたらほぼ毎日夢が覚えられるようになりましたが、何故ですか？
亡くなった父の夢を見ました。笑顔で元気よく歩いていました。 夢診断出来る方お願いします？
夢占いお願いします。亡くなった祖母がでてきました。夢の中でも亡くなってるのはわかってるのに祖母の姿が見えてずっとわたしたち家族のお世話をしていて怖かったです。そばにいた母にはなにも見えていないのかなと思っていたところ見えていたようでしばらくして泣きながら｢もういいから｣と言って祖母を蹴り始めました。 すると祖母の顔が醜く腫れ始め消えてしまいました。 すごく後味が悪く強烈な夢だったので気になりました。 特にこういった夢に意味は無いのでしょうか？よろしくお願いします。
体施、物施、法施・・・ ある神様を熱心に崇拝するのはどういう徳分になりますか？
復縁希望です。 私　19910625 O型女。 彼　19911116　O型男 二年半の付き合いで、4ヶ月前に別れました。 占いのできる方、よろしくお願いします。
夢で知らない人に 憑いてるよ言われました。 私ゎもともと少し感じたり 見えたりするんですがそれゎ なぜか見ることができました。 ですがこんどゎ違う人に 赤い女が憑いてるよ言われました。 ですがその赤い女を見ることができず なんだかんだ怖くてばっ！！ と目が覚めました。 ですがものすごく部屋が怖くて トイレ行きたいけど布団からでれず やっと電気をつけトイレに 行きました。 これから何かおこる予兆なのでしょうか？ 誰か教えてください。
風水で知的障害が治りますか? 磁場、電場の乱れがなければ知的障害は治りますか?
たまたま見つけてしまい、血の気が引いてます 今年にポールシフトが起きて人類に大きな影響が起きてしまうというものです。NASAの元職員が言っていたそうですが、、、 まだ死にたくないです。怖いです。 地震やそのたぐいの予言などを信じ込みやすく、 中学の時もカウンセラーさんにお世話になりました 予言は毎年たくさん合ってしかもそれぞれ内容がバラバラなのにどうしても、信じてしまい、精神的に辛くておかしくなりそうです。 今年も多く地震があったりするのでほんとに怖くて仕方ありません。 なぜ、このような内容がネットに流れているのでしょうか？至急教えてください！
占いを信じますか？ 私は信じません。 実は、相性占いをしたんですが 結果 合わないと書かれてました なぜかと言うと 彼を傷つけたりしたり…とか こんな事わたししないし 傷つけたり そんな合わない性格なんてしてません とにかく相性全然合わないみたいな事を 書かれてました 皆さんは相性占いを信じますか？
今現在気になる人がいます。 話も合うのですが、居酒屋で飲んでいてそのまま彼の家に行きました。 私としては、好感触だったのですが、占い結果がこのように出てしまいました。 過去：塔　逆位置 現在：節制　逆位置 近い将来：女教皇　 障害の対策：正義　逆位置 相手の気持ち：審判　逆位置 自分の気持ち：愚者 最終結果：死神 タロットをかじっている友人に占ってもらったのですが、彼は私に恋愛的に興味はない、と占ってくれました。 占いをすべて信じるわけではありませんが、友人の占いは結構当たっていることが多く不安になり、自分でもインターネットなどで調べたりしたのですが、より詳細な占いの結果などうまく解釈できません。 また、私は、現在グレーゾーンの人がおり、彼にはこのことを相談しています。 私としては、好感触と思っていたのですが、勘違いだったのでしょうか？ 彼は、私の友人の紹介で知り合ったため、気まずくはなりたくないのですが、どうすればいいでしょうか。
相手占いを信じますか？ 私は絶対に信じません！ 六星占術、四柱推命とかありますけど 信じますか？！ ちなみにこれをやって相手が悪いと 結果が出てたけど 付き合ってる人とかいますか？ 教えて下さい
怖い夢を見ました。その夢の意味を教えて下さい。 以下、夢の内容です。 …… 実家にいる時に窓から知らない男が銃を向けてきて、父、母、私の誰を撃とうか銃口を動かして選んだ。 母の方を向けたので、とっさに私が身を呈してかばった。 幸い、相手は弾は外して、二三発撃ってから去った。
よろしくお願いいたします。 三碧木星、月 二黒です。 7月の引越しを決めています。 方位を意識したいためにまだ場所決定はしていませんが、東に引越しを予定しておりましたが、 事情があり、早急に友人宅に一時的に お世話になることになり。 友人宅は自宅から東南。6月は定位対中になります。 年盤は東南は本命的殺です。 一ヶ月程お世話になり、7月に東に新住居を構えたいと思っていますが、 1.友人宅から新住居への方位は意識は必要でしょうか？ 2.一ヶ月の間に宿泊を兼ねて実家にも行く為。友人宅へは長期滞在旅行のようなものになるかと思いますが、年盤本命的殺は意識は必要でしょうか？ 3.月の定位対中の長期滞在はどうなのでしょうか？ 4.急ぎで、6月の5日までに友人宅にお世話になることも可能ですが、その方が良いのでしょうか？ 友人宅は15キロ程離れています。 よろしくお願いいたします。
運命の相手について。 昨年夏、生まれて初めてご先祖様のお墓参りに一人で行きました。(幼い頃に家族と行ったきりでした) お墓に続く山道を登っている途中、携帯が鳴り、数日前に受けた転職の採用連絡がきました。 その３週間程後に、職場にいらした男性に一目惚れしました。 顔を見た瞬間、「あ、この人と結婚するんやわ」という、なんとも不思議な感覚になりました。 また、運命の相手には、自分と同じ場所にホクロがあるという話を聞きました。 彼とは同じ場所(右あご)にホクロがあるので、この話を聞いて期待してしまってます。 また、 ・マニアックな趣味が同じ ・好きな食べ物がことごとく同じ ・好きなアーティストが同じ ・血液型が同じ(あんまり関係ない？) やはり、ちょうど出会った時期というのが、お盆のお墓参りの後というのが気になっています。 (ご先祖様が引き合わせてくださった？) このような相手というのは、一旦フラれてしまったり、離れてしまっていても、いずれまた引き合うものなのでしょうか？ 今年の始めにいったん振られてしまったんですが、その１ヶ月後には向こうからまた接触を図ってきました。 また、今月に入って再び離れることとなってしまったんですが、やはり何だかこのまま終わる気がしません。 今までいろんな男性を好きになってきましたが、こんな感覚は初めてです。 ご先祖様が結びつけてくださるのでしょうか。
変な夢を3日連続で見ました。 1日目は、大雨の中傘をさしている夢 2日目は、猛吹雪の中を歩く夢 3日目は、台風並みの嵐の中また雨に濡れる夢でした。 なんなんでしょうか… 夢占いお願いします。
スマホ当たる金運占いサイト教えて下さい。出来れば、無料がいいです
ソウルメイトと信じていたパートナーと別れることになりました。 日々ケンカが絶えず、精神的にお互い限界を感じていました。 しかし別れを決断できなかったのは、 私自身のハートで感じている部分でした。 「私のパートナーはこの人しかいない」という今まで味わったことのない感覚を信じていました。 しかし信じ切ることは出来なかったのかもしれません。 早く気持ちを切り替えようとは思っています。 しかしこの別れに何かの意味を見出したいと思っています。 ソウルメイトと別れるとはどのような意味があるのでしょうか？ どなたか教えてくださいませ。 よろしくお願いいたします。
動物占いで協調性のないひつじと出ました。確かに協調性が昔からなく、浮いてしまいます。寂しがりやなので出来るだけみんなに合わせたいのですが、、協調性がないっていい事ではないですよね、出来るだけ治したいんですが、よい方法はないでしょうか⁇
友達に占いを紹介され、仕事のことで悩みがあったので、行ってきました。 恐らく四柱推命という占いだとおもいます。 仕事のことを伺ったのですが、一番初めに言われたことは旦那とは子供を産むなら子供が 10歳になるまでの間に90%の確立で離婚、産まないなら腐れ縁で続く、更にあと二年後には友達が何らかの関係で離れていき孤独の時期が10年続くと言われました。生きていくことすら辛くなるから起業がオススメといわれました。 10年も耐えられません。 それを聞いてから仕事のこと以上に他のことが頭から離れなくて、とても苦しいです。 何か回避方法はありますか？
こんにちは。初めて投稿します。自分は今年２４歳になります。 先日１８歳年上の彼氏と私の父の３人で食事に行く機会があり、そこで彼と父が将来のことについて話をしていたのですが、彼の意見を父がことごとく否定をし、最終的には「落ちついたらまた話そう。それまではお互い連絡を取らないで欲しい。連絡先も消して欲しい」と彼に頼み込みをし、彼はすごく辛そうな顔で私と父との目の前で連絡先を消し、お金を置いて帰ってしまいました。 家に帰ったあと父は「俺、今回怒ってないだろ？俺はあいつとの結婚を反対してないし嫌いじゃないんだよ。何か途中で変な方向になったよな。」と言っていました。 あれから５日が経ち、何も音沙汰がなくなって、別れたのか付き合っているのか・・・どういう気持ちでいればいいのか分からなくなり、彼の勤め先まで買い物に行きました。いきなり来た事に怒られるかと思ったら、彼も元気がなくて・・・またねと言ったら「うん」と声も出さずにうなづいてくれました。結局その日は、聞きたいことも聞けずに帰ってしまいました。 その日の夜、メールで「今日はいきなりごめんなさい。（以下略）私とあなたとのことで話したいこと、聞きたいことがあります。落ちついたらでいいので連絡ください。」」みたいなメールを送りましたが、返信はありませんでした。 本当に悲しくて辛いです。私は彼のことを好きだし大事に想っています。彼も私を大事に想ってくれていて、好きでいてくれています。彼から将来のビジョンも聞いていたし、私も一緒に頑張るつもりでした。 彼氏との未来を占ってほしいのです。 長くなってしまいました。ごめんなさい。 よろしくお願いします。
夢に普通の声で「ちいさいおじさんちいさいおじさん・・・」という声と麻袋を引きずる音が出てきたんですが何の意味があるのかわかりますか？
初めて投稿させて頂きます。 アドバイスをよろしくお願い致します。
初めて投稿させて頂きます。 見てくださる方、どうか、アドバイスをお願い致します。
生まれる前からの記憶のようなものがあります。私は統合失調症なのでその妄想かもしれませんが、、それはいいのですが、その妄想の中の人と出会ったりしてしまいます。記憶？妄想の中の人ですから、相手も知っているのか、ほんとにそんなことがあるのか、すごく不安です。前世で出会った人と会ったりする事はあるのでしょうか⁇また会った場合どういう対応をすればいいでしょうか？
恋愛・職業を占ってください。 1995年10月11日生まれ女 将来は結婚したいんですが恋愛したことがありません。恋愛傾向や結婚はいつ頃できそうか、どんな方とご縁があるのか知りたいです。それから、今の職業が自分に合っていないみたいで退職するんですが、自分の適職が全くわからないので知りたいです。接客は向いてないかなと感じました。今の仕事は残業が多いので睡眠時間も削られるし、ほんとに辛いです。何か情報が欲しければ回答お願いします。
占い師に、かんごうに、なるど、いわれたのですが、死ぬのですか？
占い師に、かんごうに、なるど、いわれたのですが、死ぬのですか？
どうしたら宝くじに当たるのでしょうか？。買わないと当たらないし買っても当たりません。死ぬまでに一度位は当たって欲しいのですが。
私の将来を占ってくれる方いますか？
家相、とくに張り、欠けについてです。 現在引越しを考えているのですが、家相がとても気になってます。 張りや欠け、各方位が気になるのですが、添付の間取り図はどの方位が張りや欠けになりますでしょう？欠けや張りの定義は一辺の1/3以下だと思うのですがこうした場合はどう判断すればいいのでしょう？北西の欠け、南東の張り、でしょうか？ 詳しい方、お教え頂けるとありがたいです。
タロット占いをしたのですが、ヘキサグラムで現在が審判、未来が女帝、結果が月となります 一旦別れた彼とのことで、復縁出来るかと思い恋愛の今後を占っていたのですが、たまたま２回同じカードが同じところに出たものの、他の状況やアドバイス、願望はともかく、なぜかその３点が同じカードが出ました 結果が月と出るということはよくはないということなんでしょうか タロットの解釈に詳しい方、宜しくお願いします
現在遠くに離れて暮らして居る女友達がいます。 　最近その子が睡眠不足などで「交通事故を起こしかけた」と話していたのを聞いて、心配になったのと同時にふとお守りを買おうと思いました。 　最初はいずれ会ったときにでも渡そうと考えていたのですが、正直お守りをプレゼントなんて重たすぎるというか気持ち悪いのではないかと考え直し、自分が持っていることにしました。 　 　ですがお守りは持っている人に効力があって、自分が持ってたら意味がないんじゃないかと疑問に感じました。相手のために祈っているものを、自分が持っていても意味があるのでしょうか。 　拙い質問文で申し訳ありません。 　念のため付け加えますが、もし仮に意味がなかったとしても相手に渡そうとは考えていません。
今朝、こんな夢をみました。初めは吊り橋から、落ちる夢をみて、目が覚めて、 まだ夢の中で、場面が切り替わり人と出かける場面になって、さあ出かけるとなったらまたベットの上で目が覚めて、気がつくと、燕が部屋に入ってきて、そこで私は、いい加減ちゃんとめをさましたくて、顔を洗って、いたら今度は本当に目が冷めました。なんかおきたらぐったりしてしまいました。夢占いできる方お願いいたします。
運命の相手には、自分と同じ場所にホクロがあるという話を聞きました。 好きな人と同じ場所(右あご)にホクロがあるので、この話を聞いて期待してしまってます。 また、 ・マニアックな趣味が同じ ・好きな食べ物が全く同じ ・好きなアーティストが同じ ・血液型が同じ(あんまり関係ない？) ・出会って顔を見た瞬間に、『あ、この人と結婚するんだ』という、なんとも不思議な感覚になった ・ちょうどその出会った時期というのが、お盆のお墓参りの少し後(ご先祖様が引き合わせてくださった？) このような相手というのは、一旦フラれてしまったり、離れてしまっていても、いずれまた引き合うものなのでしょうか？
何故か私には何かが見えるんです。私は学生なのですが、朝練の部活が終わり門の前を歩いていた時のことです。靴を門の近くで縛っていたら体全体に何かが入ってきました、そして、門の近くに登校して来る女の子のことを見ると女の子は門の近くまで来ると先生におはようございますと言って門に入ってきましたそしてわたしはこう思いました、あの子あと十cm進むと転ぶ！そう思って助けようとしても体が動かなかった、そしてその子は顔から思いっきり転んで血が凄かったです。そして、やっと体が柔らかくなりました。そしてその子は先生に保健室まで運ばれていました。けれどそう言うのを見ていると私は何故か笑顔になってしまうんです。
私の将来を占ってくれる方いますか？ 人間関係で悩んでます
死んだあと天国と地獄は、本当にありますか？
もともと面長だけど、家のデカイ鏡で1メートル以上離れてみても、それなりのバランスにみえます。 だけど、昨日セブンの鏡で本売り場の前くらいから見たら、面長長でした。 材質、歪みがどーのこーのとかは調べて来てるけど、どれが何が本当なのか？と思います。 例えば、ジムにある全身鏡は限りなく本物ですかね? 長くなりましたが、大変なんですよね　 家で横にもボリュームをださなかったら、外のある鏡では面長長になってたり　笑 見解お願いいたします!
失せ物占い出来る方お願い致します。 無くした物は保険証です。 1年程前に使用して、保険証ケースに保管していたつもりが入っていませんでした。家の中をかなり探しましたが、どうしても見つかりません。カード型の緑色の保険証です。 どうぞ、宜しくお願い致します。
醜い赤ちゃんの夢。 先程、大きな公園のような場所で皆に見られながら赤ちゃんを出産する夢を見たのですが、生まれて赤ちゃんを抱き、その赤ちゃんに感謝の気持ちを一言言った瞬間に滝のような涙を流しながら泣き、かと思ったら鬼のような顔になった夢をみて起きました。 何か嫌な事を暗示しているのでしょうか？ よろしくお願いします。
家にいると 霊体のような 黒い丸い五百円玉くらいの 塊みたいなのが出ます。金縛りにもあいます。間取りは２DKです 寝室四隅に盛り塩しても 収まりません アドバイス下さい。
盛り塩しだして あまりいい事が起こらなくなってきたきがします、因みに 寝室 四隅、トイレ、キッチン、お風呂場、もうひとつの部屋、玄関、 寝室以外はひとつずつです。詳しい方 アドバイス下さい。
死後の世界は、本当にありますか？
遅くに失礼致します。 よく神社参拝をする20代会社員です。 先日東京大神宮にいったときの写真なのですが、右下の白っぽいつぶつぶが気になるのですが、 何だか分かりません。 オーブか光の反射か、分かる方いらっしゃいましたらお願いします！！
なんか、すごい雲してませんか？ なんか、起こりそうで怖いんですけど･･･
少し気になったので聞きます。 遊び半分として行く気は無いのですが、心霊スポットへ行く場合では持ち物で、塩とお守りがあった方が自分の身は安全なのでしょうか？ 知り合いは、塩やお守りを身につけていくと霊に喧嘩を売ってるのと同じ意味だから身につけない方がいいと言ってました。しかし、どこからその情報を得たのか気になりネットで簡単に調べてみたのですが、そんな情報が私の見る限りではありませんでした。 霊が怖いので、心霊スポットへは、極力行きたくないし、仮に行く場合にしても慰霊の気持ちであり遊び半分で行くことはありませんが、基礎知識として知っておきたいと思いました。 塩やお守りはあった方がいいのか、無かった方がいいのかどっちがいいのか、わかる方がいらっしゃいましたら、ご回答宜しくお願いします
神棚の祀り方と木札の祀り方について教えてください。 現在、商売繁盛の木札とお稲荷さんを寝室兼仕事部屋に家の中心から見て東北に祀り、南西向きにしています。 三社の神棚はリビングに東南向きに祀っています。 これは、一つにまとめた方がいいのでしょうか？ 三社の神棚の横に木札とお稲荷さんを祀る場合、お供え物はいらないのでしょうか？ 現在は別々にしているので、酒、塩、米、水も別にしています。 宜しくお願いします。
売春婦の方に追われてるみたいなんですが・・・、たすけてください。 やくざの車の助手席にすわってこっちを見てたり、地元の駅で待ってたら前を通り過ぎたり、 後ろ姿はその方のものに近いと感じました。警察にも連絡できないし・・・、何か案はありませんか？
自分でこれは、才能あるんじゃないかと思った事ありますか？
よく、自分の生霊が動いているとき自分はボーッとしている時が多いと聞きます。 私は何も考えずにぼーっとしている時がたまにあります。本当に無意識です。これは生霊が動いているからですか？関係ないと思いますが、母は霊感が強く。私の家は昔から怪奇現象が起きます。
結婚線が２本あります。どちらが何歳頃かわかりますか？
あるお店でパワーストーンを買いましたのですが、ピンクのクラック水晶の色が落ちてしまいます。 １週間前に、ブレスを浄化してもらいにお店に行ったところ、「一部のピンククラック水晶の役目が終わって替えどきです」と言われ、新しいものに変えてもらいました。 元の石を見ると素人でも見てわかるような色の変わりようで、透明色になっていました。 お店の人が言うには、「私のマイナスのエネルギーを吸い取り、色が変わった。悪いことではなく、むしろいいことですよ。」 と。 それからこの石が気になり、毎日観察しました。 そしたら１週間(今日で交換してもらって8日目です)でまたピンク色だったはずの石がまた透明に…（；＿；） お店の人の言うことも信じたいのですが、もしかして、日光に当たったり汗等に触れて変色しているのかもしれないととても心配です(⌒-⌒; ) もしかして管理がよくないのでしょうか？（；＿；） ちなみに毎日身につけていて、うちに帰ったら浄化の石が縫い付けてある巾着袋に入れて浄化しています。 ピンクのクラック水晶がお気に入りなので、できれば透明になって欲しくないです。 本当にマイナスのエネルギーを吸い取ってくれてるなら嬉しいのですが… パワーストーンにお詳しい方、教えてください！ 写真は新しく石を変えた時の１週間前の写真です内側の石は、透明になったクラック水晶です。ちなみに購入２週間でこうなりました。
助けてください。 失せ物探し、占いができる方お願いします。 一週間前から3DSのカセットをなくしてしまいました。リビングや自分の部屋など、思い当たる場所を探したのですがみつからなくて… はさみさんなど、探しものがみつかるおまじないなどやってもみつからなかったです… カセットの名前はルーンファクトリー4というカセットです。一応画像載っけておきますインターネットから持ってきたものですが…参考になれば。 生年月日も書いておきます。 2000年12月15曰A型 ご希望ならば家の中の構図など書きます。 本当に困っています… 占い師さん、失せ物探し、占いができる方 よろしくお願いします。
寝室兼仕事部屋で、今神棚を東北に祀って南西向きにしているのですが、これは良くないですか？ ベッドも北まくらになっているのですが、受注は来ない、やる気が起きない、お客様からの入金は遅れるという感じなのですが、気のせいでしょうか？ 神棚の位置が悪いなら色々考えてみようと思います。 宜しくお願いします。
誤字脱字多いと思いますが、意味が分かる方教えて頂けるとありがたいです。 夢で誰か(知らない人)が蛇に狙われていて、その人を助ける感じの夢でした。 詳細は…… 私を含め4人居て(全員知らない人)2人部屋の外に出てきいました。 外にいる人が『時間まで蛇がこっちに来ようとするから絶対に来させないで！』と言ってきました。 最初は部屋の中なのに蛇なんて居ないよ！なんて思っていたら、どんどん湧いて出てきて、扉から外に出ようとしていました。 それを阻止しようとホウキで叩き落としたりして、噛まれそうになりながらも(噛まれてはいないです)一生懸命蛇と戦っていました。 時間になったのか『もう大丈夫』と外の人が言った途端蛇はいなくなっていって ？？？って感じになり、夢が終わりました。 とりあえず、夢の中でも鳥肌立つくらいの量が出てきたのですが、何か意味があるのでしょうか？ 感想的にはイヤ夢でしたね…… 分かる方教えて頂けると嬉しいです。 文章力なくて、すみません。
絶対願いが叶うおまじないが あったら教えたください
今付き合ってる彼氏がいて、生年月日や名前などで相性調べるととてもいい！など結婚できますなど相性は97%など嬉しいことばかり。ですが今日占い師に私は戌年で相手は辰年なんです。 すごく、ものすごく相性が悪いです。あなたは苦労しますと干支だと最悪なことばかり… どれが本当なんですかねどれを信じれば… 干支以外は相性がいいのに… 戌年と辰年で相性が悪くてもうまくやっていってる方いたりしますか？ 相性が悪いって占いでも結婚したり幸せになってる方いますか？…
行方不明の人の生死、居場所を探すには、どうしたらいいですか。
先日占いに行った際、転居運も転職運も良くないからしないほうが良いと言われました。転居についてはもう決まってしまっているのでどうすることもできません。 引っ越し先は東京になります。 どなたか、もう一度占いをお願い致します。 出身島根 1994.07.16 13時47分産まれ
よくオカルトサイトとかにこれがある。 確かに、ポジティブがいい気もしますが 具体的には理由何ですか？
らしいですが、本当ですか？ なんで、重要何ですか？
神社を崇拝しているのですが、念珠は神社のお守りと一緒に持たない方がいいのでしょうか？ 崇拝している神社は山伏系の神社なので、念珠も置いてあり、凄く気に入ったものがあり買いたいのですが、他の神社のお守りと一緒にカバンに入れていてもいいのか迷っています。 宜しくお願い致します。
神社で、車のお祓いをした後、すぐに神社の建物に車をぶつけた方がいました。 それは、お祓いができていないということでしょうか？ その神社のお祓いは効き目がないのでしょうか？ 今度、その神社にお祓いに行こうとおもうのですが、それが気になって。 宜しくお願い致します！
黄色い蛇に噛まれる夢をみました。手を噛まれて、血がでる夢です。あんまりいい夢ではないですよね？
38才男です 手相を見てください 仕事運、金運、そして特に恋愛結婚運を見てほしいです もちろんわかる範囲で結構です 宜しくお願いいたします
初めまして。最近引っ越しをしました。 とても綺麗で良い部屋で、嫌な感じ等はしないのですが、最近なんとなく出費が多かったり、新しい出会いがないような気がして…(^^;) 直した方が良い所あれば教えて頂けたらと思います。 いくつか気になる事があるので、1つでも答えて頂けたら幸いです！ ※1kでは風水はあまり関係ない事は重々承知ですが、少しでも運気を良くしたく質問させて頂きました。 【部屋】 1k、南向き、水場は北東、玄関は北西、南枕 【本命卦】 巽 ①ちょっと変わった間取りで、南枕が最もしっくり来ます。足元にクローゼットがあり、なんとなく落ち着きません。東枕か北枕が良いのですが、東枕にすると部屋の構造上、敷居(引き戸)をまたいでしまう形になります。 また、北枕にすると頭が壁につかなくなります。 どの方向が一番良いでしょうか？ ②お風呂と洗面所の鏡が合わせ鏡になってしまっています。あまり良くないでしょうか？なんとなーく気にして、普段はお風呂のドアを少ししめています。また、盛り塩をしています。 ③西や北西の玄関はお金の出費が激しいというのは本当でしょうか？また、対処法を教えて下さい。一応切り花を置いています。 ④その他こうした方が良い！というアドバイスあれば教えてください。 なお、当方かなり小心者で、あまり怖い事を言われると健康を害してしまうため…怖い話や部屋のひどい悪口などは控えて頂けたら幸いです。 風水に詳しい方、ご意見をいただけたらすごく嬉しいです！！ よろしくお願いいたします。
質問失礼します 占いの種類は手相や姓名判断、タロットなどいくつもありますが 恋愛や結婚に強いのはどの種類の 占いでしょうか 今度、恋愛について占って貰おうと 思っています ぜひアドバイスください
女性は占いが好きですよね。 占いの種類も（手相、血液型、星座占い等々、占いも星の数？程ありますが、貴女が一番信頼している占いは何ですか？
神社で、祈祷済みのパワーストーンブレスを購入しました。 ブカブカなので、自分で作り直したいのですが、祈祷済みなので、作り直したら効果は落ちますか？ そして、購入した神社では作り直してもらえるのでしょうか？ 宜しくお願い致します！
江原啓之、沖紘子、木村藤子、など有名人もいますが、 本当に凄いよく当たる、本物の霊能者を教えてください。
どなたか夢占いに詳しい方教えて下さい。 父親が大きなカブトムシを持っている夢をみました。 そのそばには袋に何匹ものカブトムシが入っている袋がありました。 カブトムシの夢は吉夢とありましたが父親が出てきているのでどのような意味があるのかなと思っています。。 教えて下さい
手相占いをお願いします 自分について知りたいです
手相占いをお願いします！ 自分について知りたいです
ブルートパーズとオパール（遊色）の組み合わせについて質問させて下さい。 人生の節目にピンキーリングが欲しくなり、先日お店に行った所、ブルートパーズとオパール（きらきら光る石です。）がとても綺麗で大変気になりました。 ２つの石の組み合わせのリングを購入しようか悩んでいるのですが、この組合せの場合、どのような効果や意味があるのか気になり、質問しました。 　何方か解る方がいましたらアドバイスの方、お願い致します。
元クラスメイトと結婚する夢を見ました。 夢で私と結婚していたその彼は、目立っていてイケメンで学年の中でも有名な人なので、地味な私とは釣り合いそうに見えないので、夢だけどとても驚きました。しかも、彼は本当は彼女持ちです。 なのに、どうしてこんな夢を見たのか不思議で仕方ないです。 一体、この夢は何を意味しているのか、夢占いに詳しい方教えて下さい!
私の母親が不思議な夢をみました。 私の彼の両親が家に来る夢で、テーブルに案内して、その後すごい眠気で母は布団で寝てしまい起きたらもう両親は帰ってしまい接待は、母方の祖母がやってたという夢です。 私の彼もあとから私に会いに来て先に帰ったとなっていたそうです。 母の家族の夢は暗示があるそうで死んだ父が夢にでて犬を飼いなさいといわれた次の日に、私が飼いたいといい出したので飼うことになり今その犬が大事な家族の一員になるということがありました。 今回の夢は訪問者いるのに寝てしまい一言も話してない点が気になります。 彼の母親は独特の雰囲気を持つた人で人を惹き付けるパワーがありそうと保護者会の時に言ってました。 夢に詳しいかた何か分析できたら教えて下さい。
定期落としました透視もしくは占いで、できれば落とした場所を知りたいのですが、できれば力を貸してください
メキシコに詳しい方いませんか？ メルカリで、恋愛に強力なお守り販売されてます！ ピンクハートのチャーム？かストラップ？で真ん中にはドクロが付いてます。 本当に強力なのでしょうか？ 詳しい方いたら教えて下さい。
うお座とカニ座はなんとなくわかりますが、サソリ座のサソリは水が必要なのでしょうか。熱帯地にいるイメージなんですが。分かる方いらっしゃいますか。
9星学に詳しい方 9星学に詳しい方いますか？ 私は、1月生まれなのですが2月3日の節分までは前年度で見るんですよね？
今しがた悪夢を見ました。 現在順調に育っている2ヶ月の息子が死ぬ夢です。 私が見た夢はこうです 息子と一緒に出かける（元気） ↓ 区役所の保健師さんに会う（元気） ↓ そこから突然いなくなり 甥っ子にいないことを連絡した後 親友の家に ↓ 夢の中で2時間経った後 元彼がやせ細っておむつだけの姿で 鼻にくだをいれた息子が帰ってくる 元彼は「死ぬところだったよ？ちびが息詰まらせないように椅子を買ったのに」などと言っていました。 ↓ そのあと主人と主人の母親と私と息子と横になって話をしていたら 急に管が茶色く変色して 一旦は透明に戻るのですが、すぐに苦しそうにもがき 数病後動かなくなり きいろい涙と黄色い嘔吐物 その後に血を吐いていました その間、私は泣き叫びながら必死に背中を叩いたり していました。 そこで目が覚め今に至ります。 息子が死ぬ夢は吉夢と書いてあったのですが本当にそうなのでしょうか。 可愛くて可愛くて仕方ない我が子が死んでしまうかもしれない夢を見てもうテンションどん底です。 なにか意味があるのでしょうか？ また、鼻からくだをいれた状態で 死ぬ間際に黄色い涙が出ることなんてあるのでしょうか？？ 妙にリアルないつもと違った感じの夢なので気分がものすごく悪いです。 稚拙な質問とは思いますが、よろしくお願い致します。
《鳩は吉報を運んでくれるのでしょうか？》 １羽の鳩を、通勤時の駅ナカで見ました。 （普段は鳩なんて全くいない駅の入り口を、トコトコ歩いてました。可愛かったです＾＾） ちょうど大きい悩み事がある最中なのですが、見た瞬間、「良い方向に事態が向かう」と感じました。 直感のような感じです。 鳩は幸福の象徴と言いますし…… 期待していいのでしょうか？ 同じような体験された方はおられますか？
ずっと前に見た夢なのですが、印象的だったので分かる範囲で教えて下さい。 木々に囲まれた緑豊かで綺麗な白くて広いベランダに、私とヒョロっとして色白の男性と性別など姿がよくわからない人物と三人でいて、 よくわからない人物が私に「この男性があなたが将来結婚する人ですよ」と言われ、何故か私はその男性に微笑み抱きしめました。男性は驚いて身体を強ばらせていました。 しまった、と思い私はすぐに身体を離しちょっとよそよそしい雰囲気になった所で目が覚めました。 目が覚めた時はとても優しい気持ちになってました。 分かりにくかったらすみません。 よろしくお願いします！
こんにちは。 結婚して、子どもが出来たら、 “島津　杏朱”とつけようと思ったのですが、 姓名判断だと、 山本式姓名判断 １０　１０　７　６ 天格２０　 人格１７ 地格１３ 外格１６ 総格３３ 三才　水・金・火で、× 陰陽　●●○●で、吉 伏運３０ 吉元式姓名判断 ９　１０　７　６ 天格１９ 人格１６ 地格１３ 外格１６ 総格３２ 社会運２６ 家庭運２２ 三才　水・土・火で、△ 陰陽　○●○●で、× 伏運２９ 人格＝外格が、同数 と、でました。 果たして、この名前で良い人生を送れるでしょうか？
蜜に毒があるツツジがあるそうです。虫媒花なのに、それってどういうことなんでしょう？
祖父の命日(4/11)にお墓参りに行くつもりでしたが、その数日前から何だか行くのが怖い感じになり、行くのはやめて、自宅の棚に祖父の好きだったお菓子をお供えして手を合わせるだけにとどめました。 （亡くなって今年で５年。毎年そのようにお供えしています） 今年の春のお彼岸にはお墓参りに行ったので、命日にも行くべきだとは思っていたのですが、何だか今回はあまり歓迎されていないような感覚を覚え…… 上手く説明しづらいのですが、昨年～今年の春のお彼岸まではお墓参りに自然と行きたくなっていた(歓迎されているような感覚だった)のに、何だか今回は真逆なんです。 ご先祖様に歓迎されていないような……一人でお墓に行くのがとてつもなく怖い感じです。 結局、命日にお参りをしなかったんですが、それ以降、好きな彼との関係が良くない方向に行っています。 彼とは、昨年のお盆過ぎにお参りに行った少し後に知り合いました。 会った瞬間に『あ、この人と結婚するんやな』と、何とも言えない不思議な感覚になりました。 きっと亡き祖父が結び付けてくれたのだと直観で思いました。 その後、昨年のお盆過ぎ～現在に至るまで２、３回程お参りに行っているのですが、彼との関係が切れそうなところで何とか切れずに済んだりしています。 (祖父やご先祖様が助けてくれているのだと思います) が、今回の命日にお墓参りに行かなかったのと時期を同じくして、彼から会う約束の日を延期されたんです。 もしかしたら、お墓参りに行かなかったことを祖父やご先祖様が怒っていて、私と彼とが上手く行かないようにしている……のでしょうか？ お墓参りに行きたくない感覚(何だか歓迎されていないような感じ)になったのは、祖父が日頃の私の行いに何か思うところがあって、私のような人間にお参りには来てほしくないと思っているのでしょうか？ 命日から３週間くらい経ってしまい、このゴールデンウィーク中にお参りに行くつもりだったんですが…… 未だに怖い感じなんです。 これはやはり、祖父やご先祖様が私を敬遠しているんですか？ （何かのメッセージ？） また、行きたくなくても、無理してでもお参りをした方がいいでしょうか？
メキシコ現地お守りって、本当に効果あるんですかー？名前は忘れましたが、何とか市場(治安が悪い場所)で購入した、お守り！ 詳しい方教えて下さい！色々と。 例えば、良い事あったなどetc… メキシコのお守りに詳しい人 返事お待ちしています☆
実は後日、出会いの事で占って貰おうと思い 下記のＨＰの事を知って行こうかと思います ただ…ネットで評判等を調べても本人のＨＰ以外は 大半がヒットしない為、もし占いに詳しい方等 ＨＰ内の占い師に詳しい方、評判等は どうなのかと思い、質問しました ちなみに…ＨＰ内では他の占い師も該当しますが メインは責任者でしょうか？ 暖母(ダンボ)と言う占い師を指定(？)しようかと思ってます http://danbo.sakura.ne.jp/Consultation.html
手相占いって当たるの？
東京か横浜で、よく当たる占い師を教えてください。 宣伝で多く出ている方ではなく、 知る人ぞ知る、口コミでも有名な本当の占い師を教えてほしいです。 物品を買わせたり宗教絡みでない人で 鑑定料金が良心的な方を探しています。 ゴールデンウイーク中で占ってもらおうかと思います。 宜しくお願いします。
相性占いや、霊視、タロットなど 本当に出来る方力を貸してください。 1990.6.11 私 女 ⑴1995.5.29 男 ⑵1987.3.14 男 ⑴.⑵ と私との関係はまだ言わず、 相性や、恋愛として どうなのか、、、 情報を入れると混雑するとある占い師に言われたので、、 この情報のみで、、 純粋に占って頂きたいです！ よろしくお願い致します！
実は、今後の女性との出会いを ネットの占いで見たかったんですか 無料だと一部しか表示されない所が多いです それで有料の所もクリックして確認したんですが 例えばドコモ等の携帯を経由(？)して支払う所も存在するんですが 恐らくはスマートホンのアプリ等を利用するんだろうと予測してますが 私は従来の携帯の為に利用出来ません それも含めて、それ以外でも支払い方法自体が分からない事が多く 後は、クレジットの情報を入れる場合も存在するのかも知れませんが 知らないＨＰにクレジットだと不安も考えられる為 Ⅴプリカでしたか？…ネット専用のカード等で しかも何処のコンビニでも売ってる様な物での支払いが希望なんですが 占い内容が信用出来そうなＨＰで 上記に該当する様な所を御存じ無いでしょうか？ 値段の希望は出来れば２０００円以内位が希望です ちなみに…占いと言う意味では 後日、某デパートの http://danbo.sakura.ne.jp/store.html に行っても占って貰おうと思ってます ただ…支障が出た時の事を考えて今回は名前は伏せますが 余談ですが、上記ＵＲＬで占って貰った方が いらっしゃる様でしたら誰が良かったですか？
白装束の女が、木の上で自殺している夢の意味、教えて下さい
引き寄せの法則や潜在意識などのサークルや集まりなどはあるのでしょうか？ 同じように実践されている方と友達になったり情報交換などしてみたいのですが…
今同棲中です。彼氏は好きですが、 束縛がひどく、自分の行動範囲も狭まるし、疑われることが苦しくなってきたので、 解消しようか悩んでおり、いろんな勇気をくださいと神社に行きお参り後、 おみくじをひいたら画像の内容でした。 大吉は、今の状態がいいから、続けたほうがよい、という意味なのか 解消する気持ちのまま進みなさいという意味なのでしょうか？
私は、スイミングスクールに行っている時、 おそらく５歳の頃だと思いますが、 私は欲しいものがある時、素直に手を挙げて気持ちを伝えました。 でも、ほしいという気持ちを伝えられない子がいました。 「欲しいの？」と聞いたら、ほんの少しの声でやっと「うん」という声が聞こえました。 私は、いろいろ質問するより、きちんと気持ちを伝えてほしいというのが 素直な思いでした。 ですが、なぜか、その気持ちを伝えてねと皆に言ったら、 不思議そうな顔でこちらに注目した子が大半でした。 「何故不思議なの？」と聞いたら、答えるより先に笑顔を向ける子がたった一人いました。 私は、何故不思議がるのかが気になりましが、ふと気付いたことがあります。 それは、私が気にしていたのは皆の顔・表情です。 でも、周りの皆が気にしていたのは「笑顔」だと思いました。 私は、笑顔があれば皆に好意をもってもらえるのだと心の中で感じました。 「言わなくても分ってほしい」という気持ちをなかなか素直に表現できなかったのは 一人ではなかった気がします。 本当に大事なことは何かを今考えています。 「言わなくても分ってほしい」という人は、何を一番大切にしていると思いますか？
彼とサイトで知り合い３ヶ月会わないで喧嘩別れして連絡してくるな！の一言を言われて連絡していません。 タロット占い出来る方、彼から連絡あるか占っていただけないでしょうか？ よろしくお願いします(_ _)
キャンプ場で雷に打たれる夢をみました。 私(女)は女の人とキャンプ場に来ていました。 歳は同じくらいので、昔からの友達のように話していましたが、見ず知らずの女の人です。 キャンプ用品はなく、手ぶらで来ていました。 夜になり、大雨が降って雷が所々から光っているのが見えました。 私たちはとっさに屋根もなにもない草原に行き、頭を抱えてしゃがみました。 その時、すごい光が当たり雷が直撃したんだと思いました。 気がつくと私たちは無傷で、思えば直撃した時も痛みが全くありませんでした。 明け方になって、一緒に車で帰路につき、その途中で目が覚めました。 夢占いでは、この夢はどんな意味がありますか？ 回答よろしくお願いします。
占い師の方、又は占いを信じる方や信じない方に 出会いの事で質問です 結論から言うと、占いの時に言われる 出会い等は何を基点に？…と言う事なんです 実は、昔私は女性との出会いの事で あるデパートで内のコーナーで ＨＰも公開してる占い師に占って貰ったんですが その時、占い師に言われたのが 私の場合、その当時は去年に出会ってたと言われました しかし私は出会った記憶も無い為、出会って無いと返答 すると占い師は、それは私が気が付かなかったからだと… ただ…実は私の場合その時は、ある女性の事で悩んでたんですが 悩んでた理由は、ゲット出来ない女性だった為の悩みでした 余談ですが、ゲット出来ないと言う意味は 法的には何の問題も無い相手ですが 世間一般ではムリだと言われる様な女性だったんです 但し占って貰ったのは、その女性との事では無く 今後の出会いが目的だったんです でも、考えてみればゲット出来ない事で悩んでた女性も 実は、その去年だと言われた年に初めて会ってた為 その事を伝えると、やっぱり出会ってたでしょう？ と言われました しかし後から考えると 出会ってたと言ってもゲット出来ない女性ですから それが出会いと言えるのか？…と思ったんです ただ…占い師の返答で、よく聞くのが 出会ってたと言われて出会って無いと返答すると 気が付かなかったと言う返答ですが よく考えれば、例えば無人島や 全員の顔を覚えられる位に人数の少ない村等に住んで無い限り 人間誰でも１年間生きてれば、同性異性に関わらず 必ず何人かは初対面の人物が存在するんですよね？ 極端な話、通勤電車の中、出掛けた時の出先や 毎日の買い物等なら通行人や、店舗に入れば店員やユーザー つまり数秒や数分で会って別れる人物だって 出会って気が付かない事には該当するんですよね？ それに…占い師の場合、テレビやこれはＨＰでも 貴方の家庭を持てる時期…又は、その相手と出会う時期等と 教えてますが 大体が、今年ですよ…去年でしたよ…来年ですよで 具体的な時期は？相手の年齢は？場所は？…と細かい事迄は 語ったり書いて無い事が多い様に思えるんですが その辺は、どの様に考えますか？ これが結局、当たるも八卦当たらぬも八卦なんでしょうか？
火事の夢占いに詳しい方！私が料理しているとオーブンから出火、母親が元栓を締めようとすると火が青々と大きくなり逃げだすとマンションごと燃える大火事になってしまいました。黒い煙が真っ直ぐ上がっているのを見ました。やっぱり悪い夢なんでしょうか？
六白金星の女子です。 今年(２０１６年)６月30日から７月２日、３泊４日で南の方角に行かなければならないのですが九星気学的にはどうなのでしょうか? 「九星気学LAB」では７月１日は南は吉方位のようですが、６月３０日と７月２日は吉方位ではないようです。 ６月３０日と７月２日が凶方位だとしたら・・・怖いです。 九星気学に詳しい方、どうかお教え願います!
とても楽しい夢を見ました！夢占いお願いします！ 内容ですが、とても鮮明に覚えていて、未知の生物と戦う夢です。 私はまさにキッザニア(子供用の街でお仕事体験ができるアミューズメントパーク)のようなミニチュアの街のようなところに住んでいました。 するといきなりバイオハザードにでてくるような顎と胴体がくっついたエイリアンが現れました。 私たちも逃げ回り家に逃げ込みました。 するとエイリアンはすぐそこまで来ていて家まで入ってきました。 私は仲間と家の一番奥にある風呂場に逃げ込みました。 するとエイリアンはドアを突き破ってきました。 私はそこにあった水色の洗濯カゴ？ゴミ箱？のようなものでエイリアンを殴り戦いました。 エイリアンはなかなか倒れず、へとへとになったときに頭を思い切り叩くとエイリアンはパッと消え、触っても壊れない、透明なビニール風船のようになり私はそれを手に取りました。 すると仲間？(女の子が2人いました) それは［ひえいアルファ型ね。 エイリアンは色によってどうしてエイリアンになってしまったかわかるの。 黄色はー…］ と言いました。 ここで起こされてしまい夢は終了です。 久々に朝起きても覚えていて、とても楽しい夢だったので書きたくなってしまいました。 エイリアンと戦っているときは少し怖いという気持ちはありましたが、ほとんどワクワクしていました。 この夢にはどんな意味があるのでしょうか！
沢山の人と死ぬ夢を見ました。 正直後味が悪いです。 よろしかったら夢占いをお願いします。 友人と遊園地へいき 各々の友人と遊ぶために別行動しました。 その後大雨で川だか海だかが氾濫。 私と友人は避難所がある丘に行ったが一旦別行動に。 私は大雨で子供たちが外に出ないように 小屋に連れていったり、 出ていった子供を連れ戻したりしました。 場面が変わって、なぜか救急車の前でした。 子供たちや色々な年代の人が救急車に乗り、 私も乗るようにと促され乗りました。 すると扉が締まり急発進。 丘の坂を急スピードで下っていきます。 周りはジェットコースターのように 手を上にあげていました。 多分私だけが上げていませんでした。 そこで運転手が 「あなた達の行動が邪魔なので死んでもらいます」 水の中に入りました。 救急車の鍵はあかずそのまま沈んでみんな死にました。 苦しくはなかったです。 よろしくお願いします！
風水に詳しい方か、経験者の方に質問です 風水を実行して悪影響が出た場合 どの位の期間続くのか？…と言う質問です 実は先日、家族間の事で悩み あるデパート内の占いコーナーで ストレスを経験させる風水を教えて貰いました 方法は２つで、１つは部屋が整理出来て無い為 部屋を整理する事 但し、この部屋の整理に関してはネットで見ても 何処にでも書いてる事ですが 偶然にも最近、始めてた為これは継続 ２つ目は、メシを食う方角なんですが 私は自分の部屋でメシを食うんですが 食う方向を西南でしたか…の方向を向いて食うと 良いと言われたんですが その方向って私の場合、部屋の柱に向かって食う状態なんで 朝メシだけでも良いからと言われて実行しました ところが…初めて２日目位から風邪を引いて微熱が続き それが治ってからも違う事でストレスが増えました そこで、２週間後位に朝メシを通常に戻したんですが その後も、２つも３つも悪い事が起こり 逆にストレスが増えて来た感じなんです 勿論、偶然と言え無くも無いですが もし風水の影響だった場合、この悪影響は平均(？)して どの位続くんでしょうか？
今朝夢を見ました。ミドリガメ10匹と人形のような羽が生えてる妖精の夢を見ました。何かの前兆の夢なのでしょうか？気になります。
幽霊っているんでしょうか？ 色々体験したことあるんですけど 未だに信じられません みなさん体験談とかありますか？
御神木にそっと手のひらを当てたとき、 生命を感じさせない冷たさを感じました。 その木の場所を変えても同じでした。 自分のパワーが落ちているとき、ネガティブなときは こんな風に感じるものなのでしょうか？ 或いは、そこの神様との波長があわなかったのでしょうか？
汚い夢ですが、とても気になります。 よろしければ夢診断お願い致します。 今日見た夢です。 前に好きだった異性に、お尻やお尻の穴を舐められていました。 片思いで終わった人ですが、丁寧に愛してくれている感じで舐めてくれました。 すると、それがよほど気持ち良かったのか 汚物が少しだけ出てしまって… その異性も汚物の事に気付いて、すぐに離れていきました。 その後、その異性が友達(異性の)に私の事を言ったのか避けられて嫌な気持ちになりました…。 いろいろと調べたのですが、全部の意味を表すとよく分かりません。 汚物の夢は良いと言いますが。 こんな夢を見たことがないので、とても気になります！ 知っている方いたら教えてください。 よろしくお願い致します。
先日約１年お付き合いした彼とお別れしました。 趣味を通じて出会い、これまで喧嘩もなく穏やかにお付き合いしてきましたが、突然メールで振られました。 理由は、以前ほど好きな気持ちが無くなり、お互いの将来を考えたら、ダラダラ付き合うのは良くないとのこと。 最近は彼の仕事が忙しくなり、お互い会う時間も減っていましたが、旅行の約束を楽しみにしていた矢先のことでした。突然でしたが、メールでのお別れでしたので、パニックにならず彼の気持ちを受け入れました。 本当に悲しいですが、片一方の気持ちが心変わりしてしまってはどうにも出来ないと思ったからです。彼のことが本当に好きでしたので、受け入れるしか選択肢がありませんでした。 思い当たる大きな原因はありませんが、もしかしたら彼は私の性格にズレを感じていて、冷めてしまったのかもしれません。彼がまだまだ仕事を頑張りたい思っている気持ちと、私の年齢を照らし合わせた時に、結婚などを考えてこのままではいけないと思ったのではないかもしれません。人の心ですので、別れに至った原因は突き詰めても仕方がないのですが、どうしても考えてしまっています。 たくさん泣いて、現実を心でも受け止めようと過ごしていますが、頭では理解していても中々心で受け止められていません。初めてきっと将来はこの人と一緒になるんだろうなという予感があったので、尚更辛い失恋でした。 こちらから連絡するつもりも、相手の気持ちを無視して復縁を迫るつもりもないです。次の恋愛も前向きに考えています。一度離れても本当に繋がる人は繋がるという事もあり、絶対復縁したい！という気持ちは今のところないのですが、この先一生交わることのない人生なのかな・・と考えると本当に悲しいです。 そこでお力添え頂ける方に、二人を占って頂けないでしょうか。 二人の相性。彼の気持ち。私の本心。 いつかタイミングが合った時にまた一緒になる可能性があるのか。 彼：1987.11.26 私：1985.6.15 この先いろんな人に出会うと思いますが、彼を含めて前向きに進みたいと思っています。 一度自分を見つめ直すためにも、ご協力頂ければ幸いです。よろしくお願いいたします。
私は、良い歳をしたおばさんですが、魔術やお呪いといったものを心から信じています。 私は結婚してから数年して病気のため身体障害者となりました。 しかし、離婚して近所に一人で暮らす姪っ子との交流や、趣味の教室通い、同じ市内に暮らす他の障害者の方々との集まりなど、それなりに障害者ライフを長年満喫しておりました。 それが、昨年退職し、ほぼ一日中家に居座る夫の存在で、すっかり変わってしまいました。 夫は、昔から生真面目で粘着気質、頑固で、変化を受け入れるのに時間のかかるタイプ…そして、退職後の生き甲斐を『障害者の妻の世話をすること』に勝手に決めたようなのです。 これまで一人で楽しんでいたテレビドラマも、隣で一緒になって観ているテレビ嫌いの夫の馬鹿にしきった態度で全く集中できず、姪っ子とのドライブで聴いていた曲も「こんな低俗な音楽を覚えたのか？」と言われ、買い物に行けば「最近の若い店員は云々。」…。 障害者仲間との食事会にも同行してきて、帰り際「あんなマトモな会話のできない（麻痺の為に上手く話せないメンバーがいるのです）連中といて、何が面白いんだ？」…。 また、一番苦痛なのが、夫が自分の家事振りを、逐一私に見せたがることです。 私を隣に置き、「ほら、こうやって洗えば、油汚れなんか一発で落ちるんだ。」などと言いながら、嬉々として私に振り向いてくるのにはゾッとします。 暴力や暴言がある訳ではないのです。 寧ろ、私が立ち上がろうとすれば、すかさず「何だ？何が欲しい？トイレか？」と甲斐甲斐しく世話を焼こうとしてくれます。 しかし、ほぼ２４時間べったりと隣に張り付かれ、私はウンザリなのです。 夫が「他の人間の助けは要らない！手出しはさせないぞ。」といったオーラを出しているので、姪っ子や、ヘルパーでもあり友人でもあった方々も、徐々に距離を置き始めています…。 無趣味で、何かに興味を持つように仕向けてみても、一向に上手くいかず、半ば、私の世話を焼く事が、今生においての使命であったかのように意固地になって私にしがみ付いている夫が怖いです。 私は彼の愛玩具にされたのです。 彼の行動に感心し、彼の下らない愚痴に興味のある振りをし共感しなければならないのです。 でも、経済的に依存している身で、逆らったりすることはできませんし、結婚後数年で障害者となり、家事も十分にできず、子を成す事もできなかった私を養ってくれた事への恩もあります。 看護士さんや、ヘルパーさん、近所の方々から、妻の介護を甲斐甲斐しくしていることへの賛辞、驚嘆の言葉をかけられるのが、何よりも嬉しいらしいのです。 隣で寝入ったのを確認し、ネットで何度も検索してみたのですが『縁切りの魔術で円満離婚！』とか『憎きストーカー男に復讐の魔術！』などといった類のモノしか見つけられませんでした。 私は離婚したい訳ではないのです（私に離婚されたら夫は生きていけないと思います）。 また、件の姪っ子は夫側の姪っ子ですので、縁切りが効いて、姪っ子との縁まで切れてしまうのは困ります。 また、夫に復讐したい訳ではないのです。 『離婚などの決定的な別れは回避しつつ、精神的にも物理的にも、相手が自らの意思で、自然に離れていく、私に執着しなくなる』といった魔術、あるいは自分で作成できる護符などは存在しないのでしょうか？ 本当に精神的に追い詰められています。 どなたか、このような状況において有効な魔術などをご存知の方、どうか回答を宜しくお願い致します。 また、教えを乞う立場で恐縮ですが、魔術に関する事以外の回答はご遠慮ください。
こんにちは、埼玉県在住の神社めぐり、旅行がすきな会社員の者です。 昨日、夢で海岸沿いを歩いていまして、 「ここに行きたい！」 ど誰かに言われました。 しかし私は「明日仕事だし、遅刻するから無理。」 と断ってしまい、そのまま起床。 夢は余りみないタイプの、私。 それにしてもあまりにも綺麗な場所で、 一本道の先に階段があり、海沿いに神社のある場所で今とても気になってみます。 このイラストを見ていただいて心当たりがある方、またおすすめの神社があるというかた、 もしよろしければご回答頂けると嬉しいです(^.^) よろしくお願いいたします♪
既婚者で男なのですが、今日結婚記念日に結婚指輪を買う夢を見ました。 相手はたぶん妻だったと思うのですが、これはどんな暗示なのでしょうか？ いろいろサイトをみたのですが、女性側からの占いしなかく、わかりません。 よろしければ、ご教授ください！ よろしくお願いします。
昔、オーラの泉という番組がありました！ オーラの泉に出演していた江原さん、三輪さんのように霊的なアドバイスをされる良い占い師を探しています！ 石川県でそういった口コミの良い占い師ってどこでしょうか？ 占いに詳しい方、おススメを教えてください。
現在、住まいをさがしているのですが、どの方向で探すのがいいのか、みてほしい為、有料メール占いをして頂ける占い師さんをご存知でしたらお教え願います。大勢いる会ではなく個人でやっている方を希望、宜しくお願いします。
昨日、こんな夢を見ました。高いところから落ちそうになって一生懸命、這い上がる夢です。そして後ろから誰かが一生懸命押し上げてくれて最期は無事這い上がり、その人としつかり手を繋ぐという夢です。夢占いに詳しいかたお願いいたします。
40才オーバーの　おばさんです。 お店で初めての占いで タロットをしていただきました 時間が10分でハッキリとわからなかったので質問させて下さい。 占ってもらった事 恋愛　幸せになれますか？ 78枚カード　3枚選び 私から見て左 　恋人(正位置) 私から見て中央 　皇帝(正位置) 私から見て右 　世界(正位置) 結果　幸せになれる。 で内容がわかりませんでした よろしくお願いします
幽霊って、ほんとにいますか？ 怪奇現象って幽霊のしわざですか？ こないだ夜中1時半頃……寝ようと、電気を消していろいろ考えていたら 机の下から、急に毛玉取り機がなりだしました... とても焦ったし怖かったです。 これも幽霊の……とか、考えました
10分1000の占いに行ったことがある人に質問します。 私はいつも30分の占いに行っています。 たくさん聞きたいことがあるけど、一番気になる事から順に聞いて時間になったら帰ります。 10分1000円の場合は一件だけ聞いて帰るのか、それとも納得いくまで見てもらうのか教えてください。 納得いくまで見てもらう場合は、私みたいに占いが好きな人はキリがなくて料金が高額になって怖いと思いますが、そんな時ってありますか？
昨年、100軒ほどの新興住宅地に土地を購入し家を建てました。 丁字路の突き当たりになります。 購入するときは、日当たり、見晴らしがいいと思い購入したのですが、丁字路の突き当たりは風水的によくないと知り不安になってきました。 住宅地の中で交通量は少なく、Iの部分も50メートル弱ぐらいです。 風水はあまり気にしないタイプですが、知ってしまったので、気にしてしまいます(^^; やはり何かしら影響はあるのでしょうか？ また何か対策出来ることはありますか？
25歳女です。 今年から新しいことを始め、生涯通してやっていけたらと思っています。これまで色々と上手くいかないことが続いたので、特に仕事のことなどアドバイスをいただけないでしょうか？ 大まかでも結構です。よろしくお願いします！
おかしくない？ 異世界に行く方法とか調べればあるじゃないですか？本当にそんなことできるの？できるんやったらやってみたいと思ったんですけどこれっておかしくないですか？仮にその方法が本当なら異世界に行った人がそこで2chに書き込めるの？いやできるわけないですよね？やっぱりガセなんですか？でも前どこかで知ったんですけど日本は年間8万人行方不明者がいるのですよね？被害届を出していないと考えるともっといるはずです。その大半が見つかっていますが見つかってない方も少なからずいます。結局異世界みたいなものあるんでしょうか？僕はあったら面白そうなのであってほしいです。
霊が見えたという体験や、霊の声が語りかけてきたという状況と、統合失調症の幻覚(おもに幻視）で人のような幻を感じたという体験や、特有の症状の幻聴の違いってどこだと思いますか？
夢占い 旅館に泊まっていて寝ていたら後ろから知らない女性から抱きついてきました。 困って寝たフリを続けていたら部屋のふすまが開いて付きあっている彼女が何も言わず怖い顔で立っていました。 何もしていない俺は寝たフリをし続けました。 そのまま付きあっている彼女は何も言わず、後ろから抱きついてきた女性と僕との間に割り込み後ろから彼女が抱きついてきました。 ドキドキ怖い思いをして目が覚めたのですが、現実に付きあってる彼女が俺の後ろから抱きついて寝ていたのですが、これは何だったのでしょうか？？ 誰か教えてください。
片思いの彼にアプローチするべきか鑑定してください
教えてください。 気になる麻ひも？？？ 千葉県成田市の台方にある麻賀多神社の御拝殿の前に御供えをしたのですが、その時にお供物台の上に米、塩、酒、と一緒に麻のひも？ワラ束？みたいな束ねたものが置いてありました。 何方かがお供えしたものなのでしょうか？何かしらの意味があるのでしょうか？ なんだか気になってしまって、、、
もし、今すぐ超能力が手に入れられるなら、どんな超能力が欲しいですか？ 日常生活で使える能力とか、戦闘系の能力とか、何でも構いません❗ 複数解答も大丈夫です。 よろしくお願いします‼
悪魔祓いというのが、海外にあるようで 良くテレビで見るのですが、 あれは精神病になった人が暴れているだけじゃないんですか？ 悪魔祓いは効果はあるんですか？
信じてもらえるか… 主人の実家に行って来ました 私は少し霊感があるので盛り塩をして玄関に入ると冷蔵庫の様な寒気が、中は昼間なのに真っ暗 主人は暴力をふるい中には入れ無かったです のちのちその実家は洪水の時人が亡くなったり私が居た頃は落ち武者が出て首をしめたり 霊感のある友人に話しを聞くと強い悪い力があるようです 今度行く時は霊媒師と一緒に行った方がいいと 話しだけで分かるかたや霊感がある方々何か良い方法がありましたら助言よろしくお願い申し上げます。
携帯の待ち受け画面に設定すると運気が 上がる画像はありますか？ ネットで見てもどれがいいのかわかりません。 知っている方教えてください。
最初に自分がいじめて最終的に自分がいじめられる夢をみました。めちゃくちゃ怖かったです。誰か夢占いお願いします。
先日、信頼のできる方のご友人であるスピリチュアルカウンセラーの方とお話しする機会がありました。 私は、数年前に父を亡くしておりその件について色々話をし、見てもらうことになりました。 そうしたら、その方が「成仏していない」と言われ、その後に何回か質問され答えた結果、私の部屋に居ると伝えられました。 実際に私の部屋は隙間風みたいなのが多く、他の部屋よりとても寒くリップ音？というのでしょうか…物音がとてもするのです。 夜中、寝ている最中に急に鏡が倒れることもありました。 その鏡は全身鏡でしたが支えが無かった為に、使用する際は壁に立て掛け、使い終わったらガラスの面が見えないように立て掛けてので、立て掛け方が悪かったのかな？とも思っております。 ですが、この話を聞いた日から何故か部屋の音が滅多になくなり、その反面身体がとても重く感じるようになりました。 ここ最近、バイトバイトの連日なのでその疲れのせいかな？思ってはおりますがもしかしたらを考えてしまいます。 正直立つのもしんどいくらい身体が重いのです。 スピリチュアルカウンセラーの方の話をそれはないだろうと言いたい所ですが、私の姉の事や母の事なども私の手のひら一つ見て、当てられたので半信半疑といった所になっております。 その信頼できる方とはわりと頻繁に会うので相談してみようと思ってはおりますが… 私の考える、もしかして なのかもしれないし、単なる身体の疲れなのかどうなのか。 こんな話、身の回りの人にはあんまり言えませんしどこかで吐き出したかっただけな感じもしますが、この質問を読んで皆様がどう思ったのかをお聞きしたいのです。 長文を読んでくださりありがとうございます。ご回答お待ちしております。
私に同い年の今年19歳になる 彼氏がいるのですが 小学校5年生の時に友人(男)が亡くなりました。 亡くなる1日前に彼氏が その子が亡くなる夢をみて次の日 亡くなったと担任の先生から言われたそうです。 亡くなってしばらくしてから 彼氏が見た夢にその亡くなった子が出てきて 『お母さんが泣いてるから一緒にきて』 って泣きながら言われて手を引かれて行かれ 自分の親に手を叩かれて起きたらしいですが 彼氏の親は息をしてなかったと言ってました。 3月16日が亡くなった子の命日だったのですが その日に夢に亡くなった子が出てきて 喋りかけられ車の助手席に乗り話をして 俺もう行くねって言うと 「まだ行かないで」と泣いてたそうで 彼氏が何か言って また来るね、かまた来てね って泣きながら言われて目を覚めたそうです。 特に仲いいって訳でもなく どちらかと言うといじってたそうですが 夢に出てくるのも喋りかけられるのも良くない と聞きます。 何か主張などしているんでしょうか？ また何をしたら良いでしょうか。 話を聞いて道連れになるんじゃないかと 心配で怖くて仕方ありません。 私達に何かできる事などはありますか？ 詳しい方など教えてくれると嬉しいです。 よろしくお願いします。
占いについて 世の中には色んな占いがあります。手相、星座、画数などなど… しかし、私にはその根拠が全くわかりません。 例えば、よく朝の情報番組で出る星座占い。これでいくと同じ星座の人はその日同じ運勢だということになる。日本だけでも一億人の人たちがたったの12種類に。おかしいと思いませんか？ なのに、占いを信じている人ってけっこういますよね。 何故みんなこんなものを信じるのでしょうか？
夢占いができる方、分かる方 よろしくお願いします(´ｰ｀).｡＊･ﾟﾟ ざっくりでごめんなさい。 私は26歳女です。 学校みたいな？ 教室に、何十人かいて 突然 黒い猿？のような生き物が 教室に迷い混み まわりも私も騒然！ その黒い生き物を目で追っているうちに、 白いうさぎ 白いにわとり 白い犬 が突然現れました。 黒い生き物も誰かの腕に抱かれた 状態でいつの間にか 白い猿に変化をしていました。 他にも小さい白い動物集結！ という感じに集まっていて、 教室の一番前に横並びにいました。 白い動物って神のつかいじゃない？ と夢の中で言っていました。 そして、急に 空見てみろよ！ と声がかかり急いで廊下に出ると 流星群？がでていました。 大きくて大量で、 天変地異？ と怖かったです。 白い動物はいつの間にか 廊下の出口の方に出ていっていました。 そのあと母親が飲み物をもって出てきて すごいよね！ 私もここに残ってる事になった から！ と飲み物を渡されながらいわれました。 空を多い尽くすような 流星群みたいな光が流れ、 調べると流星群はよくない夢のようなので不安になりました。 何か意見下さい‼ よろしくお願いしますm(_ _)m
神社を崇拝しています。その神社の社務所には密教の呪文のような文字が入っているブレスレットがおいてあります。神社と密教は関係があるのでしょうか？そして神社の祈祷済みのブレスレットをしているのですが、密教の文字が入ったブレスレットもほしいのですが、一緒につけても大丈夫でしょうか？神と仏なので、なぜ社務所で密教のものがおいているのかも不思議です。
皆さんこんにちは 現在二十歳の学生です。最近進路のことを考える機会が沢山あるのですが、自分にはどういった仕事があっているのかを知りたくて質問しました。どなたかお時間があれば私の適職について占って頂けないでしょうか？また、アドバイス等があれば教えて頂きたいです！宜しくお願いします。 生年月日は1996年1月4日 18月40時生まれです。
法人名義で使っているocnのアカウントを法人代表者の個人名義に変更したい
還暦を過ぎた者です。 時々、ふとした瞬間に、幼い頃の記憶が、まるでサブリミナル効果のように過ることがありませんか？ 多分皆様にもあることだと思うのですが……。 それは時として、二〜三歳の頃に住んでいた生家の庭にさく紫陽花の葉に止まっているカタツムリの画像だったり、私が三歳の時に亡くなった曽祖母が、彼女が大切に飼っていた猫と遊ぶ姿だったり、幼稚園でのお昼寝の光景だったりとか、映像でよぎる時もあれば、誰かが発したセリフだとか、小川のせせらぎだとか、音楽のワンフレーズだとか、音で感じることもあれば、色や香りや気配だけで感じる時もあります。 そんな時は懐かしかったり、安らいだり、不思議な感動に包まれたりするのですが、そんな、瞬時に過る懐かしい記憶のことを、学術用語で何と呼ぶのか知っている方がいらしたら、教えてください。
瞑想していてもマインドを手放してない！と師に言われます。 たしかに、頭で考えているようです。 どうすれば手放せますか？ 「手放す」って考えていたらそれって思考ですよね・・・ 手放せた方からのみ、また、質問の回答以外の主旨に合わない無意味なご意見は不要です。 ま　考えて出来ることではないことは承知の上で・・・
４年半付き合っていた彼女に1月に別れを告げられ別れることとなりました。 三ヶ月近くたちますが、今だに忘れられなくモヤモヤした気分で毎日を過ごしております。 四柱推命等で見て頂ければ幸いです。 その様な時期だったんでしょうか？ 立ち直れ次の恋愛が出来る日を知りたく思います。 また、この２年間仕事運も悪く不運ずくしでしたので、 仕事運及び金運をも含めて占って頂けませんか。 1964年昭和39年8月10日15時代愛知県春日井市生まれ 男ばついちです。 宜しくお願いします。
20年近く前から願いがいくつかあるんですが 一向に叶っておりません。 また、何年か前から、強く思うと叶うという 引き寄せの法則を知り実践しているのですがそれでも未だ叶ってないのです。 本当に叶えたい夢や悩みなのに叶うどころか状況が悪化する一方で なぜこんなにも叶わないのか不思議でなりません。 なぜこんなに強く願っても叶わないのでしょうか？ 自分には叶わない何かが備わってるのでしょうか？ しかしやっぱり叶えたいのは確かなのです。 長年思ってた夢が叶って今よりも幸せになりたい。 どうしたらこんな状態でも願いが叶うのか教えてほしいのですが。
ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
申し訳ありませんが、霊的なものや占い的なものに嫌悪感を抱く方は回答をご遠慮ください。 よく先祖の祟りなどと言われますが、そこまでではなくても先祖が子孫に影響を及ぼすということはあるのでしょうか？ 例えば何か思いを伝えたがっている、何かを代わりに子孫にして欲しいなどです。 もちろん遺言等明確なものはない場合です。 詳しい事情はお話できないのですが、私自身が今そういった事を感じています。 その先祖は私が生まれる前に亡くなっています。 私自身、霊感などはなく普段オカルト的なものに大して興味は無かったのですが、もし私が感じていることが正しいのなら思いを受け止めるべきでしょうか？
夢についてです。 私は夢を見てもほとんど覚えてないんですが、昨日は鮮明に覚えてて 知り合いの家が放火されたのが見えて炎がすごく大きくなります。 消防車がきたら炎は小さくなるけど燃えてるのは見えます。煙よりも炎の方がよく見えました。 次に私の家に火が付けられたんだけど、めっちゃめちゃ慌ててる感じではなく、焦ってるけど冷静に貴重品を取らないといけないとか、考えてます。 家族にも支持をだしたりとか… 気にして夢占いとか調べたんですけど、いいこと書いてる人、悪いこと書いてる人分かれてて戸惑ってます。 火事の夢は昔から〇〇とか死んだお婆ちゃんが言ってたんですが幼かったもので思い出せなくて。 夢占い詳しい方、この夢はどうなんでしょうか？
どうぞよろしくお願いします。 　独学で四柱推命を勉強していますが、それは自分の健康問題のためです。 　数年来、体調が優れず(本格的にきびしくなってきたのが2012年以降)、 あらゆる科に掛かりましたが、治りませんでした。 　四柱推命は他の占術よりはっきり吉凶・命運が解ると聞いたので、 自分の状態が知りたく勉強を始めました。 　が、難しくてどこを看ればいいのか、どこに問題があるのか要領を得ず (五行のアンバランス、大運との冲、自星の強すぎ？)困っています。 　 　どうか、教えていただけませんでしょうか。 　症状/強度の不眠、胃の不調(極度の胃弱) 　昭和24年6月12日午前0時28分広島生れ 　己　丑　癸　偏官　比肩　冠帯 　庚　午　丙　印綬　正財　絶 　癸　酉　庚　　　　印綬　病 　壬　子　壬　刧財　刧財　建禄
生年月日 1993/06/30 よろしければ大まかでも良いので手相占いお願いします！ この春から就職なことと、1ヶ月前に別れた元彼と復縁したいので特に仕事運、恋愛運を知りたいです。 左手の真ん中に入っている横線は傷の痕です。 よろしくお願いします(>_<)！ 手相に頼るな、手相なんか信じるな、などの意見はすみませんがご遠慮ください(*_*)
さっきも聞きました。心霊体験された方いますか？ 心霊体験された方いたらお話聞かせてくれませんか？ 具体的な方のみでお願いします。 医学的や科学的な話しはいりません、体験したことだけがある人間だけがわかる話をお願いします。
２０年間同じような夢を見ます。 きっと上手く添遂げる事の出来なかった恋のトラウマなのでしょうが 自分で飽きれてしまいます。 苦しい夢をみない工夫って無いですか？ 普段の生活や眠る前にその夢に繋がるような事を考える事は 本当に無いんですが・・・
昔飼っていた歴代のペットが夢に出てきました。夢占いに詳しい方、教えてください。 私は猫が大好きで、10歳の頃から飼っていました。 1代目 クロネコ メス 10年生きてました。 2代目 キジ猫 オス 7年生きてました。 3代目 アメショー メス 3年で病死 4代目 アメショー オス 3年後事故死 どの子もみんないい子でした。 夢の内容は、私と16歳の娘が巨大熊に追いかけられ、古民家に隠れていると、歴代4匹の猫が現れて、どういう経緯かはよく覚えてないのですが、みんなで別々の方向に逃げようということになりました。 同じ方向だと全員捕まる可能性があるため。 逃げた後の落ち合う場所を決めて一斉に逃げました。 落ち合い場所に着くと、4代目の猫だけがいませんでした。 私が「◯◯がいない！◯◯は？」と言うと、1代目の猫が「実は（私）ちゃんには内緒にしてたんだけど、4代目君が自分が熊に向かっていくから、みんな逃げてほしい。自分が熊に向かっている間、少しでも時間を稼ぐから。」と言い、3代目までの猫と私と娘が逃げたようなのです。 私は4代目の猫も逃げたと思っていたのに、他のみんなを逃すために、勝てるはずのない熊に向かっていったそうなのです。 4代目の猫は、赤ちゃんだった娘の面倒？をよくみてくれてました。別に何をしたってわけではありませんが、寝ている娘に添い寝をし、まだ何もわからない娘に枕代わりにされたり、尻尾を引っ張られても、娘に危害は加えませんでした。 私の不注意で外に出てしまい、クリスマスイブの朝に車に轢かれて死んでしまいました。 さらに、2代目と3代目の猫が「事情があって、シングルマザーになった（私）ちゃんと娘ちゃんには生きてほしい。だから、4代目までの猫たちが話しあって、4代目君が時間を稼ぐことに決めた。」と言いました。 そこで夢が覚めてしまいました。 この夢の意味することは何でしょうか。
幽霊見た人触ったことのある人いますか？ 何人くらいいるかなと思い質問しました。 僕はいつしからか、そうゆう経験を何度かしてしまったのですが僕が初めての時は中学か高校かの時でした。 昔から金縛りはあいますが、当時は部活もしていたし、疲れてたら脳だけが起きて体が寝てる状態があるとか言われてたのでたいして気にしてませんでした。 初めての体験は夜又金縛りにあい、うぅってなってると「大丈夫」って言われて頬をなでられました。その後はそのまま寝ました。ある夏休みの日に昼間まで寝てると部屋の扉が少し空いてこっちをじっと見てる女性がいたのでおねいちゃんが起こしに来たのかと思いました。 起きてリビングにいくと姉はいなくて母親に聞いたら、朝から出掛けてるとのこと、母も部屋には来てないと言われました。 そんな不思議な体験した人いますか？ 心霊写真とかはいりません、体験の方お話聞かせてください。
夢についてです。 私は最近、石化した歯石？が取れて痛い夢をよくみます。私自身にそんなものは無いので将来出来てしまうのかなーと心配です。 これは何かを暗示する夢ですか？それとも意味の無い夢ですか？わかる方教えてください。
今日とあるリフォームの手伝いに行った息子の写真です。 iPhoneでフラッシュ付きで撮影しました。 息子に取り付くオーブがいいものなのか知りたいので否定する方のコメントは控えて下さい！ 顔が映っているので顔には⚫️をしただけで他そのままです。
お世話になります。 4月に引っ越しを考えています。 住宅購入となります。 私は、四緑木星なのですが、2016年は、現住所から見て、引っ越し先が西の方角で凶方位となっています。 ４月も西は凶方位のようでどう対処したらいいでしょうか？ どうかよろしくお願いいたします。
手相に詳しい人、僕の手相を占ってほしいです。 今度は、詳しく占ってください なかでも 結婚運を占ってくれると嬉しいです。 1990年8月8日男です。 右手です よろしくお願いいたします。
手相に詳しい人、僕の手相を占ってほしいです。 全体的に占ってください。 中でも、結婚運と仕事運を占ってくれると嬉しいです。 悪い所も占ってくれると嬉しいです。 お願いします。 1990年8月8日男です。 左手です よろしくお願いいたします。
占いの店舗を持ちたいのですが集金 の方法がわかりませんので教えて下さい！
世の中にはパワースポットと言われる場所がたくさんありますが、 実際にエネルギーや気を感じとれる人はどのくらいいるのでしょうか？
亡くなった義理両親がでてきました。 義理両親は無言で座っていて その前に私がいて、義理両親に【運を捨ててくれてありがとう】 と言い私はどこかへ行く夢をみました。 主人と出会った時は義母は他界しておりました。 運を捨てるって何か意味があるのでしょうか？ たいした夢でもないのかな。 わかる方がいらっしゃれば教えてください。
はじめまして。 子供がいつ授かれるか 知りたいです(*^_^*) 生年月日1998.04.21 相手 1996.08.31 分かる方お願いします>_<>_< 今年中に授かれたらいいなと 思ってます(*^_^*)
はじめまして。 二十歳の息子の母親なのですが、息子が先日専門学校を卒業し、就職も決まって、引っ越しをする予定なのですが、どうやら職場の方位が北東の五黄殺で、鬼門というのでしょうか？凶方向らしく、詳しく解らないのですが、せめて引っ越し先は吉方位へと思ったのですが、どうしても職場までの距離が離れてしまう為、息子が探した物件が職場の近くなので、仕事も住まいも完全にその範囲内に入ってしまいそうなのです。 なんとか息子を説得し、引っ越し先を考え直してもらいたいと思ったのですが、本人は、そんな事を気にして私がおかしいと思っているようです… 知り合いの占い師さんが気学も学んでいて、その方にみてもらった結果の方位で、私はその方をずっと信頼しているので、この引っ越しをどうしてもすすめられません。 今の自宅から車で1時間半弱の距離なので、通勤出来ない訳でもないのですが、毎日の事ですし、朝も早く、帰宅も遅くなるので、道中が長いといろんな心配も出てきますので、通いは厳しいかな、と思っています。もう日数もないので、どうしたらよいのか本当に悩んでしまっています… 本当に五黄殺への引っ越しは、いろんな影響がでてくるのでしょうか。考えれば考えるほど、頭がおかしくなってしむいそうです。どなたかよいアドバイスを、宜しくお願い致します。
好きな人が入院した夢を見ました。 どういう意味でしょうか？？
夢診断お願いします。 全く知らない人が飛行機から飛び降り自殺する夢を見ました。正確には自殺未遂です。 その人は洋服でパラシュートを作り、川に落ち一命を取り留めました。 気になっています。 何卒よろしくお願いいたします。
右上の空間に4人くらい人見えるんですが、これは霊的なものでしょうか?? 一番右の友人の頭の上に覗いてるような顔半分 横向き人のようなの白い影 ここは某城の跡地です。 ふざけて写真を撮っていたところでした。
夢で好きな男性から白くてキラキラしているとても綺麗な髪飾り？髪留めをプレゼントされる夢を見ました。 形はカイガラのような形で、宝石も散りばめられていて、キラキラしていました。 夢の中の私は、とても綺麗！と言って喜んでその場で髪に付けて喜んでいました 夢占いでわかることがあれば、教えてください。
こちらの場所から何らかの不思議な気を感じますか？ 見えない力や波動など感じる事のできる方いらっしゃいましたら教えていただけるとにありがたいです。
パワーストーンを製作している方で、 霊視鑑定もしくはリーディングなどで、その人に合うブレスレットを作ってくれる、 おすすめの方・もしくは店を教えてください。
空亡中に発病、現在海外で一人暮らしをしながら治療を続けていますがあまり思わしくありません。 いままで私の自由勝手を許してくれていた母親への親孝行をするためにも、日本へ永久帰国することを決心しました。 母が一人で暮らす実家で一緒に暮らしたいと相談したところ、母も賛成してくれています。 私の空亡が今年2月３日に終わり、今度は母が２月４日から空亡に入りました。 今年の私（1964年4月11日17時23分生まれ）は偏官、母（1941年3月29日生まれ）は比肩です。 空亡中にうけた災から免れるには、それまでに手に入れてきたものを捨て新たに一から始めると良いということをどこかのサイトで読み、長年住み慣れた今の住家を売り払い、仕事、友人のいる土地をはなれて、日本の母の家で新たにはじめようと考えています。 ただ、母に比肩あるということは帰国しても一緒に暮らす事は避けなくてはいけないのでしょうか？ ややこしい説明ですが、どなたか四柱推命詳しい方、命式の読める方、アドバイスを頂きたくお願い致します。
スッポンの甲羅は魔除けになるですか？
詳しい方お願いします。 私の今の手相です。 細字でなぞった場所にあるのは元々昔からある線です。半年～1年前頃から太字でなぞった線が出てきていました。現在25才です。未婚(22で子供を産み男性とはその後別れました)でシングルです。 上部の小指の付け根を50として数えて見る聞いたのでその通りに考えると、一番下(12~3頃)と真ん中の線(22~3頃)には心当たりがあります。そして、一番下の線(12~3頃)はお互い初めての恋人で、私の初恋の時期でした。 その初恋の相手と先月10年振りに再会する機会があり、今連絡を取り合っています。今現在はなにか特別な関係ではありませんが、今日私がたまたま地元に帰る予定があり、相手は仕事終わりに15分ほどですがうちの前まで来てくれて話すことが出来ました。 まだ再会して何がある訳でも無いのですが、ふと考えると手相って当たるのかなーなにか縁があるのかなーと気になり質問させていただきました。 詳しい方おねがいします。
心霊写真かどうかお願いします 人の上に足のようなものがあります
心霊写真かどうかお願いします 真ん中のオーブのようなものと、左下の顔のようなものです。
心霊写真かどうかお願いします。 体が透けているように見えます
当分昔に買った物なのですが、このブレスレットのパワーストーンの種類分かる方いらっしゃいますか(*^_^*)？ 6種類程あるみたいなのですが、、 調べたのですが似たような色の石が色々あって分からなくて(>_<) よろしければそのストーンの効果なども教えていただけると幸いです(*^_^*)
好きな人がいて２日前に手紙を書いてだしたら昨日返事が返ってきて、「手紙じゃねくてしゃべりかけてきたらええのに」と返ってきました。ふつうの人なら話しかけることはできますが、そのひとには過去に告白したことがあって向こうは何とも思ってないみたいですがこちらはなんだか緊張してしゃべりかけるどころか目に入っただけで胸がドキドキして無理です。（一様言っておくと２日前の手紙は別に告白とかじゃなくてふつうに悩みとか世間話的な感じで書きました。） 何かふつうにしゃべりかけることができるようになる心理的なものはありませんか？ あと前にも投稿したことなのですが、相性占いでその人とは「相性がかなり良い」しかでなくて、しかも付き合えばかなり長い付き合いになって結婚することになるかもとまで書いていました。そうなるにはこちらが積極的にいかなくてはいけないと書いていました。別に占いを信じている訳ではないのですが心のどこかで期待している部分があってまだ悩んでいます。結婚とかぼくは知ったことではないのですが付き合うだけでもしてみたいなーと思います。どうにかなりませんか？ あともう一つなにか凄く強いおまじないとかがあれば聞きたいです。
こっくりさんを知らずに結婚してしまいました 左手が恋人では無く、こっくりさんがトリついて居るというか、 こっくりさんを別の方法で呼び出すようになってしまっています。 解除方法をご存知無いでしょうか？ 左手が完全にこっくりさんです。 お蔭というか、何というか分かりませんが、 良い幽霊、悪い幽霊の区別がつきます。 神社で浄化しても、毎年吸ってます、霊を。 心霊写真でも浄化出来ます。 これは、私の特技なんでしょうか？ 霊感が強くて、誰かを呼び出しまくっているので、困惑しています。 どなたか詳しい方、アドバイス願います。 宜しくご教授下さい。
黒くてとても大きい蛇が、男性に巻きついて今にも噛もうとしている夢をみました。男性は「あー！」と悲鳴をあげていて、私は木の上から、「どうしようどうしよう」と思いながら見ている状況でした。怖くておきました。 悪い夢のようです。どのような意味がありますか？ 夢で示されたことは回避できますか？
1989年6月23日8時熊本生まれ女性 2013年8月13日15時福岡生まれ男性 私と子供についてです。 どなたか占っていただければ幸いです。
手相占いして頂きたいです。27歳男 仕事。。適職はなにか？ 恋愛。。彼女　結婚はいつ頃なのか？ お金。。金運や今後気をつけることなど？ 生年月日1988　7月19日
私は来年から前厄、大殺界に入ります。それらが重なることに最近気付き、ビックリと不安でいっぱいです。 迷信と占いだとは分かってはいるものの、三年間なにが起こるのかと本当にこわいです。 同じように厄年となにかが重なって大変だった方いらっしゃいますか？ 今さらですが、厄年ってどういう意味なのでしょう。厄払いしたらチャラになるのでしょうか。
本命九紫火星、月命一白水星、日命九紫火星です。 火と水で対極にいる星です。 何かで見たのですが、一白の性質に傾くと九紫の離の作用が働くと見たことがあります。 表裏一体と言うことでバランスがとても大事だと思うのですが。 九紫は表向きだけで真の友人がいない。これもそのまま当たっている気がします。 そんな性質を嫌う一白の部分が自分の中であって、人生に迷いが多いような気がしました。 かと言って一白の方を参考にすると離の作用が働くことも、実際に心当たりがありました。 九紫の勢いが止まれば水に消されるような、刈り立てられる様な、切羽詰まる様なそんな気持ちになるときがあります。 どちらにも傾かない様に自然とバランスを取るようにしています。 基本的には水からの攻撃を受ける火ですが、本命の九紫には何か影響がありますか。 傾かない為には、何をすれば良いでしょうか。
風水に詳しい方に手助け願いたいです。 最近非常にうまく行かないことが多くなってきました(主に仕事面、人間関係)。 こんなに仕事関係で上手くいかないことが初めてなのでかなり辛い気持ちになりました。 気分や環境を変えてみようと思い、単純に思われるかもしれませんが少しでも変えれる所からと風水を取り入れてみようかと考えました。 ちなみにシェアハウスなので主に変えれるのは寝室のみです。 ・平成3年生まれで乾 ・九紫火星 自分である程度調べて変えてみましたが知識も無く、ドア、窓の位置や押し入れの位置もあいまって合っていないように感じます。というか多分間違えているでょう。 間違っているところがありましたら教えていただけると幸いです。 ※ ・カーテンは緑色 ・8畳ほど ・頭の方に押し入れの扉がありピッタリとつけれない ・窓はベランダに出れるほどの大きさ、位置を変えたあとはカーテンがベットに挟まってます(^_^;)
なんでめざましテレビ占いは獅子座に限って最下位になることが多いのですか？ 気に入らない星座に対する嫌がらせですか？ それとも操作しているのですか？
占いが好きすぎて、恋愛も色々な占いに頼ってしまいます。 いまハマっているのはタロット占いなんですが、皆さんはどんな占いを参考にしてますか？ また占いの通りにやったらうまくいった恋愛ってありますか？ ちなみにめざまし占いの結果が良い日はめっちゃテンション高いです笑 ［質問ご協力頂いた方］ お名前：占い貧乏/年代：30代/職業：会社員 ［本企画につきまして］ ※こちらは「100人の女子が恋愛相談をする」という企画のために設定されたアカウントからの質問です。 ※その他、ご協力頂いた方々の質問につきましては下記URLの投稿一覧をご覧ください。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542304320/hist …
このまえ、よく当たる占いに行ったら、彼氏との相性が最悪だと言われました。 それ以来、彼氏ともなんとなくギクシャクして気まずいです。教室ですれ違っても、無視しちゃったりします。 やっぱり占いは当たるのでしょうか？ ［質問ご協力頂いた方］ お名前：はるな/年代：10代/職業：学生 ［本企画につきまして］ ※こちらは「100人の女子が恋愛相談をする」という企画のために設定されたアカウントからの質問です。 ※その他、ご協力頂いた方々の質問につきましては下記URLの投稿一覧をご覧ください。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542304320/hist …
年少男児、2歳男児、二児の母です。 今、夫婦仲の危機を迎えており、どうにかやり直したい、夫婦として家族として向き合いたいと私なりに自分を変え、努力をしている毎日です。 主人にはまた向き合えるかはわからない、と言われています。 そんな中、何箇所かご利益のある神社巡りをしました。 氏神様、豊川稲荷、今戸神社、東京大神宮に行きました。 おみくじを引いた所、豊川稲荷、今戸神社は大吉で内容は時間はかかるが真摯に向き合っていけば必ず道は開ける、というような内容でした。 ただ、東京大神宮のおみくじ(縁結びみくじ、恋みくじ)は最悪の内容でした…。 縁結びみくじは小吉で、三角関係に注意。心を強く持って立ち向かえ、とのような内容でした。 恋みくじは吉だったのですが、この恋は諦めなさい。必ずあなたにふさわしい相手に後々出会えます、のような物でした。 これがただの恋愛、片思いなら諦めるのもそう難しくはないかもしれないですが、結婚しており子供も二人いるのでそうそう簡単に諦める訳にはいきません。 でも、二つともかなり心が折れてしまうような内容で、今までがんばってきた心の糸が何かぷっつりいきそうになってしまいました。 努力しても無理なのかな。諦めるしかないのかな、と本当に辛くなってしまいました…。 おみくじの内容を大逆転された方いらっしゃいますか？？ 東京大神宮のおみくじはネットで見ても当たった！！当たった！！の連発なので尚更不安です。 努力すれば変える事はできるのでしょうか。 諦めなさい、と言われてるのに諦めない事はただのわがまま、意味のない事なのでしょうか。 でも、どうしても諦められません。 大逆転された方いましたら体験談を教えて頂きたいです。 がんばる力にしたいです。 どうかよろしくお願い致します。
今年31歳の女性です 主人は今年41歳です わたし 生命線が二つに分かれています少しカクッとしたところもあります これは何を意味するのでしょう ？感情線から不思議な線も出ています。 夢を叶えて80くらいまでは生きたいなあと考えててるのですが 全体的に見て 健康びょうき、長生、気をつける年齢など教えて下さい（＞＜） またわたしの結婚線は 右手は３本？（上下は小指側から、中は小指の真ん中くらいからスタートしてます。 左手も３本で（上 線たくさん 中は比較的真っ直ぐ 下は下向き）であります。右手親指の下に小さなほくろあります。 主人の結婚線は、左手は 上真っ直ぐ、 真ん中わたしのようにガタガタ、下はうすく真っ直ぐでした。右手は ３本で　上下は 真っ直ぐ 中は小指の真ん中くらいからスタートして１ｍｍくらい少し二又に分かれてますが そのあと線がつながってるようにもみえます。この繋がってる薄い線はこれは感情線なのかわかりませんでした(・・;)感情線はまっすぐ上に向かってました 夫婦で少し違いがあり よくわからなかったのですが、女性は　右が自分の気持ち、左が相手の気持ちで　男性はその逆ですか？今後の結婚の運勢なども教えていただけると嬉しいです
ここ何度か占いについての質問をしていたのですが、 占いについて否定的な方の回答で、 占いには論理的根拠がないと言う、ご意見がありました。 そこでふと、素朴な疑問がわいたのですが、 論理的根拠がないという断言は、 どのような根拠を持って言えるのでしょうか？ またそもそも論理的根拠とは、 どのような物の事を言うのでしょう？
「鑑定館」というサイトのメール鑑定って、信用出来るものなのでしょうか？　それとも詐欺サイトなのでしょうか？利用された方はいらっしゃいますか？　初回24時間無料でその間は、何度でも無料で相談できるとあって、色々と悩みを抱えていたので、つい登録・相談してしまったのですが、24時間過ぎても、頼んでもいないのに色んな鑑定士さんから大量にメールが届いて、「あなたはこのままではいけない・不要なら最初から伝えない必要だから」とかいって、少しでも早く確実に運命成就にたどり着けるようにしますので○○（施術）を受けて下さいみたいな事が書かれてあって、そのために、本日22時までに最低事務手数料1万円入金して合言葉を送ってきて下さいというようなメールが何通もくるのです。
今朝の夢なんですが、 まず、私は現在事務員で通っているエステサロンの店長からサロン勤務への転職を誘われていて、転職しようと思っています。 で、見た夢が 私はそのエステサロンにいき、店長ではない人にエステを受けました。 そして、サロンの更衣室で着替えていたら、私が下着姿(綺麗な青色)になっていると、何故か同じ更衣室で着替えていたエステサロンの店長に下着の色と型が『綺麗』『かわいい』と褒められて喜んでいる夢をみました。 これはいい夢？ 悪い夢？！ お詳しい方教えて下さい！！！
好きな人が夢にでてきました。 特にラブラブしていたわけではないのですが、最後にあった日の別バージョンみたいな感じて、場所が教室から居酒屋風にかわっているなどありえないこともありましたが、動く彼が見れてうれしかったです。 好きな人の夢ってどんな意味や暗示があるのでしょうか。
斉藤一人さんの声は聞いたことがありますが、お顔は見たことがありません。 声だけですと、斉藤せいろくさんや欽ちゃんの顔が浮かんできます。 ご存知の方、一人さんは誰に似ていますか？
？
付き合って4年になる人と遠距離をしています。 先日、些細な事が原因で喧嘩になりました。度々あったのですが今回は私が電話してもLINEをしても1週間以上無視されています。 すぐに会える距離じゃないから喧嘩しても連絡とれなくなるような事はしないでと前に約束したのですがこんな状態です。 今年中にはこちらで一緒住む予定だったのでこのまま終わりにしたいのかどうしたいのか気になります。 私から会いに行こうかとも考えてますが冷たく突き放されたらどうしようかと不安です。 母と妹と私の親戚とは今でもｹﾞｰﾑのﾊｰﾄ交換をしてるみたいなので母は別れるつもりはないんじゃない？と言ってくれたのですがここまで無視されてると気持ち的に参ってしまいます。 何かアドバイスお願いいたします。 私:1983/07/20 彼:1982/09/07
質問失礼します 東京でよく当たる占い師を教えてください スピリチュアル系というより、 手相、生年月日や姓名判断などで占ってくれる方が希望です 相談したいのは主に恋愛結婚に関してです 恋愛結婚相談に強い占い師をご存知の方 ぜひ教えてください 宜しくお願いいたします
今好きな人がいて、告白はしてないものの、好意を示すことはしました。 現在離れる事情もあってか、保留のような感じになっています。 それはどうなるかわからないので、他に好きな人ができないかな～と思っているのですが、現在他に気になる人すらいません。 ハタチを過ぎているのに、その好きな人にアプローチしたくらいの恋愛経験しかありません。 恋愛したいと思っているのですが、出会う人の数が少ないのもあるのか、異性をあまりいいなと思うことがないです。 アプローチされることもほとんどなく、元々恋愛に関しての運が薄いのかなとすら思うこともありますが、もっと恋愛をしてみたいです。 その好きな人に関してと、その人以外でいい人はいるのか、そして恋愛全般に関してアドバイスがほしいです。 あと、最近付き合ったこともないのに結婚への憧れが出てきたのですが、これはまだ先でしょうか？ 最近恋愛だけでなく色々将来についてもんもんとしているので、ちょっと気を晴らしたいです。 趣味でタロットかなにか占いされている方、みていただけないでしょうか。お願いします。
部屋で寝てた時、玄関のチャイムがなり、無視してると黒服数人が勝手に部屋に入ってきて、一人が窓ガラスを割り、もう一人が私の胸ぐらを掴んで起こし、顔のないそのひとりと胸ぐらを捕まれた状態で向き合わされたとこで目が覚めました。 何かの予知夢でしょうか？
ぼくは去年から好きな人がいてその人に一度告白したのですが、したその一週間前にちがう人に告白されていたみたいでふられてしまいました。ですが最近よく目が合ったり、このあいだは体育が終わって制服に着替えて廊下で座っていたら他の人はなにも言ってこなかったのですがその人は「風邪引くよ」と声をかけてくれました。告白して半年ほど経っていて、もしかしたらもう前の人とは別れて「もしかして自分に！」とおもいはじめてきました。そんなことなんてないと思っていますがついつい思ってしまいます。しかも占いではぼくのことがけっこう気になっているとかいていました。そして相性占いをしたところどの占いをしても最高の相性だとかいますぐ発展させるべきでゆっくりしてはいられないだとか恋人どころか相性が良すぎて結婚にまでいたるかも、とまで書かれていました。占いはそこまで信用してはいませんがここまで書かれるとすこし期待しれきました。どうすべきでしょうか？［パソコンでの占いです。］
これは真面目な質問です。 私には霊感があります。 けれど、弱いのか強いのか全くわかりません。霊感のある友達からすると、強いねと言われるのですが、自分では全く分かりません。 いつも中途半端なので、嫌なんです。 どうせ見れるなら、妖怪を見てみたいなという思いがあります。 妖怪が見える方、どうすれば妖怪が見えるようになりますか？ 見るために必要な事など、詳しく教えてください。 お願いします。
素朴な疑問ですけど･･･ 色んな霊能者さんに霊視してもらうと、あまりの鑑定結果の違いに、 非常に驚かされます。 なぜ、霊能者たちは、互いに見ている世界・存在をすり合わせたり、 精査したりしないのでしょう？ 全く同じものを見るのは難しいとしても、 せめて方向性は同じものじゃないと･･･ どう思われますか？
私に殺人容疑をかけられる夢をみました。 被害者は女性で私の知らない人でした。 凶器はナイフ。 何故かはわかりませんが私の手に血が付いてて 容疑をかけられました。 それで逃げていましたが母親と会話したりして 普通に生活していました。 (家は前に住んでたところでした) でもいつか捕まるというもの凄い不安はありました 。 場面の途中、警察の方(男性)と弁護士のような方(女性)と 話してる場面がありました その2人も知らない人でした そしてなぜか2人は私を疑わず 他に犯人がいると探してました。 しかもその時私は自分が犯人じゃないという証拠も持っていて 弁護士のような方に見せようとしたら ｢今は忙しいから後にして｣と言われた記憶があります そしてなぜか昔よく遊んでいた場所の場面になり そこにいた数人の若い男子達(ヤンキーっぽい)を見ていました。 その中のリーダー格っぽい男の子が被害者を殺すところを私が見ていたという 場面が頭に浮かびその子が真犯人だとわかりました そこからその子と私と 何人かの女子達と料理をしてました その時に真犯人に｢貴方が殺したんでしょ～｣ と軽く言っていたのを覚えてます そこでも自分が犯人じゃないという証拠を見ていました そこで目が覚めました。 これが何かを意味するのか、わかる方いらっしゃいますか？ 私のスペック 20代前半 女 バーテンダー です。
夢占い出来る方、鑑定お願いします！ 雨が降っていて(小雨でも土砂降りでもなく普通の)雨がやんで、「雨がやんだから虹が出るんじゃない？ほらほら、虹だー」(虹登場)7色で、ちゃんとした半円でしたが絵で描いたような鮮やかな、と言うよりは現実で見るような少しぼんやり？ふんわり？したリアルな虹でした。初めは半円でしたが、その後虹が円になりました。そして、虹の後ろから大きめの船が登場し、虹と重なりました。そして虹が消えたと同時に船の旗？ロープ？が虹色になりました。 この夢はどのような意味が あるのでしょうか？ 詳しい方居たら教えてください。 宜しくお願いします。
手相を見てください ここ半年、手相が変わって気になります。 頭脳線と感情線をつなぐ線が出たり 人差し指の下の線が増えたり 手のひらに黒子ができたり。 線が出現した意味？が知りたくなって 質問させていただきました。 分かる方お願いします!!
質問を見ていただきありがとうございます。 前回も占いの当たりについて質問しましたが、 それとは別のお話しです。 　 こちらのほうは、より詳しく説明されていますし、 誰にでも当てはまるといったものでは、無いようには思えます。 そこでこう言うのなら、当たりや的中と考えてもいいものでしょうか？ 　 基本的には誠実。勤勉で努力家。集団の規則やルールを守る人。だが時には、好きな事だけをしてしまうなど、怠慢になってしまう事もあるかも知れません。時により、内向的になったり、外向的になったりする事があるかも知れません。通常は精神的に安定しています。ただ状況により、精神が不安定になってしまう場合もあるかも知れません。協調性がある方です。基本的にチームワークを重視し、仲間を大切にし、自分自身についても大切にすることが出来る人です。時と状況により、協調性、自律を上手く調整する事が出来ます。ある程度、物事に関心があり、知識を高めたり，物事に好奇心を持って対応出来る、知的感覚のある人です。様々なことを調べたり調査したりする事が好きです。ある程度、自分らしさを大切にしており、生きていく上で自分に自信を持っている人です。自分のすべき役割やできる事を見つけて、自分の強みを作っていくのがよいと考えられます。
恋愛占いをタロットでしました。 自分、相手の現在過去未来、現状などは、自分のことなのでなんとか自分なりに読み解きましたが 最後のカード トラブルと対策方法 現在のあなたと相手にある問題と、その対策方法。 のカードをどう解釈していいかわかりません。 出たカードは皇帝正位置です。 この一枚から2人の問題と対策方法をどう見たらいいのでしょう？ まだ未熟でわからなくて… どなたか教えてくださぃ。 ちなみに この皇帝のカード、占うと必ず毎回どこかに出ますヽ(´o｀；
ある知人男性について、見てもらったところ、 中々当たっているようなので、感心しました。 （正義感が強い。礼儀正しい。ジェントルマン。 　とても陽気。好奇心旺盛。楽しいことが好き。 　シャイ。いたずらっこなところもある。 　しっかりもの。だが金銭にはルーズな所も見られるなど） みなさんも占いなどで、 なるほど当たっているなと言うような経験は、 おありでしょうか？
手相で性格なんかはわかるんですか？ 私の手のひらは線だらけです。 どなたか詳しい方、教えてください。 そして手相を見てください♪ 宜しくお願いします!! 36歳女
風水、霊能関係に詳しい方、回答をお願いします。 時系列で表記します。 読みにくい駄文、ご容赦ください。 11年前に実家の家を完全２世帯住宅に建て替えました。 そのころは心身ともに充実しており、仕事（技術職）もバリバリこなせて 絶好調という状態でした。 しかし、実家の取り壊しのころから父の体調が序々に悪くなり、 その後、肝臓ガン、胃がんと発病し新居で２年目に亡くなりました。 建築中に進捗状況を見に行ったとき、大工さんが聞こえるか聞こえないかの声で 「こりゃぁ　誰か死ぬな・・・」とつぶやいたのが忘れられません。 5年前の夏、私がうつ病になり、会社にはバレないように通院で対応していましたが、 一向に良くなるように思われたので会社に報告し、 ３ヶ月の病気休をとったところ、少しづつには回復してきているようになりました。 現在も通院で薬を服用しています。 ここまでは、よくあることと思いますが、 ５年前の夏、私とほとんど同時に中学1年の次女が突然不登校なりました。 いじめとかではなく、急に大勢の人に囲まれるとかすると対人恐怖症のようになるようです。 小学生のときは、まっくそのようなことは無かったと記憶しています。 現在は自閉症とか、普通高校に通うのが困難な子供たちが通う高校にいっています。 似たような子たちが多いからか、随分明るくなっています。 私は発病時、会社役員まであと少しという状況でしたが、 現在は管理職からもはずされています。 処遇については、会社にカミングアウトした時点で こうなることは覚悟していました。 また、発病から1年後くらいに、縁起をかついで それまでは頭が北方向を向いていたベッドを 西に変えました。 2年前から金縛りにあうようになり、最初のころは眠りが浅く、 体は寝ていて脳だけが一時的に起きているのだろうと思っていました。 しかし、徐々に起こる夜が多くなり、 体が動かないだけではなく、金縛りになるときには布団の上から 胸付近を猫の手くらいの大きさのものでトントンと叩かれて その後に金縛り状態となります。 気のせいかはわかりませんが、時々白いボンヤリした者（物？）も見ることがあります。 この1年は次女が寝室に盛塩をしてくれるとその日の夜から朝まで熟睡しています。 盛塩は次女がネットで調べたらしいです。 1～2ヶ月すると効果がなくなるようで、徐々に出るようになります。 先週も盛塩をしてくれてその日の夜からまったく出ていません。 家を新築してから、運気が悪くなったような気がします。 風水が悪かったのでしょうか。 シロウト考えですが玄関（西向き）、トイレの位置（西向き）は円満であった旧実家の位置（方角）にあわせました。 気休めでも結構です。 どなたかご教授してください。
私は、今どうしても叶えたい願い事があります。 かなり難しい願い事が多いのですが、全くおまじないや占いなど知りません。 誰か強力で簡単で確実叶う願い事知ってる方いましたら教えて下さい！！
しょうもないはなしですが... 私の生命線、異常に短くないですか？
教えて下さい。 病院の大部屋用な部屋のベッドので、自分で膝上から両足を切断している夢を見ました。(右足から切ったもよう)切断している最中は見ていません。 痛みはなく血も出ていません。 左隣に知らない人もベッドいて見ていましたか、その人も不快な様子はなく、自分の高校時代の先輩(たぶん先輩)も見にきて、自分で切った事を褒める？用な頑張ったね的な労いの言葉をかけていました。 脚を切る事は興味本位みたいな感じかしました。 そしてやはり足が無い事が見栄えが良くないと思ったらしくて先輩に神経は繋がらないと思うけど、縫合したいと話していて、見ていた隣の人と先輩は切っていた際には居なかったと言った方がいい、でも側にはいてほしい的な話をしているときに目が覚めました。 足が切断する夢は、あまり良くないみたいなので心配になり質問しました。 現実には、今父がガンかも知れないという段階(検査結果が明後日頃にはわかる予定)なのと、自分も今ダイエットのためトレーニングをしているのですが右膝が痛い状態です。(激痛ではない) よろしくお願いします。
昨年の２月からうつ病と強迫神経症に悩まされてます。 最近は少しマシになったのですがいつ頃寛解するでしょうか？ １９６２年 １２月 １６日 生まれ 出生地・大阪 出生日時・不明 女性 何卒よろしくお願い申し上げます。
呪い殺すって本当にできると思いますか？
夢占いお願いします。 今起きたのですが、先ほど変な生き物が夢に現れました！汗 最初は普通の夢(浴衣を着て祭りに行こうとしていた夢)だったのですが、白い壁？トビラ？が現れて、そこから覗き込むように何か変な生き物が…。 見た目は、白く、ぽっちゃりしていて、鼻？口？がアリクイのように体にまで届くような形。目が大きく猫目を拡大したような瞳孔が開ききってるような。耳は漫画の猫のよう。大きさは小学生程度。 こちらをじーっと見てきます。。何か伝えようとしているのか、引き込もうとしているのか。。 怖くなり、「は！これは夢だ！戻れ戻れ戻れ…！」と念じたら現実に何とか帰ってこれました^^; この生き物が意味するものは何でしょうか？ ちなみに今の私は、精神的な病にかかっていて、幸福とは言えない状況です。おまけに最近インフルエンザにもかかりました。苦笑 何か不足があれば言ってください。 不気味です。意味を知りたいのでよろしくお願いします。
詳しい方教えてください。 恋愛でタロットカードをしたら、彼の本質で女教皇の逆位置、彼からみた私で女帝の逆位置、二人の未来で太陽の正位置がでました。 どんな意味なのでしょうか？？
当たる占い師で、対面鑑定が出来て 予算30分5000円くらいな、明朗会計で テレビや雑誌にとりあげられている 女性占い師か、カウンセラーを探してます。 比較的予約も取れる人を教えてください。 高いとか、予約取れない人はいやです。 ちゃんと、会って占いしてくれる人で おねがいします。
この石、何て名前か分かりますでしょうか？どうぞよろしくお願いしますm(__)m
仕事、恋愛、結婚、金運… 全体的にみてほしいです( ﾉД`) お願いします！
子猫を食べる夢を見ました。なぜかイカの刺身で出てきました。色は青かったです。一回目は自分で食べて、二回目は謎の後輩が食べていました。食べる前は好奇心があったのですが、とても後悔してなぜか激流の川に飛び込み子猫を探しました。その後謎の博士に出会い親猫を見つけ出してくれました。親猫は怒るどころか近寄って来て僕の顔に自分の顔を擦り付けて来てくれました。言葉ではないのですが、新しい子猫を産んでくれると言ってくれました。しかしあの子猫が戻って来てくれる訳ではないので、罪悪感が拭いきれません。猫が大好きなので気分は最悪です。誰か夢占いお願いします。
私は一度も占い等に行った事はないのですが、私の友人が霊視、四柱推命のできる方の所に通っていて私の生年月日をみて貰ったらしく、必ず離婚する人、子供も旦那に取られる。と言われたらしく霊視で言われているのか四柱推命で言われているのか分かりません。それを聞いてから眠れなくなり、どなたか分かる方おられましたら見て下さい。 生年月日は、1988年９月19日です。 詳しい話を聞きに行こうか迷っています。
この世は幻想？ 他人も意識の無い、ロボット人間？
我が家には５年前から祀らせて頂いている神棚があります。 場所は２階の寝室です。 昨夜帰宅して晩御飯を食べる前に２階に上がり いつものようにお菓子を袋ごと２日前からお供えしているお菓子の上に乗せてご挨拶をしました。 １階に戻りダイニングで家族でご飯を食べている最中 上の階からガタンガタンを音がして 食事を終えてそぉっと見に行くと神棚に供えたはずのお菓子が落ちていました。 初めての事です。 落ちたのはお菓子だけでお神酒・お水お米・塩・榊等は落ちていませんでした。 就寝前にいつものように神棚へ就寝のご挨拶をし、ベッドに入りましたが なんか空気が違うし神棚の周りに何かが動くのが見え寝付くのに時間がかかりました。 夜中の３時頃金縛りにあいました。 お腹に何かが乗っかり苦しかったのですがやっと「どけろ」と怒鳴り楽になりました。 ７か月金縛りが無かったのでご眷属様に守って頂いているのだと安心していたのですが　 また今夜から寝るのが怖くなって不安で仕方ありません。 私は３才の幼児期から金縛りや不思議な体験をしていました。 でも自分でコントロールできません。 金縛りの後喉がカラカラでお腹には押されたような感覚が数分残りました。 この金縛りが嫌で魔除けに拝借しているお札も神棚にあり ご眷属さまの気配も感じていました。 私は毎日欠かさず神棚を大事にし、お祀りしてきたつもりです。 ３か月おきにその神社へもお礼参りもしています。 もちろん氏神様へもご挨拶してお礼参りもしています。 でも何か急に最近お叱りを受けているような気がしてます。 頭痛続きで右の肩も突き刺すような痛みがあります。 一つ思い付くのが10日前に５年間植えていたローズマリーのお化けのように育ってしまったのを ガーデニングさんに来てもらって抜いてもらったことです。 10年くらい前にバラの木に数日水をあげていなかった時に「水をくれ」とバラから叱られたことがありました。結構バラは怖くてビビリました。慌てて翌朝お水をあげました。 今回はローズマリーが原因なのか神棚へのお祀りの仕方が悪かったのか又は全く別の原因なのか どなたかわかったらご意見下さいませんか もしローズマリーだとしたらもう抜いてしまったのでどうしたら良いかアドバイスお願いします。 今まで相談していた霊媒師が見えなくなってきたので　相談する方が今はいません。 どうか変人だと思わない方　よろしくお願い致します。
姓名判断のできる方。宜しくお願いします。 現在2歳の娘がいます。 娘につけた名前がいろんなサイトで見る限り とても運勢が悪く…ひどいサイトでは 【短命】とまで書いてあり、とても悲しいです。 呼び名は変えたくありません…。 なので漢字のみを変えたいと思っております。 改名はそんな簡単にできるものではないのは 分かっていますが、長年通称名を使っていれば 改名を認められるケースがあるということがわかりました。 天画【14】 人格【20】 地格【23】 外格【17】 総格【37】 鑑定ができる方宜しくお願いします。
昨晩怖い夢を見たので、質問させて下さい。 内容:ベッドで寝ていると、玄関の方から気配を感じる。 ペットの犬が2回吠えた後、寝室の入口からベッドの自分の体の上を通過して、窓際に黒い影(多分男性)が現れ、 横顔が見えそうになる。 私は、ただ怖くて、 「どうぞお帰り下さい。南無阿弥陀仏。南無阿弥陀仏。」と唱えて、パッと目を開けた所で目が覚めました。 夢なのか、本物の霊を見たのか定かでない程リアルで、 自分の体の上を通過した幽霊の感じが、鳥肌が総立ちで、 ゾクゾクしました。 とても不安で、色々夢占いを見ましたが、 自分で除霊をしている夢は吉夢という書き込みに当てはまるのでしょうか。 お詳しい方、ご回答よろしくお願い致します。
おはようございます。 少し頭がおかしいような質問をしてしまいますが… 昨晩、不気味な夢を見まして、ハッと起きました。 部屋の中が気味悪い生暖かさで、息苦しく 何かがいる？誰かいる？ような漠然とした感覚に 襲われました。 このような出来事が、人生で3回ほどあります。 あまり、霊感とか目に見えないものは信じて いないです。 最近、ものすごく悩んでいることがあり、私では解決できないことなので正直悶々として憂鬱では あります。そのせいなのでしょうか… もうだいぶ前に亡くなった祖父母なども夢に出てきます。（究極に悩むと出てくる気がします） もし何かそのようなことについて詳しい方が いらっしゃいましたら教えて下さい！
すごく怖い夢を見ました。夢占いをお願いします。 (調べたのですが当てはまる項目がありませんでした) 自分の家に妹が居て(現実では一人暮らしです)、普通に過ごしていました。 部屋は薄暗い感じです。 私の家はアパートの3階なのですが、階段の下あたりから「あ"あ"あ"あ"あ"あ"あ"あ"あ"あ"あ"あ"ーーーー！！！！！」とものすごい怖い声がして(低めの声です)、すごい勢いで下から近づいてくるのがわかりました。 妹がちょうどドアを開けていたので、 「ドア閉めて！！！早く！！！」 と言ったのですが妹は「なになに無理！！お姉ちゃんが閉めて！怖い！！」と言って開けたまま部屋に逃げ込んできてしまいました。 閉めに行く間もなくその声が到着してそのまま「あ"あ"あ"あ"あ"あ"あ"あ"あ"あ"!!!!!!」とすごい勢いで家に入ってきて、それがものすごい形相で怖い顔をした髪の長い女の人（下半身はなく、浮いている状態）で、その勢いのまま私に向かってきて私の胸のあたりからズドンと中に入ってきました。 それで「なにこれどうしよう、怖い!!!どうしたらいいの！！？」とパニックになって…でも何も変化がなく、そこでハッ!!!と起きました。 自分の中に何かすごく悪いものが入ったようでとても気持ち悪かったです… 起きたあとも玄関からなにかが入ってくるんじゃないかと怖いです…(><) 宜しくお願い致します。
知り合いの手相ですが、結婚線がぐっと45℃以上の角度で下に向井完全に感情線にくっついている人がいます わりと若い頃に結婚したのでその線が今の結婚している方との線なのでしょうけど、思いきり下降して枝分かれしながら感情線にくっついているように見えるその手相は何をあらわすのでしょうか そんな変な線を見たことがなかったので気になっています どなたか手相に詳しいかた、教えてください 宜しくお願いします
今朝、新居に妹と一緒に引っ越す夢を見ました。とても印象に残っているので、夢占いや夢診断に詳しい方がいたら教えてください。 新居は古い物件で、汚いというほどではないけれど綺麗とは言い難い賃貸でした。家の中の印象より窓からの景色の方が印象に残っていて、高い場所だったのでそこまで圧迫感はないけれど、工場に囲まれていて煙が多く、その先の景色が見えない状態でした。 「お世辞にもいい場所とは言えないけど、しばらくの間の仮住まいだし我慢しよう」と妹と話しました。夢の中では、妹とその家に住むのは期間限定で、しばらくしたら私はまた新居を探し、妹はその家に残るもしくは私とは別で新居を探す予定となっていました。なお、夢に出てきた妹は私の実在の妹そのものでした。 私の実情ですが、30代前半未婚女です。一ヶ月前に現在付き合っている人（交際1年未満）と将来について話したところ、結婚する気がないと言われました。私だからというわけではなく家庭を持つこと自体に前向きになれないとのこと。私としてはやっと結婚したいと思える人に会えたと思っていたので非常にショックでした。結婚しない決意は固いようなのですがお互い好きではあるので、しばらく様子を見るつもりで付き合い続けるか、別れて気持ちを切り替え新しい人を探すか、1日の中でも気持ちの振り幅が多く不安定で定まらない状況です。30を過ぎているし、仕事の毎日で他にいい人が現れるとも思えず、しかしやはり別れるほうがいいのかと…。 付き合っている相手は仕事で絡むことが多いことや、歳の近い同僚が立て続けに結婚やら妊娠やら話が上がっていて、ギャップに打ちのめされています。時に仕事の集中を欠くこともあります。 現在は賃貸アパートに一人暮らしです。夢に出てきた家同様、築年数が経っていて、汚いという程ではないが綺麗とも言えないという感じです。 なお、妹は現在新婚で、旦那さんと二人暮らしをしています。妹に対しては特に羨ましいとか先に結婚されたとかネガティブには全く思っていません。 引越しの夢を見たことで、やはり心機一転しなくてはいけないのかなあと思い始めていますが、どうなんだろうと思い質問させていただきました。よろしくお願いします。
鳥の夢ばかり見ます。 とても気になるので、お詳しい方よろしくお願いします。 ■ヒナの夢 観音扉(台所にあるような)を開けたらヒナがいて、ピーピー鳴いて餌を欲しがっていた ■卵を渡される夢 卵を渡されたけど、裏を見たら割れていた。 隣にいた人がその割れた卵を引き取っていった。 ■ニワトリの切り落とされたアタマの夢 ママ友の実家(地方の農家)にて、何かのお祝いだからとニワトリをシメたらしい。 ニワトリの首から上の部分を乗せた大皿を渡された。５～６こ乗っていた。 ちなみに2人目不妊治療中です。 一つ目の夢は好印象だったのですが、２、３が気になります。特に３が怖かった。。。 どなたかよろしくお願い致します！！
夢占い詳しい方、この夢は何を意味しているのでしょうか？ 最初、自宅(リアルの自宅とは全く別)で従兄弟や家族と何気なく話したり普通に過ごしている場面から徐々に自宅でパーティをする場面に変わるのですが自宅は豪邸(最初に出てきた自宅とは違う。豪邸と言っても部屋数が何個もあるいかにもな感じではなく大きいんですがとにかくスタイリッシュなお洒落な家で自宅内にバーやDＪブースがあったりする明るいイメージの家)で芸能人や海外のスターなんかも来ていて皆で楽しく呑んでパーティをしている。 (私には弟が2人いるんですが)その弟が骨と皮だけのようにガリガリに痩せていて、私が「そんなに痩せて大丈夫なの？」と心配しているが本人は至って元気な様子でパーティに参加している。 この場面で目が覚めました。 分かりずらい文章かと思いますが、、 自分でもサイトで検索したのですが、いまいち分からないのでどなたか鑑定お願い致します。
廃墟に住み替えることになり そこで妹と恋人３人で寝ていたら いきなりその場所が凄く怖く感じました。 なので急いで逃げるようにそこから出ました。 中は荒れていて二階建ての家で、 玄関は明るかったです。 私達以外にもその家には他の家族が 住んでいました。 会ったことはないですがこちらは なぜだか顔がわかります。 旦那さんの印象が強かったです。 廃墟でさまようというのは見かけますが 住むというのはなかったので 質問させていただきました。 どなたかこの夢の意味がわかる方が いらっしゃれば教えてくださいm(_ _)m
電話占いって当たるのでしょうか？ 相手の生年月日とか名前を言って、その人の性格はピッタリ当たっていました。 それとルノルマンカードで占ってくれる方がいて、相手の気持ちを教えてくれました。 すごく良い内容で信じたいのですが、相手の人は感情を表に出さない人なので、本当にそう思ってくれてるのか？など占いの内容については半信半疑です。 当たる占い師さんもいるんでしょうかね？
1962年１２月１６日生まれ 女性です。 今後のことを占ってくださいm(__)m
53歳の主婦です。今後について占ってくださいm(__)m
初めましてm(_ _)m 結婚と同時に妊活を始めたのですが、中々子供を授かれずにいます。 そこで、占星術の中でも的中率の高い四柱推命で授かりやすい時期を占っていただきたく、投稿させていただきました。 どなたかお力をお貸しくださいませんか？ 毎月ダメで精神的にも参りそうです。 私 1989/01/31 9時頃 主人 1980/02/08 不明 宜しくお願い致します。
夢占いができる方、どうかよろしくお願いいたします。 私は黄褐色の乾いた土が広がる、見晴らしのよい荒野に横たわっていました。 その横にいる父が、なぜかふざけて私のおなかの表皮に針を刺し、赤い糸を縫い付けました。 一回だけ針を表皮にくぐらせた後、父はふざけてクイ、クイ、と軽く針を引っ張ってきました。 赤い玉結びが自分のおなかの皮膚の上で揺れていて、針を引っ張られるたび皮膚が軽く引きつれる感覚を覚えています。 私は「やめてよ」と言いますが、父はあくまでふざけていて、笑ってやめてくれません。 私のおなかの表皮に赤い糸を通したまま、縫い針をいつまでも軽く引っ張ります。 悪ふざけなのは分かるので、やめてほしいとは思いつつ、仕方ないなぁ、早くやめてくれないかなぁ、という気持ちもありました。 このあたりで「怖い怖い、あ～怖い！怖いよー」と言いながら、朝4時に目覚めました。 睡眠時あまり夢は見ないタイプで、 見ても日常の焼き直しだったりするので特に気に留めていません。 そもそも睡眠中に目が覚めること自体まれで、 しかも珍しく印象的な夢だったので、とても気になり投稿しました。 夢占いができる方、よろしければ教えていただけるとうれしいです。 よろしくお願いいたします。
解体した家の地相が悪いらしいのですが、そこに建てる場合どういう対処をしたら良いですか?後、家相が悪い場合はどういう対処をしたらよいですか?結構見てもらうと高いですか?他に吉相というのもあるそうですが、どう違うのですか?教えて下さい。よろしくお願い致します。
H28. 2. 7 午後６:３０頃、撮影しました。某学校の弓道場やプールの辺りは、昔、首切り場があったとか、処刑場があったとか噂のある、まさにその場所を撮影してみました。戊辰戦争のあった場所でもあります。 写真（上）はプールを撮影しました。（左）（中）（右）ほとんど同じ場所から撮影。 （左）写真は普通に撮れています。上の閃光の様に見えるのは枝です。 （中）（右）写真には白い光やオーブみたいなのが映っています。 写真（下）弓道場から体育館か技術家庭科室の外壁を撮影したものです。 （左）は普通に撮れています。（右）にはオーブみたいなのが映っています。 オーブみたいなのを撮ったのは初めてではないです。もし、心霊の可能性があって、自分に頼ってきている霊ならお施餓鬼させて頂きます。
今朝、とても鮮明でショッキングな夢を見ました。最近、誰かが「死ぬ」夢を頻繁に見るのですが、今朝の夢は 知らない子供が一人、スケートリンクの上でヨチヨチ歩きをしていたのですが、氷が薄い部分があり、そこが割れて下へ落ちてしまったのです。 その後、水の中でガチャンガチャンと大きな物音がして水がどんどん鮮血で染まって行くと言うものです。私は子供が落ちた時、助けに行こうと身を乗り出したのですが、子供が水の中に落ちて水が鮮血に染まっていくうちに、恐怖に目を背けて、その場にうずくまっていた所で目が覚めました。その時、隣に友人がいて、友人と一緒にその様子を見ていました。 最近の自分の生活は、何をやってもあまり良い方向に行かず、落ち込む毎日でした。 とても怖くて悲しい夢だったので、そんな生活と関係があるのかな。。と思っています。どなたかこの様な状況の夢占いが出来る方がいましたら、教えて頂けましてら嬉しいです。 稚拙な文章ですが、宜しくお願いします。
おはようございます。 いつもこちらで他人の夢診断を眺めている者です。 私も変わった夢を見ましたので投稿させていただきます。 黒猫を食べる夢を見ました。 どのように調理したのかよくわからないのですが、肉にかろうじで火が通っている状態で、毛も顔もすっかり猫のままでした。 その猫の右手を箸で食べました。(義務で食べていたので味は美味しくも不味くもなくとにかく食べる感じでした。) 猫の顔がきれいに残っていて何度か目が合う為食べにくく、魚の要領で背中を割れば顔が見えずに食べやすくなるだろうと思い、箸を背骨に沿って刺していき開こうとしたところで猫がピクピク動くのを知りました。 生きたままだったのを初めて知ります。 苦痛を感じながら食べられる猫が不憫で首を切りはずしてきちんと死なせてあげてから食べることにしました。 義務なので食べ続けなければいけなかったので、 これを知ったのは大変辛かったです。 私は猫をきちんと死なせるために 包丁とトンカチ(力をいれて猫の首を切れる自信がなかったので)を探しに隣の建物に行きました。たまたま二階が武器商だったらしく中から父が現れて私にずいぶん大きなナイフだけ渡してくれました。 私は父とは数年前から絶縁状態なのですが、夢に出てきた父は私に会えて嬉しそうでした。そして理由も聞かずにナイフを渡してきたのです。 ナイフは柄の黒い普通のナイフだとは思うのですが、デザインがかっこよく刃が太くて大きな獣もきちんと切れそうなナイフでした。 私はナイフが怖かったのと、父に会ってしまった事にばつの悪さを感じており、 父からうまくナイフを受けとれませんでした。気を遣った父がナイフを机においてくれたのでそれを拾って猫のところへ戻ろうとする夢でした。 <印象に残ったシーン> 【猫】 死んで(いると思って)る猫の顔がとてもキレイで目もにごり一つ無くまっすぐ見てくる猫でした。(死んでいると思ってたので何で目が合うんだよと思っていました) 【ナイフ】 生まれて初めて夢の中とはいえは「ナイフってキレイだわ」と思いました。トンカチも欲しかったのにナイフの威力？に気圧されてこれだけで事が足りるだろうという気持ちになってしまいました。 普段ナイフは持つ機会が無かったので、受けとる時にまごついてしまったのが恥ずかしいです。 そんな私とは相反して父はアウトドア趣味なのでそういうものの扱いは慣れています。 +私について 28歳、女性です。 実家を離れ一人暮らし、転職したばかりです。 ちょうど試用期間から正社員になるタイミングで、今後の給料について不安を感じておりますので仕事系の夢なのかな？と感じています。 家族仲はどちらかというと悪く、実家には今後も帰らないだろうなと思っております。父とも会いたくないのでそんな自分の頑なな部分が夢となって現れたのかもしれないと感じています。 どうぞよろしくおねがいいたします。
最近見た夢です。それは… 自分がある墓地にいました。その墓地はたくさんあって、しかも観光地の場所なのか、自分以外の人がいて賑わっています。墓地も綺麗に並んでるのもあったり、変な地形によるのか山積みのような墓地もありました。 墓地がある場所は草原のようで、周りにビルや建物がない感じでした。 そのような場所に、自分の母親と一緒にいました。自分達2人は、墓地から抜け出す出口を一緒に探していました。 先ほど言いましたように、山積みのような墓地があったり、でこぼこで足場が悪い場所もあったり、墓地の上に水が流れている場所もあったり、降りるのが大変な状況でした。 最後ラストに乗馬のような形をした像の墓地から降りようとしました。しかし、高さがあったので近くにいた外国人男性が手を貸してくださり、降りることが出来ました！ そして、自分の2人はその墓地の出口から出ましたところで目覚めました。 ネットで調べてみたんですが、雑草でもない、花が咲いてたわけでもない…どんな意味を表しているのかが気になってます。 ちなみに、自分が小さい頃に見た気がする夢と同じのようです。久しぶりに見た感覚です。
薬指の下のバツみたいなのは、良くない手相なのでしょうか？ 不安になったので、投稿しました汗 回答お願いしますm(_ _)m
恋愛に悩み、占いに行きました。 自分の名前と誕生日、出生地と血液型を書いて、相手の誕生日を(名前を書いたか忘れましたが書いてない気も…)書いて。西洋占星術と書いてあったかと。あとタロットでした。 名前とか誕生日とかから本見ての占いって誰がやっても一緒なんですか？名前は大吉でいい名前だというのは昔も言われた気がします。タロットは差が出ると思いますし、短期間で変わると聞きます。 100%全て信じておっしゃる通りにしますとまでは思いませんが、占い師の言うことも一理あるかなと思います。薄々わかっていたけど認めたくないところ。自分の気持ちと占い師の意見を色々考えつつ、そういう意見もあるなと思うつもりですが。 占い詳しい方にお聞きしたいです。他の占い師の意見も聞いてもいいもの？そもそも占いなんてって思ってる人が大半でしょうけど。名前とか生年月日とかから割り出すものってそんなに変わらないですよね？
こんにちわ 子供の名前をつけるのに 漢字の画数で悩んでいます。 そこで本に 姓名の意義、形象ともによい人は才能にすぐれとありますが 姓名の調和が凶数の場合は慢心、自惚れが邪魔になり疎外される　とかいてありました。 姓名の意義、形象、調和とはどのように調べたらいいのでしょうか？ ちなみに名字は　伴野　といいます。
最近、彼とお別れしました。 原因は私の嘘です、他に誰か男性がいないか言われていたのに、いないと嘘をついてました。実際は、どうしても縁切りできない腐れ縁の男性がいまして（そんな頻繁に会ってはおりませんでしが）、連絡をとっていたのがバレ、彼に激怒されてしまいました。 あれから２週間くらい経ちますが音信不通です。 謝罪の手紙を出したりはしましたが、もちろん返事なんてありません。 腐れ縁の男性とはやっと完全に縁切りできました、長かったです・・・ こんな状態ですが、彼ともう一度やり直ししたいです、可能でしょうか？
私は、かなり友情普段で電話占いの数が多いので どこにすればいいのか？判断が付きません。 よく使っている方や当たる占い師を知っている方 教えてください。 ※「占いなんかしない方がいい」という回答は求めていません。
霊感のある方に質問です！ 長文失礼します。 私には全く霊感がありません。 もし、見たり聞いたりしていたとしても気づいていないレベルの人間です。 なので幽霊等目に見えない触れないものは信じていない人間なのですが、心霊特番など見ていて疑問に思ったことがあります。 まず、幽霊が存在するとして意思の疎通が出来るような風に感じるのですが、実際はどうなのでしょう？ ポルターガイスト等幽霊が原因で皿が落ちたり、心霊スポットに車で行ったら車が手形だらけだったりなんて良くある話ですが、実際に物に触れているという事なのでしょうか？そうなると、幽霊に触れることって出来るのでしょうか？ とりあえずそんなところです。 長文なうえ、分かりにくかったらすいませんが、マジレスお願いしますm(_ _)m
このたびタロットの占い教室を開催するべく準備中です。 つきまして、授業料をどれくらいの設定したらよいのか、皆様の意見をお聞かせ願えればありがたく存じます。 「初心者コース」 大アルカナ　２２枚 ６回コース　月２回 １回　９０分 よろしくお願いします。
前回、こちらに気学に詳しい方にアドバイスを頂きました。 その節はありがとうございました。 会社の会長に気学の事に言われるたびに無視してましたが、今日で本当にうんざりです。 朝礼で私は絶対腹を見せない、だからこの中で1番怖いのは私かもしれない。から始まってこのドロドロのタイプの土の人をどうやって育てようかと思ったとか、1番最悪な人を雇ったかもしれないとまで最後には言われました。まだ入ったばっかりで仕事がおぼつかなかったり要領を得なかったりする所も反省する点はありますが、気学で私を判断し皆の前で最悪とか・・・。 自分は間違いを正そうとしているだの、気学は統計学だから絶対逃れられない宿命だとか、自分の気学を習いたいという人が来るとか、まあ同じ一白水星なのに私は最悪な人間で自分は神みたいなもんだという考えが疲れました。 会社辞めたいです。年齢的にも次の会社を見つけるのはものすごく大変だと思いますが、こんな偏りすぎて、人が続かない会社は早く辞めて次に行った方が賢明な気がしました。 ちなみに、一白水星のねずみ年です。占いとはあたってる部分もあれば当たらない部分もあるし、悪いことが起きる前にいい方向に導く参考のようなものと私的には解釈しております。 半分愚痴になってすみません。 気学に詳しい方、またアドバイスいただけたら助かります。 この会社辞めてもいいですか？次の仕事みつかりますか？
閲覧ありがとうございます。 前々からタロットに興味があったのですが、 いまいち一般的なタロットのデザインに惹かれず、 何を購入しようか悩んでいます。 占いをするのではなく、インテリアとして購入するつもりです。 個人的には絵の輪郭がはっきりしていてカッコいい、 カードキャプターさくらのカードようなものがあれば良いなぁ、と思っています。 似たような雰囲気のカード、また、その他カッコいいと思うデザインのカードがあったら教えてください。 タロットでなくても、占いに使われるようなカードであれば何でも構いません。 よろしくお願いします。
占いや霊視に詳しいかたよろしくお願い申し上げます。もう八方ふさがりです。限界を感じています。 私は発達障害の父の遺伝か、発達障害で生まれ、また私が物心つく頃には家庭環境は最悪で、父から幼少時に性的悪戯をされ、母はそれを知ってか知らずか一人娘である私を疎み続け、40をすぎた今も仇のような目で見て忌み嫌います。 恋愛も常にうまく行かず、一度結婚し、二児を設けましたが、元夫の度重なる浮気と激しいDVで5年前離婚しました。 いま働きながら長男と次男を育てていますが、長男は心身症で不登校。今春中学生になるのに義務教育ですら危うく、次男は発達障害が発覚しました。 私自身2人めの妊娠と同時に一型糖病を発症し、あらゆる合併症に悩みながら30代で更年期障害にもなり、支えてくれる人もなくもう1人で問題を抱えた子供をそだてていくのに疲れました。いつも死にたいと考えてしまいます。経済的にもずっと苦しく… 真面目に生きてきました。嘘をつかず、人を恨まず騙すこともなく、奉仕の気持ちで生きてきましたが報われず。 こんな私でもいつかは幸せになれるのでしょうか。生きてて良かったと思えるのでしょうか。それとも何か深い因縁や前世の罪でもあるのでしょうか。 息子たち共々いつかは幸せになれるのか、どなたかみてください。よろしくお願いいたします。 こんな私でも立派に子供を育てあげ、老後ともに過ごすパートナーがほしいです。ごく普通の幸せがほしいのです。 私 1975年4月1日 1時55分 福井県福井市出身 長男 2003年10月26日 大阪市出身 次男2008年7月17日 大阪市出身
神奈川県に住んでいますが、昨年から、信じられないような霊的現象に遭っています。 多次元世界に関わる霊的現象です。 50人近くの霊能者に霊視していただきましたが、 私が視ている世界を、割と正確に感知できた人は、たった２人でした。 ２人のうち１人だけ、私が体外離脱している事を唯一言い当てた霊視者さんがいて、 私が接触している存在について、霊ではなく、地球のものではないと言われました。 私は、低級霊の類いじゃないですか？と聞いたところ、 低級霊にこのような世界を見せる力はない、との事でした。 鑑定歴20年以上のベテランさんでしたが、私が接触している存在の概要については、 分からないと、正直に言われていました。 たぶんなのですが、私が接触している存在は、宇宙霊の類いなのではないか、と推測しています。 そこで、宇宙霊を鑑定できる霊能者がいたら、ぜひご紹介いただけませんか？ 情報をお待ちしていますm(_ _)m
今年29歳にもなるのですが 彼氏はもう直ぐ1年半程居ないし 出会いもないし、なんだか彼氏が出来る 予感も全然ありません。 私結婚出来るかなあ？って漠然的な悩みがあります。 結婚線これどうですか？笑
最近、右手の人指し指の下(画像)に線があるんです。 これどんな意味があるか分かる方いらっしゃいますか？
気学について鑑定及び教えてください！！ 私の九星は (亥)本命八白 月命七赤の30代前半です 以前その道でも有名な方に鑑定していただきました。 (午年)平成26年の6月に年、月、日で西の六白に方位転居しました。 理由は仕事を起動にのせる事ができず、高貴な方と出会ったり、チャンスやきっかけを掴むためにとの事で六白方位への転居でした。 ●西側は陰の方角と思いますが、西の六白でも方位の効果としてチャンスやきっかけなどとの縁が生じる事があるのでしょうか？ ●平成28年の東の九紫（2月か11月）に転居を考えています。ですが来年は酉年の大歳であり吉方の象意が出やすくなるのではないかと思います。目的はチャンスやきっかけなどを掴むためでしたが、このまま来年まで待った方がよろしいかと思いますか？平成28年の東の九紫に転居したほうがいいと思いますか？ ●平成28年の東の九紫に転居した場合、どんな象意の効果が現れるのでしょうか？ ●平成28年の東の九紫に転居した場合、平成26年の6月西の六白を用いていますが、 この六白の作用は完全になくなりますか？ 転居時と同じ効果があると考えてよろしいのでしょうか？ それとも効果は薄くなるがなにかしらの効果の作用はあると考えてよろしいのでしょうか？ 効果が残る場合は6月転居なので3月、6月、9月、12月に何か事柄が出てきますよと言う考えでよろしいのでしょうか？ 専門的な回答を求めましてご失礼にあたりますが、なにとぞご回答いただけたら幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします
13日後に看護師国家試験を控えた看護学生です。これまで、病院で准看護師として働きながら夜間の学校という生活を続けて、やっと夢が叶う国家試験ですが、私には試験が合格出来る気がしない時があります。今までがんばった自分が受からないはずがないと思う反面、誰とも話したくなくなることがあります。合格後は今の勤務している病院から、新しい病院への内定もきまっており、不合格だった場合はその内定も取り消しという状態です。試験日は平成28.2月14日、平成四年 11月10日生まれの女です。 私は合格できる可能性はどの位なのか、占い師の方に聞いてみたいと、他の相談をみて思いました。どうかよろしくお願いいたします。
当方東海地方在住ですが、夢でテレビを通して大分で大地震が起きて山の法面が崩落しいくつもの住宅が潰れる夢を見ました。 地震は大きな変化を指すようですが、縁もゆかりもない遠方で、しかもそこにいない場合はどういう意味があるのでしょうか。 お教えください。
貧乏人は金に縁が無さそうな顔をしていると言われますが、金に縁が有る人の顔の特徴ってどんな顔ですか？
かなり前のことになりますが、 私の小学生の卒業式のとき、母がビデオを撮っていたのですが、そのビデオに白いオーブみたいなものが映っていました。 そのものは、よく心霊番組とかで映る無造作に動くものではなく、私の動きに合わせて動きます。私が卒業証明書を受け取って歩いたら、一緒に同じ速度で動きますし、合唱をしたら私の横でほぼ止まった状態でいます。 一体、なんなのでしょうか？ 当時は、あまり深く考えずにいましたが、急に思い出して気になりました。 皆さんのご意見、お聞かせ下さい！
大きな駅で地下鉄に乗り換えようとしますが、どうしてもその路線への行き方がわからなくて迷っていました。 私は頑なに「乗り換えは改札内にある」と粘って探していましたが、一緒にいた子は「一度改札を出よう」といい、言う通りに改札を出たら目的の地下鉄にたどり着きました。 ダッシュしてなんとかその電車に乗り、そこ（始発駅）から上りとも下りともわからない方へ進みました。その電車は途中で違う方向へ行ってしまうものがあるようで、駅名など全くわからなく不安でした。 電車で一緒にいた子に電話番号を聞かれました。昔の同級生らしく、あまり接点のない地味な子だったので「積極的だなぁ」と感じました。 間違った電車に乗ってしまったことに気づき、途中下車しました。乗り換えるのにギリギリ間に合う駅でした。結構大きな駅で、ここなら快速なども止まりそうだと思い安心しました。 一緒にいた子も降り「後で電話するね」と言われ、そこでお別れしました。 私は目的地に向かう電車をホームで待つことにしました。（ここで目が覚めました） この夢で何か考えられることはありますか？ 電車の夢はいいことも悪いこともあるとの事で、解釈に迷っています。 ちなみに私の今の状況です ・仕事をがむしゃらにやってきたが、最近になってダメ出しされたり失敗が続き、自信を失っている。 ・転職も考えるが、今の条件より良い職場はなかなかなく、このまま心を殺して働くか迷っている ・良い歳であり結婚に焦っているが、最近できた彼氏から連絡がなく、また諦めるしかないのかと人生に希望が持てない状況。 皆さんのご意見をきかせていただけたら嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
京都、大阪で本当に当たる占い師を教えて下さい。
今月、吉方位に気分転換も兼ねて一人旅してきました。方位の効果も出そうで、ワクワクしていたのですが、また同じ方位で(距離はこちらの方が遠い)知人から泊まりがけで遊びに誘われてしまいました。 同じ月(節)に同じ方位を2回採ると、効果は倍増するのでしょうか。特に変わりが無いなら、見送ろうと思っているのですが、詳しい方がいらっしゃいましたら、是非教えてくださいm(_ _)m
子供の頃、誰かに呼ばれる感覚や 何かが近くを通り過ぎる感覚 ましてや 確実に次元が歪み その先に穏やかな雰囲気の景色の先に 実際は、谷底があるものを見た事が有りました これはどういうことなのでしょうか？
小さい頃から 幽霊？をよく見ます、 例えば あ、男の子おる、 ん？ でもなんかおかしかったなー、 あれ？いない、 もちろんすぐ、その辺りを探しても誰もいません、 って感じが よくあります！ 幽霊なんですかね？
今気になっている彼との事をヘキサグラムスプレッド、 ナインカードスプレッドで占ってみました。 ヘキサグラムスプレッド 過去:皇帝(逆) 現在:節制(逆) 相手の気持ち:太陽 自分の気持ち:星 近い未来:審判 最終結果:悪魔 アドバイス:隠者 ナインカードスプレッド 表層:星·世界·死神(逆) 中間:恋人(逆)·戦車·正義 深層:節制·運命の輪·審判 です。 本などでカードの意味を調べて当てはめようとしますがうまく読めません。 どうかリーディングお願い致します。 彼との関係ですが、飲み会で知り合って 先日2人で1度遊びました。 ですがその後のメールのやりとりでなんとなく 相手がそっけなくなったような感じがして もやもやしています。
こんな夢を見るのは心がおかしいのでしょうか？ 奇妙な夢でうなされました。　昨夜は23時に寝ました。睡眠時間の不足ではありません。 １、前の日に戻っていく日めくりカレンダー　 　　日めくりカレンダーをめくったら、日付が前に戻っていくようになっており、めくることができず 　　理解不能でうなされました。 ２．私の前でなくなるウィスキー 　　観光バスの中でウイスキーが回ってきましたが、私の前で空になってしまいうなされていました。 この数日のリアル生活の中で、日めくりカレンダーやウイスキーは登場していません。 日めくりカレンダーは使っていないし、ウイスキーは飲みません。 質問１、 夢占いの観点で見たら、どんな暗示ですか？ 質問２． どちらも嫌な夢ですが、心が不調なのでしょうか。
最近、さび猫を飼ったことがなくて、さび猫ちゃんを飼いたいなと思っていたのです。 すると、なんと我が家にさび猫（子猫）ちゃんが迷い込んできました(^^)/ 奇跡です～～～！ すごくお腹が空いていて、がっつくように食べました。 今いる猫たちも、猫飼いたいな・・と思っていたら来た猫です。 私は猫を呼び寄せる人？ スピリチュアル的には、こういうのをどう解釈しますか？
風水で恋愛運を良くするには家の北東をキレイにするといいと聞いたのですが、家の北東には玄関があり、出たところになぜか大小様々な石がおいてあります。家の生ゴミなどをいったん入れておくゴミ箱も玄関横にあります(＞人＜;) 風水的にはあまりよくないでしょうか…⁇
私の名前は、名付けで有名な方に両親が頼みつけていただいた名前なのですが、字画がものすごく悪いのです。 誰にみていただいても、よくないと言われます。 お金を支払っているのに、字画の悪い名前を有名な方はつけたのかと疑問に思います。 その方が名前をつけたとゆう証明できるものもあります。 こんなことはあるのでしょうか？
くせ毛の人から、ストレートの人は性格が頑固だと言われました。 手入れが難しいのと、カット代だけで済むので、長年ストレートです。 この長年ヘアスタイルを変えないのも、頭が固いとのこと。 血液占いのように、ヘアスタイルでも性格がわかるのでしょうか？ 私から見たら、そのくせ毛の友人は腹に一物ある人。 自分で性格が曲がっていると言います。 当たっていると思ってしまいましたが、人によりますしね。 あなたはストレート？くせ毛？ 性格は？ 占い感覚でお答えください。
この写真は私の右手です。 最近、人差し指の下に線が増えた気がします。 これはどんな意味があるのでしょうか？
大運が「丙申」に当たる時期では、どの様な出来事が起こりやすくなるのでしょうか。 私は日干支が甲寅で甲にとって丙は有り難いのですが、申と寅が沖します。 そして、今年はその大運と年運が沖の丙申で重なります。 私はどの様な状態になるのでしょうか…
夢占いお願いします。 家で家族みんなといました。 おばあちゃんが食器を洗ったりしてました。 私はタコ足配線みたいなのを2つ小さい箱に詰めました。 そうすると、キッチンの電子レンジが激しく燃え初めました。 家族はあわてて逃げました。 私はその時大好きなダッフィーのMサイズをもって逃げました。しばらくして携帯を忘れた事に気が付きました。あーこのままだと誰とも友達に連絡出来ない…と思いました。 不思議なんですが奥は激しく燃えてるのに、手前は燃えてなくて奥から平気な顔をしてお父さんとおじさんが残った荷物をもって出てきました。 そしたらガレージみたいな机の上に私の携帯と充電器があって可愛いアリエルやラプンツェルのビニールバックがありました。 荷物をもってみんなで避難しました。 道に出ると、そこには道いっぱいにいろんな人が避難してきていました。 聞くところによると大地震があったみたいです。でも私の家は火事になっただけで、地震には大丈夫でした。 そこから何故か、ディズニーランドに避難しに行きました。 ミッキーとかが出てきてくれて大丈夫だよ！としてくれます。そしてみんなで高い場所のどこかに逃げる途中で目が覚めました。 なんか凄い夢だったのでとても気になりました。よろしくお願いします。
長年の疑問です。人相学…手相になるんでしょうか？スピリチュアルなもの？偶然？ わたしは二文字の名前なんですが、左手の甲に血管で大きく自分の名前がカタカナで浮き出ています。一筆描きで書かれたような感じで…。ハッキリと浮き出ていて、ハッキリと自分の名前が出ています。 生まれつきだと思います。 勘違いとか、よく見たら違うってわけでもなく、 誰に言って見せてみても、あっ本当だ〜と言います。 とても不思議なんですが、気味が悪くもあります。 とても気になります。 知ってる人がいれば教えてください。
私は母の運転する車に乗っているのですが、道路にはたくさんの小学生が歩いていました。 私は飛び出してきて危ないからゆっくり走ってと母に怒っているのですが、母は聞いてくれず猛スピードで走っています。 道路にはたくさんの他の車に轢かれて亡くなっている子供達が倒れていました。 道路の脇にはウサギの様な小動物も轢かれていました。 私はあまりの恐怖に、死に物狂いで母に運転を止める様叫んでいました。 乗っている車で子供達を轢いてないのですがとても後味の悪い夢で、もしかしたら何かが起きる前触れなのかなと思うと怖いです。 どなたか夢診断お願いします。
手相のわかる方、教えてください！ 右手(利き手、手を組んだら下になる）なのですが 昔から感情線が切れています 気にしたことはないのですが ある本で「感情線が切れてる女性は離婚する！」と読んであわてています 結婚13年、子供三人、夫婦円満（な、つもり） 離婚なんてもってのほか！ でも、離婚じゃなければ 他に意味はあるのかな･･･？ まず、女性は右手で見るの？ 利き手でみるの？ そこからわかっていません(汗) 地方も地方に在住のため 近くに占いの館らしきものもありません 詳しい方、よろしくお願いします！
先日、何かをしてしまった芸能人の腕を罰としてハサミで切るという夢を見ました。 私は命令されて切っていて、ハサミが錆びていたのか、なかなか腕が切れず何度も切り直したりしていました。 この夢は何か意味があるものでしょうか？ 教えてください！
現在不妊治療中で、「２年以内に健康な赤ちゃんを妊娠出産出来ますか？」と質問したところ、 過去→力 現在→吊るし人 未来→審判 のカードが全て正位置で出ました。 これはどのように解釈すればよろしいのでしょうか。 どなたか詳しく教えてくださいm(__)m
昨日、第一志望の会社の面接を受けました。 社長との面接で、その形式が「自己紹介、志望動機、職歴、応募している会社について事前資料をみて感じたこと、アピールしたいこと等を3～5分程度で話してください」というものでした。 緊張してしまい、自己紹介と志望動機などばかり話してしまい、その他に大事なポイント（資料をみて会社について感じたこと、職歴など）をスルーしてしまいました。社長への質問はまあまあの質問ができたと感じていますが、最初の私の話のひとりよがりな拙さにがっかりしています。 私は少し個性的な経歴があるので応募者のなかでは有望なほうだと感じているのですが（実際書類選考はあっという間に通りました） 思いもよらない面接で、失敗した気がしてなかなか落ち着けず、困っています。 社長の気持ちや私に受けた印象、合否を占って頂けたら、とても心が落ち着きます。よろしくおねがいします。 ※占いの結果以外の解答はご遠慮ください。お願い致します。
早速ですが、最近ゲッターズ飯田さんの五星三心占いに興味を持っています。 そこで、命数を知りたいのですが、私のわかるのですが、母（１９３３年生まれ）が早見表になくてわかりません。（１９４５年以降しかのっていないので） http://ent.kodansha.co.jp/getters/ このような場合、知る方法はあるでしょうか？ もしご存じの方がおられましたら教えていただかたら幸いです。 それではよろしくお願いいたします。
未来透視、先の事がみえる方にみてもらいたいです。未婚です。今まで色んな事があり今も辛い状況か続いていますが、必ず良くなると信じて生きてます。 前に霊視や占いをしてもらったときに貴方は本気で生きていない、努力が足りない。といわれました。 けどそうでしょうか？確かに欠点も沢山ありますが、努力してもどうならないことがあると思います。 人の死期や不安にさせるような事を言う霊視や透視は違うと思うんですが。 ので良いことのみでみてもらいたいです。前に大失恋しました。新しく出逢いや結婚など、これから先おこる事ってないですか？縁がないのではないのではと悩んでます。 今まで好きになるばかりでつらかったので、自分の事を受け止めて好きになってくれる人に出逢い出来れば結婚したいなとおもってます。 やはり無理があるでしょうか？
講習や資格試験の長テーブル二人掛けとか3人掛けとかありますよね。 アレで毎回なんですが、いつも変な人とペアになって困ってます。 例えば、隣の人間が前の人とぺちゃくちゃしゃべったりしてうるさかったり 書き物しているのに、ガンガン私側のテーブルを押してきたり（気づいていないんでしょうね） そんなことがここ1年間毎回毎回続いており嫌になります。 悪い運気がどうも私についてきているようで困ってます。 ただ、試験などには問題なくパスしておりその代償？とも思えるのかなとも感じてます。 どうすればこの悪い気を払えるでしょうか？
結婚（再婚）できますか？ お金に余裕が持てるような生活がしたいのですが、どうすればいいですか？ 転職とか事業をおこすとか、資格を取るとか。どうすればいいですか？ちなみに40歳、女性です。
夢占いお願いします。 気になる夢を見たので夢占いが 出来る方、よろしくお願い致します。 仲の良い職場仲間と温泉に行こうと 小さな温泉に行きその場所から 見えるお宅の前にショッキングピンクの 車が二台、玄関前のスペースを空けて 停まっていました。 その車が1台はショッキングピンクの新車。 もう1台がショッキングピンクの ボコボコに潰れている車でした。 何かのメッセージなのか、何なのか 気になって仕方がありません。 よろしくお願いします。
ツインソウルなのか詳しわかりませんが 今の彼女と知り合って一年経ちますが何度も別れたり復縁したりです。 彼女には現在別の男性(A)がいますがずっと同じ男性で僕とAを行ったり来たりしています。 ちなみに僕と知り合ってからAと出会いましたが。 ①偽？ツイン？と知り合う前にツインと会うのか？ ちなみに一度別れ再開してからお互いに物凄く好きになりました。 ②彼女はAと出会い、Aと接している時にゴタゴタしています。ちなみにAの執着みたいなのは酷く、自分勝手です。彼女は家族捨てたり、友人、仕事と離れたり ③僕は彼女がAの所に行ってから離婚、友人、身の回り環境が変化していきました。 よくわからない質問だと思いますが どちらかがどちらかに執着しているようです。 ちなみに僕は執着していません。 基本連絡は断っています。 彼女も僕とまた別れ落ち込み仕事をまた辞めて僕を失って辛いと連絡ありました。 彼女は基本Aの言いなりです。 僕は彼女が幸せならと思うばかりで追うことも復縁も考えていません。
こんにちは。 お正月に引いたおみくじに、「身分不相応は災いの基」とありました。同じような文章を2、3回見ました。これから仕事をするに際して、どのようなことに気をつけたらいいのでしょうか。 仕事の選び方なのか、自分の分をわきまえる、ということなのか、よくわかりません。 ただ、その言葉がすごく気になります。考えすぎでしょうか? よろしくお願いします。
コックリさんは危険ですか？また、質問は全て答えてくれますか？ コックリさんについて妙に興味を持ったので、自己暗示の実験として体験してみたいのですが、本当に危険なのでしょうか？ 少し調べてみると科学的には自己暗示と言われ、一般的には低級霊の降霊術と言われるそうですが、どちらを信じたらいいでしょうか？(個人的には、精神的な自己暗示だと推測していますが…) また仮にするとして質問に、未解決の数学の問題や私や参加者がまだ知らない偉人の伝記など、自分や参加者が答えられないものを用意するつもりです。 (因みに、未解決の数学の問題の場合、答えが当たれば100万円を手に入れることが出来ます) しかし、動けと無意識に期待しているらしいので、動くのでしょうが…… しょうもないような事ですが、結構真剣に考えています。 私のような考えでコックリさんをした人が居れば、特に回答お願いします。 PS.心霊は信じてます。また、友人が黒魔術をして、効果があったみたいで報いを受けているのを目撃しました。
質問をご覧くださいまして、ありがとうございます。 「占い」でウェブを検索したところ、無料でメール（個別に？）で相談できるというものがありました。 ページには、”すべて無料”とのことが載っていましたが、少し不信に思い、質問させていだたいております。 『KAORUの占い』というものです。 こちらを利用されたことのあるかた、いらっしゃいましたら教えていただけますとありがたいです。 ・後に追加で料金を請求される ・相談時に使用したメールアドレスにDMが大量に届く ・・・etc. アドレスは以下です。 http://kruranai.web.fc2.com/ どうぞよろしくお願いいたします。
魂というのはどのタイミングで宿るものだと思いますか？
夢の中でまた夢で、夢の中でおきて、布団がいきなり重くなり、金縛りにあり、めあけたら、目の前に幽霊いて、目と目があって睨んできてたんですけどそれはなんの夢ですか？
魂、精神、心の違いと関係を教えてください
息子が床を適当に撮った写メの中に明らかにおかしい写メがありました。 付近におもちゃなどは無く、指かとも思いましたが、よく見ると黒く丸い球体…。右側は紫色です。 暗いのでわかりにくいですが、部屋の暗さによってはちゃんと見えます。 数個のオーブらしきものもあるような…。 家系上、昔は霊感が強く霊も見えていましたが、三男を出産してから霊感がほとんどなくなり、写メを鑑定することはできなくなりました。 昨年母子家庭になりましたが、悪いことばかり続きます。 ぜひ鑑定と対処方法などをお願いいたします。
こんにちは。厄年の者です。 今年引越し予定で、その近所に有名なお寺があるので、 そちらで厄除けをお願いしようと思っています。 ただ、私はあるお不動様が好きで、年1～2回そちらを参拝しています。 （信徒ではなく、ただ好きなだけです） この場合、どちらで厄除けすべきでしょうか？ または両方したほうがいいでしょうか？
悪いものは必ずと言っていいほど当たり 良いものは必ずと言っていいほど当たりません。 無視しても構わないと思いますか？
前回、下記のような夢を見て、夢占いを教えてと質問したところ、そういうたぐいのものをまったく信じない人から否定されて、夢占い自体無意味、とか回答されてしまったので、もう一度質問いたします。 父が今がんで入院中です。けっこう容体は悪いです。 今日見た夢です。 父が玄関の戸をガラッと開けて、「帰ってきたぞー」ととてもうれしそうに笑いました。 父は、昭和初めの生まれですが、大正時代風な、黒いシルクハットと、軍服のようなベージュの外套を着て、着ぶくれしています。父はだれかの葬式に行って帰ってきたところです。 これだけで、目が覚めたのですが、父は黒いシルクハットも、外套のようなものも着たことはありません。 夢占いの本に、病人が笑っているのはよくないようなことが書いてありました。が、よくわかりません。 父のがんは早期発見ではないので、もしかしたらまずいのでは…と思います。 うちに笑顔で帰ってきたらいいねえという私の願望がそのまま出たのでしょうか？ 夢占いを否定する人からの、占いにたよるな的な回答はご遠慮願います。 新○の母にみてもらう的なものですので、占い否定の言論はほかでやってください。 よろしくお願いいたします。
僕の友達が趣味程度ですが占って（タロット）くれます。 趣味程度ですのでお金は掛からず、お菓子でも持っていけば気軽に占ってくれます。 しかも結構当り、アドバイスも的確です。 これは、僕の事を個人的によく知ってるからです。 まるで心療内科にでも居るみたいですｗ そう考えるとわざわざお金を払って占いに行く人の気持ちが知れません。 名前や生年月日だけでそこまでわかるのかと思いませんか？ 僕は経験よりも、どれだけ相手を知っているかの方が大事と思います。 見ず知らずの数千円の町の占いと、自分をよく知る数百円のお菓子で占ってくれるのと。 得で当りやすいのは後者ですよね？ タロットで出た結果を元にこの子はこんな性格だから、こんな生活だからと 僕の性格や生活に合ったアドバイスをくれます。
手相 ますかけ線について質問です。 私にはますかけ線が2本あるのですが、どういう意味なのでしょうか？？ どこのサイトを調べても2本ある人がいませんでした。。 質問をしても分からないという人が多いのですが、もしかしてやばい事が起きたり不吉な手相なのでしょうか？？ 分かる人回答お願いいたします。。
今度旅行に行きます。奇門遁甲で良い時間帯を見つけたのですが、四柱推命でその日時を見ると木の三局になっていました。私は命式に金の方合があるので金と木の剋で何か起きないか少し不安になったのですが大丈夫でしょうか？ 詳しい方よろしくお願いします。
算命学に詳しい方、命式からこちらの相性を見て頂きたいです。 特に干合について教えて下さい。 よろしくお願いします。 私 日 月 年 戊 壬 辛 午 辰 未 己 戊 己 相手 日 月 年 丁 戊 辛 卯 戌 未 乙 戊 己
前に受験塾に好きな人がいて、 好きだってばれないように友達として漫画などを借りていました。 しかし、受験して異性のいない学校に入ったので もうその人には会えないし、ほかの恋を始めることもできず、 1月になった今でもまだ好きです♥ このまま会えずに忘れちゃうなんてできません！ 1度でいいのであの人に会えるおまじいないを教えていただけませんか？ 虫のいい話ですが…よろしくお願いします！
カミノヒキアワセ うわきしとげて くろうをしとげ りんきしといて そいとげる というおみくじは、よい意味でとらえていいのでしょうか。教えてください。
今年5月27日から31日(成田着は6月1日朝)で娘が留学しているバンコクに行くようにしています。 私は1964年8月生まれなので九紫火星なのですが、今年は南西の方向が凶だと知りました。 日程を変えることができないので どのようにしたらいいか教えてもらえませんか よろしくお願いします
1988年10月16日21時59分生（愛知県） ここ数年の人生の大きな変動に心中戸惑っております。 四柱推命に詳しい方、鑑命の程よろしくお願いします。
以下は新年、よく当たるという占い師さんに、 性格について、占ってもらった結果です。 （前とは別の占い師の方です。） 随分詳しいですし（実際にはもう少し量があります） 確かに当たってはいるように思うのですが、 これはバーナム効果と言う物でしょうか？ 話し好きで明るい性格ですが、時によって内向的になったり、外向的になったりすることがあるかもしれません。自分の性格が上手くいかせられるようなポジションに就けるように努力するのがよいと考えます。 情緒安定性は普通で、通常は精神的に安定していますが、状況により不安定になってしまう場合もあるかもしれません。基本的には誠実であり、勤勉で努力家、集団の規則やルールを守る人です。知識を高めたり物事に好奇心をもって対応できる知的感覚のある人で、様々なことを調べたり、調査したりすることが好き。 ある程度、自分らしさを大切にしており、生きていく上で自分に自信を持っています。自分のすべき役割やできる事を見つけて、自分の強みを作っていくのがよいでしょう。 ちなみに占い方法はわかりませんが、 一回で全部を見ると言うのではなく、 各項目ごとにわけて何かで見ているような感じでした。 バーナム効果だと思う方も バーナム効果ではないと思う方も よろしければ、なぜそう思われたか、 理由も書いていただけたら、 あわせて考えてみたいと思います。
多くの方からの回答が欲しいので再度ご質問をさせて頂きます。よろしくお願いいたします。 若い時、やんちゃして水子が１０人ほどいる男性ってどう思いますか？ （長文ですが最後まで読んから回答をお願いいたします。） 若い時にかなりやんちゃをして色んな女性に妊娠させて平気で「おろせ」と言っておろさせた男性。 今、×３、奥さんをお手伝いさんみたいに扱うような人だったらしい。(現状:自分が働かないと皆を食べさせていかないといけない、だから、愛はなくても相手が自分を好きになって押し掛けてきたから結婚したとの事。）でも離婚、現在１４年ほど独身、半世紀過ぎの年齢、 子どもは２人もう大きいけど、いろいろ重大な問題あり(身体障害はないけど。。。） 男尊女卑的考えの人です。こういう人と再婚したら良くないように感じてきて。でもなんか、変に言ってることは今の彼だから経験が多いからか正しいと思えるし厳しい事も言ってくれますが確かにそうだ、と思える事を言ってくれる人です。 こういう男性は今静かにしてるけど、こういう人を皆さんはどう思いますか？ 私は何故か怖いんです。 彼は自分が一番大事らしいです。女性を愛したという経験は若い時に１人だけだ、と言ってました。 私は無宗教者ですがやはり先祖は今自分が生きているのは先祖がいるからこそ”と思うので信じます。輪廻転生、親の因果が子に報い、因果応報、カルマ、こういう事は自分でも経験したように思うからこそ怖いんだと思います。こういう事は関係ないでしょうか？ 水子の話を彼が酔っている時に聞いた。その後からすごく体が重くてしんどくて。。。 自宅に帰ってからぐっすり寝たら重かった身体は楽になっていました。 色々と質問をしていますが皆さまのご回答で私の心も納得するかと思います。どうぞ宜しくお願いいたします。
大変お世話になります。 皆さまお忙しい中、誠に申し訳ございませんが、ご回答いただけますと幸いです。 社宅の取り壊しに伴い、先月末に元々の場所から電車と徒歩合わせ25分位の3駅隣に引っ越しました。 引っ越してたった一週間の間に、財布を落としたり、携帯が壊れたり、彼氏に距離を置きたいと言われたり悪い事ばかり起きています。 仲の良い上司にその話をしたところ、方位の話を聞きました。 自分なりに調べたところ、 どのサイトにも元の家からみた新居は歳破の方角でした。(歳破のど真ん中) それに気付き、引っ越し10日目から引っ越した後の新居からみて徒歩5分ほとの無難な南(2015年分と節分後の2016年に戻ってくる際のダメな方位を避けました)のビジネスホテルに方違え中です。 そこで質問なのですが、 ●引っ越し10日目からの方違えは意味はありますか？ ●一般的には60日だそうですが、45日でもいいと記載があり、45日でも問題ないでしょうか？ ●23時から6時前までビジネスホテルで寝て、朝、新しい家で朝ごはんを食べ、日中は仕事。19時すぎに新しい家に戻り、ごはんとお風呂に入り、ビジネスホテルに寝に行く生活です。 お休みの土日は新しい家で仕事をする事が多いのですが、寝る場所さえ守っていれば大丈夫でしょうか？ ●塩を持ち歩いたり、お水取りなどは行うべきですか？ ●出張が月に一回1泊あるのですが、その場合は1日目からリセットされますか？追加で1日足せばよろしいでしょうか？ また、私は 1979年8月生まれ 三碧木星で、引っ越し(昨年末)と方違え(今年頭)は共に旧で2015年12月に行っております。 お忙しい中、誠に申し訳ございませんが、何卒よろしくお願いいたします。
先日、デパートの占いスペースで見てもらった際、何かの会話の拍子に占い師さんが「朝青龍は９９９で最高なのよー」「鳳凰のことなの」と仰っていました。 手元の紙には３×３マスで漢字のような文字を書き、それを見て私を占ったり、漢字ではない「９９９」と書いて朝青龍のことを仰っていました。 私は占術の種類よりも占い師さんのアドバイスに耳を傾けていたため、この占い師さんがどんな占術で占ったか記憶してなく、また聞きそびれてしまったのですが、この、生まれ持った星？が「９９９」などと表せられる占術はなんだと思われますでしょうか。 占い師さんは九星気学の盤？が記載してある万年暦を使われていましたが、そこから私の３×３マスや「９９９」を導き出したようには見えませんでした。
心霊写メの鑑定お願いします。
占いというより、霊視というのか分かりませんが 神からの言葉を伝えるというような占い的なのに行きました。 恋愛、仕事、健康を見て頂きました。 恋愛に関しては、未来のことなので、当たっているかは分かりません。 健康に関してなのですが、 数年の間に同居する家族3人が、生死に関わるような病気をしました。 そのことを見て頂いたら、「リフォームした？」と聞かれたので、「リフォームではなく、新しく増築したり色々しています」と言うと、 今度は「大きな石が庭にある？」と聞かれました。 庭には数個大きな石があります。 住所を伝えたので、田舎だから土地柄で言っているのか？ リフォーム＝古い家＝古い家には石の置物が多い、のような。 それとも、不幸が続く原因は家にあるという考えから言っているのか… 本当に力があるのか？ 初めての霊視で当たっていたので驚いています。 霊視を信じてるかた、 信じていないかた、 どう思われますか？ 当たってると思うと、恋愛などでも言う通りに動いてしまいそうで怖いです。
オカルトによると、今が最善なので、今私はニートなので、 「実はニートのままで良い。労働しなくて良い」？ ってことなのでしょうか？ 以下ソース 津留晃一メッセージ集 http://www1.ttcn.ne.jp/turu/sub3.htm 今・ここ・この瞬間 　他人のために生きるという「考え方」を持つと、人はそこから思考を働かせ始めます。「どうすればいいだろうか」と。このとき人は、今ではなく未来のために、この今という瞬間を投資し始めます。我々人類は永い永い間、「今」というこの瞬間を、未来の「いつか」のために費やし続けてきました。どうぞ自分のために生きて下さい。ためらうことなく。もう、この「今」というかけがえのない瞬間を未来のために消費するのを止めてみませんか？　自分のために、わがままに生きれば生きるほど、あなたの肉体の中を流れるエネルギー量が徐々に増えていきます。 http://www1.ttcn.ne.jp/turu/3imakonosyunkangasai … 今この瞬間が最善 　「あなたにとって今この瞬間が最善です」と言われたらどのようにお感じになるでしょうか？　冗談じゃない、ちっともいいことなんかないよ」と思われる方も多いと思います。しかし、「あなたにとって最も深い意味において、もし今より良いところが在るとするなら、あなたは今そこにいるでしょう」と伝えられました。 　あなたの今いるべき場所は、常にそこであり、他のどんな場所でもありません。今いるあなたの場所が、あなたにとって意識の進化のために最善の状態なのです。今ある状態が、あなたのハイヤーセルフがあなたのためにしつらえた最高の学びのステージだと考えて下さい。 　「私はこんな状態には耐えられない、私にはもっとふさわしい場所があるはずだ」と思っているとしたら、だからこそ、そこがあなたにとってクリアーすべき課題であるといえるでしょう。真に、「今、ここ」が自分にとって最高の場所であると思えたとき、次なるステージがあなたの前に現れます。その時、あなたはそこに留まり続けることはできません。満足しきったあなたは更なる夢を描き飛翔することでしょう。それこそがあなたの人生の輝きです。 http://www1.ttcn.ne.jp/turu/3imakonosyunkangasai …
戸籍上の改名でも、通称名を使ってるだけでもどちらでもいいので、実際に改名して運勢好転など 体験された方、体験談を聞かせて下さい。運勢好転は主観的なことでかまいません・・ また、改名したけど、効果が感じられなくもとの名に戻したという体験談などでもけっこうですので 聞かせていただけたらと思います。
いま人生真っ暗な闇を歩いてるようで最悪です。。タロットや易で占ってください。お願いします。
四柱推命で見てもらったところ、今年から天中殺（申酉）だと言われました。 しかし、星占いを見ると、2016年は乙女座にとって最高の年とあるので、 こういう場合、今年の運勢ってどうなんだろう？って思いました。 正反対の結果が出ているので困りました。 どちらか信じる方でよいのでしょうか？？
おみくじの意味を教えてください。 「病事本ぶくす但し大醫にかかるべし」 とあり、前半は「病気が回復する」という意味かと思うのですが、「但し」以降の意味が分かりません。 「大醫」=名医という意味でしょうか？ 宜しくお願いします。
初夢で怖い夢を見たのでわかる方がいたら 教えて欲しいです。 内容としては、 なにかテレビ番組のロケかなにかでおそらく、10人くらいのスタッフと芸能人の方（お笑いの方）が私の実家にきて、私の実家のトイレにいくのですが、そのトイレの前には髪の長い女性（幽霊）、貞子風の女性が体育座りをしてしゃがんでいる状況です。 時間帯は夜中だと思います。 私はそれがとても怖かったのですが、 そのスタッフの方と芸能人の人は その幽霊を見て爆笑している夢です その幽霊はとてもリアルな幽霊の感じで笑えるような姿は特にしていませんでした。 そこで目が覚めたのでここまでの夢なのですが、なぜか不安な気持ちだし、初夢な為心配です。 誰かわかる方がいたら教えて欲しいです。 ちなみに私はまだ学生で テレビ関係のお仕事はしていません。
父が今がんで入院中です。けっこう容体は悪いです。 今日見た夢です。 父が玄関の戸をガラッと開けて、「帰ってきたぞー」ととてもうれしそうに笑いました。 父は、昭和初めの生まれですが、大正時代風な、黒いシルクハットと、軍服のようなベージュの外套を着て、着ぶくれしています。父はだれかの葬式に行って帰ってきたところです。 これだけで、目が覚めたのですが、父は黒いシルクハットも、外套のようなものも着たことはありません。 夢占いの本に、病人が笑っているのはよくないようなことが書いてありました。が、よくわかりません。 父のがんは早期発見ではないので、もしかしたらまずいのでは…と思います。 うちに笑顔で帰ってきたらいいねえという私の願望がそのまま出たのでしょうか？
古い紙幣が見つかったので、お値段を教えて下さい。
福岡市及びその近郊で、信頼できる霊能者の方をご存知であれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
夢占いをお願いします。 アニメの絵(アンパンマン)を書いていて上手く描けたのに紙を破いて その後また綺麗に並べてボールペンについているカメラで写真を撮る夢を見ました。 どの様な意味があるのでしょうか？
見ていただき、ありがとうございます。 親の介護が終わったので、再就職しようと思っています。 先日、住んでる家から東南の方位にある介護施設に面接を受けに行きました。 しかし、今年は東南に「金神」が巡っていると気づいたのですが、やめたほうがよいでしょうか？ Wikipediaによると、「金神の在する方位に対してはあらゆることが凶とされ、特に土を動かしたり造作・修理・移転・旅行などが忌まれる。」と書いてあるので、気になっています。 親を看取った後に体調を崩してしまい、やっと回復してきたので、元気で働くためには、なるべく悪い影響を避けたいと思い、質問させていただきました。 どなたか、教えていただけると助かります。 どうぞよろしくお願いいたします。
ホロスコープの見方に詳しいかた、教えて下さい。 無料のホロスコープ作成サイトで、自分の出生時のホロスコープを作りました。 火と風のサインばかりで、土と水がまったくありませんでした。 そして、男性サインばかりで、女性サインがまったくありません。(初めて知りました。) これは、かなり珍しいことでしょうか？ 偏りについて、なにか意味が、あったり、気をつけておいたほうが良いことなど、ありますか？ チャートに詳しいかたに、ひとことアドバイスを頂けると有難いです。
夢でベランダを何気なく見ると 端の方に腰の高さまでしかない、おじいさんが立っていました。 「何やってるの？警察呼ぶから」と言って背中のサスペンダーを掴むと おじいさんに「悪い男が来る」と言われ いつ来るの？と聞くと「今すぐ来る」とだけ言って何も言わなくなりました。 その後、ドアを開けて入ってくる男たちの気配のような雰囲気を聞いて終わりました。 現実世界で、一度酷い目に遭っており それで悪い人が殺しにくるのではないかと思って怖いです。
私は未来がみえてしまいます でも私の能力は本当に薄く不安定不完全です だから未来といっても、何月何日だとか詳細にはわからないですが でもよく当たります だけど自分の力は自分に関わることまたは悪いことしかわかりません 動画？画像が流れ込んできます 最近力が強くなり困っています 悪いことしかみえずまたモザイクがかかってるようにみえ判断がしづらいのです どうしたらくっきりみえるようになりますか？ 私の知り合いが妊娠したんですが私にははっきり女の子とわかりました。 ただ二つの場合があり、おろすことはわかっていました 。 だけれどその子を産めば幸せな未来があったんだと思います 幸せそうに笑って子供を育てていました または次生まれる子供のことかもしれませんが 私の前世を人に占ってもらいました 当たるひととゆうか、過去みれるひと 私は平安時代のぐらいにいて白拍子をしていたそうです 歴史の裏とゆう感じでしょうか 私の声に力があったそうです 愛をもって唄えば癒しとなり憎みをもてば破壊となるそうです 私は愛されていたそうです 沢山の人に ですがなにかしらあり私は人のためにうたったそうです だけど 憎みをもちながら歌ったそうで人を 殺めてしまったそうです 私は今声の力がありません。ただこの時代の私も不完全な力だったそうです よみおくりの術をしてないからだそうです どうしたらまたそのように癒しの力がだせるようになるのでしょうか？ 私の大切な人を私自身があやめてしまったそうです あの人は今なお私を見守ってるそうです だけど事態がわるくなっただとか… その人と私が出会うと壊れてしまうそうです この世の言葉じゃ説明できないほどのことらしいです その人に私は会いたいです… また、私の未来のみえる力は、この前世に関係しているのでしょうか？
今朝、何とも気持ちの悪い夢を見ました。 右手中指の爪と肉が綺麗に取れて無くなる夢でした。 痛みとかも感じなく（夢だから？）ただその場面が夢に出ました。 指先だけきれいに爪とその下の肉部分が無くなっていた夢でした。 検索したのですが、似たような事例が無く質問することにしました。 余り良い兆候ではないようで心配です。 宜しくお願いします。
今朝、夢を見ました。 昼間に乾かすために窓も扉も開けっぱの家のお風呂場の扉にヤモリの親子(つがい？サイズが小さいのと大きいのでしたが直感的に親子だと思ってました。)が2匹いて、その場に私、母、父がおり、私はかわいいなあと思っていたのですが、母が気持ち悪がった(普段はそんなことない)ので、私がヤモリの親子を掴み、父が用意した洗面器に入れました。 洗面器にはすこーしだけ底に水が張ってありました。 私は手に付くはずのないヌルヌルが付いたので手を洗ったところで終わりました。 ヤモリの出てくる夢は吉夢だと思ったのですが、捕まえて逃がしてはいないですが、夢の中では逃がすつもりでいたので、ヤモリを家から出そうとするというのはせっかくの福を追い出してしまうことになるんじゃないでしょうか？ 複雑なので夢占いお願いします。
ムンロ王子ってなんですか？
写メは彼女が何気なく撮った写メです 彼女の身の周りで色々と不思議な事が最近多いです 風呂で髪を洗ってたら上から知らない髪の毛が落ちてきたり 部屋に居る時は手に髪の毛がくっついて取ろうとしたらまた知らない髪の毛でその髪の毛を取ったら同じ髪の毛が天井から落ちてきたり 彼女のお腹には子供が居るので心配です 鑑定お願いします！
九星気学について質問です。 新聞配達の仕事が適職となる九星を教えて下さい。
高校1年です 私は自分を変えたいと悩んできました。ですが…細い事で悩みそれがぐるぐると悪循環しています。 もう一度自分を見直して前向きに進みたいです! それで、手相を見て欲しいです。 私の生命線を見てみると切れている部分があったり島があったり鎖もあります… 私も手相を調べていくと自分の手相って悪いなと落ち込む時もありました。 手相は変わる…と聞いたので、心の底から変わりたいと強い気持ちがあります。 でもまだ、その思いがあってもまだ、気持ちは晴れません…苦しいです。 この手相から何かあったらアドバイスが欲しいです。
初めての投稿です。 今日夢を見たんですが、同じ友達が2人同時に出てきました。私と友達(Cちゃんとします)は良く駅のお店で学校の帰り道ブラブラしたりします。夢でもその場面でした。そして帰ろうと2人電車に乗ってたら、また一緒に帰るもう1人の友達Yちゃんが走って乗ってきたんです。そしたらYちゃんの後からYちゃんと一緒に帰ってきたであろう雰囲気のCちゃんが電車に乗ってきたんです！だからその場にCちゃんが2人いることになります。私は少し怖くなりました。私と最初から一緒にいたCちゃんは何だか怖い気持ち悪いともう1人のCちゃんを見て言いだしました。でも私が大丈夫、落ち着いて、2人とも存在して2人ともCちゃんだよ。となだめました。でもYちゃんもYちゃんと一緒に来たCちゃんも同じ人物が2人いることに全く驚くそぶりは見せず、「あ、私だ」みたいな感じでCちゃんがこっちを見ているんです。 そうしているうちに私が降りる駅になりCちゃんたちと別れました。 私は疑問を抱いたまま歩いていると そこは乗ってきた駅(駅のお店でブラブラしていた場所)だったんです。電車は動いていたはずなのに同じ駅に降りていました。怖かったです。 そして冬っぽい気候でした。 気づいたら制服のブレザーが無かったんです。そこで普通は電車に忘れた！と思うかもしれませんが、私はあいつらに取られた！と思いました。でもなぜ瞬時にあいつらに取られた！という考えになったのかは分かりません。 自分自身の違和感から乗ってきた2人は私の知っている人ではないと判断したのでしょうか。 良く怖い夢などを見る方なんですが このような奇妙な夢を見たのは久しぶりで 起きた時も気持ちがもやもやして、Cちゃんに何かあったらどうしようと思ったので、どのようなことを示しているのか知りたく書かせていただきました。 説明が下手で分かりづらいところがあるかもしれませんが、回答いただけたら幸いです。 (ちなみに最近いつも以上にCちゃんと仲良くなって、2人で行動することが多くなりました。夢を見た次の日にはCちゃんと遊ぶ約束をしていました)
職場でのキャラで悩んでます。 笑顔を心がけているのですが、近寄りがたい、真面目そう、堅物っぽい、上品、純粋、そんなイメージを持たれているみたいです。 高学歴なのも影響しているみたいで。 本当は下ネタ的冗談も好きだし、はしゃいだりもするし、庶民的なのに。。 純粋だからとか、真面目だからとか、そういう下品なことはしないからとか言われると、辛いです。 特に、男性は私と接するときに構えてしまうそうです。 四柱推命的にもそのようなオーラが出ているでしょうか？ 柔らかいオーラを出すにはどうしたらいいですか？ 時日月年 己己辛辛 巳酉卯酉 (女命)
本日初めて中華街で算命学をやっていただきました。 しかし、15分の時間の決まりがあり、あまり聞きたいことが聞けませんでした。 よろしければ、分かる方にぜひ見ていただきたく思います。 空白 龍高 天馳 龍高 調舒 車騎 天堂 石門 天将 でした。あなた子供っぽいわね、繊細でしょとあまり良いことが言われずσ(^_^;)笑 今仕事をしながら語学の勉強をしているので、留学してもいいか、身になるかなどを聞きたかったのですが…あなたは日本にいなさい！と言われました。ちょっとショックです。 鑑定よろしくお願いします。
昨日質問した者です。ちなみに仕事運を誰か占ってくれる方いらっしゃいませんか？
この命式を詳しく鑑定してください❗知り合いの命式です。よろしくお願い致します(._.)
31歳独身です。ここ1、2年公私ともに不運続きでして・・・ 来年以降どうなるか参考にさせていただきたいのでどうかお願いいたします。
ソーラーリターンについて質問です。 これは生まれの太陽の位置に現行の太陽が戻ってきた時の位置のチャート図ですが、長年占星術をしてこなかったため読むのに自信がありません。 特に知りたいのは結婚運です。 7室に月と天王星のコンジャンクションがありますが、意味を調べると「唐突な結婚、家庭的な立場」などがキーワードとして出てきました。 http://blog-imgs-86.fc2.com/y/o/k/yoko168/2015y1 … 私は独身なのですが、早く結婚したいと思います。結婚は叶いそうですか？ リンク先のイメージとして、同じ画像を貼っておきます。
占いのような霊的なものよりも、心理面や現実に沿った信頼できるスピリチュアル系の電話カウンセリングやカウンセラーの先生を探しています。 都内に住んでいるので、電話カウンセリングで気に入れば、その後対面できる先生がありがたいです。 しっかりと話を聞いてくれて、人生が変わる位のパワーと癒しを与えてくれて、料金も1万円前後の良心的な先生がいないでしょうか？
友達に無理やり連れられて、スピリチュアルカウンセラーにみてもらいました。 なんだか胡散臭い人で ・あなたは腎臓癌。いまそれを治した！安心して！ ・（わたしの本名に対して）ださい名前だね。 そして、最後にお札を目の前で書き渡されました。 いますぐ捨てたいのですが、お札だけはご立派で。 よくこんな上手にかけるなぁ。。と思いました。 これはどこで習得するものなのですか？
陰陽師、霊能者、スピリチュアルカウンセラー、芸術家。 という、謎の肩書きの方に 死ぬと言われました。 私は、精神的に参ってた時期で藁にもすがる思いで行きました。 悪霊によって来年 死ぬと言われました。 除霊はしてあげたけど、気をつけろ。 僕の絵を買うといいと言われました。 鑑定は無料だったのですが、絵を買う？！ と、、疑問が生まれたものの 死という言葉は強烈で不安です。 ノイローゼ気味です。 なんでこんなこと言うのでしょうか。 本物か偽物の見分け方ありますか？ 彼は、某ロッケンロー！の病気も治したと自負されておりました。。
六星占術に詳しい方、天王星人―木星人夫婦、カップルの方に質問です。本来この相性は良好らしいのですが木星人が生月殺界(生まれ月が殺界)の場合は結婚手前で別れるといったような不吉の相性みたいです。実際にこの相性で結婚されて子供も居て幸せに暮らされている夫婦の方、またはカップルの方はおられますか？ また、本当にこの相性は良くないんでしょうか？ ちなみに、自分(木星人－の生月殺界)と彼女は地運が再会同士の相性ですが最近、残念なことに距離をおきたいと告げら今は別れた状態です。 中傷的な回答はしないようお願いします。
昔からハチが大嫌いなんですが、先程ハチに刺される夢をみてすごい不快なまま起きました。 夢の内容は、 一匹のハチが私を追ってくるのですがもちろんハチが嫌いなので恐怖しかなく、なんでこの時期にハチがいるのとか思いながら逃げました。そしたらいつのまにかハチは見当たらなくなったのですが、よかったと思ったその瞬間、背中にちくっとした痛みがあり、近くにいたひとにすいません、背中になにかいませんかってきいたら、ハチいるよ！といわれました。しかもクマンバチらしきハチだったので余計怖くてすぐ刺されたところを処置しました。 こんな夢だったのですが、夢占いで調べると女性が刺される夢は言い寄ってくる男性に注意や、望まない妊娠、恋愛の兆候とかいてありました。 今現在、わたしに言い寄ってきてるひとは確かにいますし、その人と最近色々あり、ちょっと距離をおこうと考えているとこでした。もしかしたらそのひとのことをゆってるのかなともおもいましたがよくわからないのでもし、こうじゃないかなと思う方いましたら回答お願いします。
スピリチュアル系や占いが好きで色々と行きましたが、どこもしっくりきません。東京（神奈川でもＯＫ）で良く当たる先生がいたら教えてください。宜しくお願いします。
今日見た夢です。 桜が満開なのですが同じく雪がすごい降り積もっています。 そして雪の重さでか桜が次々パッと一気に散っていきました。 その散る様が綺麗だったので動画を取ろうと携帯のカメラを向けたら画面ごしで次々桜が満開になり、カメラが桜の花びらで一杯になりました。 カメラを外してまた周りを見たら、今度は僧侶のような方々が沢山出てきました。 綺麗に並んでいるのではなくバラバラで、 あぐらをかいた状態で少し浮かんでいました。 それが目の前を早い速さで次々通り過ぎて行き、その僧侶の方々は炎を身にまとっていました。 画面は僧侶の方々で炎の風景に変わりました。 なんか変な夢で気になりました(^_^;)w 明日から住み込みでリゾートバイトに行くのですが、 交通とか大丈夫何ですかね、、、（汗）
九星気学についてです。完全天然石のブレスレットでおすすめの専門店を教えて下さい。詳しい理由もありましたら教えて下さい。また、完全天然石のブレスレットではどのくらいの価格帯が相場なのか教えて下さい。 宜しくお願い致します。
こんにちは。自分におすすめの色を教えてくれる 判断というか占いのようなサイトってありますか？ 優柔不断でなかなか決められないので 人（機械？）任せにしようと思いました。 よろしくお願いします。
あれこれ災いが重なり、困っています。 今年、2015年の8月に、北へ一週間ほど旅したのですが、この時、方位を見るのを忘れてしまいました。 8月の北の四緑が、暗剣殺だったか吉だったか、教えて下さい。
最近新しい会社に入りました。 そこの会社の会長が気学を学んでいて、普段はそんなに悪い人ではありませんが、気学の話になるとやたら攻撃的に言われてしまいます。 他の女性（私も女です）従業員から、夜ご飯に誘われたので一緒に食べに行きましたが、次の日なぜか二人で飲んだという話になっていて、（車なのでもちろん飲んでません）体の調子が悪いから、酒は控えろというのはまあわかりますが（普段は一滴も飲みません。）一緒に行った方は、火で私が水なのでその女性を悪い方向にひっぱると言われてしまいました。その時は、あまり気にしませんでしたが、今日言われたことが、会長も同じ一白水星らしいのですが、自分は自分の干支が１番北にあるため光が当たってるけど、私は子年なので南の一番暗いところの位置だそうです。 なので、先見の目を持つ自分は4.5個の星が見えるが、私は私を利用しようとする人に阻まれ見えないらしいです。そして根回しが上手で裏でコソコソしているとか、私の一言で決まりかけた事が台無しになるとか言われ、こういう人が会社に入ってきたら用心しなければならないと、従業員の皆の前で言われました。 私的には、正直「そんなこと知らんがな！」って感じです。自分が生まれた時なんて変えようがないし、占いって当たってる部分と当たってない部分もあって、誰でも表裏一体だと思ってます。 じゃあ、何で私を採用したのか、そんな心当たりのないことを皆の前で言うのか、よくわかりません。 そして、何故気学の話になると私に攻撃的になるのか・・・。自分のことは神格化してるように言うのが余計「はあ？」って思います。 気学に詳しい方がいらっしゃれば、お伺いしたいです。私はどうしたらいいんでしょうか？ 右から左に聞き流してもよいでしょうか？心にもやっとした気持ちが残ってます。
年末に部屋の模様替えをしようかなと考えていて家具の配置を迷っています。 部屋についてですが画像のように長方形で矢印の上が北になります。 家具以外の配置は北にクローゼット東に出窓、南に窓(ベランダ)がありドアは左上になります。 私の部屋を出ると廊下があり右側にトイレがあります。 家具は南にベッドがあり現在東枕で寝ています。 他には東にある出窓付近にキャビネットとパソコン机、西側に洋箪笥があります。 エアコンは南側にあるのでベッドの真上に近い感じです。 家具はメイク用の机を購入を考えていますが模様替えに関しては具体的なイメージが浮かばない状態です。 なので風水を参考にしたいなと思いこちらで相談することにしました。 アドバイス宜しくお願い致します。
http://www1.ttcn.ne.jp/turu/24tanin.htm 他人はいない。 全て私の被造物？・・・本当ですかね？ 本当なら、私Ⅰ人しか、この世にいないので、怖いんですが・・・。
二者択一法というやり方で、タロット占いをしました。 「職場の好きな人を、好きで居続けるべきか、諦めるべきか」を占いました。 長い期間、片想いをしていて、相手も好意的な態度を見せたりするときもあるのですが 相手の立場からか、まったく進展しない状態です。 ①　現在の本人の立場・希望 ペンタクルのペイジ(正 ②　「選択A」を選んだ時の、関わっている物や人の状況 隠者(正 ③　「選択B」を選んだ時の、関わっている物や人の状況 ペンタクルのナイト(逆 ④　「選択A」を選んだときの本人の結果 ワンドのナイト(正 ⑤　「選択B」を選んだときの本人の結果 塔(正 好きで居続ける　≫　「選択A」 諦める　≫　「選択B」 これは、諦めない方がよいということですか？ よろしくお願いします。
夢診断をお願いしたいです！ 今朝の夢で 知り合いの女性(実際は知らない人)と一緒にいて 暗い場所で5分後のタイマーをセットした カメラで(タイマーかけたほうがしっかり撮れる といわれる)オーブの写真を撮りました。 暗い画像にはびっしりと小さなオーブたちが 写っていました。 このとき、この一緒にいた女性が霊能者と思い その女性いわく、 この写真はいいものだから いつも持っておきなさい。 というのです。 よくわからないけど、いい印象を受けた夢でした。 でも、オーブ？ 夢診断を調べても出てこないので、、 いいものと思ってなかったので とても不思議な感じがして 意味がある気がして 気になって仕方ないので 質問をさせていただきました！ よろしくお願いします。。
日盤で五黄殺、暗剣殺、本命殺、本命的殺、月命殺、月命的殺、日破殺、定位対冲で一番良くない凶方位から順番に教えて下さい。 またその理由などもありましたら教えて下さい。 いろいろなサイトで見るのは、日破殺が一番良くないと書かれていることが多いです。日破殺はそれほど危険なのですか？ 詳しい方、宜しくお願いします。
未来や過去はないので、今が一番大事って本当ですか？
32歳 未婚 女。小学生の子供が2人います。 5年前に別れた旦那と復縁の話が出ていますが、どうでしょうか。 分かる方お願いしますm(__)m
好きな人から連絡がくるorお誘いがくる速攻に効くおまじないあればおしえてください。 効果があったなども教えてください！！
来年の4月に南東方向に引っ越します。 夫は四緑木星、私は一白水星です。 移動距離は直線距離で750m程です。 一白水星には凶方位になるのはわかっているのですが、何とか引っ越しにオススメの日を教えて下さい。
ニューヨークに行った時の事ですが、これは私も無知だったのでしょうけどニューヨークにいる人に血液型を聞いたら何か凄く危ないものを見るような目で見られ、「血液型なんて知らないんですけど！どうしてそんなこと聞くんですか？」とかなり引いた感じ（ちょっと怒ったような口調）で言われました。 血液型を聞いてしまった私もかなり軽率だったと反省しています。 他にその場にいた人も、私の発言にドン引きした感じでした。 そういえば、ハワイやオーストラリアでも血液型うんぬんは聞いたことがありません。 気になったので調べたらどうやら血液型占いは日本でしか信じられていないようなことが書かれていたのですが、その真相は？ 韓国人は日本の血液型占いを取り入れて信じている人が多いとも聞いたことがあります。 日本国内では当たり前のように血液型、話題になりますよね。 日本人は血液型もそうだし干支や星座もかなり好きで〇〇座は～こうなんだ～と話している人がいます。 その中でも特に血液型はかなり根強く流行っている感じです。 中には血液型で試験を落とす企業だとか、学校や職場内で血液型差別が流行っているそうな… 私は今のところ、血液型で差別を受けた経験ないですが、これからあるかもしれないので怖いところです。 どうして日本人ってここまで血液型に拘りあるんでしょうね？ 占いも扱いによっては他人を不快にさせるなど良からぬこともあります。 血液型占いがまさにそれでしょう。
霊視などは、適当に言えばだいたいの人が当たることを言うと言いますが、あてずっぽに言っても絶対に当てられないことを、当てられたことはありますか？ つまり、本物だと確信するような・・・ それは、どんなことでしたか？
はじめまして。 受験を控えてる高3です。 第一志望は、2月3日に1次で6日に2次です。 第二志望は、2月4日に1次、2次が12日にあります。 両校とも1次に合格しないと2次に進めません。 どなたかよろしくお願いします。 誕生日は1997.04.07です
複数の霊能者さんから、霊能者と同じような霊体を見る力があり、 きちんと見れていると、言われています。 ただ、霊体を判別する力やコントロールする力までは、まだ身に付いていないとの事。 例えば、霊能者さんと私が、同じ精霊を見たとして、 その霊能者は、それが猫が化けたものと見抜けるのですが、私は見抜くことが出来ないとか。 しかし、精霊そのものは見れている状態との事でした。 どうしたら、霊体の元になっているものを見抜くことが出来るのでしょうか。 最近、やっと守護霊とのチャネリングが開通したばかりで、わからない事が多いのです。 霊体の元を見抜く方法、または判断方法を、ぜひ教えてください。 宜しくお願いいたします。
もらった財布を紛失しました。。大事なものなので見つかると良いのですが3日間探しっぱなしです… どうかお力お貸して頂けたらと思い投稿させていただきました。。 当日は職場1と2と自宅のみの移動でいずれも自分の車を使用してます。 すみませんがどうかよろしくお願いします…
今までおよそ1,000人の人と出会ってきてその度にその方たちに血液型を聞いてきました。 私なりのイメージですが。 Ａ型は人に合わせるが陰で悪口を言うのも合わせる。 Ｂ型は自分が中心にいないときれる。 Ｏ型はプライドが高く自分を傷つけた者には必ず倍返しする。 ＡＢ型は人を見下す。 という感じでした。だから私は人と付き合うときはこの点に注意して付き合ってきました。 他に注意する事があったら教えてください。
http://www1.ttcn.ne.jp/turu/3imakonosyunkangasai … ＞　あなたはどんな現実も産み出せますし、現に産み出し続けています。しかし今あなたが産み出している現実は、はたしてあなたの満足のいく現実なのでしょうか。あなたが望む現実を産み出すには、一つだけ条件があります。それはあなたの意識に欠落感がないという条件です。あなたの心が満ち足りている時、あなたに不可能はありません。 ーーーーーーーーーーーーーー →　とあります。私が、自分だけの現実を創造しているのですか？　他人はいない？ また、 http://www1.ttcn.ne.jp/turu/24tanin.htm ＞ 現実だと思っている全てが、あなたの被造物です。宇宙の全ての責任をとることを決意したあなたは既に宇宙の創造主です。あなたの思考により、あなたのまわりの全てが産み出されていることに気づけるようになってくるでしょう。あなたしか存在しない世界です。そんな世界に恐れがあるはずもありません。そんな自由な世界は単にあなたが決めることによって生まれます。新しい地球は、そんな自立したあなた方の再誕を待ち焦がれているようです。 →　ともあります。 私が、自分の宇宙を創造しているのですか？　全てを？ それとも、このサイト、全て、嘘なのでしょうか？ 嘘ならば、「他人はいる」となりますが。
以下は占い師さんにある男性の性格について、 占ってもらった結果です。 （前とは別の人の事ですが、占った方は同じです） 占いでは、バーナム効果と言う物があると聞きましたが、 これはバーナム効果でしょうか？ 天然系不器用さん。自信がない人。 持って生まれて自信がないかはさて置いて、基本的にタイミングが悪い。 空気を読もうとしてるとは思うけれど失敗多く、 抑えなくてはならないポイントで投げやりになったりして、 ミスが発覚し、事が大きくなりやすい人。 結果、怒られキャラとなると、自信をなくす。 能動的に自分から気を使った行動をする器用さはないものの、 言われて理解すれば対処しようとする優しい面はある。 バーナム効果だと思う方も バーナム効果ではないと思う方も よろしければ、なぜそう思われたか、 理由も書いていただけたら、 あわせて考えてみたいと思います。
昨日、出張で会社の営業所の2階に宿泊しました。 就寝中に急に目が覚めたと思ったら、右腕全体を手の方から肩までぞわぞわっと何かが上がってくる感覚があり、右肩から次は左肩の方に抜けていきました。 そのまま消えたと思ったのですが、自分の左側に何か気配を感じて一瞬目を開けると、左側から明らかに人の腕のようなものが自分の胸の上あたりに向かって伸びてました。すぐに目を閉じて、それ以降は何も起こりませんでした。 僕は仰向けに寝てましたので体の左側は見ていないのですが、何だったのか非常に気になっています。 分かりにくい文章で申し訳ありませんが、これがよいものなのか悪いものなのか、気にしなくてよいよのなのか、教えていただけないでしょうか？ 宜しくお願いします。
解体を12月19日からできるそうですが、高島易断とかを見ると、今年中にやらないと、父親の縁起が悪いそうです。来年は父親は悪いんだそうです。父親の名前で家を買うのですが、罰が当たるとかあるのでしょうか?それで、僕が一人で住むことになります。新築を建てると誰かが死ぬといううわさがあったり、土荒神さんがいるときに、土をかまって犬が死んだりとあり、うちの母親は実際に犬が1匹なくなりました。実際に土荒神がいるときにさわっているそうです。それで、動物愛護センターから犬を1匹つれてきて、身代わりになってくれるということだそうです。後、風水の先生に3万円払って見てもらい、家が虹色の派手な色になり、玄関は赤色になるそうです。なんか僕は落ち着かないような気がするのですが、どうでしょうか?荷造りが14日で15日に引越しです。すごくハイペースなので、僕はもうちょっとゆっくりやりたいと母親に言ったのですが、どうしても来年は嫌だそうです。そこまで土荒神とか風水とか高島易断を信用した方が良いのでしょうか?たぶん気持ちの問題だと思うのですが。解体には土をさわりますが、家を建てる場合は土をさわらないらしいです。そんなこといったら家を建てるのが来年になった場合、縁起が悪いのだから何かたたりが起きると言うことですよね?そんなこと言ったら何にもできませんよね。やはり土荒神は大事なのでしょうか?ちなみに塩を1日なので家の四つ角にまきました。この風習をやられているかたはいますか?どこから伝わったものですか?
こんにちは！ 今度従弟(高１)に誕生石を使ったオシャレなブレスレットをプレゼントしようと思っています 従弟は１月の誕生日なのでガーネットになりますが「ガーネットだけじゃ何かなぁ？」という感じです なので、他の石と組み合わせたブレスレットをあげたいんですが、何を組み合わせたらいいか悩んでいます 折角なので、石と石の相性(石の持ってる意味？と見た目)が合うものを選びたいです 何か良い組み合わせはありませんか？ また、いくらくらいかかりますか？
今風水にこっていて年末に向けて玄関を一掃したいのですが、表札が亡くなったおじいちゃんと父の連名だったり、下駄箱が四つ位あったり、照明がちゃんとつかなかったり、ドアの建て付けが悪かったり問題だらけです。まず何から始めたら良いでしょうか⁇またここだけはこうした方がいいよ、というのがあれば教えていただきたいです。
一人冬間近の公園にいます。 公園の係員が3箇所くらいで枯葉を燃やし、ただ炎は出ておらず煙が空に向かって上がっております。 その後、飛行機らしきもので移動し（実際の夢の場面では飛行機に乗ってはおらず、意識で飛行機で移動してきたと感じていた）、海岸沿いを列車で移動しております。 快晴で向かいには初対面の男性がおり、窓の外を見ると映画や漫画で出てきそうな大きな波（ハワイなどのビッグウェーブでしょうか）が次から次へと休む間も無く線路ギリギリで押し寄せてきております。 怖いという感覚はほんのすこしで、どちらかと言うとスリルと雄大でその豪快さに気持ちを奪われてる、楽しい気分でした。 向かい合わせの男性は地元の人か良く見慣れた光景なのか、驚きよりもいつもの事のように驚く僕に無言の笑顔で窓越しに波を見ておりました。 今まで見た事のない波の高さなので、10メートル以上の感覚でした。 その後列車は内陸の方に入っていったため、窓越しに波を見つめたまま波の景色が後方に見えて行くのを見たままその時に目覚めました。 現在の状況。 自営業 男 40代 既婚 服飾雑貨店経営。 なかなか軌道に乗らず、利益も満足に出せない状況で今年で8年目。 昨年から営業面の改善を行い、売り上げは上昇。 来年に向けてさらに営業面の強化を考えており、店舗の移転も思案中。 既婚ですが現在離婚を考えております。 好きな女性がおり現在片思い中。告白はしましたが先方からは連絡は来ない状況です。 どうぞよろしくお願い致します。
今日見た夢にヘビが出てきました。どんな意味があるのかな～と気になったので質問します。 夢の詳細ですが、私は実家の玄関にいて白いヘビがドアの下から入って来ようとしてます。頭が入って来た時に家の中にいた猫が走って来てヘビに飛びかかり撃退しました。家の外側に追い払う事ができたのですが、外を覗くとヘビが猫に巻き付き猫が身動き取れなくなっているのが見えました。猫は死んでしまうのかなと少し心配になったところで目が覚めました。 ちなみに、実家でも今住んでいる家でも猫を飼った事はありません。 知識をお持ちの方、よろしければご回答よろしくお願いします。
空襲の夢を見ました。 夢の中では音楽が鳴っており、その音楽に合わせて爆弾が落ちて来ます。 私は外を逃げ回っていました。まわりには死体がたくさん転がっていました。 田んぼを抜けると、広い道に出ました。 そこには死体がありませんでした。 その代わりに、自転車で見回りをしている外国の軍人がいました。 私は銃で打たれるのが怖くて、軍人を見る度に両手を上げました。 けれど、まるで私が見えていないかのように皆素通りしていきました。 そんな時に突然、後ろから声がしました。 振り返ってみると、また別の国の軍人が手招きをして、「沖縄へ行け」と言っているのです。 軍人の指す場所には、恐らく沖縄へ続く道だと思われる歩道橋がありました。 私は素直に歩道橋を歩いていきました。 歩道橋を渡りきると、そこにはたくさんの中学生と、一人大きな外国人がいました。 外国人は私に「アベ、コワイ？」と聞いてきました。（恐らく安倍総理の事） 私は頷きました。外国人は少し笑って、「デモ、ダイジョウブ」と励ましてくれました。 その後も何か言っていましたが、英語だったので何を言っているのか分かりませんでした。 そこで目を覚ましたのですが、何か意味があるのでしょうか。 酷く鮮明に覚えているので、気になります。 夢について詳しい方、教えていただけれは幸いです。 よろしくお願いします。
霊感がある方に質問なのですが、 子供の頃寝ている時、トイレに行こうと目を開けたら 正座をしてこちらを見ている白い人影5体を見ました。 その瞬間、金縛りにあいまして、声も出せず、消えろ！！って願ったら消えました。その瞬間金縛りもとけ涙がボロボロ白い人影は悪い霊ですか？
とても気持ち悪くて思い出すだけでも鳥肌が立つ様な夢を見ました。。。 知らない家（夢の中では自分の家だった様子）のお風呂に入って身体を洗っていると，左足のももの表面が，タコみたいな吸盤のようなもの（3cm位のやや楕円形でピンクがかったツヤツヤの肌色）が表面にギッシリと膨れ上がってきた夢を見ました。 お風呂から出てから自分はそれが心配で心臓がバクバク鳴り，でも家族や友達に相談しないまま，日常生活をしているという夢でした。 これは何を暗示していますか？気持ち悪過ぎて不安で仕方ありません。診断やアドバイス宜しくお願いします。
吉方位旅行について質問です。 吉方位旅行は出発日に日盤で吉方位へ行くと良いとされていますが、旅行で吉方位で滞在期間中で吉方位になった日も日盤の影響を受けるのでしょうか？　出発日のみ影響を受けるとしたらその詳しい理由を教えて下さい。 九星気学に詳しい方、宜しくお願いします。
長文失礼します。 今日見た夢が印象的だったので質問します。 最近、価値観の違いなどからで一方的にいろいろ言われましたが縁を切った先輩がいます。 その先輩が夢に出てきた話です。 気がつくとなぜか私が椅子に座って縛られてる状態 先輩がお前を人身売買で売りさばいてやるなど言ってきました。（映画を見すぎかな？） その後、その先輩が11人や11がなんとかなどやたらと数字の11を連呼していました。 そこから夢で私がどうなったかは覚えてないのか、そこで終わってしまったのかわかりません。 起きてから11の数字がなにを意味していたのかがとても気になります。 起きたあと、妻となにげない会話をしてると1月1日の写真がどうとかシングル（妻の友達のアダ名）など１がつく話が出てきました。 極め付けは会社の資料の修正を頼まれた際、その資料作成日が11月11日だったのです。 考え過ぎかもしれませんが、なにかあるのでは？と思ってしまい質問しました。 詳しい方や同じような体験した人、なにか意見がある人はご回答よろしくお願いします。
夢占いをお願いします。 夜、昔住んでた家の周りでランニングしていた夢を見ました(中学では陸上部をやっていました)するとオタク風(?)な人がひとり僕を走り抜いていって「なにくそ！」と思い、追いかけようと思ったのですが、なんだが馬鹿らしくなり「あーいう人にはなりたくない」とその人の後ろの道を避けるように道を外しました。どこへ行けばいいのかわからず後ろを振り返ると色んな人がいました。そこで「どこへ走ったらいいんだろう」というところで目が覚めました。どういう意味でしょうか？？
とても嫌な感じの夢を見ました。診断よろしくお願いします。 スーパー銭湯のようなところに、友人と来ていました。しかしそこは混浴で、男性に何度も話しかけられ、すごく不快な気分になっていました。 お風呂から出て休憩していると、そこに他の友人が２人来ました。挨拶を交わし、ふと見ると、友人以外にもう１人おり、それは、亡くなった友人でした。 え、なんでいるの？と、私は左手の人差し指で指を指し戸惑っていると、こっちに近づいてきて、その指をかなり強く握られ、痛い、離してと言っていると目が覚めました。 夢を見終わったあと、すごく嫌な気分になり、顔の近くにあった左手の人差し指が少し痺れていました。 友人は、今年の６月に突然亡くなりました。子どもの頃から一緒にいた友人だったので、通夜も葬式も四十九日も行きましたが、いまだに実感がない状態です。 これまでに3度夢を見ましたが、そのときは嫌な感じの夢ではなかったので、全く気にしていませんでしたが、今回は友人の様子がおかしかったのですごく気になっています。 夢で出てきた友人は、顔が亡くなった時のように白く浮腫んでおり、右目はカラコンをしているかのように黒目が大きく茶色くなっており、左目は白目の部分が真っ黒でした。何も話してはくれませんでしたが、怒っているとも笑っているとも違うような表情だった気がします。 色々夢占いのサイトを見てみたのですが、何かの警告なのかも…と思ったのですが、あまりよく分かりませんでした。どなたか診断お願いします。
昨夜見た夢についてご質問です。 夢でDaigoの豪邸にお邪魔して、手を繋いで外のすすき畑を一緒に見に行きました。すすき畑が広大に広がりとても綺麗だったんですが、黒い煙がもくもくとあがってきて見に行くと火事でした。すすきは消えていて、見るとガス缶がいくつも並んでいて火がこちらに迫ってきます。Daigoと走って逃げて火事は間逃れたんですが、そこまで迫っている火の手から走って逃げるのはとても怖かったです。 なぜDaigo が出てきたかは不明ですが、夢占いに詳しい方いらっしゃいましたら意味を教えていただけるとありがたいです。 豪邸は昨夜見た別の夢にも出てきました。(中学時代の友達の豪邸。実際その子は豪邸に住んでいませんでしたが)
三軒長屋の真ん中の家で両隣に運気をとられます。どうしたら防げますか。
１回目は学校が舞台でしらない男性（先生？ に「裸で土下座をしろ」や「お前が悪いんだ」などかなり強い口調で怒鳴られながらレイプされそうになりました。私は何も抵抗ができず、友達？を守らなきゃみたいな感じでされるがままでした。しばらくすると違う男性が助けに来てくれてそこでフェードアウトしました。 ２回目は私の部屋で知らない男性が「何をやっているんだ」 「お前だけなんだ」といいながら追いかけてきました。リビングに来たとき、私は男性に捕まり、レイプされそうになりました。必死に抵抗しながら助けを呼んでも誰も来てくれませんでした。男性は「行為をしたら今までのこと許してあげる」と弱みを握っている感じでした。 私は何もできなくなり抵抗しながらもされるがままでした。しばらくして女性が助けに来てくれて、その男性とは離れることができました。その後もその男性は「ごめんな」といいながら私の体を触ってきたところでフェードアウトしました。 と意味不明な夢ですが何かわかることがあれば教えてください。 ２回とも行為までは行かず未遂で終わっています。 目が覚めても触られた感覚や助けを呼んでもこない恐怖感が残っていて気持ち悪いです。 以前に何度か男性から首を絞められたり、羽交い絞めにされる夢を見ました。 そのことも何か関係しているのでしょうか。 回答よろしくお願いいたします。 長文、駄文失礼しました
今日 見た夢の意味を教えて欲しいです。 内容↓ 私はセキセイインコを飼っているのですが、その子がいなくなってしまうという内容でした。 死んでしまい いなくなったというより、たんに何故かいなくなってしまったという印象のほうが強いです。そのせいか、目が覚めたら泣いていました。夢の中でも、空っぽのケージを見て号泣していました。 鳥についての夢占いを調べてみたのですが、身内の死や人間関係の良し悪し、失恋などいろいろと出てきたのでよく解らないでのす。 ちなみに私は今、半年ほど連絡をとっていない彼氏がいます。人として最低なのですが、半年も連絡をとっていないため気持ちもなんだか どうでもよくなってしまい、今同じ職場にバイトで来ている男性が気になっています。連絡先を聞きたいと思っている程度なのですが、もしこの夢が失恋という意味に値するのであれば、彼氏との失恋なのか、連絡先を聞けずに終わってしまうのか、どちらの意味なのでしょう…? 夢占いに詳しい方、回答をよろしくお願いいたします。
半年前から、心霊現象がすごくて、色んな霊能者さんに鑑定してもらっていました。 最近、千葉県でよく当たるという評判の霊能者の先生に、電話鑑定してもらったのですが、 九十九神（つくもがみ）の仕業だと言われました。 自宅内に、霊の出入り口が２～３個以上あるはずだから、窓を全て締め切って、 白檀または沈香入りの線香を束で焚き、煙が寄っていく場所を探し出して、 そこに向かって、光明真言を７回唱え、かしわべ（神社の前で手を叩くヤツ）を ４回叩くよう言われました。しかも毎日。１ケ月で効果が出れば、早い方だとか。 一昨日、白檀入りの線香を買ってきて、少し束で焚き、 煙が寄っていく場所を探したのですが、どこにも見当たりませんでした。 どういう事なのでしょうか？？ 九十九神（つくもがみ）たちは、出入り口を、完全シャットアウトできるのでしょうか。 私に起きた心霊現象は、自宅だけではなく、外でも会社でも旅行先のホテルでも起きたので、 自宅内の霊道にこだわる意味が、ちょっとピンとこなかったのですけど…。 ともかく、10,000円以上の高額な鑑定代を払ったのですから、なんとかして、 九十九神（つくもがみ）が出入りしているという、自宅内の出入り口を探さなくてはなりません。 どうか、霊道の探し方を教えていただけませんか？ 宜しくお願いいたしますm(_ _)m
すみません批判や質問の趣旨以外の回答はご遠慮ください。 趣味でタロット占いをしています。 近い将来電話占いの求人に応募してみたいと思っているのですが、シャッフルの時間がネックになりなかなか踏ん切りがつかずにいます。 趣味として10年近くやってきましたが、商用ではなかったので、いつもじっくりシャッフルしていました。 ですが、電話占いをやるとなると素早くシャッフルしないといけないと思うので、的中率の点でも非常に不安を感じています。 実際に、タロットのシャッフル時間の短縮を試みたことがある方、どのように練習されましたか？また、的中率はじっくりシャッフルした場合と変わらなかったでしょうか？
大阪から沖縄に引っ越しをするのですが方位が悪いと言われました。来年に引っ越す予定なのですが取りやめることは出来ないので、どうしたら災いが軽減できますか？ 九星は、年が七赤で月が六白の女です。 よろしくお願いします。
旦那が知らない女にストーカーされている夢を見ました！その夢で、そのストーカーにチューされたともゆうていました。 夢占いをお願いします！
夢占いをしてください！ 銃の打ち合いの戦争中(近代的?なもの)でした。仲間が何人かいて、私は1人のおじさん?おじいさん?と恋人関係でした。 打ち合いがひと段落終わり、家に帰り、みんな汚れた服を着替えます。男性もいたので私はお風呂場で着替えようとお風呂場に向かうと仲間の1人(荒川良良)が銃をもって震えています。(殺気) あわてて、お風呂場を飛び出しみんなのところへ逃げると彼も来て、(私を殺す予定だったような感じ) みんなの前でごめん。と行って自分の口に火を入れて、焼身自殺をしました。 そのあと展開ははっきり覚えていませんが、仲間の1人(顔は覚えてないけど女性)が自殺しようとしていて、突然私に発砲してきました。その銃は水爆弾のようなものでした。私は何発も打たれましたが、傷跡もないと驚いていました。 そして、家に敵がやってしました。 なぜか、すでに仲間はみんないなくなっていて、私は敵の二人と仲良く家のソファに座っていました。 そこで敵のボス(真っ黒で透明がかったヴォルデモートのようなディメンターのような恐怖感があった。)が私に命令しました。 私の友達(高校の時の友達)を連れてこいと。友達は何か特別な才能があったようです。覚えていませんが。 でも、友達を連れていけば友達は確実に殺される。でも連れていかなければ私が殺される。すごく葛藤しながら、友達の家を探しに出かけました。私の別の友達二人と。 友達の家を探しておおよそ近ずいてきたところで、探していた友達が火あぶりになって地面に倒れこんで苦しそうにこっちをみてきています。 ふと気がついたらその友達の背後には敵のボスがいました。 そして、私の付き添いの友達二人も火あぶりになって地面に倒れこんで苦しそうにしていました。 火が収まり、その三人はすっと立ち上がり、生まれ変わったように、肌は白く、唇は真っ赤でヴァンパイアのような様子になっていました。そして、ボスの味方になって洗脳されていました。 この夢がどうしても忘れられなくて何か意味があるように思えてしかたありません。 夢の中で、恐怖感があり、目が覚めてからも外を歩いているとふと怖くなります。 どうか判断おねがいします。
昨日霊能者に占ってもらいました。 自分の性格言い当てられてびっくりしました。 出会いは再来年の夏と言われました。 これは自分の努力次第で変わることもありますか？
友達にも相談できず、こちらに投稿しました。 昨日今日と続けて同じ夢をみました。 登場人物も同じです。 また、私には１年半以上付き合ってる彼氏がいます。 昨日の夢は、誰かとおう勢でプラネタリウムに来ていました。しかし、停電してしまい、何も見えない状況でした。 そうしたら、隣の二日間にあたってでてくるT君が手を握ってきました。 え？というと何も言わず。 二日目、大学の林間学校で、山登りをしていた時、常に隣にいたのがT君でした。 険しい山道もささえてくれ、登れていました。 宿泊学習だったため、たまたま、彼氏とT君と私と他の4人くらいが同じ部屋で(男女一緒は今考えるとかなりおかしいのですが) 周りの人は私と彼氏が付き合っているのを知っているので冷やかし、ちゅーしろなどといってきました。それで、しました。 そのあと、T君が私のそばに来て、バグをしてきました。 こんな事は言いづらいのですが、 最近T君とは連絡をとっています。 授業も全て同じなのでいつも近くにいます。 はなしたいな、どこにいるのかな、などと、思うこともあります。 でも、私にはずっと付き合ってきた彼氏がいるからと思っています。 これは私の気持ちの変化から 起こっている夢なのでしょうか。 現実になってほしいという、悪の夢なのでしょうか。 また、連絡をとることが迷惑だってことをT君が夢で伝えたいのでしょうか。 最近悩んで勉強がはかどりません。 よろしくおねがいします。
どなたか夢占いをしていただけないでしょうか。 宜しくお願いします。 ここ数日間、毎回同じ結末の夢を見ます。 半年前に別れた元彼がいます。 正直、未練はありますが遠距離なのと 彼女がいるようなので諦めつつあります。 そして、夢の内容なのですが例えば 彼と再会できるとなり 彼と会うまでのストーリーがあるんですが、 やっと会える！となったときに 目が覚めて結果が分からなかったり、 彼ともう少しであることをするとなって さあ、次は私の番だ！ってときに 目が覚めたりします。 オチがないというか、彼との接点がないんです。 遠距離になってもう３ヵ月経ちましたが、 急に連続でこのような夢を見てびっくりしています。 どのような意味があるのでしょうか。 宜しくお願いします。
夢占いに詳しいかた教えて下さい。 夢の内容は、 5年ほど前に他界した母が夢に出てきて私の死の宣告をして消えた、というものです。 私が家に戻ってくると、他界した筈の母と、父（生きています）が話していました。 いきなり母がこちらを向いたと思うと、 「お前の死ぬ日を教えてやる」といってボード状の電工掲示板を出してきました。 最初は「2014年1月」と出て、母が照れたように「間違えたやり直しやり直し」と言って、２回目は「2016年1月」と出ました。 ショックを受けていると母が脅すような顔で「このときお前死ぬからな！」と言いました。 黒い陰が後ろを通りすぎ、「誰!?」て目で追っている隙に母も父もいなくなりました。 怖くなって祖母（生きています）を別宅に呼びに行き、一緒に家に戻ると父だけおりました。 父が「大丈夫、妊娠するて事や」て笑顔で言った直後に目が覚めました。 不吉過ぎて数日経っても夢の内容をしっかり覚えています。 父の夢の中での励ましも、未婚な上に妊娠が起こりうる可能性は低い状況なのであまり逆夢のようにも捉えられてません。 故人からこのような宣告があった場合、どのような意味があるのでしょうか？
電話占いで未来透視をうけたことがある方にお聞きしたいのですが、言われたのが当たった経験のある方いますか？
息子が夜中に墓参りに行きました この行為については叱りました なにか写ってますか？ 鑑定お願いします
前後は覚えてないのですが、 なんか夜に洗濯物を干しっぱなしだったのか 多分感覚は朝で、朝焼けのなか、洗濯物を 取り込んでて、それもバスタオル2枚と ほか何枚かで少なめで、風が強めで、 多分なのですが赤土？みたいなのが飛んでいたような‥？？朝焼けが曇っていてぼやけてるような 気がしました。この夢ってなんの意味がありますかね‥。好きな人に告白しようとか、転職とかを 考えたりしているのでなかなか不安です。お願いします‥
【趣味占い】趣味占いであなたの生活水準レベルが貧困層か富裕層か当てます。あなたの趣味を教えてください。 貧困層の趣味の1位がインターネットだったそうです。 要するにスマホが生活の必需品になり、スマホはパケット定額に加入しないとパケ死するので貧困層でもパケ放題に加入している。 で、インターネットが使い放題なので貧乏性でどうせ定額ならおもいっくそ使ってやろうとなり趣味が生活の必需品で実質0円なので貧乏人の趣味ナンバーワンにインターネットがなったのだと思われます。 貧困層の趣味No.1がインターネットになったことをどう思いますか？ ちなみに金持ち富裕層の趣味1位が趣味=仕事で趣味なしが1位でした。 趣味は何と聞いて趣味がなしが1位になる富裕層の趣味ランキングもどうかと思いますが、あなたの趣味であなたが貧困層か富裕層かどのくらいの生活水準レベルにあるか占いより当たりそうです。 ちなみに読書は貧困層に分類されています。 富裕層は雑誌を読む。 貧困層は読書で本を読んでいる。 富裕層は時間=マネーで、1冊の本に時間を取られるのを嫌う性質があるようです。 富裕層は1つの事に長時間を取られることを嫌い、仕事で1つの事に長時間取られる仕事をしている人が多いので2つも1つの事に長時間拘束されることを極端に嫌い、雑誌など気分転換で読める細切れの記事を好む。 貧困層は小説など時間が1冊で取られるものを好むと分析結果が出ています。 あなたの趣味で貧困層か富裕層か生活水準レベルが分かる。 これを趣味占いと名付けました。 あなたの趣味は何ですか？
命式に傷官が3つあると結婚しにくいのでしょうか？ 財星もあるのですが財星と並ぶと傷官はいいときいたのですが本当でしょうか？
まう神社、まお神社、まほ神社、ま○神社と言う神社を探しています。どなたかご存知の御方いらっしゃいませんか。探しましたが見つけることが出来ません。
ものすごく悩んでることがあるので、占いに行きたいです。 お勧めの占い師さんを教えてください！ 東京に住んでいますが、遠方でも大丈夫です。
このみくじにあう人は もの尽きて又はじまる形である故 願い事は叶うが急ぐべからず 神仏に念じよく考えて行えば光り輝く幸せを得る お願いします
幽霊肯定派の方々専用の掲示板がありましたら教えてください。
私は身弱の女性です。 最近、職場のツートップから秘書をやらないかと言われました。 具体的には、偉い人とその直下(まあツートップ)の周辺の業務を専属でやってほしいとのこと。 その二人の命式が強烈で、一人が日干丙午で羊刃あり、もう一人は印綬と偏印ばかりのすごい身旺です。 私自身もものすごく偏った命式です。 まだ引き受けてはいませんが、少し仕事を手伝ったところ精神的に疲弊しました。 ただ、疲れながらもやり甲斐はそこそこあり、チャレンジングな感じです。 四柱推命的にはやめておいたほうがいいか、教えていただけないでしょうか。 私: 時日月年 己己辛辛 巳酉卯酉 仮の従勢格？ トップ1: 日月年 丙庚甲 午午辰 トップ2: 日月年 丁乙甲 卯亥寅 従強格でしょうか？ 私とは沖ですが。。 よろしくお願いいたします。
九星気学に詳しい方に質問です。本命殺についてです。本命殺は、年盤や月盤に自分の本命星の方向に引っ越しや旅行すると凶の影響を受けることは分かりますが、定位盤だと本命星の方向では本命殺の影響を受けないのはどうしてですか？　例えば、四緑木星の人は生涯通じて東南の方向は毎年、本命殺になるのはおかしいと思います。 回答お願い致します
ヘンテコな夢の内容は。 場所はどっかの部屋の中でそこには会社の上司（専務）がいました。 そこで専務との会話が結婚だか彼女が出来るか内容はハッキリ憶えていませんがとにかく私にとって多分幸運が起こるから閻魔様に一応は報告しておけば？みたいな軽い感じで言われ（笑） そしてその部屋に膝の高さくらいしかない扉がありその扉を開けるとそこは地獄？でした そしてそしてその扉の向には門番らしき背の低い子鬼の膝から下が見えているので私が「ねぇ。あれさー。閻魔様今いる？」って聞くとその子鬼がヒョイと身をかがめて扉を覗きこんで「うん。今いますよー」と答えてくれたのですが私が独り言風に「あっ。今閻魔様に会いに行く時間がないんだ…」とつぶやいたら子鬼が「なにかあるんでしたら伝えておきましょうか？」と言うので私が「うん。そしたらお願いしちゃおうかな。」と言い。続けて「俺これから結婚？お付き合い？するけどよろしお願いしますね」（そっちに連れて行かないでね的な意味）というようなやりとりをしました（笑） 余談ではありますがその隣の部屋には過去にも未来にも行ける部屋があったのですが。三日間祈りを捧げてからではないと行けない（ということを何故か私が知っていて）ので。めんどくさいなぁ。隣の扉からすぐ行けるのになんでこの部屋があるんだろうなどと思ってました。 閻魔様も子鬼も夢占いで検索してもあまり良い意味では無かったのですがどうなんでしょうか。分かる方いましたら回答よろしお願いします！
最近、タロット占いを勉強していて、SNSサイトとかで無料で依頼を受けています。 たまに、というか今のところ6割が、既婚者女性からの相談で、しかも好きな男性がいるというご相談が非常に多いです。 私としては、客観的な立場で鑑定したいので出来るだけ私情は含めないようにしています。 不倫のような相談でも、恋愛なので否定的な回答を敢えて出したりとかもしません。 ですがたまに違和感をおぼえることがあります。 はたして、背中を押すような回答をしていいのかなと。。 だからと言って、相談者からしてみたら不倫はやめなさいなんて一言で切られたら嫌な気持ちしかしないでしょうし。。 占いをされる方、不倫の相談でも独身の恋愛のように、応援するような回答をしていますか？ 参考までにアドバイス頂けると助かります。
京都市内で運勢をよく見てくれる占い師さんを教えてください。四柱推命・手相などを見てもらえるところです。
今日昼休みに体育館に行き、一学年上の好きな人のシュート練を見に行きました。 彼は私に気づくといつもは笑顔で手を振ったりしてくれるのに今日は私も恥ずかしくて彼のほうを見れなかったのか彼のほうからも私に話しかけてきませんでした。しばらくしてから彼の友達である女子が来て彼に「へたくそ」だとか吐いて私に話しかけてきました。私は楽しく彼女とはなしていましたが彼は私たちのほうに近づいてきただけで私が見てもわざとらしく目が合いませんでした。 かれとは挨拶する仲で特別仲がいいというわけではないです。ただ今日は全然目を見てくれなかったので嫌われたのかもしれません。その女子はかれの彼女ではないです。 かれはなぜ私に目を合わせなかったのでしょうか。
よく白蛇が出てくる夢を見ると幸運になる。と、言われますが、２、３日前に私の母が、短くて細い白蛇が空から腕に落ちてきた夢をみたそうです。その腕に落ちてきた白蛇を振り払ったみたいなんですが、幸運を運ぶ白蛇を振り払ってしまったと言って、何か不幸が訪れるんじゃないかと心配しています。私自身両親がなくなる夢を見てしまいました（日付もハッキリ覚えています）夢占いに詳しい方、白蛇を振り払っても大丈夫なのか、両親がなくなる夢(日付もハッキリわかっている)を見ても不幸が訪れないのかよかったら教えてください。よろしくお願いします。
先々週に亡くなった祖父が夢に出てきました わたしと祖父はとても仲が良く、毎週の様に会っていました。ただ、1年半前から私が海外大学に進学したので、年に会えるのは夏休みと冬休みだけとなってしまいました。祖父が亡くなる2日前に電話をしていたものの、心筋梗塞で突然この世を去ってしまったので、未だに祖父の死を受け入れられていないのが事実です。 当然なくなった当日も海外にいたので会えず、お葬式の次の日に帰国となってしまったので、この悲しみをどうしたらいいのかと毎日泣きたい日々を送ってしまっています。 そしたら今日、夢に出てきたのです。 これから葬儀場へ送られる祖父を親族で家の前で見送るという情景でした。 ただ、その時祖父は霊柩車ではなく、普通の黒い車の後部座席に座っており、隣には母が付き添っているという形でした。 服装は祖父が葬儀の日に身につけていたスーツ姿です。 後部座席に座っていたけれど、その時祖父はすでに亡くなっています。ただ、一瞬目を開くのです。わたし以外にもみんなその瞬間を目撃し、一瞬生き返ったのかとざわつきました。ただ次の瞬間また祖父は目を閉じてしまい、力が抜けガクッと座る形で車は葬儀場へ出発していきました。 この夢はいったい意味があるのでしょうか 長々と申し訳ないのですが、よろしければ回答お願いします。
今日の朝、見たことです。 実家の裏のさら地に霊柩車が止まっていました。 隣にあるおばあちゃんちに自分が向かうと、おばあちゃんが死期が近いような感じの様子で、自分が心配したところで、電話が鳴って目が覚めました。 内容が内容だけに心配で。。 この夢にどんな意味があるのでしょうか。
夢占いに詳しい方がいれば教えて下さい。 ここ1週間ほど、水に関する夢をよく見ます。 例えば、『海辺にいて最初は穏やかな海を眺めていて、急に大きな波に飲み込まれそうになる』『夜、雷雨を眺めている』『しとしと降る雨の中を歩いている』『透き通るきれいな海を魚がたくさん泳いでいて少し高い所からそれを眺めている』などです。 あまり続けてそういう夢を見たことがなかったので、少し気になり始めました。 もし詳しい方がいればぜひ教えて頂きたいと思います。
以下は占い師さんにある男性の性格について、 占ってもらった結果ですが、（前とは別人です） バーナム効果と言う物があると聞きました。 これはバーナム効果だと思いますか？ かなりプライドが高くて、人にバカにされるのが嫌い。 アニメの世界観が大好き。そこに夢や憧れを抱いている。 動物や生物が大好き。 集中すると、ご飯を忘れるくらいに没頭する事がある。 対応的には、非常に優しく接する。 感情を表に出す事を あまりしない。 嬉しい時でも、例えば、両手をあげて飛び跳ねて喜ぶ、なんて動作は全くしない。 バーナム効果だと思う方も バーナム効果ではないと思う方も よろしければ、なぜそう思われたか、 理由も書いていただけたら、 あわせて考えてみたいと思います。
先ほどみた夢の夢占いをお願いします。 私(20歳 女)はストーカー被害を受けていました。 どんな被害かと言うと、隣の家の同年代の男の子(現実には いない)追いかけ回され襲われるものでした。家に入ってきては襲いかかるので、「助けて！」と叫んだら家族が引き剥がしてストーカーを連れ出すという繰り返しでした。夢の中では 毎回途中で逃げて また私のところへ来るという状態でした。 彼が また私に襲いかかり、私が叫び、父親が助けに来ました。その時に私は父に「その持ち方だと また逃げる！」と言いました。毎回 連れ出し方が手のひらを くの字のようにして彼の手を引っ掛けるようにしていたからでした。そしたら父は、電子レンジで何かを温め、そのコードを使って彼の手を巻きました。電子レンジもコードも熱く、私も巻くのを手伝いました。手首が熱いので彼も動けず、そのまま父は階段を降り、彼は引きずられ、彼を どこかへ追いやりました。 その時私は気分が悪くなり、一口大ほどの鶏肉の塊を吐き出しました。 結局彼がどうなったのかは分からないのですが、彼は死んだという認識でした。つまり、父が殺したということです。私は父に感謝すると同時に父に対する罪悪感にも襲われた、という夢でした。 起きたら現実の自分も泣いているし、内容を鮮明に覚えていたため、気分も落ち込んでいます。 ちなみに、家の構造は今住んでいるところとは違いました。ストーカーの彼も架空の人物でした。しかし家族(両親と姉)は現実のと同じでした。 読みづらいですが、夢占いをお願いしたいです。
１車線の直線道路。車で彼氏と犬を保護しようと低速で白いスレンダーな犬を捕まえようとしてる 白い犬はこっちを認識していて好意的、今考えると誘導されてたのかも？ 後ろからものすごいスピードできた車が白い犬を轢いていった、白い犬が紙みたいにぺちゃんこになる。その時男２人を確認 彼氏と自分ぶち切れて車で追いかける 歩道に止まってた奴らの車のとこに行ったら 男がニヤニヤしてこっちにむかってくる 彼氏が車をPに入れないで飛び出してって男1(白Ｔ)を羽交い締めにする 自分は車で外に出てた黒い猛犬連れてる男2の方をひこうとするも失敗 男2は腰抜かして、黒い猛犬がこっちに走ってきて、というか下半身を引きずって噛みつこうとした 悲しすぎて自分の肉食いちぎれてもいいかなって思ったら黒い猛犬が噛むのやめて腕ぺろぺろ どこからか白い犬も五体満足でやってきて自分の顔ぺろぺろ 自分は(黒い、というか自分から見たら黒が周りにあって中心は白っぽい炭が滲んでるような色だった。撫でる時に気がついた)黒い犬の頭撫でながら号泣 彼氏が捕まえてた男１はどうなったかわからない 起きたら号泣しました。犬が人に悲しいほど優しくて… ずいぶん夢がストーリーあって理解し易い夢だったので、なにかあるのかと思って。
霊感を高める方法を教えて下さい。 止めた方が良いと言う答えは求めていません。 ふざけてやると人生を棒に振るとおっしゃる方もいますがそんなことは構いません。 霊が居るかどうかだけ確かめたいんです。 霊が居るなら死後の世界がある、つまり霊障害による死など恐れる必要がないのです。 死ぬこと自体は恐怖ではありません、死んで精神が消え、無になることが恐怖です。 死後の世界があるならそんなこと気にする必要が無くなります。
洞窟なのかなんなのかわかりませんが、変な場所の夢を見ました。 木もちらほら生えてる殺風景な土むき出しの地面の真ん中あたりが大きく窪んでいて、そこに澄んだ水が溜まっていました。湖のように。 天井もあり、洞穴…洞窟？のような形をしていました。けどすごく広い。 向こう岸に人が3〜4人立ってました。誰かわかりませんが。 そのバックが土の壁がぱっくり割れていて、そこから綺麗な朝日がさしていました。 綺麗だな〜と思って写メろうとしました。 けど、私はその後急に怖くなり(幽霊的な気配がして、ゾッとして)、そそくさとその場所を離れて洞窟？を出て行きました。 とても不思議で印象的な夢でしたが、どのような意味があるんでしょうか？
占い師さんに見てもらう機会があり、 まず知人男性の性格を聞いてみたところ、 中々当たってるように思いました。 10代、20代は温厚。 しかし、30代後半になると社会の厳しさが性格にもあらわれて 時々、キツい言葉や態度が出てくるようになる。 基本的に優しいが、熱い男。 子供が生まれて親になってからは尚更、感情が表に出るようになる。 こんな感じでしたが、 みなさんは、どう思われますか？
骨格診断について質問します。 この画像の首から鎖骨回りの感じはストレート、ウェーブ、ナチュラルどれに感じますか？
はじめまして。 今パートで働いているのですが、年齢のことや将来のことも考えて転職を考えて、先日面接をしてきました。 しかし、たまたま占いを見たら、今年天中殺らしく、今動くのはまずかったかなぁと不安になっております。 所詮占いと思う部分と、やはり見てしまったので気になる部分と混在していて、もし採用通知が来たときにどうするか本当に悩んでいます。 転職理由は、 ●家族計画も落ち着いて、正社員で定年まで働けるところに行きたい。 ●給料は最低限もらえればこだわらない ●年齢を考えると今がタイミングだと思った ●今の職場には不満は無いが、パートで賃金も安く、保証が無いので長い目で見るとずっとは働けないと思っている ●面接したときに社風に惹かれて、その会社に色々希望を抱いている部分はある これらの理由は、天中殺で言う私利私欲からくる転職になりますか？ 占いなんか気にしてというのは重々承知しているので、非難するアドバイスはいりません。 占いの観点からでも良いですし、経験談でも良いのでアドバイスいただけると嬉しいです。
私は今年いっぱいで水商売の仕事を辞める事になりました 高校もろくに行かず短大も途中で辞めてしまいました 3年間夢中で働いてきたせいで家族との時間はあまり取れず家族旅行も仕事が休めず私だけいつも不参加でした そこで家族に感謝の気持ちも込めて1月に旅行をプレゼントしたいと考えています どこに連れて行っても喜んでくれるとは思うのですがなるべくご飯も美味しくて宿も綺麗で素敵な宿がいいなと思っています お金の予算は特にないです おばあちゃんとおじいちゃんも連れて行ってあげたいのでおばあちゃんとおじいちゃんも喜ぶ様な宿がいいです みなさんが行った宿で素敵な宿があったらぜひ教えて頂きたいです ちなみに関東に住んでいるのであまり遠い場所じゃない所がいいです お願いしますm(._.)m
今朝、大きい地震の夢をみました。部屋(自分の部屋ではありません)に居ると大きい地震が起こり部屋全体が遊園地にあるビックリハウス又は水車のように転がりはじめました。その転がる部屋の中で私は部屋の中で玉乗りをすかのようにバランスをとり必死に耐えました。やがて地震がおさまると部屋は地震が起こった直後なのに全く壊れてなく地震前と同じ状況でしたその後テレビで地震情報を見ているところで目が覚めました。目が覚めた後地震の夢なんて・・と少し不安になりました・・・これって何か悪いことが起こる予知夢ですかね？
「超自分」勝手のすすめ 　完全なる自由を手にできる生き方の究極のバイブル http://shion518.blog.fc2.com/ 「超自分」勝手のすすめ　というブログの意味は何ですか？ 死んで、自殺すれば良い？ 生きて、好きなことをしてれば良い？ どっちなんですか？　よくわかりません。。。 また、この世＝宇宙＝有限＝３次元＝制限＝不自由＝生きている、ってことですよね？ となると、 あの世＝宇宙誕生前＝無限＝∞次元？＝自由＝生まれる前か、死んだ後、ってことですか？ また、ブログによると、「このまま老人まで生きた場合、最悪の結果になる。」 とあります。 つまり、「早く自殺しないと、不味い。」ってことですよね？ 確かに、この世は、お金やら～・・・まぁ、お金。 それが手に入らないと、何もできない感じがします。 明らかに、「お金＝制限」ですよね～？ その意味では、「つまらない世界」のようにも、感じますが・・・。。。 学校があったのも、仕事があるのも、明らかに、制限です。 学校に行き、学校で勉強しなければならない。義務教育。親の命令。時間の拘束。 仕事場まで行き、会社で仕事をし、無駄な時間を過ごす。（他人が幻想で、３次元が幻想らしいので、明らかに無駄な時間＝仕事。仕事は他人のためにするが、他人が幻想なので、意味がない。）
人相学に興味があり、調べてましたが特に記述がありませんでした。 口の先？上唇の輪郭が縁取るように盛り上がってます。何か意味があるのでしょうか？ 口を開くと上唇がくっきりと山みたい(ゆるやかなM字？)の形になります。人中は短く深い(くっきり？)です。 あと、顎の真ん中に大きなほくろがあって、よく長くやけにツヤツヤした毛が一本生えてきます。 これも何か意味があるのでしょうか？ 手術でとりたいな〜(でも金ない)と思うんですが、周りに人相学的には良いものだから取るなと言われます。これも、どうなんでしょうか？毛が生えるのにも人相学的には意味があるんですか？ あと右に口角が上がってますが、これって性格が悪いという意味なんでしょうか？(口角が片方だけ上がるのは心毒って書いてありました) よければ教えてください！
ええと、私は金星人プラスで大殺界中であります がしかし！ 仕事も順調 プライベートも順調 更に言うと、モテ期なのでは? なのでございます もしかして、ほそきさんの占いはあてはまらないひといますか？ じつは違う星のほうがあっているのでは
好きな人のことを見ているとその人が後ろ歩きで私の方に近寄ってくる夢をみました。 ネットで調べてもぴったりくるようなものが見つからないので質問しました。 教えてください！
詳しい方、教えて下さい。 神社参拝や引越しなどで三碧の暗剣殺がつくと、どんな事象が起こるのですか？ よろしくお願いします。
１９６８年６月１６日 午後１時３０分 出生。 現在４７歳です。 占って欲しい事は仕事の事ですが、地元はりんごの生産量が日本一の所で今はそこにいますが、りんごの生産量が日本一のここは仕事がなくて、ハローワークを見たりしても、だいたい同じか新着があっても１０件くらいだったりします。 そうなると派遣で県外に行こうかといろんなサイトを見て考えましたが、今一つ踏ん切りがつきません。優柔不断で決断力がないのは分かっていますが、このままりんごの生産量が日本一の地元に留まった方がいいのか？ それとも、派遣などでの県外に行った方がいいのか、どなたかアドバイスをお願いします。 動いていい時期か？ 留まった方がいいのか？ 悩めます。
初めまして。 2011年の大地震のころから、 いろいろなことを考え過ぎて疲れてしまいます。考えても答えなど無く疲れてしまう毎日です。 命式から今はそういう星が回ってきているのか、いつ頃から気持ちが落ち着くのかなど。 教えていただきたいです。 どうぞよろしくお願いします。
気になる夢を見ました。夢占いをお願いします。 夢の内容はある建物の廊下で好きな人とバッタリ会いました。 その人は足を骨折していて松葉杖状態でした。 私は心配になり「どうしたの？」と声を掛けようとした瞬間、その人が満面の笑顔で手を振ってきました。 とりあえず私も笑顔で手を振り返しました。 そしたらその人は私の横を通りました。 そしてその人は振り返りちょっと怖い顔で「いつになったら返してくれるの？」と言われました。 私はその人から何かを借りていたようです。 私は「近いうちに返す」と言って、その人は「あっそう」みたいな返事をして行ってしまいました。 好きな人の顔はハッキリ見えました。 因みに私が男でその人は女性です。 その夢は現実に影響があるのでしょうか？ 現実は私が好き避けをしてから関係があんまり良くないです。 回答お願いします。
東京でよく当たると評判の占い師さんがいるところをご存知の方、教えて下さい。
霊視できる方に質問させてください。私は、私の思ったことや考えたことが他人に伝わる、いわゆる「サトラレ」という難病にかかっているのですが、その病気に至った原因、 治療法を霊視してもらえませんでしょうか？また、過去10年間でサトラレが治ったことが何回かあったのですが、その原因も霊視してみてくれませんでしょうか？よろしくお願いします。
結婚間近という意味にとれますか？
夢占いをお願いします。 もう何年も片想いしている彼がいます。もう、見込みのない恋ですが、今でも忘れられない人です。 夢に初めて出てきました。 彼が何処かへ転勤か何かで遠くへ行くこ とになっていて、沢山の友達や仲間が誰かの家でお別れ会を開いていました。 私がその家の玄関を覗くと彼がいて、少しそっけなく、やや迷惑そうな感じだったけど、私をその会に参加させてくれました。 会話はちょっとした気がしますが内容は覚えてないです。 毎日時間に追われて生活していれば思い出すこともなく、たまにふと思い出しても、時間が解決してくれていて、苦しみや悲しみは随分減ってきていました。 なのに夢に出てきて以来、また彼の事が気になってしまい、元気？あいたいな、とメールしてしまいました。 もちろん返信はありません。 それが彼の返事だと解ってます。 これ以上もう追いかけて（数ヶ月に一度ペースのメール）迷惑をかけたくありません。 この夢に意味はありますか？ あと、連絡先を消しても消しても、 彼の頭文字を入れたらアドレスが出てきてしまうので困ってます(>_<) どうしたらいいでしょうか？
タロットの小アルカナ　カップ使って　気になっている方との今後の関係をスリーカード・スプレットで占いました。 過去→カップの3 現在→カップの女王 未来→カップ8(逆位置) アドバイスカード→カップの王子 アドバイスカード2→カップのエース(逆位置) と出ました。　 アドバイスカード１は未来に向かってどうすればいいかを　アドバイスカード２は、アドバイスカード１対してさらにどうしたらいいのかを問いかけました。 素人の為、うまくカードの意味が読み解けません。 カードが教えてくれていることが知りたいです。 よろしくお願いします。
スピリチュアル的に見て安楽死は是か非か 皆さんはどう思われるでしょうか。
こんにちは。大手企業面接で3次面接まで受かりどこの支店にはいぞくまできまりました。しかしその後何故かとりけし。研修が終わり次第契約ですが研修の前に取消し。私は3回とももうすべるかもとネガに考えてました。支店配属決まり嬉しく母と喜び外食しました。普通引き寄せってこれと逆でないですか？よく納得できません。引き寄せなんて本当に関係ありますか？想定外はあるの方がただしくないですか？皆さんどう思われますか？
シンクロニシティでしょうか？ 私には好きな人がいます。 仕事帰りによく寄るお店の方です。 まず、約一ヶ月前の出来事 職場が近いという事もあるのですが、私は出勤前、彼は仕事の合間というタイミングでコンビニでバッタリ会いました。 その翌日、彼のお店に予約の電話をすると、レセプションの方ではなく彼が電話を取りました。 そして先週、 いつものように出勤前にコンビニへ行くと、また彼に会いました そしてその翌日、用事があり彼のお店に電話するとまたもレセプションの方ではなく彼が電話に出ました。 彼と話していると、お互い同じ事を言おうとしたり、話すタイミングが被る事も多々あります。 偶然でしょうか？必然なのでしょうか？
当然自然の風と答えるでしょう。 しかし、人間は風船を膨らますことできますが、自然の風では風船を膨らますことできません。 故に人が吹く息の方が強いといえるのでしょうか。 自然の風を風船に入れようとしても、抵抗の少ない外へ逃げて行くだけです。 どちらが強いか、上手い説明を教えて下さい。
出雲大社の縁結大祭に参加したいと思っているのですが、お願いしたい縁が真剣なだけに日程について迷う事があり、こちらで教えていただければと質問させていただきます。 今年は 11/26（木）　神在祭　（御本殿）　　　　　午前10時 　　　　　　　縁結大祭　（御本殿） 11/28（土）　神在祭　（御本殿）　　　　　午前10時 　　　　　　　縁結大祭　（御本殿） 　　　　　　　神等去出祭　 （仮拝殿）　　　午後4時 と２日日縁結大祭が開かれます。 しかし２８日は神様が帰られる日、もちろんお願いを聞いていただき帰られると思うのですが、２日あるうちのどちらに参加しようか迷っています。 最近は例大祭など本来の日時ではなく多くの方にも参加できるように土曜日、日曜日に変更される神社なども増えてきているようですが、しきたり通りの日時であれば２６日が縁結大祭の日程になるのでしょうか? どちらに参加しようか迷っています。 詳しいアドバイスをいただければ、ありがたいです。 よろしくお願いします。
こんにちは21歳女性です。 いろいろな本やサイトで調べてみたのですが自分の手相の線が多すぎてよく分かりません。 特に感情線がどういったことを表しているのかわかりません。 回答よろしくお願いします。
赤坂の日枝神社に行ってお祈りしたら、願いがかないました。 赤坂の日枝神社は、噂通りに東京で一番のパワースポットなのでしょうか？
覚えている所は、道端を歩いていると３ヶ月前に別れた元カノが置いていった。紙袋？その中に付き合った記念日の日付がはいった手紙やプレゼントが。。ガードレールに引っかかっていました。
ブレスレットにして着けていてラッキーが続いたとか 身に着けていると気持ちが落ち着くとか・・・ いろいろあると思いますが、 好きな石とその理由も教えて下さい。
太陽の右斜め下にある光、これはオーブ写真でしょうか？ もしそうだとしたら、この色の意味を 教えて下さい。 よろしくお願いします。
この写真のどこが怖いんでしょうか・・・。 巨頭オという物語の画像です。
美輪明宏さん、江原啓之さんをご理解されている、司法相談の達人の皆さまへ質問です。 質問１： 江原啓之さん、および、類似する霊媒師、その霊媒師をサポートする守護霊の霊格を教えてください。 真界の霊格ですか？ それとも、 魔界（偽装　界）の霊格ですか？ 勝俣さんが、江原さんを高評価。 江原さんのお知り合いの方々に、真実を確認して欲しいです。 質問２： 完全犯罪の被害者が救済される手法を教えて欲しい。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 質問の背景： 私は、江原啓之さんが、真の霊媒師だろうと、以前は、、期待して応援した。 江原啓之さんが、おっしゃる様な、霊的な仕組みが有るのを、経験から知っているから。 私に、江原啓之さんの様な能力は、一切有りません。 万民が有している、スピリチュアルな能力だけ。 （但し、多くの方々は、スピリチュアルな能力を利用していても、認知できていないだけ。 　無意識に体験して、それはご自身の能力、努力だと勘違い。） | 健康の定義について | 社団法人 日本WHO協会 http://www.japan-who.or.jp/commodity/kenko.html スピリチュアルの理解できる方々（精神のまともな方々）は、すでに本質を気づき、 提起されている。 しかし、霊格の低い人は、スピリチュアルを非科学な事、戯言、幻想としか、解釈できず。 スピリチュアルの理解者を統合失調症扱い、精神異常者扱いにし、社会から抹消する活動に 熱心。 かつ、偽善者は、嘘を捏造して、国民を洗脳し、完全犯罪を繰り返し、やりたい放題。 霊格が高い人は、経験と感動から、分別があり、本質、霊的な因果を察する能力を有し解読。 逆に、霊格が低く、妄想に明け暮れている甘やかされた人（魂）は、 スピリチュアルなどを、受け入れる素養がなし。 親バカな（低級な）守護霊の加護の恩恵で、間違いに気がつかない。 親バカな（低級な）守護霊の加護と、 正統の（高級な）守護霊の加護とは、全く違うはず。 しかし、江原啓之さんは、それを、語らろうとしない。 何故なのか？ 以前、江原啓之さんを支援し、「江原啓之さんは、いい人だよ、本物だよ。」 と、私は、陰で支えていた（もう過去形です）。 それが災いし、友を失い、それだけでなく、親から、統合失調症として扱われ、 スピリチュアルを理解できない、代理ミュンヒハウゼン症候群のような、 保健所職員と親は、連携し、指定医という肩書きが三位一体化。 分別無く、診断能力無く、スピリチュアルを全く理解できない、 代理ミュンヒハウゼン症候群の可能性が高い、医師に、措置入院させられ。 その病院では、まるで。 千葉県の精神科の保護室で、監禁された患者が、暴行され、無惨に殺害されたのと同様の ことが、当たりまえに行なわれていた。 その被害を口封じする様に、その病院は、うまくしゃべれない様になる、精神科薬で、 不自由な体にした。 食事もまともに出来ない体に成った。 ここで、私を誤解されますから、先に申し上げておきます。 私は、相手が１００％悪いと、警察の事故調査でも、確定している交通事故の後遺症が治らず、 複数の大学病院で、診断を受け、治療を受ける経緯で、精神病かどうかも、自ら精神科も 同時に受診し、 複数の大学病院の精神科の医師（教授など）から、私は、精神病でないと、診断を受けていた 者です。 そのような私の立場でも、代理ミュンヒハウゼン症候群の様な医師、保健所職員、親の手に 掛かれば、 北朝鮮の拉致問題の比ではないぐらい、異常な、非人道的な扱いを日本国内で受けるのです。 代理ミュンヒハウゼン症候群の様な医師、保健所職員、親から、人権を奪われ、健康を奪われ、 財産を奪われ、社会的な地位を奪われ、弁護を受ける権利を奪われ、医療を受ける権利を奪われ。 この国、日本で、 税金と、医療保険料を搾取している、代理ミュンヒハウゼン症候群のような方々が、完全犯罪を、 日常茶飯事に。 でも、こんな卑劣な行為が、まったく表に出ない。なぜ？ 上記の監禁暴行を受ける前も、後も、わたくしは、大学病院で精神病で無い、ときちんと 診断された立場ですが、SOSを出しても、誰も助けようとしない。 全くニュースに成らない。 これが、今の日本の現状。 私の様な者を、罠にはめる人間が、この日本にいても、助ける者がいない。 肩書きを悪用し、平然と生きて、偽善者が溢れる。 そして、その罠にはまったら、弁護士も弁護をしない。 やっと見つけた弁護士も、１人は、受理して、弁護せず、依頼料を搾取。 人権侵害を行ない、非人道的な扱いをし、 「お前みたいな人間を弁護したら、弁護士の肩書きに傷がつく。お前は措置入院がふさわしい。」 と捨て台詞を吐き、弁護費用を奪った。 別の弁護士に頼むも、若手で、経験不足。 裁判官は、、加害者の言いなりで、弁護されず。 裁判では、裁判官が、代理ミュンヒハウゼン症候群のような、加害側の精神科医が、 捏造した、カルテ、看護記録、 そして結託した保健所職員が偽造した公文章を、証拠とし。 共同で捏造された、嘘の証拠を、裁判資料とし。 それを元に、裁判官は、 私が、提出した、精神病ではないと言う、診断書を完全に無視。 裁判官は、判決で、「加害者側の精神科医と、患者は、信頼関係が必要だ！！」と、訴えを却下。 裁判官までも、人権侵害。 被害を無視し、とんでもない、判決が下されている。 この日本では。 代理ミュンヒハウゼン症候群のような、保健所職員と、加害側の精神科医、親の仕掛けた トリックで、 裁判官は、被害者を、異常な精神状態と扱い、SOSを発信している被害者を、完全に無視。 まったく、事実を理解しない。 その経験から、 （１０月２１日、日テレ、ザ！世界仰天ニュースで、統合失調症の特集に、疑問を感じました。） 精神科の治療と称する、（偽装的な、）医療行為の結果、投与される薬物の毒の作用で、 食べ物が食べられない、そんな症状が出るのを経験から、知っています。 精神科の医師が投与する薬物で、無気力感、意欲の低下、その他、体の不調多数が出ます。 多数、虐待されたから、その実情を、経験から、真実を分っています。 しかし、日テレ、ザ！世界仰天ニュースでは、「これは、統合失調症の陰性症状」と解説。 なぜ、こんな嘘が、真の様に、放送されるのか？ 代理ミュンヒハウゼン症候群の方々を、組織的に、擁護し、隠蔽し暗躍させている社会のあり方。 そこに原因が有るのではないか？ 偽善者が、善人を装う為に作り上げた嘘が、真のこととして啓蒙され番組に成る。 それが、嘘だという事を、テレビ局の人間だけでなく、マスメディア、世間の多くの人が、 肩書きを信じて、言いなりで、まったく、現実と向き合おとしない？ 何故なのか？ 弁護を求めるも、誰も、弁護士は弁護したがらない。 法治国家が、完全に崩壊している。 偽善者に都合のいい、放置国家、偽装法治国家。 ほんとうに日本国民は、誰一人、真実に気がつかないのか？ 困り果て、江原啓之さんの事務所へ、SOSのFAXを送信しました。 スピリチュアルなことを、実感できる人ならば、真実が分る事と思いました。 しかし、FAXを送信後、しばらくしたら、ものすごく、体が辛くなり、数日体調が悪く。 寝たきりに成りました。 なぜでしょうか？ 真の霊媒師であれば、代理ミュンヒハウゼン症候群の方々の犯罪を、見抜けるのではないですか？ 違いますか？ まじめに生きている人と、助け合いが出来るはずでは？ そして、その被害者の現実を、理解できるはずでは？ ところが、江原啓之さん、および、江原啓之さんのご一族（スピリチュアル研究所スタッフ）、 その他の霊媒師は、 不思議ですが、代理ミュンヒハウゼン症候群の方々の相談に応じ、丁寧にサポート。 書籍、ラジオ番組、イベント会場の相談にご回答され支援されていますが、どういうことでしょうか？ 代理ミュンヒハウゼン症候群の方々は、完全犯罪をこなす素養が優れる霊格では？ 江原啓之さん、および、江原啓之さんのご一族（スピリチュアル研究所スタッフ）、 また、類似する霊媒師と名乗る方々は、間違いに、なぜ、気がつかないのでしょうか？ 社会弱者を殺害、監禁暴行、軟禁、虐待、、薬物を使い被害者を口封じ。 社会弱者の人生を滅茶苦茶にしておきながら、 治療をしているとか、被害者を支援しているとか、善人を装い、いい人の振りをする、 天才的な完全犯罪者を、なぜ、気がつかないのでしょうか？ 完全犯罪を見事にこなす、代理ミュンヒハウゼン症候群の方々に、国民の多数が、共感し、 逆に、被害者を、悪質な人扱い。 私を「精神病ではない。それを診断書出すから、行政から助けてもらいなさい。」と、 診断した大学病院の精神科の医師（教授）は、 代理ミュンヒハウゼン症候群の厄介さを知っています。 代理ミュンヒハウゼン症候群の方々は、 他人の気持ちが想像できない霊格？？で、精神の発達が遅れており？？、 ただ、いい人に思われたいだけで、良い人に成る気がない。 社会弱者を踏み台にし、支援者を装い、嘘つきの天才。 利他愛がなく、利己愛だけ、向上心無く、向上欲だけ。 保身しか考えていない。 こんな方々を、 江原啓之さん、および、江原啓之さんのご一族（スピリチュアル研究所スタッフ） その他の霊媒師が 全く気がつかないのが、不思議です。 何故？？
美輪明宏さん、江原啓之さんをご理解されている、スピリチュアルに詳しい皆さまへ質問です。 江原啓之さん、および、類似する霊媒師、その霊媒師をサポートする守護霊の霊格を教えてください。 江原啓之さん、および、類似する霊媒師、その霊媒師をサポートする守護霊は、真界の霊格ですか？ それとも、 江原啓之さん、および、類似する霊媒師、その霊媒師をサポートする守護霊は、魔界（偽装　界）の霊格ですか？ ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 質問の背景： 私は、江原啓之さんが、真の霊媒師だろうと、以前は、、期待して応援した。 江原啓之さんが、おっしゃる様な、霊的な仕組みが有るのを、経験から知っているから。 私に、江原啓之さんの様な能力は、一切有りません。 万民が有している、スピリチュアルな能力だけ。 （但し、多くの方々は、スピリチュアルな能力を利用していても、認知できていないだけ。 　無意識に体験して、それはご自身の能力、努力だと勘違い。） | 健康の定義について | 社団法人 日本WHO協会 http://www.japan-who.or.jp/commodity/kenko.html スピリチュアルの理解できる方々（精神のまともな方々）は、すでに本質を気づき、 提起されている。 しかし、霊格の低い人は、スピリチュアルを非科学な事、戯言、幻想としか、解釈できず。 スピリチュアルの理解者を統合失調症扱い、精神異常者扱いにし、社会から抹消する活動に 熱心。 かつ、偽善者は、嘘を捏造して、国民を洗脳し、完全犯罪を繰り返し、やりたい放題。 霊格が高い人は、経験と感動から、分別があり、本質、霊的な因果を察する能力を有し解読。 逆に、霊格が低く、妄想に明け暮れている甘やかされた人（魂）は、 スピリチュアルなどを、受け入れる素養がなし。 親バカな（低級な）守護霊の加護の恩恵で、間違いに気がつかない。 親バカな（低級な）守護霊の加護と、 正統の（高級な）守護霊の加護とは、全く違うはず。 しかし、江原啓之さんは、それを、語らろうとしない。 何故なのか？ 以前、江原啓之さんを支援し、「江原啓之さんは、いい人だよ、本物だよ。」 と、私は、陰で支えていた（もう過去形です）。 それが災いし、友を失い、それだけでなく、親から、統合失調症として扱われ、 スピリチュアルを理解できない、代理ミュンヒハウゼン症候群のような、 保健所職員と親は、連携し、指定医という肩書きが三位一体化。 分別無く、診断能力無く、スピリチュアルを全く理解できない、 代理ミュンヒハウゼン症候群の可能性が高い、医師に、措置入院させられ。 その病院では、まるで。 千葉県の精神科の保護室で、監禁された患者が、暴行され、無惨に殺害されたのと同様の ことが、当たりまえに行なわれていた。 その被害を口封じする様に、その病院は、うまくしゃべれない様になる、精神科薬で、 不自由な体にした。 食事もまともに出来ない体に成った。 ここで、私を誤解されますから、先に申し上げておきます。 私は、相手が１００％悪いと、警察の事故調査でも、確定している交通事故の後遺症が治らず、 複数の大学病院で、診断を受け、治療を受ける経緯で、精神病かどうかも、自ら精神科も 同時に受診し、 複数の大学病院の精神科の医師（教授など）から、私は、精神病でないと、診断を受けていた 者です。 そのような私の立場でも、代理ミュンヒハウゼン症候群の様な医師、保健所職員、親の手に 掛かれば、 北朝鮮の拉致問題の比ではないぐらい、異常な、非人道的な扱いを日本国内で受けるのです。 代理ミュンヒハウゼン症候群の様な医師、保健所職員、親から、人権を奪われ、健康を奪われ、 財産を奪われ、社会的な地位を奪われ、弁護を受ける権利を奪われ、医療を受ける権利を奪われ。 この国、日本で、 税金と、医療保険料を搾取している、代理ミュンヒハウゼン症候群のような方々が、完全犯罪を、 日常茶飯事に。 でも、こんな卑劣な行為が、まったく表に出ない。なぜ？ 上記の監禁暴行を受ける前も、後も、わたくしは、大学病院で精神病で無い、ときちんと 診断された立場ですが、SOSを出しても、誰も助けようとしない。 全くニュースに成らない。 これが、今の日本の現状。 私の様な者を、罠にはめる人間が、この日本にいても、助ける者がいない。 肩書きを悪用し、平然と生きて、偽善者が溢れる。 そして、その罠にはまったら、弁護士も弁護をしない。 やっと見つけた弁護士も、１人は、受理して、弁護せず、依頼料を搾取。 人権侵害を行ない、非人道的な扱いをし、 「お前みたいな人間を弁護したら、弁護士の肩書きに傷がつく。お前は措置入院がふさわしい。」 と捨て台詞を吐き、弁護費用を奪った。 別の弁護士に頼むも、若手で、経験不足。 裁判官は、、加害者の言いなりで、弁護されず。 裁判では、裁判官が、代理ミュンヒハウゼン症候群のような、加害側の精神科医が、 捏造した、カルテ、看護記録、 そして結託した保健所職員が偽造した公文章を、証拠とし。 共同で捏造された、嘘の証拠を、裁判資料とし。 それを元に、裁判官は、 私が、提出した、精神病ではないと言う、診断書を完全に無視。 裁判官は、判決で、「加害者側の精神科医と、患者は、信頼関係が必要だ！！」と、訴えを却下。 裁判官までも、人権侵害。 被害を無視し、とんでもない、判決が下されている。 この日本では。 代理ミュンヒハウゼン症候群のような、保健所職員と、加害側の精神科医、親の仕掛けた トリックで、 裁判官は、被害者を、異常な精神状態と扱い、SOSを発信している被害者を、完全に無視。 まったく、事実を理解しない。 その経験から、 （１０月２１日、日テレ、ザ！世界仰天ニュースで、統合失調症の特集に、疑問を感じました。） 精神科の治療と称する、（偽装的な、）医療行為の結果、投与される薬物の毒の作用で、 食べ物が食べられない、そんな症状が出るのを経験から、知っています。 精神科の医師が投与する薬物で、無気力感、意欲の低下、その他、体の不調多数が出ます。 多数、虐待されたから、その実情を、経験から、真実を分っています。 しかし、日テレ、ザ！世界仰天ニュースでは、「これは、統合失調症の陰性症状」と解説。 なぜ、こんな嘘が、真の様に、放送されるのか？ 代理ミュンヒハウゼン症候群の方々を、組織的に、擁護し、隠蔽し暗躍させている社会のあり方。 そこに原因が有るのではないか？ 偽善者が、善人を装う為に作り上げた嘘が、真のこととして啓蒙され番組に成る。 それが、嘘だという事を、テレビ局の人間だけでなく、マスメディア、世間の多くの人が、 肩書きを信じて、言いなりで、まったく、現実と向き合おとしない？ 何故なのか？ 弁護を求めるも、誰も、弁護士は弁護したがらない。 法治国家が、完全に崩壊している。 偽善者に都合のいい、放置国家、偽装法治国家。 ほんとうに日本国民は、誰一人、真実に気がつかないのか？ 困り果て、江原啓之さんの事務所へ、SOSのFAXを送信しました。 スピリチュアルなことを、実感できる人ならば、真実が分る事と思いました。 しかし、FAXを送信後、しばらくしたら、ものすごく、体が辛くなり、数日体調が悪く。 寝たきりに成りました。 なぜでしょうか？ 真の霊媒師であれば、代理ミュンヒハウゼン症候群の方々の犯罪を、見抜けるのではないですか？ 違いますか？ まじめに生きている人と、助け合いが出来るはずでは？ そして、その被害者の現実を、理解できるはずでは？ ところが、江原啓之さん、および、江原啓之さんのご一族（スピリチュアル研究所スタッフ）、 その他の霊媒師は、 不思議ですが、代理ミュンヒハウゼン症候群の方々の相談に応じ、丁寧にサポート。 書籍、ラジオ番組、イベント会場の相談にご回答され支援されていますが、どういうことでしょうか？ 代理ミュンヒハウゼン症候群の方々は、完全犯罪をこなす素養が優れる霊格では？ 江原啓之さん、および、江原啓之さんのご一族（スピリチュアル研究所スタッフ）、 また、類似する霊媒師と名乗る方々は、間違いに、なぜ、気がつかないのでしょうか？ 社会弱者を殺害、監禁暴行、軟禁、虐待、、薬物を使い被害者を口封じ。 社会弱者の人生を滅茶苦茶にしておきながら、 治療をしているとか、被害者を支援しているとか、善人を装い、いい人の振りをする、 天才的な完全犯罪者を、なぜ、気がつかないのでしょうか？ 完全犯罪を見事にこなす、代理ミュンヒハウゼン症候群の方々に、国民の多数が、共感し、 逆に、被害者を、悪質な人扱い。 私を「精神病ではない。それを診断書出すから、行政から助けてもらいなさい。」と、 診断した大学病院の精神科の医師（教授）は、 代理ミュンヒハウゼン症候群の厄介さを知っています。 代理ミュンヒハウゼン症候群の方々は、 他人の気持ちが想像できない霊格？？で、精神の発達が遅れており？？、 ただ、いい人に思われたいだけで、良い人に成る気がない。 社会弱者を踏み台にし、支援者を装い、嘘つきの天才。 利他愛がなく、利己愛だけ、向上心無く、向上欲だけ。 保身しか考えていない。 こんな方々を、 江原啓之さん、および、江原啓之さんのご一族（スピリチュアル研究所スタッフ） その他の霊媒師が 全く気がつかないのが、不思議です。 何故？？
私の見た夢は、ショッピングモールに、武装した沢山の男の人たちが入ってきて、私はその男の人たちに、殺されては最初からまた夢が始まる。 というものでした。
捕まえたウサギを棒で叩き殺して殺したウサギを友人が調理すると言うので友人の所は持っていくと「裏口(調理場の)に置いといて」と言われ死んだウサギを置いた時ウサギは足に怪我をしていました死んでおらず立ち上がり逃げようとしました。その時元同僚がハサミでウサギの足に何かをしました(何をしたかは分かりませんが切断はしていません)その後ウサギの足から大量の出血があり私も返り血を浴びました。その後ウサギは足を引きずりながら必死に逃げようとしていました。それを見て私は「逃がしてやれ(ウサギ)」と叫んだのです。その後ウサギは森の中に消えていきました。その後人相悪い男性が数人現れてウサギを追いかける所で目が覚めました。 ここ最近仕事面で精神的にも肉体的にも参っているので変な夢を見てしまったのか・・・
特に心当たりは無いのですが 突然夢に宝船が出てきました。 雲の上に浮かぶそれは金色に輝いています。 船から二人が順に飛び降りたところで目が覚めました。 断定は出来ませんが飛び降りたのは 寿老人と福禄寿と思われます。 神様が飛び降りるなんて縁起悪いと思うのですが こんな夢に何か意味はあるのでしょうか？
今日見た夢なんですが、芸能人(ナイナイ、モデルのななお)と、他にもいたかもしれないですが、覚えていなくて、教室のようなセットで、授業のような形で、亀を見ていました。 全部ミドリガメの大人で立派な力強い亀が大量にいました。隙間なく、うじゃうじゃいる泳いでる感じです。 どうやら、亀の調理方法を教える授業かコーナーらしく、生きてる亀を一匹、教える先生か料理人が、さばくのを見ている感じでした。グロい感じはなく、こちらも夢なのか違和感なく食用だからという感覚で見ていましたが、途中でさばくのが終わり完全に死んだかは見ていないですが、死んでしまったかな？とかわいそうに思う気持ちが最後にありました。 最後に亀(大量に活きてる)は透明な大きな袋か網に入れられて床に下ろされましたが、他の亀は最後までかなり力強くて活きが良かったです。 しかし殺す夢は大凶なようで怖いです。今自分が精神を病んだせいで、問題が起こっていてとてもつらいのでしんぱいです。 夢はテレビの撮影だったのか授業だったのかは不明です。 あとは、ななおと話して私は、ななおをほめていました。(容姿がきれいなど) とても悩んでいるのでお願いします。
半年前に仕事の関係で知り合った片思いの彼がいます。最近では会話もできるようになりましたが、仕事絡みで会うのでなかなか気持ちを打ち明けることができません。今後どうなっていくか、またどうしたらよいか占っていただけませんか？よろしくお願いします。
私の質問に対して、責任感がどうのこうのと先程書いてきた人がいましたが、私は私なりに責任感をもって、また、逆に名誉毀損で訴えられるのを覚悟して質問を重ねています。 生きている人間が生きている他者に憑依される。 そんな変わった話は私自身、考えたことも信じたこともありません。 自分の身に他者が２年も取り憑いて、あちこち体を苛まれたり、不可思議な現象に巡り会うまでは。 もし、あなたが、他者に憑依されたら、どう、処理をしますか？ 私は最初は憑依されていることに全く気づいていませんでした。 先程、他の方から同じような質問や内容の重複が多いと指摘されましたので、割愛して大まかにしか書きませんが、地震がきた訳ではないのに、私の住むハイツ全体がかなりの強さで揺れたりします。 私は地震かどうか確認しますが違います。 私だけでなく同じ建物に住む住人が全てこの揺れを体感しています。 私が憑依されたのは、前の住居からで、既に２年もたちますが、この家に移転してすぐにNTTを名乗る壁の偽工事が来ました。 何故、偽工事だとわかったか、このハイツはインターネットに既に接続できる工事が終わっている物件で、その工事が来て以来、壁と壁の間に石つぶてを投げてくる音が頻繁に聞こえてくるようになり、最初は何の音かわかりませんでしたが、色々な友人に相談をして、ラップ音だと知りました。 それで私がこの建物の家主に、先日NTTの工事の方が来ましたが何の工事をされたのでしょうか？と訊ねたところ、家主は頼んでいない、頼む必要がないという回答でした。 それから既に１年半もの歳月が経ちます。 私に憑いている人はお笑い芸人です。 以前の質問を読むと誰かがわかるかと思います。 憑依なんて、わざと、何らかの術を使って、わりと簡単にやれるものなんだなあと、色々な恐怖体験や体を苛まれる被害に遭遇して、気づきましたが、生きている人間が、生きている他者に取り憑かれて何かをされるということが、どれほど怖いことなのか、私と同じ被害に遭遇した人以外にはわからないと思います。 私はこのお笑い芸人に自分の著書を５年と４ヶ月前に芸能事務所に贈って以来、探偵に隣家に住まれたり、近隣住民を雇われたり、盗撮カメラを設置されたり、盗聴器をつけられたりして、現在に至りますが、きちんと私も探偵に依頼して追跡調査までして犯人はこのタレントに間違いがないということまでは多額の支払いをして調べてわかっていますが、訴訟を起こすには、自宅に侵入された写真が必ず必要になります。 しかし、まさか、このお笑い芸人が、生き霊として私に取り憑いて何か色々と毎日のようにイヤなことがやれるだなんて、誰も予想したりしないでしょう。 盗聴器や盗撮カメラにしても、調査代金と外すお金は別料金で、間に探偵が入って設置されていたので追跡調査までしたら百万円近いお金がかかります。 そこまでしても犯人を捕まえるにはまだ証拠不十分で、侵入された証拠写真が必要になります。 そこで自宅にこちらも隠しカメラを設置するのにまた何十万円かのお金が必要になります。 さて、そこで、証拠が揃ったとしましょう。 次は直接、警察が取り調べをするのではなく、私が弁護士を雇って、やっと闘うことになるのですが、弁護士を雇うには費用がかかりすぎます。 もちろん、無料の弁護士も低所得者にはつく場合がありますが、そこまでもっていくには、もっと深い探偵の調査(たとえば私の自宅内のNTTの偽工事など)が入って調べ尽くすのに最低でも五十万円はかかります。 つまり、いくら、お金があっても足りないのです。 私はこのお笑い芸人に一方的に関わられてから、１年に１度の移転を繰り返して来ました。 現在までで４回。 隣家に他府県ナンバーの探偵夫妻に居住されたり、人になかなか説明しづらい被害にばかり遭遇し、自殺未遂をはかり、統合失調症に誤診され、大変な副作用を起こし、逆に気がふれる寸前までいって、誤診だと判明しました。 この度、５回目の移転を近々する予定ですが、まだ犯人のタレントは深夜に何度も私を起こしたり、咳をさせたり、咳は私の周囲にいる人間にもさせることができるのですが(風邪などひいていないのに私の住むハイツの住民全員が咳をしています)先日も私は咳が出て急に止まらなくなり、死にかけるところでした。 これは憑依されてから２回目です。 嚥下事故で何度も死にかけたりもしました。 犯人のタレントはほとんど眠らず私の体を苛めています。理由が何かは私にはわかりません。 ただ犯人はテレビで仕事をしているし、この度は料理本も出版し、サイン会などまで行うようです。 ここまでカムフラージュをして、見ず知らずの一般人の体を苛んだり、恐怖心を植え付ける必要とは何か？ また犯人のタレントは自分が犯人だと私の被害に遭ったツィートにお気に入り登録などをして自分が犯人だと名乗ってきたのが、今年の３月です。 もうこれ以上、耐えられなくて、また移転するより他になくなったのですが、犯人は取り憑いたまま、次の家にも来るようで、もう、これ以上、私にはどうすることもできません。 仮に私が犯人によって殺されることがあれば、間違いなく、このお笑い芸人は逮捕されるでしょう。 殺されるというより、不審死ですね。 という訳で、この犯人に関わられてから多額の負債を背負って生きて来ました。 お金持ちが貧乏人に何をしたいのかよくわからないですが、このタレントに関わる女性が常に調査すると名前が浮上するので、私は実の妻ではないかなと思っています。 もちろん、このタレントの妻は他の人ですが、結婚式のテレビにしてもきちんとした撮影の仕方ではなかったし、写真は最初の頃は見る度に違いました。合成写真かなと。テレビはやらせでやれるし、ブログも他の人が作れます。 また今まで出演していた妻のテレビやラジオについても何らかのからくりがあるのではないかなと私は思っています。 被害妄想ではなく、捜査した結果の解答として、盟友と呼ばれている女性が関与しすぎています。 長文になり、申し訳ありません。 私は移転してもしても、このタレントや盟友と呼ばれる女性から逃げられないことを、心底、苦痛に感じています。 友人たちは盗聴器にせよ、盗撮カメラにせよ、お金をかけて外してもまた設置されるから放っておけというので、現在も、盗聴器はオーディオについたまま、盗撮カメラは冷蔵庫についたまま放置してあります。 移転費用に現在までで二百万、捜査に百万円、もし、あなたがこのような被害に遭遇した場合、どうしますか？ 信じる・信じないは人の勝手ですからどうでもいいですが、頭から私を精神疾患扱いしてきた回答者を私は許したりできません。 自分もこのような被害に遭ってもらいたく思います。 意外と何らかの私たち一般人が知らない、知る由もない術のようなものを使えば簡単に他人に取り憑いたりできるということ、身をもって知った私としては怖いです。 肉体的にも精神的にも疲れきりました。 ここまで私の難病(私は内科的疾患の難病です)の体をいたぶり続けるのであれば、いっそ、犯人のタレントがミエナイチカラで殺してくれたら楽かなと思う日が増えました。 読まれた方は信じ難いかもしれませんが、これが私の現実です。 かかりつけの医師もすべて犯人のツィートをみていますからどの医師も心霊現象として診断している稀有なケースです。 私はきっと名前の浮上した盟友、この女性がこのお笑い芸人のこの術を利用して、見ず知らずの一般人に逆怨みしているとしか思えないですが、いずれにしても、心霊現象しかり、盗聴器、盗撮カメラしかり、非現実と現実を使い分けて犯行を重ね続けたりしたら、人間は生物(なまもの)ですからいつか精神が本当に壊れます。 私はよく今まで耐えてここまで生きてこれたものだと思っています。 １年前の夏に右腕に引き絞られるような痛みがきてほぼカタワです。右腕が真っ直ぐに戻らず、腕をあげることができません。霊障だと思いますが。
実家の塗装をしますが 今は暦日上の土用だから土用が終わってから　11月8日以降にするそうです 塗装をするにも土用って関係ありますか？
存在するんですか？？？
彼氏や知らない彼氏の友達と同棲する夢をみました。。 最初に、私の記憶も曖昧なのですが、同棲相手が今の恋人だったり元カレだったり場面によって変わっていたように思えます。 内容は、まず、いきなり玄関でお姫様だっこされてキスしていました。《今彼でした》 外観はかなり小さめの家で、中のリビングはとても広くて綺麗でした。 でも、他の部屋は少し狭くて、古い感じでした。 そして、彼と私の寝室ベットらしきものが2つあり、エアコンのリモコンが壊れていました。 家賃は12万で足りない分は友達が補ってくれると言ってました。《この言葉を言われた時は元カレでした』 そして、かなり飛びますが、いきなり彼と友達たちがどこかへ出かけていたのか、帰ってきて、私は寝たふりをしていました。 彼は私のほっぺを触って、「化粧したまんまじゃん」と言いました。この時は《今彼でした》 他にも、電車に乗っていて、結構暗めのホームでした。 乗りたい電車のホームがわからなくて、駅員さんにきいたら冷たい対応をされました。 電車には乗れました。 でも、乗るときに誰か知らない人2人が一緒でした。 1人は乗る時にこれじゃないといって降りて行きました。 その人はおじさんでした。 そのほかにも、別の元カレがでてきて、何かを一緒に直していました。 あとは、家族になぜか追いかけられ、私は仲のいい友達と逃げていました。 車で逃げて、友達が私はいいからと自転車をくれ私1人を自転車で逃がしてくれましたが、その自転車はすごく漕ぎにくいかったです。 最後は坂で捕まってしまいました。 周りはバス停何個かありました。 そして、目が覚めました。 この夢を見た日彼氏と電話をしていて、繋げたまんま途中まで寝ていました。 何個かのゆめを1日で同時にみました。 夢占いでわかる範囲調べたらあまりよくない結果でした。。 どなたか夢占いわかる方この夢の意味教え下さい。。 怖くてたまりません。。 ちなみに彼氏とは遠距離恋愛です。 よろしくお願いします。。
夢占いしてもらえたらと思いますのでお願いします。 ライオン弱そうな感じの1頭が2頭のライオンと戦う？ 争う感じの夢なのですが、これは何を意味するのでしょうか。 尚、夢が切り替わり彼女と弟とデートしてる夢なのですが 大きめな水槽を目の前にした途端 小さなナマズに手を噛まれて血がにじみ その水槽には、サメやら、ワニにやら、アリゲーターガー等の生物が生息しており、時折水槽からサバ一匹が地面に 飛び出したりしてました。最後に大きなワニ？サメ？みたいな生き物に知らない人が捕まり足を噛まれていました。 その瞬間は皆目を背け、私も背けていました。彼女の事が心配になり彼女の名前を大きく呼んだのですが 他の知らんやつも彼女の名前を呼んでました ２回目に呼んでみたら返事が聞こえ 下向きながらずぶ濡れで歩いて来てくれました。 なにかの暗示でしょうか？ 気になるので教えて貰えたら助かります。 乱雑的に書いてしまいましたが、よろしくお願いします。
恋愛について小アルカナで占いました。 相手の気持ちで 過去→女帝逆 現在→女教皇逆 未来→塔正 最終結果→恋人正　と出ました。 タロット解釈はまだまだ勉強中です。 読み取りがうまい方、是非お願いします。
夫と一緒にお寺巡りをしたのですが、敷地内に入った途端、頭をぐーっと押し付けられ、身体を起こそうにもどうにもなりませんでした。 しかし外に出たらスーッと軽くなりました。 これってもしかして怖い体験だったのでしょうか？
肉付きの良い丸顔、目と口と耳が大きめ、目は黒目は小さめで二重でつり目だと言われた事があります(目尻がちょい上がってる)、福耳、唇は厚い(下唇が特に)、眉間は広くメイクですが眉はちゃんと書きます、 鼻は先が丸くだんご鼻、おでこはひろめです。 目の中、目元、鼻の下にほくろがあり、あと顎の真ん中下唇のしたに大きなほくろがあります。 人相学を勉強してたという知らない方に、人相が良いといわれました。 これって人相良いんでしょうか？ 普段(平常時)ポーカーフェイス悪くいって無愛想なので、つり目って言われたし人相が悪いかなと逆にコンプレックスでした。 独自に調べてみると、快楽主義？(目の中のほくろは浮気者に多い)とか、いい加減な性格みたいに書いてありました。
数年前のお盆のことです。 たくさんのお墓参りを済ませて最後に自分の家のお墓にまいっていこうということになりました。その時には夕方で日も暮れかかっていました。家のお墓は集団墓地のようなところで周りにもたくさんのお墓があります。 自分の家のお墓に参り終わり家族が参るのを待っていた時でした、急に目の前がちかちかと真っ白になったかと思えばだんだん真っ暗になってきて、目が完全に見えなくなりました。息も苦しく目が見えないので家族に掴まってないと歩けませんでした。私はパニックになりそれを見て心配になった家族に連れられて墓を離れました。不思議なことに墓から離れるに従って目も見えるようになり苦しいのもなくなりました。その年は夜になると目が見えなくなることがよくありました。これは何か理由があったのでしょうか？季節外れなのですがふと思い出して気になったので質問させていただきました。 ちなみに普段の視力は両眼ともAです。 読みにくい文章ですいません。
生き別れた両思いの人に思い切ってラブレターを書いて送りましたが、返事が来ません。 　他の占星術師に見てもらうと、「数年前まであなたに心を置いていたが今は女性不信もあり心を離している」なのだそうです。 　そして、「彼の気持ちは戻らない。手紙も来ない」とも・・・・・・。 　その占星術師には、手紙を出した時の時間と場所を伝えていなかったのですが、結果は同じでしょうか？ 　ちなみに今もまだ来ていません。 　手紙を出した時間と場所：2015.10.02 18:45 兵庫県加古川市
六星占術の相性について質問です。 私 1991.9.11 未 火星人(－)霊 彼 1991.4. 2 未 天王星人(－) 今年に入って出会い付き合い始めました。 相性とどう付き合っていけばいいのかアドバイス等いただけたら嬉しいです♪ 占いに頼りすぎるのはよくないとわかっていますが、気になってしまって(^^;
ウォーキングがてら通りがかった神社でご朱印をいただいて回っています。 最近は地元では有名な神社も回りました。 神社の敷地内にある小さなお稲荷さんが好きなので、伏見稲荷大社に興味があります。 でもテレビで紹介されている千本鳥居を見るとすごく怖いんです・・・・。 テレビの映像なのにあそこを紹介するシーンを見ると、あの先に現世とは違う場所にたどり着きそうな不安に駆られます。 1番組そのまま伏見稲荷神社の特集が組まれてるのを見ると寒気すらして泣きそうになっています。 私は伏見稲荷大社に行かない方がいいんでしょうか。 近郊だし他の神社の隅にあるお稲荷さんの社にはかならずお参りするくらい好きです。 合わないとなると悲しいです・・・・。
よくいい方角といいますが、それは現在自分がいる場所から見てのことでいいでしょうか？ それとも、本籍地から、または自宅からでしょうか？ 単身赴任先している場合、いい方角とは赴任先からか、自宅からなのかどちらでしょうか？
彼女が元カレにキスされそうになるのを僕が必死で阻止する夢を見ました。意味があるのでしょうか？
福岡市在住の経営者です。県内のとあるお寺にお参りに行ってから、めまい、肩こりに悩み、またちょうどその日以降、仕事においてもトラブルが頻繁に起こるようになりました。 数日前、霊感が強い友人に久々会った際、何の相談もしていない状況で、「何かわからんけど、何か憑いてないか？」と突然言われました。 それから一度、霊視スピリチュアルカウンセラーをされている方のところに行きましたが、 単なるカウンセラーといった結果で、真剣に霊視鑑定をしてもらったとは感じませんでした。 どなたか、親身にかつ、スピリチャルを本業にされていない霊能者をご存知の方を教えてください。
占いをしたいのですがメールや電話よりやはり実際に行った方が良いのでしょうか？！ まただいたい鑑定時間はどのくらいかかりますか？ 宜しくお願いします。
一週間ほど前に茶碗を失くしました なぜ失くしたのかさっぱりわかりません 昨日まで代わりの茶碗を使ってました 今朝起きて台所の食器を入れるカゴを見たら 失くした茶碗が置いてありました きっと母が見つけてくれて置いてくれたのだと思いました お昼は久しぶりにこの茶碗を使用して卵かけごはんを食べました 夕方母が外出先から帰宅したのでそのことを話しました ところが母は身に覚えがないと言うのです 「きもちわる〜い」と言うくらいです もちろん私も見つけた覚えはありません 身内を見回してもとりたてて変化もありません 私も悪い事はした覚えもありません 22年前に亡くなった父の月の命日でもないし、お彼岸もとっくに過ぎてます あとは妖怪のしわざか？とかくらいしか思いつきません このことを説明してくれる方がおられましたら回答ください また、似たような不思議な体験をした方も回答頂ければと思います よろしくお願いします それにしても失くしたものが突然出てくるなんて・・・
印鑑の素材で本柘はメジャーだと思いますが、日本にはたくさん木の種類がある中で、何故柘植が多く使われているのでしょうか？ 建築としては桧や杉などがメジャーですが、印鑑に本柘な訳を教えて下さい。
火星人＋で今年大殺界最後の年減退です。去年停止、一昨年陰影に比べて減退の今年の4月から仕事面のトラブルで突然運気が下がりました精神的に辛く一時は精神科への通院も考えました。大殺界って抜ける時に一番辛い事が起こるのでしょうか？陰影の年の3月には資格試験に合格と良い事もありその後も特に何もトラブルもなく1年が過ぎました。昨年の大殺界のど真ん中の停止の年に職場内の移動で社内で1番嫌われてる職種(サービス残業当たり前)に移動を命じられました、その時はやっぱり停止の年だからか？と思い命じられた瞬間から精神的にも辛かったのですが2日後に前部署で私が抜けた後に仕事が回らなくなったとの事で2日で前部署に戻されました。その後も特になにもなく1年が過ぎました。あと1年乗り切れば大殺界から抜け出せると思った矢先の今年4月から私が関わった仕事でクレームが続出今月も同じクレームを出して精神的にかなり追い込まれています。約2月半で大殺界を抜けるのですが抜けたら運気が良い方向に向かって行くものでしょうか？ 大殺界や六星占術に詳し方や私と同じ様に大殺界で辛い時期を過ごした方大殺界を抜けた後運気は良い方向に向かって行きましたか？どんな事でもいいので宜しくお願いします。
この前見た夢の内容が、結論から言うと、送った相手が仕事の顧客の女性でした。降ろした場所が自分の家の近く でした。車は自分が運転してたのか誰かに運転させていたのかは覚えてません。夜だったと思います。 夢占い的にどうですかね。他にあった方がよい情報あったらよろしくお願いします。
色々な苦労を経て気学を知り、数年前から吉方位旅行や引越を実践しています。 本命四緑、月命八白です。 来年年盤で東南方位が吉方位なのでこのチャンスに引越したいと考えてます。 1・2016年２月 年盤一白 月盤一白 2・2016年１２月 年盤一白 月盤九紫 3・2017年9月 年盤九紫 月盤九紫 1・は時期がちょっと早いかなと思う所もあり、一白が重なると陥入が激しいと書いてあったりするので悩んでいます。 2・は年盤一白と月盤九紫は重ねると定位対冲になるとも書いてあったりするので、意味が良く判らなくて悩んでいます。(本命四緑だと吉方位が一白か九紫しかない為) 色んな意見があって定位対冲は避けた方がいいのか重ねても問題は無いのか判断が付かず こちらで質問してみました。 １２月の東南は天道も回るらしいので、2・が一番有力候補で考えてます・・ 3・は来年引越出来なかった保険にと思ってます。 どの時期が一番吉方位として良いのでしょうか?
占い師の方教えてください！ 今年高校受験をするのですがうかるか、受からないのか気になります。 このまま精一杯勉強を頑張れば希望校に受かるのか気になります。 2000年生まれ誕生日は7月3日ですa型です。それと次男です。 受験高校のレベルは、自分より少し上で、頑張って勉強すれば受かりそうです。 きになるので教えてください！
調べてもよくわからないのでよかったら回答お願いします！ 自宅マンションの裏に自分はいるのですが、急に空から爆弾が降ってきてマンションが所々燃えてしまいます。しかし家には家族がいるので私はマンションに入ろうとするのですが消防士に止められてしまい入れません。そのまま消防士の消火活動を見ていて少しするともう平気だと言われて家に入ります。すると何事もないかのように母、父、姉がいるのですが妙な雰囲気がでていました。部屋に入ると父は倒れていて刺し傷が二箇所あり死んでいました。わたしはどうしたのかと母に尋ねると、イライラしたから殺した。と言うのです。母とそのような会話をしていると、死んでたはずの父の手がぴくりと動き、目を開けました。生きてた！と思ったわたしは父の肩を担ぎ病院に連れていく。というところで場面がかわりました。 内容まとまってなくてすみません。 とてつもなく鮮明に覚えていた夢なので気になってしまいました。 わかる方いらっしゃいましたら回答の方よろしくお願いします！
古神道の九字法と十字法がありますが違いについて詳しく知りたいです。詳しい方お願い致します。m(__)m特に十字法について詳しく知りたいです。 宜しくお願いお願い致します。
風水を実践しています。時々聞くのですが、風水って霊を呼ぶの?
電話鑑定士にみてもらいたいと思ってるのですが、よくプロフィールなどに書かれている強力縁結びなどは一回目の電話でやってもらえるのですか？それかまた別料金がかかるものですか？
ここ最近、非常に引っ込み思案になってしまい、まるで子供の頃のように感じています。 私は幼稚園から小学校低学年頃まで極度の引っ込み思案で、友達はできず、先生に話しかけられても答えず、失敗などして誰かに頼らなければいけない状況でも、呆然としてるという感じ。 いつも1人でぽつんとしてる子供でした。 高学年頃から改善してきて今は海外一人旅が好きで人とも普通にコミュニケーションできます。 ただ、外国人の中で一人だけ日本人という状況になると、子供の頃のように息をひそめるように大人しくなってしまい、透明人間のようになってしまいます。 なるべく早く今の傾向を改善したいのですが、英語でのコミュニケーションでは、なかなか思い切ってオープンになれません。 子供の頃の性格、今の子供の頃の性格に回帰するような状態が占星術に観られるでしょうか？ 改善する方法、または改善する時期など解りますでしょうか？ 1976年4月19日　午前5時45分　名古屋市生まれです。 よろしくお願い致します。
１．位牌を床の間に置く、正しい置き方がありましたら教えてください。 仏壇はありません。 ２．上記とも関連しますが、自殺した家族を風水的に供養する方法がありました教えてください。
会社の顧客の女性が、実は私の家の近所に住んでいたという夢を見たのですが、夢占いではどんな意味がありますか。よろしくお願いします。
好きな人を諦めるか、諦めないか おみくじを引いたところ 中吉 「雨の日も風の日も一つの愛を守ってきたのです。この想いの炎で、その胸を焼きつくしましょう。この心のうちが分かるのも、そう遠くはありません。優しい気持ちで、焦らず待ちましょう」 片想い中で、数ヵ月前まではいい感じだったのに 今は、私をあからさまに避けるようになり(理由は分かりません) 毎日がすごく辛いです。。 好きじゃなくなりたいのに、その人の姿を見ると、苦しい気持ちになり やっぱり好きなんだなぁと感じます。 そんな状態で引いたおみくじです。 「諦めずに自分の満足のいくまで、好きな気持ちを貫き通しなさい。 いつか、それを振り替えったとき、自分の糧になる」という感じに解釈したのですが、どうでしょう？
昨夜見た夢についてのご質問です。 私は知らない女の人と家にいて、外には黒くてどう猛で大きな犬が家の中に入ろうと唸りながらうろうろしていました。怖い怖いと思ってるうちに、犬が窓を割って入ってきました。 しばらくその女性と家の中で隠れたり走ったりしながら家中を逃げ回るんですが、ついに一緒にいた女性が犬を退治するんです。 その退治の仕方が残酷で、気がついたときには大きかった犬が猫ほどの大きさになっていて、横たわっていて、その女性は魚をさばくように、喉元から切ってお腹を切り開いて殺すんです。 実際にそんな光景を目にしたら、怖くて見られないと思うんですが、私は横にいて、「残酷な殺し方だなぁ。。」なんて思いながら冷静に見ているんです。 それで、２階に飼っているうさぎがいたのを思い出して、無事を確かめにかけ上がっていき、ゲージにうさぎが怪我もなくいるのを見て、喜んで抱き上げたところで夢は終わりました。 黒い犬とか、追いかけられるとか、うさぎで夢占いで調べてみたんですが関連性がわからなくて、もし夢占いに詳しい方がいらっしゃいましたらどういう意味の夢なのか教えて頂けるとありがたいです。 宜しくお願いいたします。
占いに行ってみたいのですが愛知県内でおすすめな占いの場所ってありますか？またどんな感じだったか感想お願いします。
こんにちは。 昨夜見た夢についてのご質問です。 車を運転している夢なんですが、アクセルを踏んでも進まずバックを続けるんです。 スピードも出ていて、コントロールが効かない状態で、ぐんぐん後ろに進んでいって、ジェットコースターのように傾斜のきつい坂道(ほぼ垂直でした)を猛スピードで下ったり、カーブもぐんぐんバックで進んでいって、とても怖いけどコントロール不能という夢でした。 運転席に乗っていたのは私で助手席に人が乗っていたんですが顔は思い出せません。女の人だったと思います。 車も漠然としか覚えていないんですがスポーツカーではなく、白い普通車だった気がします。古くはなかったと思います。 とにかく、運転中(といってもコントロール不能で車が勝手にうごいていたんですが。。)は、周りの景色が凄まじく変わっていたのと、とても怖くて不安だったのが印象的でした。 対向車も出てこず、事故に対する不安というよりは、スピードと坂道を下るときのジェットコースターで高いところから落ちる感じがとても不快でした。 夢占いに詳しい方いらっしゃいましたらどういう意味の夢なのか教えて頂けるとありがたいです。 宜しくお願いいたします。
恋愛について、悩んでいまして3人の占い師の方に占っていただきました。 結果は3人とも付き合える見込みはないのでやめたほうがいいとのことでした。 2人の占い師は3ヶ月くらいまえまでは相性もいいし、頑張ればうまくいくとのことでした。 でも今回はもう無理、タイミングを逃した、友だちとしか思われていないとの結果でした。 3人とも付き合えないとの結果に落ち込んでいます。口コミで人気との占い師なので、信じるべきか悩んでいます。結果もその通りのような・・・ 霊視の結果は信じたほうがいいのでしょうか？ 占いで付き合えないと言われ、付き合えたことがあるという体験談など知りたいです。 私みたいに占いの結果に左右される人は占いから離れたほうがいいんですけど、不安で頼ってしまいます(T-T)
今朝起きたときに強く印象に残る夢を見ましたので、夢占いが出来る方おりましたら分析お願い致します。 大きな工事現場になぜか家族といて工事は着々と進んでいく中、遠くの景色を眺めているとまるで大きな地震か竜巻が起こったかのようにビルのような建物が横に大きく揺れているのが見えました。景色だけそのように見えて私達家族の居る工事現場はぴくりとも何も起こっていません。 遠くに見えるあれはなんだろうね、と家族と話していると工事現場の作業員達が慌ただしく動き出して揺れている建物を大きなクレーンのようなもので支え『もう大丈夫ですから』と話しているのが聞こえます。 景色を見ると揺れは収まり建物も無事で安心したのを覚えています。 朝起きたときに何とも印象に残る夢で気になり質問させて頂きました。 何か意味があるのでしょうか？夢占いが出来る方の回答お待ちしています。
昨晩 大切な人とお別れをしました。 ほぼ喧嘩と言いますか一方的に嫌いになりました。 で、昨晩見た夢ですが 私と知らない誰か2人 何となくわかっている人と知らない２人 で拳銃何な様な者で争いをしていました。 誰も死にません当たりません。 場所は壊れた建物？廃墟？ 争いの間に一人で泣いている彼女がいました。 私達は争いをやめ 彼女に近より 相手の方々に 誰かこの人を頼むと言いました。 相手の人が会ったことないですし 顔はみえませんでしたが 現在の彼氏さんでした。 そこで目覚め。 すっきりと なんだこれ？ と終わりを核心しました ですが何故か気になるので 詳しい方がいらっしゃればよろしくお願いいたします。
今日の朝、不思議な夢をみました。 その夢をみている途中で光景が3回切り替わったので、分けて説明させてもらいます。 ① 何故か私は檻の中に立っていました。その檻は動物園のような頑丈そうな高い檻で、檻の内側には緑のグラウンドによくあるネットがかけられており、檻の周りには高い緑の木が生えていました。檻の天井には半分だけネットを三重くらいかさねた簡易的な屋根がついていて、檻は二つあり隣接してました。私はその一つにいました。 少し経つと「その檻からでたらそのライオンに襲われるからでないことね。」知らない女性の声が空から聞こえて(姿はみえない)、隣の檻にたてがみが立派(何を基準に自分がそう思ったかわかりませんが…)なライオンがいて、目が合いました。 ② 画面が切り替わって私は同じ檻の中に横になっていて、腕の中には子供のライオンがいました。撫でたり甘噛みしてきたり、身体を擦り付けたりとても懐いているようでした。最初にでてきた雄ライオンは私と同じ檻の中でウロウロしたり、私のすぐそばで横になったり襲ったりする素振りは全くせず、私は女性の言葉が本当なのかと、疑ってました。そして、どうしてこのライオンは私を襲わず、そばにいるのだろう、どうしてこの子供のライオンは私に懐いているのだろうと、不思議に思ってました。 ③ 目を開くと、最初と同じように向こうの檻を見つめて立っていました。一つ違ったのは、今度は向こうの檻に雌ライオンがいました。私はその雌ライオンに近づくと、そのライオンは襲ってきましたが、檻が邪魔でそれは出来ませんでした。 ④ ②と最初は同じでしたが、私は人と喋りたいと思い(これもなんでそう思ったのかわかりません)、雄ライオンが寝ている隙をついて、私は檻にかけてあるネットをよじ登りました。檻の上まで登り、下を向くとあの雄ライオンがネットをよじ登っていました。私は檻の天辺に着くと、屋根の方へと移り、またその雄ライオンを見ました。悲しそうな目をしているように見えました。私はどうしてただ襲うだけなのに、悲しそうなのか。一緒の檻にいて襲う素振りなんか微塵も見せなかったのにこんなに必死なのか。そんなことを考えて屋根から動きませんでした。 そして、その雄ライオンが檻の天辺まで登りきった時に目が合って、そこで夢が覚めました。 起きてからあの雄ライオンは本当は襲うためじゃなくて、あの雌のライオンから守るために追ってきたのではと思えて、なんだかちょっと意味ありげだったので質問させて頂きました。 長文失礼しました。よろしくお願いします。
車が沈んで行く夢を見ました。 夢診断をお願いします。 雨の中（土砂降りではない）一人で運転中、車道を間違っていることに気づき、一旦停止し車から降り離れた途端、見る見るうちに車が雨の中の地面に沈んで見えなくなってしまいました。 人に声かけするも間に合わず、車内に置いてあった荷物やお金を残念に思いながら見ている私。一瞬の出来事でした。 以上ですが、よろしくお願いします。
あまり占いを鵜呑みにしたくはないのですが…。 一応、自分の中で占いと言えば四柱推命か算命学という言葉が浮かんでくるのですが、多少興味本位でかじったことがあり、実際に占い師に鑑定を受けたこともあります。 その中で四柱推命という占いで気になっていることがあり、自分の命式上に傷官という言葉が出てきて、その星が4つあることがわかったのですが調べるとあまり良い星ではないという印象を抱くのですが専門家の方や学んでいらっしゃる方から見ますとどのような解釈になりますでしょうか？ 1983年2月8日　15時57分　男性　になるのですが、多分、傷官が４つあると思います。 対人接触が苦手なのは、宿命上、自分の本質的なものなのでしょうか？ 占いは依存したり全て否定するつもりはないのですが、一つの人生のアイテムとしてうまく活用していけたらと思います。 宜しくお願い致しますm(_ _)m
実際に開運印鑑を５年以上使用した方からの感想・評判を聞きたいです。いわゆる体験談を確認したいので、継続して使ってどうだったか、教えて下さい。 差し支えなければ、買った印鑑の素材等も参考にしたいです。
男の人がなんで占い嫌いなのかよくわかりません。別にいいのに、すごい剣幕で怒る人ませんか？
こんにちは。 最近、新宿西口の小田急デパート前で占い師さんを何人か見かけますが、 どなたか占ってもらったことのある方いらっしゃいますか？ またはその占い師さんたちの情報を知ってる方いらっしゃいますか？ よろしくお願いします。
1967-2-3男性ですが、 以前四柱推命かなんかで調べたところ私の運命は親の財を食って生きる星であったと思うのですが、 やはりそのような宿命というのはあるのでしょうか？
私は芸術関係の仕事をしていまして、そのお仕事のお友に天然石を使ったアクセサリーを買おうと思っています。 イラストレーター向きの石を教えてもらえないでしょうか？石には詳しくないので詳しく教えていただけたら幸いですm(_ _)m
ネットで調べてよく当たるというのはどうも信じがたくて。 本当に見えて、いいアドバイスができる方をご存知でしょうか？ それからあまり高額な金額はちょっと気が引けます。 いろんな見方があると思いますが、欲をかいている人という感じがして 見える力もなくなっているんではないかと思います。 パーラーオレンジの室井マスターのように食事代だけで鑑定するという 良心的な人が望ましいです。ちなみにこの方は２年待ちだからダメです。
質問を締め切ってからも相変わらず夜中に体をあちこち掻いて起こされたり、透視してないとやれないタイミングで耳をつんざくラップ音が１日に何度もして、トイレに入ればトイレで音がするという、明らかに憑かれた現象の毎日です。 犯人のダテ眼鏡お笑い芸人は、やめる気配が全くないまま、自分のブログで急に自分を売り出し始めて滑稽です。 他人に取り憑いて右腕を身体障害者にならない程度のカタワにして、まだ来るか！といった感じです。 犯人のダテ眼鏡お笑い芸人の交信によると、妻か親友か知りませんが、女性タレントCにさせられていると夢で教えてくれましたが、誰に何を言われようと念を送るのは自分だし、取り憑いて離れないのも自分なので２年間も続ける気力は生半可なものではないと思います。 私はとうとう今日は１日中、寝込んでしまいました。その間も機関銃のようなラップ音がしていましたが、もう疲れ切って起きることができませんでした。 この女性タレントは何故か、会ったことのない私に自殺してほしいと思っていると、取り憑いているお笑い芸人から交信されました。 この女性タレントC、大人なのか？子供なのか？ 自分はお化けが怖くて有名ですが、人狼が好きらしい。アホかいな(笑) あんまり書くと挑発に乗りやすいのでやめておいた方がいいんですけどね。 自分は臆病者なのに勝ち気で人に泣いてでも勝つのはテレビで皆さんもご存知の筈。 お金持ちに生まれて育つと何でも自分の思い通りになると思っていて怖いですね。 質問が最後になりましたが、このお笑い芸人、いつまでも取り憑いて離れないだけではなく、あらゆる心霊現象を起こしてくれる理由は何でしょうか？ 妻か親友か知らないですが、この女性がとても怖いのでしょうか？怖くなければ私にここまでしないと思うので、何故、怖いのか知りたいです。 私が初めての犠牲者ではないでしょうね、この手慣れたやり方は。 それでもお笑い芸人として今日まで活躍できるって素晴らしい運の持ち主ですね。 他の芸人やタレントでここまでの術、何かよく知りませんが、生き霊を使ったものであることは確かですが、こんなことまでやれる人はこのダテ眼鏡お笑い芸人以外にはいないでしょうね。 他人の体をわざと苦しめて素知らぬ顔で漫才や司会が笑ってやれる！怖ろしいです。 カタワにされた右腕、わざと使いづらくされて痛いんですけどね。昨日、局部に注射してこんなに痛くはならないです。 今は腰回りを冷やされてます。 私を見えない力で苦しめて盗撮カメラに映し、妻か親友か知らない女性タレントCに毎日見せているのはとっくに調査済みなんですが、現行犯で家に侵入された写真がなくて訴えられずに困っています。 他にも逮捕に繋がる道はあると聞いたので、いい加減しつこいのと、カタワにされた右腕について許せたりできないので、なんとか早急に考えたく思います。女性タレントCも逮捕されるように動きたいです。父親は財界人ですから恥をかくといいです。真実は１つしかないですから。殺される前に、殺されたとしてもこの二人を私は他の犠牲者の為にも許さないつもりでいます。
質問失礼します 安井金毘羅宮でお願いをしたいと思っていますが 願い事が叶ったとネット等でよく目にします そこで質問なんですが 碑をくぐって形代に書いたお願い事と 絵馬にかくお願い事は同じにしないと効果がないのでしょうか？ 仕事とプライベートでの悪縁と良縁を祈願したいのですが。
夢占いお願いします。洪水に合う夢をみました。 というか、流されたりとかではなく、洪水にあってその後の夢です。父と娘と私が家の外にいて、食べ物などを探してました。 そして、家の中の水が引いて、母を探しに家の中に入り、母が毛布にくるまってたので、もう生きてないかと思いましたが、生きてて、ただ、寝てただけという、最後はよかった〜というところで目が覚めました。 何か意味がありますか？
色々とうまく行かない事が多いので悩んでいます。 これまでサービス業でしたが、向いているのかも分からなくなってきました。 宜しければ、占って頂きたいです。 1976年5月26日5時50分 女性
初めて投稿させて頂きます。 現在私はお付き合いしている彼と同棲中なのですが、関連のない方々が登場した夢を見たので少し気味が悪いです。 調べてみても出てこなかったのでこちらに質問させていただきました。 最初と最後はまったく覚えておらず、一部分だけなのですが… 10年前に離婚した元夫の弟（私の一つ年下）と セックスをする夢でした。 場所はどこなのかわからないのですが 学校から帰宅した幼い頃の妹、一階には私の母親がいたことからきっと実家なのかもしれません。 私は二階にいて、なぜか元夫の弟もいました。 うつ伏せで布団で寝ていた時に後ろから挿入されました。 途中妹が帰ってきたので最後まではありませんでした。 妹と母には10年以上会っていません。 （母側に問題があり絶縁状態） 元夫の弟も離婚した10年前から一度も会っていません。 これが何を意味しているのか、10年も会っていない3人がなぜ出てきて、そしてなぜセックスをしているのか理解不能でした。 もし詳しい方がいましたら教えていただけると幸いです。よろしくお願いします。
誕生日の朝、私はとても怖くてホッとする夢を見ました。 直ぐにネットでググりまして、夢診断を読みましたが、どうにも、とらえようかありません。皆様のお力を拝借したく、よろしくお願いいたします。 車で実家の近くを運転中、前方２０メートル程の道路に、何故か我が子が体操座りで座っていました。 あ、うちの子だわ…と気がつき駐車し、 「危ないよ」と、注意をしようと自動車の窓を開け声をかけようとしました。 その時、私の頭上でぴかぴか光る雷とゴロゴロと音がきこえ、 ゲリラ豪雨のような重たいドーナツ型の雲があるの事に気がつき、 我が子へ車に乗るよう促します しかし、雲の重さ、雲の暗さを見て、 いま、下手に動くと雷に当たるかもしらないと思い、 私が車を動かし、子供の近くへ行こうとした瞬間 爆音と共に落雷の音のような音がしました。 とても近いと思う音の大きさでした。 私は驚いて思わず身を伏せ隠れました。 そして直ぐに…我が子を見ました そうしたら、 まるで我が子に落雷が命中したかのように、子供のシルエットが光で包まれ…ブワッ!!と眩しく光っていました。 私は我が子に雷が落ちたと思いました。 必死に車から我が子の名前を呼びました。 すると、子供はすくっと立ち上がり… DVDのようなものを右手に持ちながら、笑顔でこちらに向かってきたのです。 とにかく無事に安堵した、胸を撫で下ろした所で目が覚めました。 普段、あまり夢を覚えておらず、とても鮮明で雷が落ちるバキバキバキッドーンと言う音と、子供を包んだ閃光に衝撃を受けています。 雷診断を見ると、悪い夢のようでしたが、夢で雷に打たれたかもしれない我が子、 やけどひとつ無く、至って本人はカラット、 丸で何事もなかったかのような笑顔で、 私の方へ向かってきたこと… 何やら色々な意味合いが有りそうだf(^^; と思い、相談をのせました。 最近、我が子は念願のボクシングをならい始め、 昨日100回以上、縄跳びを跳ぶ事ができたり、サンドバックを叩かせていただけたりと… 僅か10日足らずですがメキメキと身体能力を伸ばしています。 起きた当時は…我が子に落雷が(T-T)という恐怖感に包まれていたのですが、閃光に包まれながら歩いてくる我が子に神々しさも覚えました。 とても短い夢でした。 これの意図するところはやはり、近親者のトラブルや病気、身内の不幸なのでしょうか…どうか、わかる範囲内で良いので、診断をしていただけないでしょうか… でもその反面、メンタル的にも肉体的にもハードな練習なので、体力的?な
昼寝中に、とても不思議で強美な青い馬の夢をみました。 現実感が無いので、説明が難しいのですが… 夜ひとりでお祭りに向かっていた様のですが、場所に着くとお祭りは終わっていて、お祭りの雰囲気は全くなく、誰もいない中、歩いて行くと夜の広い芝生の上に立っていました。 芝を歩いていると急に上から、芝生を埋めて前に進めなくなるほどの動物の様な物体が沢山芝に埋め尽くしていき、前へ進めない、動けない、と思ったら物体は鳥の姿に変わりました。 すると、また急に鳥は近くにあった湖の水面に群れになって入って行き、と思ったら、その鳥の群れが夜空に舞い昇り、その瞬間、凄いオーラを放ち、立て髪をなびかせた強くて綺麗な青い色をした巨大馬に変身して月明かりに照らされながら月夜に浮いていました。 私は驚きながらも、優美な馬に見惚れていると、その馬が空へ消えると同時に、これまた同じくらい迫力のある丸々した巨大な鯉を私に落として行きました。 その時には馬はもういなくなっており、目が覚めました。 私は女性であり、あまり夢は見ないですし、馬に関連するようなことも最近していません。 驚きながらも、とても綺麗で印象的な夢でしたので、起きた時に感動してしまい、診断して頂きたく質問させて頂きました。 どなたか夢診断が出来る方がいらっしゃいましたら、どうぞよろしくお願い致します。
手相に詳しい方にお願いします。 特に、結婚運を中心に占ってください!! よろしくお願いします。 1990 8月8日 男です。
今朝怖い夢を見ました。 ありえないくらい、家の高さ以上ものの大きな津波が発生し迫ってきました、私は妹を守ろうとして一緒に家の中へ逃げました。すぐにリュックに必要なものを詰め込み、妹をなだめながら待機します。 家の建物が強かったのか、また高い場所にあったことが津波の被害はあまりなかったようで安心していたら、次は大きな雷と豪雨でした。私は妹と家の中にずっといたのでそれを見ていたところで目が覚めました。 実際は、実家にはもう住んでおらず、私も妹も結婚して家を出ています。なんだか不思議で、怖い夢でした。
神様と会って、会話したことがある人がいたら、その時の状況を聞かせてください。 もちろん、意識がある時で、人から聞いた話ではなく、実際に自分が会って、会話した場合です。 （※声を聴いただけとか、気配を感じただけではダメです） 精神性の不安定さは、ある程度は許容範囲ですが、ちゃんとお仕事をされている方に限ります。 ①神様は、名乗りましたか？ ②神様が名乗った名前を教えてください。 ③何の神様と言っていましたか？ ④どんなメッセージでしたか？ ⑤神様だと判断した根拠を教えてください。 私は、自分が知る神様たちに、ネットで見かけた低級霊チェック方法を試してみました。 同じような質問を５回投げかけ、神の子イエスの名にかけて、真実だと言えるか？と聞いてみる方法です。全て真実であると答え、いつでも聞いてくれというような感じでした。 別の存在に試したところ、頭を下げて、去ってゆきました。少しは、効果があるようです。
B型 牡羊座 彼女に『そっとして欲しい・人と関わりたくない』と言われました… 付き合って9ヶ月のバツイチ子持ち(中学生2人)の彼女がいます。 シルバーウィークの約1週間前から彼女の態度が徐々に変わっていき、LINEで『そっとして欲しい・人と関わりたくない』と言われました。 連休の約1週間前に、彼女が仕事先で仕事のやり方や対人関係でトラブル(今までも何度かあり、相手はいつも一緒)になり、今までに無いくらい腹を立てていて、電話で愚痴を聞いたり相談を受けていました。(私は彼女が現在勤務している会社の元上司です) その時に『家族以外は誰も信じられない』とも話していました。(彼女は元々人嫌いで、あまり人を信用しません) 仕事先でトラブルを起こす前々日は部屋にも遊びにきてエッチもしています。 また前日も至って普通で、電話もLINEも今まで通りラブラブな感じでしたが… 彼女の以前と急に変わった点 ◉自ら電話やLINEをしてくる頻度が極端に減った ◉こちらから電話をしても無言になる事が多くなった ◉LINEの未読・既読スルーが増えた(時間がたつと返事は来る) ◉こちらから送信する『好き』とか愛情表現的なスタンプはスルーされるようになった ◉LINEの返事がそっけなくなった ◉自分の行動などをあまり詳しく語ろうとしなくなった 今回、仕事上のトラブルで誰とも関わりたくない、となったのに彼氏にまでそんな態度をとるんでしょうか？ 疑いたくはないですが、多少男の影もあるような気がします… 連休前には別れるわけじゃないでしょ？と確認したら『うん』と言ってました。 連休中前半は少しLINEしましたが普通でした。 昨晩も『◯子の事、信じてるから何かあれば電話やLINEしておいで』と LINEすると、 『信じるって何？ 私連休中 疑われてたの？』 とキレられました… 今日は記念日だったので、9ヶ月間ありがとう これからも宜しくとLINEしたら 頬を赤らめペコリと頭を下げる仕草のスタンプが送られてきました。 彼女の気持ちや真意がわかりません 皆さんのご意見を聞かせて下さい 宜しくお願いします
普通、人間は自らの脳の指令によって行動を起こします。 生き霊に憑かれたら医師曰く、私の脳の指令が一時的にストップし、犯人のお笑い芸人の指令によって操作されると聞きました。 考えたらそうなりますよね？ それが正解ですか？ だとしたら、私の脳は滅茶苦茶に犯人のお笑い芸人に撹拌されていることになりますね！ これは将来、生きていたら脳の病気になる確率が高いですね！ これまたとても怖ろしい！
昨晩みた夢があまりにもリアルだったので、どなたか詳しい方に占っていただきたいです。 覚えている限り時系列に沿って箇条書きしていきーます。 簡単に説明するとテロに巻き込まれたような夢でした。 ・池袋の西武に似た建物3階で買い物中、不審な外人が店内で暴れ出す、歌う、叫ぶ、お客を襲う ・外人は赤茶と黒を混ぜた色の肌の男性 ・関わっちゃダメだと思い逃げるがエスカレーターが混んでいて階段で外へ逃げる ・外は小雨で肌寒い ・何故か小林幸子もいてテンションあがる、握手する ・外では既に特殊部隊の人がいて、とりあえずその人たちについていく ・最後尾にいた私は後ろ向きで歩いている ・陸橋を渡ってる最中に店内で見た外人の集団5名くらいがついてくる ・逃げようとするも走ると釘バットで殴ろうとしてくるので走れない ・隣にいた男性は逃げようとして走ったら捕まっていた（多分その後殴られていた） ・時折バットが私の腕にかする。痛い。 ・気づいたら車に乗っていた ・ガタイのいい日本語ぺらぺら白人男性が運転する左ハンドルの車 ・私は助手席で後部座席に20歳くらいの女の子がいた ・走っている道は私たちと同じような車ばかり ・4tトラックを泣きながら運転手する女の子もいた ・ある車は前から運転手が見え無いよう細工されてた（海外ドッキリにあるドライブスルーに無人の車が来たら〜みたいなやつ） ・運転してた外人がなぜか気分がよくなり浜崎あゆみの歌をうろ覚えで歌う（何の歌かは覚えていない）その時の会話↓ 男「何だか気分がいい！歌うたってもいいかい？」 私「どーぞ」 男「♪〜〜〜フフフフフーン」 私「うろ覚えじゃん」 ・暫く走ると私が通っていた小学校のグラウンドが見える ・そこには大量の戦車と銃を構える人 ・それを見た時の会話↓ 私「こわい」 男「何を怖がるの？あの人たちは僕を殺そうとしてるんだよ？君が怖がる必要はないじゃないか。狙いたい放題じゃないか」 私「あなたが死んで何になるの」 ・男は急にグラウンドに進入し車を飛び降り特殊部隊に網で確保される ・私ともう一人の女の子車のうしろから飛び降りる ・特殊部隊に煙を撒かれる。助けてくれない ・意識はあるのに動けず苦しがっているところで目が覚める 起きてからもなぜか夢と現実がごっちゃになり、とても苦しく、 朝昼ごはんが食べれませんでした。 全体で匂いは全く感じまでんでしたが、 痛みと寒さははっきりと感じました。 血などは自分も他の人も出ていません。 会った人はみんな知らない方でしたが、 行く場所はどれも知っている場所でした。 10月から新しい職場になるので、今この夢を見るということがとても怖いです。 何か些細なことでもわかる方がいらっしゃいましたら、 回答を頂きたいと思っています。 長くなりましたがどうぞ宜しくお願い致します。
私と同じような体験をされた方の教えて！gooでの回答をいくつか読ませて戴きました。 科学的に解明されていないという理由で、心霊現象を否定する方は非常に多いんですね。 まあ、それはそうかもしれないですね。 こればかりは、自分が体験しないとわからないと思います。 でも、それでは体験した人はあんまりですね！ 恐怖を味わって、理解者をなかなか得られないとなると。 そこで質問したいのですが、心霊現象を実際に体験された方はいらっしゃいますか？ 体験された方のみご回答下さい！ 私自身も体験しなければ信じなかったかもしれません。 そういう意味で私にわざと取り憑いて離れないお笑い芸人をとことん憎みます。 バチがあたればよろし。 このお笑い芸人にも、家族にも。 こんな理不尽な話はないですからね！ 物理的に証明しづらいことで他人を苦しめ痛めつけるなど許せないです。 私の思い込みだと他人から思われる可能性が高いことでカタワにされたらたまらないです。
お世話になります。 一軒家で一人暮らしをしています。部屋は6畳が４つありますが、使っている部屋は 一つだけで、そこがリビング兼寝室です。 リビングと寝室を分けようかと思ったんですが、何となく移動が面倒で その部屋しか使ってません。一軒家でありながら、ワンルームみたいな 使い方をしています。 今まで風水とか考えたことなかったんですが、暇なときに各部屋の方位を調べてみると 私が今メインで使っている部屋は南西でした。本命卦は坤ですので、小吉らしいです。 大吉、中吉はトイレと浴室が位置しています。しかし、最大吉の東北に使っていない 部屋が一つ位置していました。 最近、運気の低迷を感じているのでリビングにでもするべきか、と思っているのですが その部屋暗いんです。 築年数も30年なので、壁もいい感じで薄汚れてます。 そこでお聞きしたいのですが、使っている部屋が小吉なら、特に寝室、リビングと分ける 必要はないでしょうか。 確かに部屋はあるのにもったいない使い方だな、と思うこともあります。 でも、しつこいですが暗いんです。
方位学に詳しい方お願いします。 八白土星です。 大腸ガン検診の要精密検査になり病院に行くのですが、３つ考えてる病院があります。 自宅から北西の病院、東の病院、北東の病院。 どれがいちばんいいでしょうか。 ガン検診に行くのが怖くてつい方位が気になり、質問させてもらいました。
私は現在27歳の男性で、ついこの間渋谷の有名な占い師に「四柱推命」で占って頂き、「私は将来結婚できますか？」と占い師に伺ったのですが相手ははっきり言わず話しをそらしていたので、おそらく結婚できない事をはっきり言えなかったのだと私は判断しています(ですが今の孤独な現状に耐えれば32歳以降は安定してきて出会いがたくさんあるみたいです)。 今迄占いや運命はただの目安で、今後の努力次第でいくらでも変えられると思っていたのですが、その有名な占い師に過去の事ほぼ全て当てられたので、少し不安になってしまいました(我ながら情けない話しですが・・・)。 そこで質問なのですが、よく当たるらしい四柱推命の占いで結婚ができない結果が仮に出てた場合、どんなに努力しても未来を変える事はできないのでしょうか？
一つ目の夢は 彼から電話が掛かってきて、出ようとしたら出れずに切れました。着信は短くなく、２回ほどに分けて掛かってきたと思います。 その後掛けなおそうとしたのですが、番号が間違えていたみたいで繋がらないので、何故か叔母さんと番号を書出して確認しています。8888という数字がとても印象的でした。 その時、彼が乗った彼の車が私の自宅に向かうのを目撃します。 今家に行ったね、行ってきたら？と、叔母さんに言われます。 その時何処からか、自宅で誰かは覚えていませんが監禁されているという一報が入ります。 私は恐る恐る家の裏口から自宅に入ります。 そこで彼では無く兄がダイニングに腰掛けています。 私はほっとしたのも束の間、兄が金属バットを持ち私にどんどん近付いてきて、襲いかかろうとしてきます。 私は怖くてお風呂場の戸を閉め、開けられないよう必死に抵抗しようとしますが、最後には開けられてしまい、そこで目が覚めました。 二つ目の夢は どうやら弟の誕生日なのか、何故か家にケーキがショーケースごしあります。 カットされたケーキが転々と、弟の誕生日ケーキが箱に入った状態で置いてあります。 次に、誕生日会だからかしれませんが、とても華やかで綺麗なシャンパングラスがテーブルにたくさんあります。グラスにお花が飾ってあったり、とっても綺麗です。 私はそれが新品なので使う前に洗い物を頼まれ、洗い場いっぱいのその華やかで綺麗なグラスを洗いますが、洗う時かすすぐ時、時々欠けてしまいます。 このグラス、洗う時欠けちゃうよーなんて兄の奥さんに話している所で目が覚めました。 どちらの夢もとても興味深い内容だったので、どなたか夢占い出来る方いらっしゃいましたら、回答宜しくお願いします。
駆け込み寺は危ないと聞いたのですがやはり あぶないのでしょうか？ また場所によって危ないのかそれともすべての 駆け込み寺が危ないのか教えてください！
ネットで検索すると、生き霊返しはしてはいけないとほとんどのサイトに書かれている。 しかし、それは執着心が強すぎて勝手に憑いた生き霊の場合だけなんだろうか？ それが知りたいので質問したい。 私の場合 ①生き霊はわざと取り憑く術を知っているお笑い芸人が何度も私の体を出たり入ったりして、今回は居着いて２年経つ。 ②お陰で体がボロボロになり、しんどくて、もうたまらない。我慢を突き抜けてまだ我慢をさせられたら難病を抱えた私の体はもたない。 ③私はアダルトには全く興味がない。眠っているとなぜかアダルトな夢を見せられてこんな風にほとんど毎日起こされる。他のサイトで生き霊にアダルトなことをされたという体験談をいくつも読んだ。私への恥辱・侮蔑を許せない。 ④私の生活のリズム感、また、興味がないことをわざと夢やあらゆる形で見せられたりなどして、故意に私の人格まで変えられ、何も手につかない。 ⑤ネットに実情を記し始めると大きなラップ音をすぐにさせてくる。機関銃のようにあちこち。 ⑥考えられない話だけれど、私の物をこのお笑い芸人がどんな形でか、自分の手にすることができる。失ったものが家の中で出て来ない。寝る前に確認してつけたままのピアスが朝、目が覚めるとない。狭い家なので寝ていたあたりを探すけれどない。それが何日か何ヵ月かしてある日突然出て来る。一番驚いたのは毎日何回も入るトイレの床に２ヶ月ぐらいして落ちていたこと。光り物だし、もっと前から落ちてあれば気がつく。トイレ掃除も隅から隅までしている。霊媒師に相談したらそれはよくあることで難しいことではないのだと、どの霊媒師にも言われた。 ⑦出先、たとえば、遊びに行った家や出かけた場所でも不意にラップ音がする。これは自宅の中でも一緒でトイレに入ればトイレで不協和音がする。即ちどこにいても私に従いてくる。 ⑧お笑い芸人は透視ができないとムリなことばかりがやれる。私の父は失明していて昨年の夏、危篤で咳き込んで施設で寝込んでいたが、私は悲しくて仕方がないのに、なんと、父の姿を見て急に爆笑したのである。これについては私が一番驚き、傷ついた。お笑い芸人は自分の感情を私に送れる。それはテレパシーを何度も受けて非常に気持ちが悪く、私は現在は拒絶している。 まだまだ不可解なことがたくさんあるけれど、私は眠りをここまで毎晩妨げられることも、右腕をカタワにされたことも、あらゆる不可思議を体験させられたことも何一つとして許せない。 犯人のお笑い芸人は、自分が犯人だと私のツィートにお気に入り登録をしてきて二週間後にアカウント 凍結をさせて七ヶ月経つ。 普通なら自分が犯人と名乗ったら、有名人なんだし、もうやめるんだなと、誰でも解釈しないだろうか？私が見せた医師や友人・知人も同じように解釈をした。 都内にマンションをいくつも所有しているとテレビでよく話題になるけれど、私の家はいつからこのお笑い芸人の所有物件になったのだろうか？ わざと見知らぬお金持ちのタレントからこんな被害を被ったら誰でも憎しみで一杯になると思う。 またこのお笑い芸人は私に取り憑いて３ヶ月目に番組内で発表という変わった結婚の仕方をしているが、妻の名前の読み方は、あらいせんり、と読むのではないかと思う。やることの荒い、私の家までの千里の遠い距離。 結婚する前には、お笑い芸人の相方や親友の女性タレントの幻とはまた違う幻をみせてくれて、相方の名前、女性タレントの名前をこのお笑い芸人は名指しして○○離れない、○○離れないとか、妻がこの親友の女性タレントである夢ばかりを見せられた。 「妻は経済観念がしっかりしていて云々」だとか、芸能界ばかりが住む高級マンションにこのお笑い芸人が帰宅する姿だとか、また、薬物が切れて地団駄を踏んでいる夢もみた。 薬物依存症であったのは間違いがないと思う。 私の家にある筈のない大麻らしきもの(煙草が大麻の味に変わっていた、私は吸引したことはないが臭いが違った)にすり替えられていたり、炬燵に入ると自慰ばかりなぜかしたくなり自分が触れたところのない部分を触り味わったことのない感覚を味わうこと数回。ちなみに私は自慰も趣味ではない。合法ドラッグをどんな形でか使用されたとしか思えない。 こんなことが続いてパニックにならない人はいないだろう。 それから２年近く、まだ、取り憑いていて、毎日毎日、危害を加えるのだから、怨みも募る！ ここまでされて、生き霊返しをしてはいけないのだろうか？ お笑い芸人は昨日もテレビに出て、ブログもツィッターも更新し、自分は何事もない顔をしてテレビに出ている。 このお笑い芸人の責任感や申し訳ないという心はどこにあるのだろうか？ 迂闊にタレント事務所に物を贈ったりしてはいけない！ プライバシーを暴かれて、とんでもない被害に遭う！ お笑い芸人は仕事にも生き霊としてしてくることにも熱心で、私はこの金持ちにはお金より服役して終身刑を喰らうことを求める。 生き霊返しについて詳しい人は回答をお願いしたい！
南アフリカのグリーカランドの石綿鉱山でタイガーアイが採れたとありますが、その場所が地図で探せません。教えて下さい。
今日夢を見ました 夢の中で私は学校のみんなとアスレチックの坂になっているところをのぼっています その坂は大きくてまるで滑り台のようで幅も広いです 友達と私は同じように登っているのですが私はいつも同じ所で落ちてしまいます 結局友達は次々と頂点に辿りつくのに私は何度挑戦しても途中で落ちてしまいます この夢を見たあとすごい疲労感がありました この夢が表すのはどんなことかわかりますか？
さっきから、ラップ音がビシバシと今日も立て続けに音がして、自分の家にいるのがイヤになりつつあります。 質問です。 これを読まれた方はもし心霊現象に自分が遭遇したらどのあたりまで耐えられますか？ たとえば、幽霊をみたとか、金縛りだとか、色々あると思うんですけど。金縛りは疲れていてもなるので一概に心霊現象とは言えませんが。 私の場合は主に体に悪影響というか、急に眼が痛くなったり痒くなったりしたかと思うと、首を締められたり、発疹だらけにされたり(虫刺されではありません)、鼻水が止まらなくなったり、痛痒感が主ですが、病院で診察を受けると特にどこも悪くなかったりします。持病以外には。 しかし、また、時間をおくと、眼が痙攣したり、体のあちこちに痛痒感があったり、なかったりして、体はもうクタクタです。 地震と間違うような揺れも建物全体にきます。 地震かどうかを確認すると地震ではありません。 最近は男友達、何人かに話をして順番に自宅に来てもらったりしています。 昨年の夏、急に右腕に引き絞られるような痛みが何度も来て病名がわからないし、怖くて何人かに体験したことをすべて話をしました。 彼らでさえ、「お前、俺でもこんな環境で生活できない」と言い切ります。 ラップ音など録音した音を聞いてもらったりしています。 どんな生活環境かは、幾つか前にしている質問、生き霊の正体について、を、ご覧戴けるとわかりやすいかと思います。 こういう問題については、自分自身が体験しないと第三者には理解してもらいづらく、また、私の精神疾患について疑われたりしやすく、非常に迷惑をしています。 心霊現象に耐えて耐え抜いて丸２年。 恐怖からパニックを起こしたこともあれば、泣き叫び続けた日も数えられないぐらいあります。 これほど理不尽なものはありません。 私の右腕は骨格の歪みか、角度が元に戻りません。これはもう元には戻らないと思います。 何も怨まれるようなことをしていないのに、生き霊に憑かれたりしたら、こんな大それたことになり、毎日毎日まだまだラップ音やら色々な攻撃がやって来るのでもうしんどいです。 折角、親に五体満足で生んでもらって、交通事故とかでなく、霊的なことが原因で体が元に戻らなかったら責任をとってくれる人もなく、一体何に巻き込まれたのか訳がわからず、やりきれないです。
夢占いお願いします。 走って逃げていた(理由は分からない)。 気づいたら後ろから元長距離選手の足速い女友達が追いかけてきた。 私は最初は頑張って逃げていたが途中から諦めて止まった。 その友達に追いつかれる「なんで逃げるの？プロポーズされたっていう報告したかっただけなのに！」 と言われたので「あ、そうなんだ！おめでとう！」と喜んだ。 そのあと男友達も出てきて「俺もプロポーズしたんだ」と言ったからみんなで喜んだ。 そしたらまた別の男友達が出てきて「俺結婚したんだよ」と言ってからまたみんなで喜んだ。 夢占いお願いしますm(__)m
昨日の夜です。 とても不気味な夢を見ました。 夢の内容は 夕暮れ時のような赤い世界で、自宅の二階の部屋に、私と母がいました。 すると、部屋の窓をコンコンと何度も叩かれ、黒い人影？男性だったのですが、その影のような人が 火事になるぞ。火事になるぞ。 とぼそぼそと言ってくるのです。あまりの恐ろしさに、私は夢の中で次の部屋に逃げ込むのですが同じ部屋の無限ループで、その男性の影？から逃げることができません。そして窓を叩く音はどんどん早くなり大きくなり…。 私と母はよりそって震えています。 私はなんとかしなければ、と南無阿弥陀仏を何度も唱えます。 そして南無阿弥陀仏と寝言で言っていたようで、夜中に自分のその寝言で目が覚めました。 あれはなんだったのでしょうか。とても気になります…。火事になる夢は吉夢だと聞きますが、火事になるぞと言われる夢は聞いたことがありません。 正直怖いです。お彼岸ですし…。 なにかあの夢には意味があるのでしょうか？夢に詳しい方がいらっしゃったらこの夢の意味を教えていただけませんか？よろしくお願いいたします。
現在高校生の女子です。 私は小さいときから、たまに黒い影のような雲のようなものを見ます。 見ると言っても、一瞬視界の隅に見えるような感じです。 これだけなら気のせいか、もしくは飛蚊症か何かではないのか、と思われると思います。ですが1つどうしても気になるのが、私が黒い影を見ると、その3日後くらいに誰かが死んでしまうということです。 小学生の頃は5回くらい影を見たことがあり、その内の3回、飼っていたインコたちが死んでしまいました。 少し怖かったですが、それ以来影を見ることもありませんでしたし、影を見なくてもペットが死んでしまうことはあったので、気のせいだろうと思っていました。 そして高校生になり、その影のことも忘れかけていたのですが、4日ほど前に学校でまた黒い影が一瞬見えた気がしました。 「すごく久しぶりに見たな。そういえば小さい頃はこの影を怖がっていたっけ…」と思いながらも、全く気にしていませんでした。 ですが今朝、昨夜親戚が亡くなったことを母から聞きました。それから4日前に見たあの影のことを思い出しました。 皆さんは、こういった経験はおありでしょうか。私は幽霊などは全く信じないタイプですが、こればかりは私のせいで周りの人たちが死んでしまうのではないか…と怖くなってしまいます。 影を見ても何も起こらなかったこともあるし、逆に影を見なくても誰かが亡くなってしまったこともあります。今回亡くなった方も70歳くらいの方で、前から癌を患っていたそうなので急死というわけではないと思います。やはりただの気のせいなのでしょうか。
私はイラストの仕事で使うペンネームを考えているんですが、なかなか決まらなく・・・良いなって思ったのが 天格１６、人格１１、地格３、外格８、総画１９でした。 陰陽配列もよかったんですが総画だけ【凶】でした・・・。 あまり私は名字診断に詳しくないのでわかりませんが、総画で凶ってやっぱりだめなんでしょうか？考え直した方が良いですかね？ 詳しい方がいらっしゃいましたら教えていただければ幸いです。
風水がよくなるようにしたいのですがどうしたらよいですか？何をどこにおけばよいか全くわかりません。ちなみにこの部屋はよいですか？私自信の家相もあるのでしょうか？ちなみに私は1980年2月21日うまれです。
男女のO型とA型は愛称いいんですか？ 診断でも良く分からなくって 教えてもらえると嬉しいです＾－＾
人相、顔相について 人相占いで男性の場合目尻が赤くなってると浮気性、または浮気しているとありますがこれって本当でしょうか？ あと小鳥眼(まぶたが三重になってるなど)も浮気っぽいとありますが… また顎が四角い、しゃくれてる？なども浮気顔としてネットで見ましたがこういう人相学って当たるのでしょうか？
2011年は西の方位が暗剣殺だったと思います。 2011年当時、私の住む家には後から付けた扉がありました。 広い廊下を間仕切るために後から取り付けたスライド式の扉でした。 しかし扉が邪魔になったので、レール等も外し、元の広い廊下に戻しました。 すると同時期から極端に運が悪くなりました。後から考えると、外した扉が 家の土地のほぼ西の方位に存在していた事に気づきました。 つまり暗剣殺の方位を改築してしまったのではないか？ということに気がついたのです。 それ以降、その付近に酒をまいたり盛り塩をしたりしました。 それから数年、案剣殺のことなどすっかり忘れていましたが、ここ数年周りが成功する中、 自分は全力以上の努力をしたのに、人間関係であまりにも理不尽な邪魔をされ失敗するなど、 不運が続きました。 なぜ自分だけ運が悪いのかネットで調べてるうちに、2011年の暗剣殺を思い出しました。 気のせいかもしれませんが、扉を取って以来、運が好転してない気が…… そこで質問なのですが、 ①扉を外した事で我が家は暗剣殺を侵してしまいましたか？ ②暗剣殺を改築してしまった場合、対応策はありませんか？ 　(例えば凶方位への転居をしてしまった人は、何日か別の方位に移動して住んで戻ると暗剣殺とならなくなるみたいな対応策を知っていたらお願いします。) ちなみにバカバカしい質問なのは承知です。暗剣殺など気にせず全力で人生を生きたい覚悟ですが、 一応真剣に対策をしておこうと考えているので、「気のせいだ」「迷信のせいにするな」という 回答は結構です。暗剣殺に詳しい方、アドバイスをよろしくお願い申し上げます。
先日、モルダバイトを購入したのですが、効果があるのかわかりません。 会社の人とギクシャクもします。 画像を載せましたが、モルダバイトに詳しい方、何か伝わるものはありますか？
今月20日付で退職し、10/1より新しい場所へ所属するようになるのですが、 健康保険、厚生年金の継続の手続きはしておかないといけないんでしょうか？ 無知で申し訳ありませんが、宜しくお願い致します‼
手相を占ってください。 特に、仕事運や恋愛運と結婚運を中心に御願い致します。 よろしくお願いいたします。 1990年 8月8日 男です。
どうしても復縁したい元カレがいます。 おまじないをやろうと道具を購入前に家の鍵をかけ忘れ１度引き返しました。購入後そのまま電車の中に置き忘れてしまいました。 ローリエに相手の名前を書いて白紙に包んで持ち歩いたその日にローリエだけなくなっていました。 おごましく聞こえるかもしれませんが、鍵のかけ忘れ、電車に忘れ物、バッグの中身をなくすことは記憶にある限りどれも初めてでした。 また2日連続で元カレからメールをもらう夢を見て早朝に動悸発汗で早朝に目覚めました。 怖い夢でもなかったのにしばらく神経の高ぶりと呼吸困難が治まりませんでした。 これは目に見えないものが邪魔してる？守護霊様からの警告？それともわたしの深層心理か…新月ににんじんのおまじないをやろうと思ってるので判断に迷っています。 おまじないをやるのは小学生以来でそれなりに緊張感もあったはず。それなのに立て続けにうっかりした自分を自分で信じられません。包み紙が開いてローリエだけなくなったことも附に落ちません。 その道に明るい方どう解釈するかアドバイスいただけたら幸いです。
夢で見たことを、起きたばかりで覚えてる今のうちに書きます。 まだはっきりと覚えているところがほとんどなので、書きます。 私はうるちゃんという6〜7歳ぐらいの幽霊の女の子と遊ぶ夢を見ました。 場所はプール、たくさんの人達がプールで遊んでいました。夢で私とうるちゃんは魔法が使えました。プールの水を凍らせたり、波を起こしたり、最初はうるちゃんと私他2人の人達とプールで遊んでいましたが 夜になると、他2人はいなくなり、 私とうるちゃんだけになってしまいました。 他2人がどこに行ってしまったかもわからないまま、プールから上がってどこかわからない和風な部屋で2人で遊んでいると隣の部屋から知らないおばさんやおじさんたちがでてきました。「今日こそは祓いに行くぞ」そう言っていました。 その人達に私は思わず声をかけてしまいました。「あの、…」 そしたらその中のおじさんが「ん⁇どうしたのかな？こんな時間に1人で、自分の部屋にいなさい」 そう言われました。 夢の中の私はとてもその言葉が引っかかりました。おかしい、隣にはうるちゃんもいるのに。1人って言われた。 そのおじさんを追いかけて、 「待ってください！私の隣にいる女の子！ 見えませんか？ほらここにいる、みえないんですか？」 そう言っていました。 すると、その人達は不思議そうに目を合わせながら、「いいや、なにも見えないよ。」そう言って、行ってしまいました。 そのあと、うるちゃんにうるちゃんって座敷わらしなの？と聞きました。 するとうるちゃんは悲しそうな顔で私に抱きつき、違うよと答えました。 幽霊？ときくと静かにうなずきました。 けして怖いとかそんな気持ちはなく、 ただ、悲しそうに涙の溜まった目をみて、 和室で座って、くっついてくるうるちゃんの背中をとんとんとしてあげていました。 すると突然どこからか、よくわからない昔話をする7歳ぐらいの男の子が現れました。 頭はハゲです。ぽっちゃりした感じの小さい男の子。 最初、少し怖かったですが、仲良くなりました。名前は教えてくれましたが、、 覚えていません。その男の子は幽霊ではなく、なにか妖怪みたいです。妖怪の名前を言っていました。どうしても思い出せないですが。
もちろん冗談や暇つぶしではなく、信頼できる霊能者の方にも 見て頂いたのですが、私には生前は少女の地縛霊が憑依という か、いつも一緒に居てくれて、悪い奴がいたら呪って、守って いてくれるそうです。 マジレス求めます！ 私の命や健康を害する悪質な者は心臓麻痺やその他で死、あるいは 戒めをしてくれてると聞きました。いわゆるデスノートです。 その地縛霊の女の子は電車にも一緒に乗ってくれて、右手とか 頭とか移動してたり、私に触る事で最近は暗号のように会話が 出来ますが、例えば布団とか、壁の間に挟まると霊さんも痛い とかあるのでしょうか？ かゆくてかくときも、電車では壁や手すりの間を開けた方が いいのかな？と気を使ってしまいますが、無意識に書いたり とか感じてる部分に鞄をしょったりしても霊さんは平気なの でしょうか？ それと水が欲しくてトイレに行く足音が聞こえた、もしくは 聞こえた気がしたので、コップの水を置いてますが、他に何 かあげた方が喜びますか？ お線香とかお供えなど、何かした方がよいでしょうか？
新しくパワーストーンブレスレットを欲しいと思っていて、その際オーダーメイドで作ってもらいたのですが、買うときはやはりネットなどの通販より直接お店に行って買った方が効果ありますか？ それともどちらも変わりはないですか？
１２年周期でやってくる大殺界３年続く大殺界・・・最近特に意識する様になりました。私自身は来年から１年目に入ります。内の妻はまさに今、ど真ん中で〜今年妻の母が他界しました。昨年までは内の娘が大殺界で今年からはあけて今の所はなにもなく。娘のときの大殺界も大変でした骨折から始まり気管支炎や痙攣などで救急車のお世話に何度もなり昼夜病院通でした。私の職場でも同僚が不幸が続くから調べてみたら大殺界のど真ん中で。やはり大殺界は良い事が全くないと言っても過言では無いかも知れませんね。今はなる様になるさ精神で日々過ごしてますが来年自身の大殺界突入に戦々恐々です。
引っ越しのため、方位を調べています。 今年は七赤金星で南方位の引っ越しは本命殺で凶だとわかりました。 其にともないもう少し調べていると七赤本命殺を取ると最悪だと書いてあります。 七赤の人が本命殺の方に引っ越すと最悪ということですか？ 七赤以外の人が本命殺の方位に引っ越しても最悪ではないのでしょうか？ まったくの初心者なのでなにか勘違いしているのではないかと思い質問しました。 説明がうまくできなくて申し訳ございません。 詳しいかた、よろしくお願いいたします。
誰か夢診断できる方いたらお願いします 長文です。今日恐ろしい夢をみました 今私は団地のおばあちゃんの家に実際泊まってて 夢でもおばあちゃんの団地からスタートしてます おばあちゃんの家で昔仲良かった幼馴染と一緒にピアノを弾いたりケータイを見たりして遊んでいます その子のケータイはガラケーでそれも印象的で夢の中で可愛いガラケーだなと思っています それから私は外に出ててピアノがあって(運んだのか元々あったのかはわからない)私は楽譜をピアノのところに置こうとしてました するとそこに実際おばあちゃんちの近くに住んでる嫌いだった女子が帰宅してきて目が会いました 私は最悪と思って、そしたらそいつが 「お前きもいんだけど。まだ生きてたの？」みたいなこと言ってきて、私も言い返したりしたけどその後もごじゃごじゃ言ってきて 私は聞くのも嫌で耳を塞いでおばあちゃんの部屋に戻ろうと団地の階段を泣きながらあがって行きました おばあちゃんの部屋は5階なのですが5階につく階段の踊り場に見知らぬ男の人がいて私に「大丈夫？」などと心配をしてくれて優しい人で私もその人に心を許し「ほんとあいつむかつくんだけど」とか色々話してて、同情してくれたり相槌を打ってくれてたりして心を許してて友達みたいになってます そしたらその男の人がどこかへ行き、さっきのむかつく女を連れてきました すると男が 「こんな奴殺せばいいじゃん」 と言い、その女をハンマーのようなもので殴ったり落とそうとしてたりしてました 私は内心そこまでしなくてもと思いつつ止めたりはできませんでした しばらくすると女は死んで頭が真っ白になりました (落とされてはなかったけどハンマーなどの衝撃で死んだと認識してる) その後男は「逃げよう」と言い階段をものすごいダッシュで降りていきました ドタバタという音が響き渡ってて、私も降りました(なぜか私と遊んでた友達もついていった) 外に出ると車が通りかかり「この車に乗るぞ」と言われ男→友達→私の順番で乗りました 後部座席に座ってる私達3人 左に友達、真ん中に私、右に男という感じですわってました 男はよくみるとイケメンでアゴがシュッとしてて鼻も高くサングラスをかけてて爽やかな感じでした 体型もスラっとしててタンクトップを着てました 運転席には男の人、助手席は多分女の人が乗ってました 2人ともすごく優しそうな人で男の友達だと認識してる 車内はなごやかな雰囲気 男はさっき殺人をしたけど私をかばってやったものだからあんまり悪い人だとはその時点では思っておらず、むしろ優しくて親しみやすい印象で好意的に思ってる私も会話に参加して楽しく話している エグザイルが好きだとかその男は言ってて運転席の男の人も「お前エグザイルにいそうやなぁ」とか言ってる だけど男はエグザイル系ではなく割と爽やかな感じだから内心エグザイルっぽくはないなと私は思ってる だけど沈黙が多くなっていく さっきの殺人のことにも少し触れた話になっていくようになる すると助手席の男の人が 「お前は前にも殺人したことあったよな」 と言う。すると男が 「あぁ、その時は学校に1週間ぐらい隠れてたなぁ」 とか言い出す その話を聞いたころから私はその男を怖く思うようになり、男の表情も怖くなっていき狂気染みてくる さっきとは打って変わった声のトーンで男は「お前(私)のせいで俺が犯罪者になるんだけど？どうしてくれんの？」みたいなことを言ってくる 怯える私 しかも真横にいるので 早くこの車から出たいと思うようになる それを察してか前の助手席の女の人が『こっちへおいで』という優しい目で私を見てきたので私はそこ女の人が座ってる助手席の下へうずくまって隠れた ここなら安心と思っている しばらくすると助手席に女の人がいない そして運転席の男の人もいない前にいるのは私だけ 後ろから聞こえるボソボソした会話、そして私達の名前が書かれた紙が見える (だけど私の名前は書いていない) このことから私の認識で 私の隠れてる助手席に座った人を殺し、その後に私をどう殺すか そう話しているのだろうと思う 怖さの頂点に達し私はうずくまって目を閉じながら(これが夢でありますようにこれが夢でありますように...)と強く思う すると時空が曲がった感じがして空気が変わっている 目が覚めると実際寝てる部屋で私が寝ている 思わず涙を流してる私 おばあちゃんが布団に入ってきてて「大丈夫？」と言ってくる 私はおばあちゃんに抱きついて夢だったんだと安心する ここまでが夢で次からが現実 また時空が曲がった感じがして 今度はおばあちゃんはおらず1人で寝ている 外から聞こえる虫の声、隣から聞こえるテレビの音、そして台所から聞こえる物音から やっと現実に戻ってこれた。夢で本当によかった。と安心する こんな感じの夢です あまりにリアリティで怖い分印象に強く残ってる夢で、どういう意味があるのか非常に気になります 夢占いに詳しい方、また推測とかでもいいのでどういう意味なのか教えてほしいです
最近知り合った男性のことなのですが。 今すごく不思議な気持ちになることがあるのです。 最近知り合った男性の方で顔を見てるとどこかで絶対に会った気がしてならないのです。それに話せば話すほどその感覚に陥ります。その方は一回り年齢も違いますし、今いる環境も違いますし、全然出会うことが奇跡なくらいなのです。偶然、知り合う機会があり連絡先を交換して、連絡が来るようになりました。ご飯を食べに行ったり、会う度に不思議な気持ちになって仕方がありません。それにつけ加えてもうひとつ、その方とたまたま実家が近くで私がまだ小学生の頃その方の実家を通る度にここに住んでる人が見てみたいとずっとずっと思っていました。姉にも友達にも言ったことがあります。 前世であったり、この方と私は何か繋がりがあったのでしょうか？？ こういう体験をしたことがある方いましたら、回答お願いします。
海外に長期滞在する予定なのですが、大凶方位で気になってしまっています。 1年ほど海外滞在する場合は方位を、気にした方がいいでしょうか？ 行きたいと考えていた国が大凶方位のようで、先入観なく決めたいのに気になってしまって踏み切れずにいます。 方位避けなどをして行こうと思っていますが、他にも何か回避する方法はないでしょうか？ 気にしないことが一番ですか？ よければアドバイスいただけると助かります。
午前中に有名な縁切り寺(縁切り効果のみの寺)へ行ったのですが庭や外壁沿いにはたくさんの朝顔が咲いていました。 花言葉は「固い絆」 矛盾してるように思うのですが、どう解釈しますか？
旦那を先月亡くし、いきなり葬儀の時に初めて合う弟夫妻からから[兄貴をころしたのはあんただ]と言われて、葬儀がおわったら除籍してくれまで言われました。私もだんなにあう病院探して、入院させていろいろしてきました。それなのにあんな言い方ってひどいですよ。弟夫妻家族を呪い殺したい気持ちでいっぱいです。確実に呪い殺す方法教えてください。
一年前に突然出てきた線です、 小指と薬指の間から親指に向かって斜めに走るこの線はなんでしょうか？ 親指から伸びた線とほぼ繋がりそうです。 調べてみたんですがどうしてもわからなくて どなたか教えていただけますか？ 宜しくお願いします！
ドチラがドチラと、は、一切言いませんが、、、 　木村沙織さんと澤穂希さん、、、 　共に世界有数の実力者であり、そしてチームを引っ張るリーダーである。 》http://botchama.seesaa.net/article/244657304.html 　彼女たちの存在感、そしてその実力を得る為に、払った努力は、彼女たちのモノであり、共に賞賛されるべきモノだと、思う。 　と、は、別に、、、 　彼女たちの、或いは？その美醜に於けるコンプレックス？みたいなモノが、どの様に？働き、そして、助けとなり？或いは、弊害となったのか？ 　そして、どう？モチペーションと？変えていったのか？ 》https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9042592.html 》https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9032805.html 》http://desktop2ch.net/eleven/1311177240/ 　或いは、変わっていったのか？ 　美醜がアスリートの実力云々に関わらず、人気の一因と成る事は否定しない。 　しかし、、、 　皆さんはどう思うだろうか？ 　彼女たちが彼女たちの外見でない、無かったとしたら、、、 　と、か、、、少し色々、考えてしまいました。 　質問になってないんですが？皆さんはこの事に対してどう思いますか？
占い師さんの名刺って頂いた後はどうしたら良いのでしょうか？ 捨てるのもいつまでも持ってるのも気が引けて……
あるジメジメした山に入ると祟られると言われているのに行こうとする夢の意味を教えて下さい。 一緒に行動している人は恋人です。
占いのできる人を探しています。 本当にお金がないので、誰か助けてください。 占いは元々信じる人間ではありませんが藁をもすがる思いです。 わたしの家族の今後の行く末が知りたいです。 旦那との関係もよくなるのかどうか。 誰か助けてください。 わたしに今できることを教えて下さい。
20歳 女です。 おおまかでもいいので手相占いお願いします！
離婚して8年がたちます 今の彼とも付き合って５年が経ちます…ですが、なかなか進展がありません。 私は再婚できますか？今の彼とは別れた方が新しい出会いがあるのでしょうか また、金運も悪くは無いとは思うのですが、もう少し貯金も貯めたいんです。なにかアドバイスありますか？ たとえば、自分で何かをはじめるとか…向いてる職業があるとか… 教えていただけると、助かります
職場での出来事です。 先月、同じ(と、思われる)蛇を三回ほど違う場所で目撃しました。 六年ほど勤めている職場ですが、こんなに目撃したのは初めてです。 一度目は、職場の水場にある扉から中へ入ってきたので外へ誘導したら大人しく出ていってくれました。 二度目は水場からかなり離れた駐車場です。 少し目があった…ような気がしました(笑) 三度目は、また違う場所の水場です。 扉の隙間から顔と胴体が10センチほど入ってきてましたので、また外に戻って～とジェスチャーしたら大人しく戻ってくれました。 このときは確実に見つめあいましたf(^^; 夢の中の出来事ではなく、現実に蛇を一月で三回ほど見たのですが…何かの前触れだったり知らせだったりするのでしょうか? 今まで、連続で蛇を見たこともないので…何だか変になにかあるのでは?と、思ってしまってます。 宜しくお願い致します。
今年4月と6月に、 南の吉方位へ一泊旅行を３回しました。 (いずれも100㌔くらいの距離です) 私はデザイン関係の仕事を希望しており、その後理想の求人を見つけ面接を受けてきました。 理想通りの、なんてこれまで絶対になかった運命だったので、南の象意かも！？凄い！とサイトで調べて素人なりに実感しています。 こちらの会社には本気で就職したいと思っており、終わった今も眠れません。 そんなこんなで細かく調べてみると、方位には恵まれてたのかなと思い受かる気がしてきました。 2015/09/02 15:00〜面接 自宅から面接場所(職場)の方角は南。 私は★本命星・二黒土星 ★月命星・四緑木星 自分で調べたところ、 ・日盤、大吉方位 ・月盤、月命的殺 ・年盤、大吉方位 ・時盤、13時〜15時 最大吉、 15時〜17時 大吉方位 でした。 質問です。 ①上記内容で間違いないかという事、 ②採用を期待しても良いかという事、 ③採用の場合の今後の影響について、 ④採用の場合、仕事始めは10/8を予定しており、面接日と開始日どちらの方位の影響が強いか、 ということについて教えてください。 ※勿論、私のスキルや面接での印象、会社とのマッチング具合などが最も、重要なのは承知しております。 くだらない質問ですみませんが、眠れないので宜しくお願い致します。
私は手相占いとかに興味があるのですが自分の手相を見てもよくわかりません。 手相占いとかに詳しい人お願いします。
近所に戸田敏博氏という高齢の占い師がいて、人気なので一度占ってみてほしいと思っています。手相占いや生年月日と姓名判断をしてくれるそうです。 占ってもらう前に、手相占いについて素朴な疑問です。個人的に手相占いの本などを買って読むともあるのですが、右手を見るものもあれば左手を見るものもありますよね。 右手、左手の違いってあるのでしょうか。男女で見る手が違うとかですか？それとも利き手かどうかでしょうか。知っている方がいたら教えてください。よろしくお願いします。
怖い夢を見て不安になったので夢占いが分かる人がいたら教えてください。 夢の内容です。 自分の子と駅のホームに居ると、子供が走り出してしまい慌てて追いかけるも何故か捕まえられず 子供が線路を降りようとした時にやっと腕を掴んだのですが一緒に落ちてしまい、そこに丁度緩やかなスピードの電車が来ました 子供を抱え、ホーム下の窪みに隠れようと見ると窪みが無く逃げ道が無い状態でした 子供に覆いかぶさるように抱き伏せると電車は、ギリギリ自分達を轢くくらいの位置で止まりメキメキという脚の骨が折れる音で目を覚ましました 2人とも怪我はしたけど、生存しているような感じでした しかし内容が内容なので、気になってしまって仕方がないです。 普段から、子供の事故に関しては不安が強い性格です。 ホームでは怖くて一瞬でも手を離すのが嫌なくらい不安になります。 不安にばかり思っているから夢を見たのか、夢占い的に何か意味するものがあるのか…。 分かれば教えてください。
夢診断をお願いします。 知らない場所・戦争か何かの普段とは違う普通では無い環境の中で、 人（確か子ども）を助ける夢を見ました。 夜、避難所のような所で雑魚寝をしている時に、 私の枕元に軍人さんみたいな男性が来て、 私を毒蛇（ただの蛇か分かりません）に襲わせようと、 布団の中に蛇を放り込みました。 どうやら何がしかの理由で人を助けたことに対する復讐のようでした。 横で寝ていた前文で登場した子どもが、 それを見ていたようで「お姉ちゃん、危ない！」と叫び、私が気付き、えっ？！蛇？！ 布団をはがし、蛇が下（太もも）から私の上の方へ這おうとしているところで ハッと目が覚めました。蛇の色は分かりません。 ネットで「蛇に噛まれそう」などで検索したのですが、 イマイチ良い夢なのか悪い夢なのか自分では分かりませんでした。 お手数かけますが診断お願いします。
何人かの知らない仲間達とエベレストに登る事になりました。 結果、登り切りまして、山頂にて仲間達は半袖になり晴れ晴れしい表情(ここは鮮明) で登頂を喜んでいました。 どなたか夢診断について詳しい方教えて下さい。
夢占いお願いします。 かなり不快な夢を見てしまいました。 ちょっと長くてグロいので、苦手な人は注意です。 世の中は戦争真っ只中。ニュースでは中国のとある村に爆撃を行うと言ってました。 私は、綺麗な青い花が咲く道を歩き、学校のような、病院のような、知らない収容所の様な所に来て、大勢の同じ年頃の子と生活していました。 そこは、見世物の処刑をするところです。 毎日のようにテレビカメラがきて、柵の外で泣く親たちを撮影。 殺戮される私達を撮影。 そんななか、あの手この手で脱出を図り、ついに決行の日。 各々が背中に自分の名前(あだ名？)を書いてもらい、建物の中から大勢の仲間に声援を受けいざ出発という時。 集まっていた全員が、出口の柵に向かって走り出したのです。何かに操られたように。 外に出ようとした人は撃たれ、壁に逃げた人は潰され、惨状でした。 しばらくすると体の自由が利き、私は座り込みました。 リーダーとされる男の子2人は無事だと聞きました。 白衣の女性が何人か近づいて来て、「裏庭に橋を掛けるのは迷惑だと言ったじゃないですか。」と吐き捨てました。 その人達に連れられて車から降りたのは、目を包帯で巻かれた髪の長女の子。仲間だったと思います。 ああ、帰ってきたんだ、というところで目が覚めました。 血がいっぱい出て、人が沢山死んでいました。 悲しい気持ちと、失敗したという思いが入り混じって立てなかったです。 長くなりましたが、今日みた夢の内容です。 不吉な夢なのでしょうか？ 詳しい方、解説お願いします。
ここ1週間ほど気持ち悪い悪夢ばかり見ます。 体の疲れがまったくとれません。 今日の夢は最近見た中で1番気持ち悪く1番怖かったです。 私は夢の中で男性とお付き合いしていました。（現実ではバイト先のオーナー） 婚約までしていたのですが私に急に好きな人ができ別れました。 その男性は私の好きな人が気になり私がデートに行くのを尾行していたんですが 私が向かったのは公園でそこで幼稚園児の男の子と遊んでいました。 最初は2人だったのが子どもの人数が増え3人ぐらいで手をつないで遊んでいました。 私は気づいてないのですが、男性から見た私は幼稚園児になっていました。 場面が変わり私はその男の子に夢が叶うクリームだ、成功したら塗った部分が可愛くなると言われ変なクリームをもらって手にちょこんとのせていました。 次の日起きると塗ったところが腐敗していて黒くなっていました。 やばい、と思った私は使うのをやめたんですがそのクリームを使わないと周りの大切な人が死んでいくと分かって現実には存在しない夢の中での大切な人が死んだところで目が覚めました。 怖すぎて二度寝するきになれませんでした。 この夢はなにか未来に悪いことが起きる前兆なのでしょうか？ 寝起きなので読みにくかったらごめんなさい。
夢占い等詳しい方にお聞きします 我が家では猫を2匹飼っています。 或る日、片方の猫を生きたまま耳からゆっくり首から上まで齧って食べる夢を見ました。 その時は躊躇しておらず、一匹は食用に、もう片方は愛玩用に育てたのだから。と家族皆んなの同意の上食べていました。 随分前に見た夢ですが…このような夢はどんな精神状態と関係があるのでしょうか。 大好きな猫を食べる夢を見てしまったという罪悪感が癒えず、しかし狂気ともとれる残虐さから誰にも相談はできず…夢を忘れる方法はありますか？
初回、無料の電話占いでおすすめなところ教えてください。 無料で受けたいわけではなく、 初めからお金を出すのがもったいない気がするからです。
パワーストーンのブレスレットを10本所持しているのですがそれぞれどっちの腕に付けた方がいいのかわかりません。 あと手首側からの身に付ける順番も教えてほしいです。 パワーストーンの力を最大限に活かしたいので、パワーストーンに詳しい方是非よろしくお願いします 1 オニキス＋シトリン＋ヘマタイト 厄除け、仕事や学業での昇級、目的達成 2 アマゾナイト＋カーネリアン＋ブルーカルセドニー 周囲へのアピール度を高めながら出会いを引き寄せる 3 ピンクオパール＋インカローズ＋トルマリン 魅力を高める、周囲へのアピール度を高める 4 アベンチュリン＋アパタイト＋スモーキークォーツ 健康を促進、活力を高め体を動きやすくさせる 5 ルチルクォーツ＋アパタイト＋ヘマタイト お金を呼び込み入りやすくして無駄な出費を抑え安定させる 6 アンバー＋タイガーアイ＋水晶 緊張を解き、勝負強さを高める 7 アマゾナイト＋シトリン＋ターコイズ チャンスを、逃さない 8 ブルーカルセドニー＋アメジスト＋ブルーカルセドニー 復活愛、冷めきってしまった愛情を再び燃え上がらせる 9 ローズクォーツ＋ブルーカルセドニー＋インカローズ 恋愛成就 10 ルチルクォーツ＋シトリン＋ガーデンクォーツ 強力に金運を高める、エネルギーを豪快に回す、調子の良さをさらに良くする
ハイヤーセルフは悪ですか？ハイヤーセルフの倒し方なんですか？
昨日、子供髪た夢が、私の母(子供からだとおばあちゃんです)が、死んでしまって凄く泣いている夢を見たそうです。 何か意味があるのでしょうか？
キツネを祭ってるとこ多いけど、タヌキじゃだめなんですか?
今年は精神的に辛い事が多すぎて 円形脱毛症になったり ストレスで暴飲暴食で太ったり なにか悪い時期なのでしょうか？ 占いでも霊視でもいいので 見ていただけるとありがたいです!! 1989年2月20日午前11時35分生まれ女 福井県出身です
社会人になってから特に、数ヶ月に１回の割合で見ている夢があります。内容はバラバラですが、根本的には同じような夢です。いくつか例を挙げます。 ①高校生の自分が朝登校前に、靴下（教科書の場合もある）が見当たらなくて出発できず、始業時間が迫り焦っている。 ②高校生の自分が体育の日にジャージ（教科書の場合もある）を忘れ、他クラスの友人に仮に行くがチャイムが鳴り焦っている。 ③大学生？の自分が卒業式の日に私服で行ってしまい、家に戻る時間がないのでスーツを買いに行こうとするが、学校内で迷子になって時間が迫り焦っている。 ①②を特によく見ます。③は今日見ました。 寝覚めはとっても悪く、心臓が痛いような思いをしながら目が覚めて、夢だと気づいて安堵しています。不思議なのが「社会人になってから見始めた」ということと「高校の時の夢が多い」ということです。 夢占いで検索しようにも「遅刻しそう」や「遅刻した」というのも少し違うような・・・ 夢について詳しい方、情報をお願いします。
最近恋人に浮気される夢ばかり見てしまいます 先日は田舎の集まりの席というシチュエーションで 彼が知人女性に抱きついて離れませんでした 私は周囲の目を気にしてしばらくの間は取り乱さないようにしていましたが、不快でたまらず引き剥がそうとしました 彼は悪気がなさそうで離れてくれず　私はキレて怒鳴っていました 普段怒鳴ったりするタイプではありません 起きたら泣いていてモヤモヤが晴れないまま数日過ごしました 昨日は昔の苦手だった同級生があらわれて、お家を紹介してもらいました 小奇麗なお家です しかし、そこは私が夢の中で漠然と引っ越そうと思っていて見覚えがあるお家だったので少しゾッとしました (現実には引っ越そうと思っている場所はありません) ただ場所が違ったので　似たお家かと思い、そのまま見覚えがあることや別の場所で見たことを伝えました 同級生は私の彼とも会ったことないし私に恋人がいることも知らないのですが、彼の名前を出してきて「(お金に)少し余裕がなかったから○○さんにほとんど出してもらったんだー」と言っていました 本当に何も知らない様子で自分の彼なんだよという感じで話していたので　大変ショックを受けました 態度には出さないようにしましたが、彼が浮気している確信と貢いでいた事実を目の当たりにして(夢ですが)頭がグルグルしたまま起きました なぜこんなに浮気される夢を見るんでしょうか 現実では　彼は浮気できないタイプだと言っていますが、私はモテそうだと感じています 仲は良好ですが互いに忙しくて最近あまり会えません 不満が溜まっているのが疑り深くなっています
これはみんなそうなのでしょうか？ 私は学生でそういう家にも住んだことがないのですが とても懐かしくて住んだことある感じてなんか・・・よくわかんないです。 後、神社をふと行きたいなーと思います。 どこかで、やったこともないことを懐かしくやったことあるような風に思う のは前世？とかが影響してるみたいなことを聞いたんですが・・・ それ病気だみたいな回答もあったので 気になったので質問させていただきました。 関係ありませんが志望校が決まりません。 もうそろそろでって時期なのに決まらないのです。 先輩方は（先輩方とここでは言わせていただきます）どうやって 志望校を決めましたか？
変形ヘキサグラムで、中々進展の無かった片思いの人との 今後を占いました。 前回のアドバイス通り、好意をほんのりづつ出し、 相手は私を悪くは思っていないかな・・・？ちょっと位は 私を思ってくれたかな？ぐらい、半歩前進したような気がします。 （勘違いかもしれませんが涙） そして今回前回から3ヶ月経過したので、占いました。 1過去　ソード10　 2現在　ペンタクルペイジR 3近い未来　ワンドのエース 4対策1　太陽　5対策2　ソードの3 6彼の気持ち過去　ワンド10 7彼の気持ち現在　正義 8彼の気持ち未来　カップ10 9私の気持ち過去　カップペイジR 10　　　　　現在　カップのエース 11　　　　　未来　ペンタクル6 12最終結果　ソードのナイト 本を読みながら色々みていますと、ソードのナイトには 人を傷つけるの意味、正義には、白黒つける　 ペンタクル6　で進展なし　等、全体を上手く合わせて読めません。。 対策の太陽は、明るく、それに反するようにソードの3　失望など どうしたら良いの？という感じです。 どうぞよろしくお願いします。
【呪詛(じゅそ)】呪いのかけ方を教えてください。
亡命しようとし、誰かから逃げている。 逃げるために電車に乗ろうするが扉やエレベーターが何箇所もありなかなかたどり着けず、ようやく電車に到着すると切符を忘れ又ふりだし…切符を取りに戻るには今まで通った道では無く更に難しい手順や鍵がいる。 1人ではなく数人で逃げている。 迷路に迷い込んだ様な果てし無い感覚。 これはどうゆう心理状態なのでしょうか。 昔から追いかけられる夢ばかり見ます。 寝た気がしません。 分かる方よろしくお願いします！
死後の世界について臨死体験した方本当にいるの？ 地獄 天国 地獄はどんなところかな？ 天国は空を飛んでるそうですが本当ですか？
私は今好きな人がいて、その人との相性や未来などを占っています。 すると、どの占いをやっても、相性は良く、相手は貴方のことを想ってくれている、などの診断結果が出てきます。 でも、現実では相性はわかりませんが、私のことを想ってくれているというのはそうでもないと思います。 やっぱり信じない方がいいんですかね？
先日、スーパーの催事場にパワーストーンブレスレットが 超格安で販売されていました。 私は、水晶のパワーストーンブレスレットとタイガーアイのパワーストーンブレスレットを 購入したのですが、 友達から、「そんな激安のパワーストーンブレスレットは偽物に違いない！」 と、言われました。 たしかに、１個５００円だったので、本物ではないかもしれません。 そこで、質問したいのですが、 パワーストーンや天然石の偽物と本物の見分け方や選び方について 皆さんは、どの様にして判断されているかということです。 世の中の９９％の人が、パワーストーンが本物であるか 偽物であるか見分け方がわからんと思うのです。
携帯サイトやアプリなどの無料のタロット占いや普通の占いって当たるのでしょうか？ 占い師さんに直接占ってもらった方が信憑性は高いのでしょうか？？
私の実家についてです。 ポルターガイストというのでしょうか、 誰もいないはずの２階から 足音やふすまを開ける音がします。 夜中、弟と自分の部屋でおしゃべりしていた時のこと、 壁際にある本棚の上に、きれいに重ねておいたDVDのケースが 横から殴られたかのように吹き飛びました。 私の家系は昔から、立地が悪いのか このような現象に悩まされてきました。 家の隣に霊道が通っており それにつながる霊道が実家の２階の廊下にあります。 日々、現象がエスカレートしているんです。 どうか助けてください。おねがいします。
私は20歳女子大生です。 夢診断お願いいたします。 白い柴犬のような大きめの犬が出てきました。名前は「栗ちゃん」らしいです。 ちなみに私は犬を飼ったことはありません。 自分の部屋に行くと栗ちゃんが座ってました。かわいいなぁと思って頭を撫でたり話しかけたりしました。私が寝転がってたら、栗ちゃんが嬉しそうに私の上に乗っかってきて私は背中を撫でました。 という夢です。 なんかとても印象的でした。 今の私の状況は、好きな人のことで悩んでます。 回答、よろしくお願いいたします。 今、好きな人のことで悩んでおります。
ベッドと壁の間に空間があるのはダメだと知りましたが、側面に当たる所が押し入れの引き戸なので少し空間をあけております（３０ｃｍ程）。頭部は壁に接して置いてありますがそれでは駄目でしょうか？自身、うつ病を患っているので大分心配です。
これはアメリカのゲームです。１度やってみてください。 これは、たった３分でできるゲームです。試してみてください。驚く結果をご覧いただけます。このゲームを考えた本人は、メールを読んでからたった１０分で願い事がかなったそうです。このゲームは、おもしろく、かつ、あっと驚く結果を貴方にもたらすでしょう。 約束してください。絶対に先を読まず、１行ずつ進む事。 たった３分ですから、ためす価値ありです。 まず、ペンと、紙をご用意下さい。先を読むと、願い事が叶わなくなります。 １，まず、１番から、１１番まで、縦に数字を書いてください。 ２，１番と２番の横に好きな３～７の数字をそれぞれお書き下さい。 ３，３番と７番の横に知っている人の名前をお書き下さい。(必ず、興味のある性別名前を書く事。男なら女の人、女なら男の人、ゲイなら同姓の名前をかく) 必ず、１行ずつ進んでください。先を読むと、なにもかもなくなります。 ４，４，５，６番の横それぞれに、自分の知っている人の名前をお書き下さい。これは、家族の人でも知り合いや、友人、誰でも結構です。 まだ、先を見てはいけませんよ！！ ５，８、９、１０、１１番の横に、歌のタイトルをお書き下さい。 ６，最後にお願い事をして下さい。 さて、ゲームの解説です。 １)このゲームの事を、２番に書いた数字の人に伝えて下さい。 ２)３番に書いた人は貴方の愛する人です。 ３)７番に書いた人は、好きだけれど叶わぬ恋の相手です。 ４)４番に書いた人は、貴方がとても大切に思う人です。 ５)５番に書いた人は、貴方の事をとても良く理解してくれる相手です。 ６)６番に書いた人は、貴方に幸運をもたらしてくれる人です。 ７)８番に書いた歌は、３番に書いた人を表す歌。 ８)９番に書いた歌は、７番に書いた人を表す歌。 ９)１０番に書いた歌は、貴方の心の中を表す歌。 １０)そして、１１番に書いた歌は、貴方の人生を表す歌です。 この書き込みを読んでから、１時間以内に１０個の掲示板にこの書き込みをコピーして貼って下さい。そうすれば、あなたの願い事は叶うでしょう。もし、貼らなければ、願い事を逆のことが起こるでしょう
失恋しました。 本当に相手の方と終わりなのでしょか。 占いできる方、良ければ見てもらえませんか？ 自分 O型 1986.09.02 女 相手 AB型 1990.03.20 男 これからの人生が不安です。以前、四柱推命で見てもらった時は、運命の人とゆわれたのですが。
19歳女子大生です。 今、好きな人のことで悩んでいます。 手相を占ってもらえますか？
恐竜の骨(複製の模型)、恐竜の絵は風水的に悪いものでしょうか？ 最近、風水を自宅に取り入れようと色々調べているのですが、 恐竜の事に関しては出てこないのでどうすれば良いのか分かりません。 専門家や、お詳しい方、アドバイスをお願い致します！
おはようございます。今朝見た夢の事で質問です。 中学時代の担任に、ワガママだったのに大人になったねと言われ頭をなでられる夢でした。 中学時代の 担任とは卒業以来会ってないし名前も顔も忘れかけていましたが夢ではハッキリ出てきましたし、しかも結構冷たく怖い先生だったので頭を撫でるなんて意外すぎて驚いています。 よく夢は潜在意識が顕在化したものといいますが、こんなに普段意識していない、忘れかけている人が出てくることってあるのでしょうか。 どうぞよろしくお願いします。
生まれ変わりはあるのでしょうか？
交際中の彼とのことで悩みに悩み 短期間でたくさんの占いに頼ってしまいました。 (よくないことは承知してます) 電話も対面もいろいろ試しました。 すると、伝える言葉はそれぞれ違えど 鑑定内容は全て一緒でした。 ・彼はあなたが好き ・迷ってはいるが別れるつもりはない ・もっとそばにいて甘えてほしい ・彼は自分に自信がなくてうまく表現できない ・彼は何かに焦っている というような内容でした。 先日彼と話し合いをすることになり その前にも一番信頼できる鑑定師の方に視てもらい ・今回の話し合いでは別れない ・彼はあなたといて幸せ ・ただ少し疲れているから迷いがみえる ・あなたの気持ちを伝えれば大丈夫 といわれ、希望を持って話し合いに臨みましたが 彼の中で答えが決まっていて、別れることしか考えておりませんでした。 もちろん、わたしの気持ちの伝え方や元々の不一致などはありましたが 鑑定結果は当たりませんでした。 その後、報告も兼ねて鑑定師の方に連絡し ちなみに復縁はあるかも聞いてみました。 ・彼は口ではキツイことを言ったけど、あなたに未練がある ・あなたを幸せにする自信がない ・嫌いになってはいない ・1カ月くらいでまたつながりそう ・これでよかったのか迷っている という内容を鑑定して頂いた皆さんが仰いました。 あまりにも自分に都合が良すぎるので、 ダメなときはちゃんとダメだって言うことがあるのか尋ねてみたら、 もちろん今までに伝えたにくいこともありましたが伝えてきたと仰いました。 わたしに対しても「本当にこの方でいいの？運命の人ではなさそうだけど…」と言われたこともありました。 非現実的なお話になってしまいますが、ここまで全員が同じ結果を出してきたのに当たらなかったのは、私が悪いのでしょうか？ それともこれから成果が発揮されるのでしょうか？ さすがに1人くらいはまったく違う結果を出してくると思ったのですが、ここまで同じだった方はいらっしゃいますか？ 真剣に悩んでますので、誹謗中傷は控えて頂けると嬉しいです。
23歳男です。 今年メーカーに設計職として就職したのですが、残業時間の多さや元々の虚弱体質、身体の歪みが重なり、毎日出勤すること自体がしんどい状況です。 仕事も忙しく、自分に合っているのか疑問に感じる点があるため、転職も考えております。 ふと最近手相に興味を持ちいろいろと調べてみると、左手の生命線が、複数の線が入り込んだような乱れた形状になっていました(見づらいかもしれませんが画像参照ください)。 一方右手は左手と比較して大きく以下の点が異なっています。 ・生命線→島はなく、横の線が少なく明瞭 ・運命線→手のひらの左側から小指側へ、切り替わりながら中指の方へ上昇している (右手の画像も載せたいのですが、枚数制限の都合および1枚の画像にまとめると見づらいと思い、載せておりません。) 手相の見方は人それぞれ違うとは思いますが、職を変えたり体質改善を試みることで、左手も右手に刻まれているような生命線に近づけることはできるのでしょうか。 どなたかお教えください。
夢占いお願いします。後輩の妹を妊娠させる夢を見ました。 私34歳・後輩の妹27歳。 後輩の妹をお互いの同意の元、妊娠させてしまいました。 何ヶ月かして後輩の妹と妹母に後輩妹の家で会いました。何かの集会のようでした。 その時に僕に妹母に会うのに気まずい感じはありませんでした。 後輩妹のお腹は大きくなかったので、そこで全てを察しました。 妹母との会話｢君の行動はあまりに身勝手じゃないかい？｣ 僕｢おっしゃりたい事は分かります。ですが、何が正しいかなんてその人間の立ち位置で変わるもんです。｣ と言い訳しました。妹母は｢やれやれ・・・｣って感じでした。 この後集まりがお開きになって僕は友人と帰る事になったのですが その時僕は後輩妹に自分の行動を謝るか悩みます。 悩んでいるところで目が覚めたのですが、これはどういう暗示でしょうか？
心理テストで色んな分析結果が出るんでしょうが 悪い部分について改善策や解決方法は示されているんでしょうか？
不思議な夢を見たのですが、自分では判断しきれず、夢診断をお願いします。 現実に、両親や兄弟家族と私達（母子）と食事にいく予定の朝に見た夢です。 同じ様に皆と森のような場所に出かけていて、高いところから見知らぬ人々が水を撒いていたら、辺りの木々のあいだに虹がとても沢山できました。 私はその時一人だけでその撒いている人々の下にいて、少し離れた場所に家族達と一緒にいる息子と一緒に見たいと思い、沢山の人の「うわー虹だ！」と言った歓声や携帯で写真を撮っている人々の中、急いで皆の場所に戻る途中、くっきりした色の濃い大きな虹や、足元に二つの帯状のゆらゆらと揺れる虹を見ました。 皆のいる方向から、「あっ虹！」という息子の声が聞こえ、息子も見ることができたんだと安心して、皆の場所に戻ろうとした時に目が覚めました。 調べると、吉夢だとありますが、家族達との関係と、息子に最後までたどり着けなかったことが気になります。 ちなみに、妹婿と上手くいっておらず、その夢の前に見た夢は、妹婿とゴタゴタする夢でした。 どなたか、どうぞ夢診断をお願いします。
何度か面識のある美容師の男性から連絡先の書かれたメモを渡される夢を見ました。 楽しそうに話ながらメモを渡され、笑顔で見送られる夢でした。 実際に最後にお会いしたのは６月で次は秋にと伝えており、おたがいの連絡先は知りません。 その人に対する男性としての感情は特になく、どちらかと言えば好印象、程度です。 が、今朝夢を見てから何故このような夢を見たのか・・気になってしまっています。 なので詳しい方、夢診断をお願いします。
私は旦那と、実家からは離れて暮らしてるんですが今日見た夢が以前見た夢の続きのようなもので、怖さのあまりに助けてと声を発し目覚めたので気になりました。 以前見た内容は、実家の一軒家、二階の一室洋室が三男の部屋となっており隣の和室にいた私のところに三男がきてよばれて見に行くと南側の大きな窓に沿って置いてあるベッドが心霊現象で斜めに窓にもたれている状態で最近こうなんだよ、と話を聞いたものでした。 今日は場所も同じで、また私は隣の和室にいたところ三男がきて呼ばれたので見に行くと前よりも斜めにもたれている状態が進行しており、三男はひどくなったんだと話してました。場面はかわり、私はまた和室にいて自分から隣の部屋にいったところベッドで二男が寝ておりその状態でベッドは窓にもたれている状態でした。 これはヒドいと、開けにくくなってたドアを開け、階段をおりてすぐの部屋で昼寝をしていた母に説明をし、一緒に見に行くとベッドはさらに窓の下の壁に食い込み、状況はひどい状態でした。 天井から手の届く高さの電気笠に電気の紐がかかっており、笠のなかには電気代の領収書など公共料金の領収書が入っているのを確認し、下の部屋に行くと、母は黒い四角い重箱のようなものにごま塩のような黒い粒も入っているものを持ってきて、母、次男、私は二階にもどりました。 問題の部屋のまんなかに、母。ドア近くに次男、そして、ドアをあけた状態で廊下に私が配置され隅々に箱ごと盛り塩をおきお経を唱えながらいたところ、私はとなりの部屋が気になり入ると入ってスグの壁につけてある、二つの大きなタンスが心霊現象で引き出しは勝手にあき、扉は開き、私はパニックになり、次男が和室に、廊下に私、洋室に母という位置になりました。 すると和室の次男の前にピンクのスパンコールのようなきらきらなドレスのおばあちゃんがでてきて、次男は気づいてない様子で、その人は私の方へ来そうだったので私は急いで扉を閉めようとしたら、間に合わずおばあちゃんは私の顔を両手で頬を触り、何か発していました。 言葉ははっきり覚えていませんが、あらあら、みたいたな、あなたは、みたいな言葉だったと思います。 私は恐ろしく、恐怖の感情でした。そして場面は変わり私は横になってベッドの横で寝ており隣には弟か、旦那か、身内が寝ている状態で、右の親指を何かにガジガジと歯のない歯茎で噛まれている状態で、私は必死に声を発し、やめて、助けて、助けてぇー、と叫びました。 助けてぇーと、叫んで目覚めたのですが、横で寝ていた旦那に頭を撫でられたので、多分寝言として声は発していたのだと思います。 内容は、違っても実家、家族はよく夢にもでてきて、家族は仲もよいのでとても気になりました。 離れて暮らしているので、何かあったのではと怖い夢を見た日は心配になって連絡する日もありました。 起きて一時間弱ですが、まだ、怖さが引きずっておりいい年にもなってトイレに起きれません…… 何か意味はあるのでしょうか？ わかる方、是非とも、宜しくお願いします。
夢占いで検索しても一致するものがなく、この夢が何を意味しているのか知りたいのです。 どなたか教えてください。 母の話をまとめるとこうなのです。 私の実家広い和室に中学の頃の友人とおばあちゃんか、父…どちらかは曖昧なのですが、雑魚寝をしているのです。 ふと目が覚めた私の目に飛び込んできたのは、飾ってある遺影が私の頭上に落ちてくる光景でした。 咄嗟に頭を庇いましたが、遺影が落ちてくる気配はありませんでした。ふ、と息をついた瞬間に両手に激痛が。痛い！と叫びたくても声が出ない。手の方に目を向けると、私の手を噛みちぎろうとするおばあちゃんの姿が。もう片手も誰かに同じようにされていましたが、誰なのか分かりません。 これは一体どういう夢なのでしょうか。眠るのが怖くなります。 遺影の話は十数年前に本当にあったことなのです。昼間に和室の掃除をしていたら突然旦那が危ない！と叫び、頭上に何かの気配を感じて、頭を抱え込みました。旦那にその時の話を聞くと、亡くなった順番に遺影が落ちてきたとか…。私もその場にいたのです。それは、トラウマなのでしょうか？
今年中にブラジルのリオデジャネイロに旅行に行こうかと検討しています。 できれば2015年の凶方位を避けたいと考えていますが、東京からリオデジャネイロの方位は、8方位のどちらになるかご存知の方がいらっしゃいましたらアドバイス頂けないでしょうか？ 正距離方位図法、メルカトル図法をベースに、「北」、「北東」、「南東」と取る説がありますが、地球の裏側となると祐気取りの方位としてはかなり複雑になるそうで、判断出来ずにおります。 （ちなみに、風水の李家幽竹さんは南東とおっしゃっているようでした。） 実際に効果を体験した方も含めまして、回答をどうぞよろしくお願い致します！
算命学で今年は天中殺と言われ、結婚を延期していたのですが、友人から四柱推命当たるよと聞き、占ってもらったところ、空亡がない人だから結婚していいと言われました。天中殺と言われてるんですが…と尋ねたところアッチより正確だから！と、なぜか怒られました(笑) この場合四柱推命で大丈夫だから結婚してもいいと考えていいんでしょうか？
お昼寝してたら白蛇の夢を見ました。 白蛇を入れてる袋からお風呂場で一度出して逃げないように桶で閉じ込めました。 当然そのままにしておくわけにはいかず、また袋の中へ戻してあげるのですが袋を広げて待ってたら白蛇自ら袋の中へ戻ってきました。
占い師に余命を告げられる夢を見ました。 夢の話です。 神社で占い師というのか、所謂見える人に見て頂いており 両親に愛情を持って育てられたのね、と言われ 私はそうです。 と泣きながらすがっていました。 これから親孝行していけますか?? と聞くと困った顔をされて 私の命ある限り、と言われ いつまでですか??と聞くと そこで占い師の顔が 近所の海外出身の子供に変わり 1年もない、と言われました。 1年以内に私は死ぬのかとショックを受けた所で起きました。 正夢になるのがこわいです。 警告でしょうか？
こんばんは。 昨日いい感じの夢を見たのですが、どういう意味があるのか知りたいと思い、先見の智のある方々に教えて頂きたいです。よろしくお願い致します。 ＊＊＊ 夢 お家の外にある畜舎を祖母と掃除していました。 私が小さかった頃は鶏や、山羊、豚、牛なども飼っていましたが今は動物がいない所です。 祖母が「これって捨てていいもの？」と言い、テナーサックスを持ってきました。 どうして楽器が畜舎から出てきたのか不思議に思いながらも、状態を見てみました。つちやほこりまみれで管の中まで詰まっていたので解体して丁寧に拭きました。ぴかぴかになった楽器をいざ組み立てて音を出してみると、リードがなくて音がちゃんと出ませんでした。 悔しかったのですが、明日リードを買おうと思いました。 ＊＊＊ ここまでです。心地よい夢でした。 しりたいことは、 ･古い楽器を入手し、手入れしたこと ･音が出なかったこと の意味です。 お礼をたっぷりさせて頂きたいと思います。 よろしくお願い致します^^
よろしくお願いします。
助けてください ８月6日の午後５時半ごろに、携帯電話を家の中でなくしてしまってから、 家中を探しているのに出てきません。 状況的に考えて、盗まれたとかは絶対にないと断言できます。 どうか、私に力を貸してください。 生年月日　1997/11/7/女
気学初心者です。主人が六白金星、私と息子が五黄土星です。 来月旅行に行こうと思っているのですが、１泊２日で、車で3時間以内のところあたりで探したときに、 日盤、月盤のどちらを優先するのかで迷っています。 また、３人の吉方位が異なるときは、主人を優先に考えるので良いのでしょうか？
歯医者さんの方位について　治療し、今度歯型をとることになったのですが、他の歯が痛くなり途中で歯医者が休みだったため違う歯医者に見てもらいました。その時子供が小さいので母にみててもらうことになったのですが、方位をみて吉方位の歯医者にしたほうが良いよと言うことで調べて吉方位の歯医者にしました。それで最初の歯医者さんにいきずらくなくなってしまいました。 最初の歯医者で、銀歯の下がうんでるから治療したほうが良いかもと言われてて、ただ歯を抜かないといけなくなるかもと言われたので 痛くなったところはそのとなりだったのですが、吉方位の歯医者でも銀歯の下がうんでるからそこじゃないかなといううことで、治療開始しました。 最初の歯医者は、感じも良く綺麗だし個室で気に入ってましたが、やはり方位も大切だと思ってしまいます。 歯医者の方位は、年盤　月でみるのか、日でみるのでしょうか？ よろしくおねがいします。
緊急に相談したいことがでできました ！！ 除霊ではありませんが、未来のことでの相談です よろしくお願いします
現在2人目妊娠希望です。 なかなか授からず悩んでいます。 6月に化学流産しまいました。 四柱推命、タロット占いなど、何でも構いません。 いつ頃授かれるのか、何人授かれるのか、性別が知りたいです。 私:1990年6月24日生まれ 主人:1987年8月11日生まれ よろしくお願いいたします。
今日夢を見ました。夢の内容が追いかけられているのか追いかけているのか分からないのです。 こんな内容です。 駅へ向かうが、時間がない。（時間に追われ、駅を追いかけている。） これでは追われているのか、追いかけているのかわかりません。 不足する点がありましたらコメントしてください。
自分が登場したり、現実と関係しているような夢はハチャメチャ、支離滅裂な内容の夢が多いですが、時折 物語性のある夢を見ます。 現実とは一切関係なく、自分も知ってる人も登場しません。小説とか、ドラマみたいな、内容もオリジナルな夢です。視点はカメラマン？というか傍観者という立ち位置で、何も考えずに夢を見ています。 内容は、サスペンスとか、グロテスクなサイコミステリーだったり、凄腕暗殺者っぽい人が警察か何かから逃亡するようなアクションものだったりです。 今朝の夢は、主人公？がクラブで知り合った女性とよろしくして、彼女が妊娠してしまい、彼女の父親がヤクザか裏社会のボスか何か怖い人で怒りをかってしまい命を狙われ、逃げまくって、半殺しにあって、命からがら道路に飛び出したまたま通り掛かった車に命乞いすると、乗っていたのは幼なじみの優しい穏やかな感じの親友で 事情を話すと親身になってくれて車に乗せてもらって助けてくれました。安堵と、何故こんなことになったんだと嘆いていると、親友の顔色が変わり、主人公への恨みを吐露して、全て仕組まれたことで黒幕は自分だと告白して 最後は呆然としている主人公を殺してしまう。 …っていうような内容でした。 この前は、数百年昔のヨーロッパ？のような貧しい田舎(村？)で少年と母親が二人で暮らしていて、少年は同い年くらいの親友の男の子と幸せに暮らしていて、少年はどこか遠くの全寮制っぽい頭の良さげな学校か教会かよくわからない大きな施設に 馬車に乗せられ連れて行かれ、1人入れられました。 周りにたくさん同年代の子供がいて勉強か何かを強要され、厳格な大人に囲まれ、刑務所のような生活で辛い環境でした。故郷の母や親友が恋しくなり、逃げるように施設を飛び出して 霧のかかった真っ暗でひんやりとした林の中を一人で走っていて、途中で力尽きて 寒い、寂しいと言いながら死んでしまう内容の夢も見ました。 テレビは殆ど観ないし、本や映画もドラマも普段ほとんど観ません。漫画は読むけど、ギャグ漫画しか読まないし…。 寝るときに よく催眠音楽を聴いています。前世が夢で見れる音楽や、(グワングワンとか、ビーーーっていうような)いろんな周波数の音を聴いて眠ってます。※スピリチャルやオカルトに興味はなく、単純によく眠れるから という理由で。 催眠音楽や周波数で脳が刺激されて見ているんでしょうか？ それとも、何か心理学的とか精神的な影響でしょうか？それとも、夢占い的に何か意味があるんでしょうか？
第6感のようなものを使うことができる方はいませんでしょうか？ 私に対してそれを使うことはできますか？
私はちょいちょい夢を見る方で、夢で見た内容を夢占いのサイトなどで見たりするのですが、昨夜彼氏と仲良くしてる夢を見ました。 夢占いのサイトで調べてみたら逆夢で、彼氏と喧嘩したり浮気の前触れ的な事が書かれてあり、彼の事は信じていますがお互い仕事でしばらく会えない&最近は現実でも喧嘩が多いので不安になり質問させていただきました。 こういった夢占いが当たった方っていらっしゃいますか？
顔のある位置にホクロがあると、恋愛運に恵まれると言われています。 その位置とは次のうちどれ？ （解答受付期間：08/01～08/07 　次回は08/08以降です） Answer 目のまわり 鼻のまわり 口のまわり おでこのまわり
手相に詳しい方手相占ってください
最近、電話占いにハマり約7名の先生に鑑定して頂いたのですが、回答が同じ所と違う所があり困惑しています。 同じ所 ・私の気持ち（私の気持ちの方が大きい） ・彼の私への気持ち（私への気持ちはある） ・彼から連絡があるか（連絡はある） ・彼の現状（困惑している状況） 違う所 ・二人の未来（上手く行くor上手くいかない） ・彼の性格（一人のみ大幅に違いました） 別れた彼とこれからどうなるか、彼の気持ち等をメインに鑑定して頂きました。 主に霊感の先生です。 上記の彼の性格を一人だけ大幅に違う回答をした先生は、生年月日で占う方でした。 回答が同じ所は信じても構わないのでしょうか？また、占いに詳しい方宜しくお願いします。
夢占いで家族で食事をしていて 母が会話の中で一週間前くらいから 耳の調子が悪くて耳が聞こえなくなってしまったという話をしていました。 家族で会話をしているときはまるで耳が聞こえてるかのように普通に会話をしていたのですがそのあと自分と二人きりになったとき耳が聞こえてないのを忘れて母に話しかけると母に話が聞こえてなくて母も耳が聞こえないということに泣きそうになっていて私が筆談で、いままで困らせてごめんねということとこれからは支えてくねということを泣きそうになりながら書くというとこで目が覚めました。 現実で母は元気ですが、自分は親元離れて一人暮らしをしているので、母に何かあるのか不安です。回答お願いします。
こんにちは、少し気になる夢を見たので、夢占いできる方いらっしゃいましたら占って頂けないでしょうか？ 以下、夢の詳細です。 ①家で寛いでいると、急に最近よく遊んでいる男の子が訪ねてきた。 ②玄関先で対応していたが、家に入りたいとのことなので、快く思わなかったがしぶしぶ承諾。 ③私は部屋着だったので、自室で慌てて着替える。その間、彼はリビングに。 ④着替えが済み、自室の扉を開けると何故かそこには、2年前に別れた元彼が立っている。 (元彼の事は当時相当好きだったので別れた際未練タラタラでしたが、それも吹っ切れ、現在は完全に赤の他人です。連絡も全く取っていません。友人づてに元彼は現在恋人がいると聞きました。) ⑤自室に元彼を迎い入れ、何故きたのか聞くと、付き合っていたころに彼が手掛けていたプロジェクトが評価され、当時私が少し手伝った事を感謝しにきたとのこと。 ⑥私はそれに対し、訪ねてきてくれた事は嬉しいが、正直彼に家に凸される程の事でもないということ、そして現在付き合っている彼女には今日来ることは知っているのか？と聞いた。 ⑦すると彼は気まずそうにしていないと答え、私がそのように答えたことに対して悲しそうな顔をしていた。 以上になります、長々と失礼致しました。 どうぞ宜しくお願いします。
パワーストーンをつけているのですが、 金属にぶつかって、傷がついてしましました。 石はペリドッとです。 傷を埋めたり、なめらかにするようなクリームのようなものってあるのでしょうか。
夢占いお願いします 昨夜、友人を乗せてドライブする夢を見ました 車の制御が効かずハンドルも かなりの蛇行運転でしたが事故らず その後かなりの急なな下り坂を目一杯ブレーキを踏み降り 切りましたが その後道がなく、川があり車を引きずって進み その先には父が待っていて、父の後ろに目的地があり その場所が行ったことも聞いた事もない 二ノ宮神社と言う所でした そこへ入り鳥居を見上げるというなんとも不思議な夢です 何かしらの警告でしょうか？ お願いいたします
以前池袋の某占いでタロットを占ってていただきました。 結果は自分的にはよかったのですが、タロット占いは感情を込めてやるとそのそれが反映されると聞きました。 私はその時かなり切羽詰まっていて、無心ではなく「嫌な結果が出たらどうしよう…」という感じで毎回カードを引いていました。(お恥ずかしい話ですが…) 結果はまぁまぁよかったのですが、今思えばその感情が願望になりカードに反映されたのかな？と思ってしまいます。 感情や願望って反映されるのでしょうか？ また、タロットをしたのが２、３週間前なのですが、違う占い(四柱推命など)を占う時はある程度期間を空けた方がいいのでしょうか？ 回答お願い致します。
上記の通り、霊能者グロリアから手紙が届き、お金の問題を解決する秘密の魔法で、お金が入るようにして下さるそうです。料金は１万５０００円なりということですが、いかんせん、現在それだけのお金を用意出来ませんし、用意できたとして支払いたくないので、誰かその｢人生にお金が流れ込むようにする為に従う必要がある、簡単な規則集」をもっていらっしゃるのなら、出来ればその内容を教えて貰えれば助かります。その方法を実際やってみて効果があるかどうかも確かめてみたいのでよろしくお願いします。
怖い夢を見ました。従兄弟が死ぬ夢なんです。吉夢だと聞いて安心したんです。ですが、その夢の中で私は「その従兄弟が死んだ夢を見ていた」と周りに話していました。ややこしい話ですが。まさか正夢にはならないですよね？ 何だか不安になってきます。大丈夫ですか？
本命星・二黒土星、月命星・七赤金星の生まれです。 5年前から方位取りをしています。 今まで月命殺方位は取らずにいましたが、 先日月命殺を採用しない占い師の方から 来年1月の南（年・月・日とも七赤金星座位）に行って下さいと言われました。 仕事運が上がる方位ばかりに行かれているのでと。 実際、方位取りをしてから仕事は安定しています。 そして恋愛面が非常に弱いです。 すでに若くはないので月命星は見なくてもよいかなと いう気はするのですが、行っていいものか、むしろ 今年11月の月・日が九紫火星座位の南を取った方が 良いのか・・・。 そこで月命殺を取ってしまった、取っても平気だった、または大変だったなど、 経験のある方、体験談があればお願いいたします。
ごりょうさん、のアクセント
つい昨日寝ている時に夢を見て、少し意味深だったので質問させて頂きました。 夢の内容は2.3年ほど会っていない友人が電話をかけてきて、私が真剣に話を聞いているという内容でした。話の内容はよく覚えていないのですが真面目な話をしていました。 ごくありふれた夢だと思うのですが、気になってしまって。 夢も色々種類があると思うのですが、正夢、願望、予知夢など少し興味があります。 どなたか夢に詳しい方がいましたら教えて頂けませんか。今回の夢に何か意味があるのか、ないのか。 また皆さんにも正夢、予知夢を見た、夢が現実になった、ならなかったなどの体験があれば教えて下さい！ 気にしなければ何もないと思うのですが、何かメッセージかなとたまに思うのです。 よろしくお願い致します。
オカルトチックな質問なのですが、私自身は霊感等なく その手のものを目撃したり、感じたりしたことはかつてありません。 また、占い等にも詳しくありません。 そんな自分なのですが、ずっと気になっていることがあります。 それは、幼稚園の頃からもう20年間も同じ夢を見ることです。 私の家は東南の角にあり、門を出ると正面に三軒家が並んでいます。 これは今も変わっていません。 ですが、夢の中ではここに四軒めの家があります。 その家は平屋で、小さな家ですが庭が広くて、白いフェンスから 色とりどりのお花が見えます。 そこの家には、幼稚園だった頃の私と同じ歳くらいの女の子がいて その子の家で一緒に遊ぶのです。 夢の中では、その現実にない家のことは一切疑問に思っていません。 またその女の子の名前も知らないのですが、夢の中では当たり前に仲良しです。 幼稚園の頃の夢は、その女の子の家の中でお母さんが弾くピアノの音階当てをしています。 当てると、アルファベットの形をしたクッキーがもらえます。 ピアノの脇の窓に、小鳥柄のカーテンがかかっています。 ただ、ピアノを弾いたりお菓子をくれたりするお母さんの姿かたちは目覚めると忘れていて、ただその存在しか覚えていないのです。 この夢を小学校に入ってからも暫く見ました。 殆ど同じ夢です。 そのうち、高学年になってくると庭で女の子と遊んでいる夢をなん度も見ました。 しかし中学生になった頃から、家を出てちらりとその平屋の家を見るという夢に変わっていったのです。 もうその女の子は夢には出てこなくなりました。 最近もまたその家の夢を見ました。 家の窓があいていて、レースのカーテンが外にまで翻っているのがフェンス越しに見えました。 これはどんな意味があるのでしょうか。 特に恐怖を感じるようなこともないのですが、子供の頃からずっと気になっていました。 そして最近、ある家具屋さんであの家にかかっていた小鳥柄のカーテンによく似たカーテンを見つけました。 それで余計に気になって仕方ないのです。 霊感のある方、そうでない方もこの夢をどう思われますか？
過去に心ないことを言われたことが今でも残っているのですが、それを誰か人に話してスッキリさせた方が良いのか、それとももう忘れて、過去のことにしてしまった方が良いのか？どちらが良いのか占っていただきたいです。 ※占いなんてインチキなものは信じるな！とか、そんなもの占いに頼らず自分で論理的に考えろ！なんてコメントは必要としていません。
20日の午後八時すぎから九時の間に帰り道に携帯を落としました。黒いシリコンケースに入った青いスマホです。思い出の写真もたくさんありますし、個人情報の流出も怖いのです。警察には届けを出しました。いまどこにあるのか、誰かが持ち去ったのか、携帯は戻ってくるのか、できれば詳しくうらなってほしいです。お願いします 1998 11 25 女
先日テレビにて、お参りした人が金運が高まり宝くじなどお金が入ってくる事で有名な神社を紹介していましたが、少ししか見てないのでわからないです。教えてください。行ければ行ってみたいです。すごく有名らしいです。
こんにちは、ある方が「休日の日には御朱印帳を持って神社に出かける」と言っておりましたが、この御朱印帳とは一体何でしょうか？
霊の存在をひていする人って「見えないから」とかいうけど、神様や仏様も見えないのにそっちは信じられるの? 矛盾してるような気がする
お昼寝をしている時夢を見ました。 小さな蛇で、銀のストライプの白い蛇でした。 可愛くて捕まえました。手のひらサイズで指先を噛まれたんですが、痛みはなく電気が走るくらいの感覚で可愛かったです。 白蛇の夢って吉夢と聞いたことありますが、小さな蛇なので余り関係ないんですかね…？
26歳、未婚の女性です。彼氏いない歴は3年です。 私の結婚線の事を詳しく教えてください。子供もできるかわかりますか？ 6年前、中国人の手相占い師の方に結婚できるかわからないが、20代後半からずっと恋人として(？)誰かと同居し、子供はできるかわからないが、たぶんできないと言われました。それをきいて私はレズになるのかな？と思いましたが(汗)。どういう意味だったんでしょうね。 しかし、この線はあの頃とても薄くてよく見えなかったくらいです。今は恋愛なんか…と思っていますけど、線が濃くなってきたので、少し気になりました。 お願いします^_^
こんばんは 息子についてです。生まれた時、名前の先生に見てもらい名前を決め印鑑を作りました。 温泉に居た名前の先生に見てもらったこともあります。この子の将来楽しみだ!!とまで言われました。 ですが、ホントに、どーもならない子です。勉強、スポーツ、毎日、親に向かって死ね!!とか平気で言うし。 ふといインターネットで名前占うしました。そしたら見事に当たるくらい最悪でした。 もー。どーして良いか意味がわからないし。何が正しいのか。混乱してます
風水では自分の吉方位に電波を発するものを置くと凶作用を緩和できると本に書いてあります。(私のやっている風水) 単三の電池で動くアナログ時計は電波を発しますか?(めざまし君時計(加藤アナバージョン))
今微妙な関係の男性がいます。 その彼が私の事を好きなのかワンオラクルで占った所、 星の正位置 が出ました。 数ヶ月前に同じ質問で占った時は 正義の正位置 でした。 これは、良い方向に考えた方がいいのでしょうか？ またワンオラクルで占う時は、私の事が好きかや付き合えるか等と占っても構わないのでしょうか？ タロット初心者のためプロの方、またはタロットに詳しい方教えて下さい。
夢占いお願いします。 高校時代の郊外学習の場面だったと思いますが、他の学校へ行って離れてしまった中学の友達もいました。 学校にいる夢はよく見ます。 今現在、現実では気になる人がいるのですが、その人は高校の時の同級生です。 夢の中でその同級生を探していたのですが、彼は大きな木になっていて、形は仁王像みたいでした。 これはどういう意味なのでしょうか？ またあまり楽しくなかった中学時代の友達に夢の中で話してるのですがなぜでしょうか？ ちなみに高校時代のほうが楽しかったのに夢を見たことは2回しかありません。
今日友達が来て、私の旦那さんが死ぬ夢を見て、それで会わなきゃと思って来たと言われました。 何か意味がありますか？
私のこれからを占って下さいませんか。 近況や、中長期的展望などを知りたいです。 気を付けるべき事や、努力すると良い事なども知りたいです。 私は、幸せにして居れるのでしょうか。
血液型で性格が決まるの？Ｏ型の私いつもおおざっぱって言われるのですが(^_^; Ｏ型って言うと「あーやっぱり」‥ってオイ‥ 関係あるのか？ 因みに他の血液型も友人が説明してくれたのだが忘れた(^o^;
昨日今日と、昔の異性の知り合いが夢に出てきます。 昨日出てきた知り合いは、私自身ふと思い出して彼のことを考えていたので夢に出ても不思議ではありません。 今日出てきた知り合いは、どちらかと言えば苦手なグループの人でここ最近考えもしなかった人です。 どちらの夢も付き合ってはいないけど、お互いにいい雰囲気でキャッキャしてました。 この夢はどんな事を表しているのでしょうか？ 夢に出てきてからは、特に昨日見た夢の彼が気になっています。(連絡先は知らないのですが) 夢占いなど詳しい方、お願い致します！
家の中に巨大蛇が現れて大騒ぎした夢を見ました。これにはどんな意味があるのでしょうか。よろしくお願いします。 というか、そもそも夢の内容は深層心理を表してるだけではないかと思うのです。夢占いなどとは別と考えた方がよいですか？
親亀の上に子亀、孫亀がそれぞれ背中に乗り、泳いで私の方に近づいて来る夢を見ました。 とても迫力とリアル感があり、鮮明に覚えてます。 どんな意味合いがあるのか夢分析できる方いらっしゃたら教えてください。
美輪明宏さん、江原啓之さんをご理解されている皆さまへ質問です。 再々再度の質問： 美輪明宏さんは、故・丹波氏の活動の集まりで江原啓之さんをご紹介されたらしいと、どこかの番組でお話しされていませんでしたか？ また、美輪明宏さんは、多数の霊媒師と接触（道場破りみたいな事を）された中で、江原啓之さんが、本物の霊媒師とお認めになられたと語られていませんでしたか？ そこで一番知りたい事は、美輪明宏さんが、江原啓之さんを真の霊媒師とお認めになられた理由です。 美輪明宏さんがどのような手段で御確認され、その調査基準をどの様にご解説されたのか、教えていただけないでしょうか？ 美輪明宏さん、江原啓之さんをご理解されている皆さま、何卒宜しくお願い致します。 ／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／ ／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／ 補足（以前、上記の問いかけをしましたが、辻褄の合わない書き込みがあり、追記）： 以下の様な情報を多数見かけます。 （１）： 江原啓之の怖い予言!!　「もし、このままだと、世界は…」 2013年06月08日 09時00分 （２）： 美輪明宏さんがおすすめしている霊能者を教えてください http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5078511.html （３）： 美輪明宏さんによれば、霊能力があると認める人は青森県の木村藤子さんと江原啓之... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … オーラの泉と江原啓之と美輪明宏の情報 { オーラの泉（2005/06/20放送）に、霊能者の木村藤子さんが出演。 ] 美輪明弘さんが認める本物の霊能者 上記の情報だけでなく、 私も、美輪明宏さんと江原啓之さんが、ご出演されていた番組で、 例えば、「オーラの泉」などでも、似た事をご発言されていたのを、 見た覚えがあります。 私が拝見した番組では、美輪明宏さんが理由をハッキリ仰られることがなかった為、 質問しておりました。 補足２： （2014年３月２４日追記） 過去にご意見をいただいたお二方のお気持ちはありがたく拝見させていただきました。 但し、人情としては理解できるご意見でしたが、肝心の情報源などが曖昧のまま、 情報不足を感じました。 是非とも、情報源（テレビ／ラジオの番組名、雑誌名、書籍名、など）を含めて 御回答をいただきたく、お願い申し上げます。 また、ご意見をいただいた場合、どの様な根拠で、その様なご意見に至られたのか 背景を含めて経緯を添えていただけますよう、お願い申し上げます。 「真の霊媒師」を考える時、 偽装界の低級霊とコンタクトされている霊媒師のコメントは、 霊的真理に対して、辻褄が合わなく無いですか？ どうでしょうか？ （難しい事を言わず、まず、心理の要素次元で、 　霊媒師に、利他愛があるのか、向上心があるのか？ 　それとも、 　利己愛ばかりで、周囲から、いい人に思われたいが為の偽善行為をしている者か？ 　・・・ 　低級霊（偽装界出身）次元の人が使う「向上心（真意は、向上欲）」の 　ご表現／ご発言は、 　真界出身の人が使う「向上心（己の至らなさを、素直に認め、改心し、 　行いを改め、神仕組みを見、聴き、読み解き、内観／俯瞰をし、真理から、 　人を、本質的な思考へ導きけるような、邪念の無い、心理へ向上する心構え）」 　の意味と、まったく違います。 　・・・ 　低級霊（偽装界出身の人）次元の真意、欲を満たす為の心の向上、を指しているか、 　つまり向上欲しかないか。そんな心理状態であるか？） 江原啓之さんには、審神者（さにわ）の能力があるのか？ 東日本大震災の前後の江原啓之さんのご発言、行動を振り返り、疑問の湧く情報 しか入手できず、確認しています。 何故、美輪明宏さんが、江原啓之さんを、真の霊媒師と認めたのか？ 補足３： （2015年７月１１日追記） 某サイトでは、霊能者（？？）の木村藤子さんの名前を使い、数千円の鑑定料を 取って営業していました。 最近も、まだ、同様な事をさているようです。 私は、それを利用し、数千円費やし、試した事が有りましたが、１つも、鑑定内容が、 当たった事がありません。 しかし、神懸かり的な的中みたいな、ふれこみで営業をされています。 たぶん、木村藤子さんサイドの、言い分も有るでしょうから、その言い分も訊いてみたい です。 某サイトの営業は、木村藤子さんサイドと、全く関係なく、行なわれている場合も、想定 しておかなくてはいけないと思います。 江原啓之さんサイドが、よくおっしゃっていたと思いますが、勝手に、江原啓之さんの名前を 使って、商売をされている人がいるから、気をつけろ！！と、公言されていたかと思います。
夜になると小田急前に数名の手相占いの方が出ますが、どの方が一番当たるかわかる方いらっしゃいますか？ 見ていつもいるのは、女性(おばあちゃんに近い位で小柄で細い方)と男性(いかにも占い師的な帽子を被られている方)。この二人はよく見かけます。 金曜日になると、ハンチングを被った男性も最近みます。 ちなみに、少し前にこのハンチングを被った方に一度見てもらいましたが、占いというよりは人生相談？あら？手相占いじゃなかったっけ？って思う感じで、騙された感じでした…。 私の海外線はどうですか？って聞いたら、旅行はいいよ…って。それだけ。 そんな私の主人は外国人です。 どなたか情報頂けたら嬉しいです。
風水的に“出会い運”“恋愛運”をつかさどる「玄関」には ●●を２つ置くと運気が上がると言われております。 さて、●●とは次のうちどれでしょうか？！ （解答受付期間：07/11～07/17 　次回は07/18以降です） Answer A1.ルームシューズ A2.傘 A3.写真立て A4.小物入れ A5.お花
なぜ女性星座のやぎ座が男っぽい人が多くて、男性星座の天秤座が女っぽい人が多いのですか？
向いてない職業は六星占術で謳われてるものと一致しますでしょうか？ 私の運命星を見ると当たっているような・・
私は今社会人ですが、 夢は学校でクラスの人気者的な人の事が気になっていたのですが、なかなか私は話しかけられずにいたらある日の朝学校でその人に紙袋に入った紫の花の花束となぜかご飯をもらいました！笑 どういう意味があるのでしょうか？？ よろしくお願いします！
今年に入ってから全くいいことがありません。体は壊し、仕事では失敗の連続、そして怪我、さらには家族の離婚の危機、何でこんなに不幸が続くんでしょうね。この間も5m下へ落下しそうになりました。しごとで足場に登っていたときのことで、絶対につまずかないところでつまずき、落下するところでした。さらには足場を動かそうとして指を挟めてしまい、指にヒビがはいりました。なんでこんなに…死んだほうがいいのでしょうか？
六星占術の運命数の出し方が分かりません。 こちらのサイトに生年月日を入力した運命星であっていますか？ http://www.rokusei.info/
10年前からストレスで摂食障害になり、４年前に盲腸で腸の切除の手術を受け胃腸の調子が思わしくありません。現在、流動食しか食べられない状況です。 精神的、肉体的にボロボロです。こんな私をサポートしてくれる「おすすめの石」はありますでしょうか？ぜひ教えて下さい。ちなみに１１月生まれです。シトリン、トパーズの色はあまり好みではありません。どうかよろしくお願いします
去年の８月に九州F県にある有名な心霊スポットにいったんですが、 その後から悪いことが立て続けにおこるようになりました。 それは、I峠のIトンネルです。 夜遊びで知り合った男２人（A、B）と私の３人でいきました。 私に霊感はないし、その心霊スポットには他にも結構きている人がいて、そんなに怖いという感じはなく、夜中にいったのですが結局３、４時間くらい探索してると朝になり、Aの運転する車で帰りました。 その次の日にBから連絡がありました。 「Aが今日の朝、車で単独事故を起こして入院した！」 私は「ふーん」という感じでした。夜遊びで知り合っただけの関係だったし、私はここで２人との関係を断って、９月から予定していた一人暮らしの生活に向けて、F市にいくことにしました。（F市は日本第五都市のひとつです） いちお怖かったので、お風呂に塩をいれ、体にも塩も揉みこみ、お風呂の中で塩水を飲みました。 そして予定通り９月から水商売をしながら一人暮らしをはじめました。 そこでKという男と知り合い、すぐに波長が合ったので付き合うことになりました。 その数日後、Kとの約束の場所にタクシーで向かっていると衝突事故に巻き込まれました。 私の乗ったタクシーと横から突っ込んできたバスが衝突し、タクシーの前はぐちゃぐちゃに潰れていて運転手は固まったままでした。 私は窓に思いっきり頭を打ち付けましたが、Kとの約束もあり、目立つ怪我はなかったのですぐに他のタクシーを拾いKの元にいきました。 Kに事情を説明すると、彼は詳しかったので警察などに問い合わせてくれて私を病院にも連れて行ってくれました。私はむちうちだけで済みましたが、２週間ほど首が動けずKの家で寝込んでいました。 １０月頃、些細な事でKとの関係がこじれ別れることになりました。 その後は友達のような関係になり連絡は取り合っていましたが、急にKとの連絡がとれなくなりました。 私は１１月から仕事モードになり、忙しい毎日の中でも遊ぶ時間はしっかり作り充実した日々を送っていました。 Kは私と別れてからすぐに仕事をやめて（おなじ水商売）、F県から姿を消したとKの知り合いから聞いていました。ちょうどその頃から連絡が途絶えていたので、私はなんとなく気にしていました。月に１、２回ほど着信履歴を残しました。 そして２月になりKと連絡がとれました。 事情を聞くと、私と別れた後Kは元カノと再会したそうです。 そして過去にあった二人の関係できついことをいわれKは傷ついたそうです。 KはF市から離れた実家に帰り、みんなの連絡をぜんぶ断ちずっと引きこもっていたそうです。 私の方は２月頃から仕事のことでストレスを抱えることが増え、やめようと思って週２出勤だけで後は遊ぶようになっていました。１月から風邪をこじらせ体調がずっと優れず、それに仕事のストレス・・・発散したいけどできないイライラ 昔の友達（悪友）と連絡を取るようにやめていた、薬、暴走、喧嘩に走ってしまっていました。 ３月にKと会うことになり、私の家にKを呼びました。 Kは仕事をしていたときのようにキラキラ輝いてはいなかったけど、やはり一緒にいると波長が合い楽しいと思いました。なんだか安心してしまい、私は「前みたいにKと一緒にいたいなぁ・・・」と思いました。 私がKに甘えているとKはバックからゴソゴソとなにかを取り出し、私の前にぽいっと投げるように置きました。そして、 「アルミ缶と包丁ある？」と聞いてきました。 私はそれがなにを意味するのかすぐにわかりました。 Kから電話で「最近やってる」という話は聞いていました。 私の周りにはそういう人が結構いたから、なんとも思いませんでした。 発散できないストレス、Kと再会して得た共感、安心感・・・ 気づくと私はたばこに詰め替えたそれを体いっぱいに吸い込んでいました。 「どう、きた？」 Kのその言葉が耳に入ると同時に意識が飛びました。 私はその後、全裸で外へ飛び出し「死ぬ、助けて！」と叫び救急車で運ばれました。 心拍数は落ちついた頃で２００を超えていたそうです。 よく薬をした後に窓から飛び降りて死ぬ話は聞いたりしますが、その気持ちがよくわかりました。 動悸と圧迫感で死んだ方がマシだと思うほど苦しくきつい状況で、体はふわふわと宙に浮き物に触る感覚も掴めないほど現実離れした状態・・・悪い夢なんだ、早く目を覚まさせよう・・・ そう思ってベランダの手すりに手をかけるとKに後ろから捕まれ部屋に引きずりこまれました。そしてベランダの鍵を閉めて私の服を脱がしはじめました。Kの顔はみたいのにみえないのです。ぐらぐらとしていて方向が定まらないのです。 私は救急車で運ばれ３時間ほどで現実に戻り、その後そばにずっといた警察と警察署にいきました。 Kは私が全裸で飛び出した後に部屋をでたようで、警察は「家にいなかったよ？彼はどうしたの？」と何度も聞いていました。薬物の成分は合法と認められ薬は没収され私は家に帰らされました。 その後Kに電話をしても繋がらず、心配していましたが次の日にKからLINEがきました。 Kは家に帰って寝ていたそうです。この騒動で店にバレて仕事はクビになりました。（その月に責任者が事故に遭って経営が成り立たずお店は潰れました） 私は実家に帰って休息をとっていました。Kとだけ連絡を取っていましたが、なぜかKと連絡を取った日には必ず悪夢にうなされフラッシュバックが起こり恐怖で飛び起きるということが続きました。 ６月になりまた仕事をはじめようと思っていました。そしてKとも会う約束をしていました。 もちろん薬はもうしないと決めていました。Kにも伝えていたし、彼も理解してくれました。 ２ヶ月ぶりにKに遭って少し怖かったのは、Kの顔が変わっていました。 やせ細り、無表情、瞳はなぜかとても幼く感じました。再会してKは喜んでいました。 相変わらず性格は、優しくて包容力があって変わっていないようで安心しました。 私も妙にテンションが上がっていました。 ホテルにいってくつろぎながら、テレビをつけてあの芸能人がどうとかいって笑い合っていました。 Kがバックをゴソゴソとしていました。みているとKは前と同じ物を出してきました。 「ちょっと吸っていい？」 私にそれを止める権利はないと思っていたし、「私は吸わないよ」といったら彼は「うん」といいました。 ふぅー 彼が煙を口から吐き出しました。 「あれ？」 気づくと私の頭はぐらぐらし始め心臓がバクバクと高鳴り始め感じました。 やばい！前と一緒だ！ そう思ってバッと彼の横から離れました。 玄関の方にいって違う空気を吸おうと必死でした。 彼は「○○ー」と無機質に私を呼びました。彼の方をみると座ったまま一点に私の方をじーっとみていました。 私は必死に笑顔をつくり焦りを悟られないように「大丈夫だよ。ちょっと具合悪いだけ・・・こうしてれば治るから・・・」 胸元を掴みがくがく震える足で体を支えながら、パニックにならないように何度も「大丈夫、大丈夫」心の中で唱えました。 １時間ほどしても収まらず、ホテルをでることにしました。 Kは「なんか抜けてきた」と話していて落ちついたらまた遊ぼうということで帰りました。 そして私はKのLINEでみる顔や、電話での声に〝フラッシュバック〟をおこすようになり、彼との連絡を切らざる終えませんでした。 精神安定剤でなんとか動悸や覚醒を起こさずに１週間が経過しました。 Kとの連絡を断って１週間です。私は最後にKのタイムラインを読み返してアカウントを削除することにしました。 「懐かしいなぁ・・・」 仕事をして輝いていたK・・・はつらつとしてみえたK・・・ 私たちが出会って一緒に過ごした去年の９月のタイムラインをみて思わず笑顔がこぼれました。 そして出会う前の私の知らない彼がいる８月のタイムラインをみたとき、私の指はある一枚の画像に指をとめました。 そこには、真っ暗な封鎖されたレンガの上に登ってカメラにピースするKの姿がありました。 入り口を塞がれているその後ろにみえているもの・・・それは、トンネルでした。 「Iトンネルいってきた！」 その一言だけが書かれていました。 紛れもないI峠のIトンネルでした。 日付をみて驚きました。私がいった１週間後にKはIトンネルに来ていたのです。 そして私もみたこの景色をKはタイムラインに載せていたのです。 全身にトリハダがたちました。 私はIトンネルにいってからこれまでに悪いことが立て続けに起こっています。 幽霊なんて信じられないけど、もしもこの状況が自分の判断ではなく何者かの仕業なのだとしたら・・・殺されることだって否定できません。 もしも死ぬ結果になっても、やれることはやっておきたいと思うようになりました。 お払い・除霊なにか打つ手はないんでしょうか？ それと関係あるかわかりませんが、ここ半年ほど記憶で、私が「嫌い」といった人間が１週間以内に必ず事故など大きな不運に巻き込まれます。 嫌い→交通事故で入院 嫌い→喧嘩に巻き込まれ入院 嫌い→バイクが転倒して腕を骨折 嫌い→突然行方不明になる 嫌い→その瞬間に目の前でトラックに轢かれる 「呪い」なのかわかりません。 その話をしていた人には「見る目が鋭いだけだよ。心配ない、呪いなんてない」といわれていましたが、その人も突然失踪し、噂では借金を抱えて自殺したとききました。 この状況に慣れてしまいそうになっている自分も怖いです。 誰にも相談できません。お払いや除霊の方法または可能な場所をご存知な方はいらっしゃいませんか？ 宜しくお願いします。九州在住／２０歳
こちらのサイトhttp://flyforce.fc2web.com/senjutu.htmの通りトランプで占ったところ未来の暗示でスペードのＡがでました。[正] 病気、挫折、死、不幸のようです。これって身内で誰かが死んだ り、またはわたしが病気になったりするのでしょうか。一応画像を載せておきます。
最近、夢に一人の友達がよく出てきます。 夢を見たら必ずと言っていいほど毎回その子が出てきます。 しかも決まって、その子は泣いているのです。 理由もなく、というわけではありません。 その子が出るようになった一番最初の夢では、その子がクラスでいじめを受けてて、それにその子の父親は気づいているけど父親はその子から言ってくる勇気を出すまで待っているつもりだったらしいのですが、見ていてかわいそうになってきたのでどうすればいい的なことを私に相談してきて、その子とその子の父親と私で話合って、そしたらその子がいじめのことを話してくれて… その時に泣いていました。 現実では、いじめを受けるタイプではありません。 天然が若干混じっていて、クラスでも人気者とまでは行かないでしょうが、友達は多い子です。 老若男女問わず好かれる子です。 それなのに、夢のなかに出てくるその子はいつも涙を流しています。 一番最初の夢以来、夢を見るたびに、です。 これは、そのうち現実でなにかよからぬことが起きるという、暗示でしょうか？ それとも、その逆でしょうか？ 「正夢」や「逆夢」といったものを聞いたことがあるのですが、一体どっちなんでしょうか？ 私のただの思いすぎだったらいいんですけど… そういうことに詳しい方、お願いします。
こんにちは。今回は短絡的な2本の夢を続けてみました。 夢 1、黄金色に輝く教会に入り、ミサに参加しました。その荘厳さに、恍惚感を覚えました。私はニットの、黒いトップスを着ていましたが、服装マナー違反だったらしく、周りから「喪服？」「縁起悪いから脱ぎなさい」と何度も言われました。着替えを持っていなかったので仕方なく人目につかないところに移動し、こっそり最後までミサを見届けることができました。教会を出る時も服装がふさわしくないと注意されたので信者がいなくなるまでトイレに潜っていました。 2、洋服を重ね着して友達と高速道路をトラッキングしていたら強盗に遭遇。そこを通る女性の服を脱がしてハンガーにかけていました。女性たちは裸同然で、暴力を受けたりセクハラをされていました。売っていたのか、展示していたのか良くわかりませんが、皆怯えているわりには自分のスタイルと服のセンスに自信を持っているように見えました。しかも何故か脱衣所まであったので奇妙な人たちだなーと思って１枚１枚、重ね着していた服を脱ぎながら友だちと作戦会議をしていました。私たちは女刑事だったのです！急に夢であることを自覚し、こういう自分かっこいい！と思うと負ける気がしませんでした。汗だくになっているシャツを３枚も脱ぎました。最後は白のスリーブリスシャツでした。しかし一番濡れているはずが、シワも汗あともなかったので爽やかな気分でした。わたしは大胆に銃を持ち構えてこう思いました。 「結局私もあの女たちと一緒。」 服に関する夢を続けて見るとはどういう意味でしょうか。 私の現在 私は日本に留学した経験がある外国人ですが、去年帰国し、母国で技術学校を終了し、また日本の会社を受けています。１社から採用通知を受けているのですが、来月他の会社の最終面接を受けることになりました。 しかし、合格した会社は新卒扱いではないし、就職ビザの手続きもあるので早く来て欲しいらしく、悩んでいます。 夢占いか進路相談なのか複雑ですね。申し訳ありませんが日本の方に相談した方が良いと思い、投稿することにしました。でも決断は私がしなければならないので現状については参考までに、あくまでも夢占いの観点で回答していただければと思います。 なにとぞ宜しくお願いします。
宜しくお願い致します。 沢山の死んだコバエを吸ってしまう夢を見ました。 自分から吸ったのでなく、吸わされてしまったという感じでした。 吸ってしまったあと、必死に吐き出したり、綿棒で鼻を掃除していました。 気持ち悪さは感じなくて、面倒だなーって思いながらとっていました。 これは良い夢でしょうか？
こんにちは。 昨夜、気になる夢を見ました。 現実では私の家は沼の近くにあるのですが、 夢の中では海のようになっていて、 とても大きな波が家に迫ってくるのが見えます。 それはそれは大きな波で、夢の中で私はとても怖がっています。 家の中にいるのは私と長女です。長女は特段怖がってる様子もありません。 まもなく大波が家にバッシャーーーンと襲ってきました。 家が揺れて、とても怖いです。 波が通り過ぎた後、家の柱とか家全体がちょっと押したりするとグラグラする感じがして、 このままじゃ倒壊してしまう・・と私は焦っています。 そんな中、主人が家に帰宅し、たいしてそのことに驚く様子もなく、普通に過ごしています。 そしてまた大波が家を襲います。 私だけ怖がり、「今度こそ倒壊するのでは！！」と焦りまくりです。 波が通り過ぎた後、なぜか私はベランダの洗濯物を確認しに行きます。 ２つ干してあったはずのランドリーハンガーがひとつなくなっており、 「あーあ・・流されちゃったのかな・・残念だな」なんて思っています。 そんな夢でした。 ５人家族なんですが、出てきたのは３人。後の２人は全く出てこなかったです。 なんか妙に気になってしまって。。 悪い前兆なんかじゃないといいのですが。。。 どなたか診断よろしくお願いします。
文章で人の性格が分かる人はいますか？
仏眼線について質問です。 たまたまネットで手相のページにいきつき、手を見ていたら、前はなかったはずの仏眼線らしきものができていました。 仏眼線など手相は後からできるものなんですか？ わかる方教えてください。
質問させていただきます。文章が拙い所がありますがご勘弁を。 見た夢について質問です。 一つ目の夢は、１週間くらい前に見た夢です。 内容は、金色のオーラをまとった、もう10年以上前に亡くなった祖母が出てきて、宝くじを○○時～○○時の間に買え、という妙に具体的なお告げみたいなものを言って消えていくなんとも不思議な夢でした。 二つ目の夢は、一昨日の朝方に見た夢です。 内容は、どこか日本風の宮殿のようなところに居て、いきなり目の前に大人一人丸呑みできそうなほど大きい金色の大蛇が現れました。怖いという感情はまったくないのですが、鬼ごっこをするように大蛇から私は逃げました。すると大蛇は追いかけてきて、すぐ私の隣まできました。追いつくと大蛇は私に擦り寄ってきました。「嬉しい」と思った瞬間に目が覚めました。 夢占い的にはどんな事を表しているのでしょうか？ 宝くじを買った方がいいのでしょうか？ ご回答お待ちしております。
次のうち、カップルで行くと別れるという“ジンクス”があるのは何処でしょう？ （解答受付期間：06/27～07/03 　次回は07/04以降です） Answer 明治神宮 本能寺 出雲大社 比叡山
トイレ換気扇が壊れていて、スイッチを止めています。 窓を開けているからいいか、と思いますが、 なんとなく匂いが取れない感じです。 トイレって、一番大切なところですよね。 風水的にも、風の流れが悪いのは いけないですか? ついでに、温水便座も壊れていて、止めています。 気分が停滞しているのは、そのせいのような気がして。 風水的にどうなんでしょうか? よろしくお願いします。
七赤金星 × 六白金星のひとはかなり手強い、という気がしますが、どうでしょう？
大仕事を成し遂げるには、優れた星が必要なのですか？
1993/09/28 1994/01/19 力関係の差とかはありますか？
彼氏の背中の吹き出物を潰す夢を見ました。 その後体育館に場所が変わり 私の女友達Sのおデコの吹き出物を 彼氏がつぶしました。 次に 私の女友達Ｋが彼氏の方に近づいて来ました。 その女友達Ｋの胸元に大きな吹き出物が ２つ出来ていてそれを彼氏が潰しました。 それを見ていた私はヤキモチ？を妬いて 彼氏を睨みその場を去りました。 彼氏はバツが悪そうに苦笑いしていました。 とても印象に残る変な夢だったので 気になります。 どのような意味があるのでしょうか？ 回答お願い致します！
九星気学についてです 身近にお仕事でご活躍している方や成功している方がいましたら、その方々の本命星を教えて下さい。 ネットとかで九星別に適職など記載していますが、どうも本当に適職なのか疑問に思うことがあります。私は四緑木星ですが人見知りで営業に向いていないと思います。 よろしくお願いします。
夢判断お願いします。 怖い夢を見ました。 襲われそうになり、何故か近くに日本刀があって、その日本刀で相手を滅多刺しにしているのに相手は死ななくて怖くて、相手を抱きしめて、私も一緒に 死ぬからって言ったら安らかに生き絶えました。その後、私は警察に電話をし、母親と娘に人を殺してしまったからと最後の挨拶をしたところで目が覚めました。初めて人を殺す夢を見ました。なんか、意味があるのでしようか？ 引越しを考えていて物件を見に行って気にいったので決めようと思った日なので、その事と関係ないか心配です。 よろしくお願いします。
時々、瞑想をすることがあります。 何となく心が落ち着く感じがします。 最近、いろいろあって若干うつになりそうだったので、続けてみようと思っています。 瞑想をすると死者と会話ができるとお寺の人から聞いたことがあります。 実際にできるのでしょうか？ どんなことを話すのでしょうか？
自分 1979年5月7日　男 　相手 1982年８月4日　女 ①一般相性が　凶 ②強い暗示　最強のカップル この場合、どう解釈すれば良いのでしょうか？
１０年前に新築のマンションを購入し現在も居住しているのですが、ひょんな事から凶方位を知り自分の事を調べてみると一番よくない五黄殺みたいなのですが間違いないのでしょうか? 私は五黄土星で２００５年の４月に以前の住まいから北西方向の現居に引っ越ししました。 また何をすれば少しでも運気をあげられるのでしょうか? 専門家に相談も考えているのですが、どういった所に相談すればいいのですか? 質問ばかりで申し訳ございません。お分かりになる何卒方宜しくお願い致します。
夢占いをお願いします。 つい、昨日なんか気になるような夢を見ました。 以前ここでも質問させていただいた、元カノがいます。 その元カノは三週間前に別れました。 今も自分は引きずってます。 一応お互い嫌いで別れたわけでは無いです。 んで、 夢は、誕生日でもないのに(誕生日は五月の終わり。) 夢の中で実感してます。 その元カノがいて自分に誕生日おめでとう。 とプレゼントをもらいました。(水玉模様のリボンが巻いてある箱) をもらいました。 そこで、目が覚めたのですが、、ネットで調べてもピンポイントな答えがないので、よろしくお願いします。
みなさんは寝ているときに見る夢に意味はあると思いますか？ またもし夢占いなどに詳しい方がいらっしゃったら下も教えてください。 好きな人と話していて、好きな人が泣きかけ？泣きだす夢を見ました。 この夢に何か意味などはありますか？ 泣きかけと泣いているで違いがあるとかもしあったらそれも教えてください。 よろしくお願いします！
田口二州先生監修の九星運勢占いで、「自分に合った会社が見つかる方位」に、”転職を探すには初めてその会社の情報を得た時期”と書かれてあるのですが、自分が欲していない状況で、先方からこんな職があるけどという情報を一方的にもらった時期が情報を得た時期になるのか、その後状況が変化し自分から改めて情報を得た時期がそれにあたるのか、教えていただけますでしょうか？
今年5/29に、西へ600mほどの貸家へ引っ越しました 一時期はまった方位学でしたが、 最近は全く気にしてなかったのですが 引っ越してから夫婦ゲンカが多くなったり 友達と仲が悪くなったり 子どもたちも友達と遊ばなくなったり･･･と よくないことが多かったので ふと、方位を調べてみたら 年盤五黄殺と言われるものでした 家はとても気に入ってます 中古住宅も勉強しました 校区内の貸家はほとんどなく 見つけた時は、運命を感じたほどです しかし、方位学の占い師にいわせれば 「引っ越しは物件よりまず方位をみろ」といわれるくらい 大事なものらしく 方位が悪ければ、違約金を払ってでも 解約するものらしいです･･･ 家族みんなこの家を気に入ってます 1ヶ月足らずでまた転居するのは現実的ではありません 子どもたちが大学へ行く10年間は住みたいと思っています かといって、今後子どもたちに悪い影響があるのは やっぱり避けたいです･･･ そこで、詳しい方にお聞きしたいです 凶方位に転居してしまった場合 今後どのような対処をしていけばいいでしょうか ご回答お待ちしています ちなみに、主人は九紫火星で 「月盤天道方位だったから、大丈夫かな」と思ったり 私は神社が好きなので ご祈祷を定期的にお願いすれば大丈夫かな･･･という 淡い期待もあります･･･
数ある食材の中で『恋に効く』と言われているのは次のうちどれでしょうか？！ （解答受付期間：06/20～06/26 　次回は06/27以降です） A1.チェリー A2.アボカド A3.チーズ A4.アイスクリーム A5.セロリ
九星気学について質問です。 各九星が中宮に入ったときはその期間中、中宮に入った九星の象徴が現われ、その象徴に合わせた生活をすることが良いとされますが、中宮に入った九星とはまた別に、自分の本命星または月命星の象徴に合わせた生活をすると運勢が上がることはありますか？ また自分の本命星と相性が良い九星の象徴に合わせても運勢が上がることはありますか？例えば本命星が四緑木星の場合、一白水星や九紫火星の象徴に合わせた生活をすることで運勢が上がることです。 九星気学に詳しい方、回答を宜しくお願いしますm(._.)m
自宅をリフォーム予定なのですが、7月は中央が小児殺で改築等は凶とありました。 これを避けようと思ったら着工から完了まで7月にかからない方が良い、例えば6月に着工して7月の5日あたりまでに完了すればよい、という考え方で合ってますでしょうか？ それともとにかく着工日を7月にかからないようにすればよい、例えば6月末付近の着工で7月の半ばあたりに完了すればよい、という考え方でしょうか？
すみません。初めて投稿致します。霊能力に優れた方、どうか教えて下さい。 本当に長文で、まとめることが出来ません。何卒よろしくお願い致します。 8年前、Yの奥さんに知られる所となり、当然破局しました。半年関電話しませんでしたが、思うところあって携帯に連絡しました。 「お子さんが出来たのですか。」問うた時、Yは、深くため息をつき、切りました 。 私は、何て疑い深い酷い事を言ったんだろうと、罪に苛まれました。 直後携帯は、着信拒否となりました。 私は、発狂しました。忘れるには、Yを愛し抜いていました。以来精神病院を退院して、息を潜めて生きてます。 去年、(Yの携帯番号を消せませんでした。)ラインが入り、「Yみが友だちになりました。Y」Yみちゃんの「Y&Y、いつまでも心友」とコメントもありました。Yには、子どもがいたんだ…。 子どもがいるんだから、もう忘れようと思い頑張りましたが、無理でした。 １つ目の相談です。Yは、8年前、どうして嘘をついたのですか。奥さんは、どうして勝利宣言とも言える、妊娠を一言も言わなかったのですか。(あの時、奥さんは私が奥さんより、ずっと年上である事しかなじりませんでした。) 苦しくて、Yの携帯に電話しました。非通知でワンギリしたのです。2日して、やはり非通知でワンギリがありました。 実は、6年前から時々、非通知でワンギリや無言電話がありました。私は、Yからと思い、それを縁にしてました。 しかし、5月また苦しくなって、電話をすると、Yみちゃんがでたのです。 「Y何て知らない。私は、Yの娘ではない。」キッパリ言われてしまったのです。 Yみちゃんは、明らかに中学生でした。計算が合いません❗ 私の心は張り裂けそうです。 霊感のある方が、Yの子どもは、生まれて直ぐに死んだ。今のYみちゃんは、奥さんの身内を養女にした結果と言いました。 2つめの相談です。Yみちゃんとは、何者ですか。ある方は、もっと前の子どもと言いましたが、そんなことは絶対にありません。またある方は、10万円出したら、教えてあげると言いました。またある方は、Yと会った方が良いと言いました。 Yを心から愛してます。Yの幸せを祈ります。自分では、もうどうし様もありません。Yに会ったら、この苦しみから解き放たれますか？ 霊能力のある方、どうかこの苦しみを解いて下さい。教え導いて下さい。 何卒よろしくお願い致します。
主人に離婚して欲しいと言われ、 藁をも掴む思いで、霊能者の霊視占いや アプリのチャット占いを何個もしてしまいました。 結果は、1〜2週間後には戻っていると言うものもあれば、 2年かかるが離婚や別居後に復縁すると言うものもありました。 信じたくはありませんが、後者のほうが信憑性がありそうな感じです。四柱推命と霊能者の方の霊視。どちらも対面ではなく、チャットやメールです。 お二人ともが、2年後に戻ると言いました。 主人が頑ななので、今は一緒にいることが困難だから1度離れてくださいと言われました。 どうしても離婚や別居がしたくなくて、元に戻る方法がないかとここ1週間でお金を結構使ってしまった馬鹿な私です。 ひとの気持ちって、そんなことでわからないですよね、きっと。 そう信じたいです。
今、自分の夢について質問中なのですが、気になることが、あるのでもう一つ質問させてもらいます。 自分が想像したことがない、また、見たことがないものを夢で見るのはなぜでしょう？ どこかで見た事があって忘れてるだけなのでしょうか？ どこにもいないような思いつかないような変なモンスターみたいなのが出てきた場合はなぜなのでしょうか
今月末に転居する事になりました。凄く綺麗で広くとても気に入ったので契約したのですが、知り合いに転居先を言うと方位が悪いとか袋小路だから良くないと散々言われたので気になって調べたのですが、転居先は歳破の方角でした。五黄殺など除きその人の吉方位など調べてたら移動出来なくなってしまいます。 余りに言われるので、室内の物だけは良いと言われる物にしたいのですが1Kなのでとても分かり難いです。 風水では東西南北を30度と見る物や全てを45度で見る物などあり方位もそれによって変わります。 北と北西にまたがった物もありどちらを優先したら良いのかも分かりません。 キッチン、玄関、トイレ、バスルームはどちらの方位になりますか？ 分かる方教えて下さい。
本命星→四緑木星、月命星→五黄土星の者です。 今月に北西の方へ一泊か日帰りで出かけることになりますが、年盤だと北西は定位対冲です。定位対冲へのお出かけはどのような影響がありますか？九星気学に詳しい方是非教えて下さいm(._.)m
妊娠9週目なんですが… 明日…中絶手術をすることに決めました。 掻爬法と吸引法で 手術していくみたいなんですが… もし、経験されたことの ある方どんな感じが教えてもらえないでしょうか？ 痛みとかありますか？ 凄く不安で… 9週目だと母体にかかる 負担は少ないんでしょうか？
質問よろしくお願いいたします。気学で転居に年回りは関係ありますか 例えば八方塞がりの年に大吉転居したりしても 効果はなかったり 逆に年回りが最高の時に大凶方位転居しても方位作用をうけなかったりするんですか どなたか回答よろしくお願いいたします
先日、大切な人を事故死で亡くしました。 毎日が辛く、もし私がもっと素直に気持ちを伝えていれば、運命が変わっていたのでは。と悔やむばかりです。 もし、もう一度彼と話ができたらと切に願うばかりです。 私の伝えたいこと、彼が伝えたいこと。 それができる力がある方をご存知の方、ご教示をお願いします。
ノストラダムスの予言について。これは９９年に何も起こらなかったから、もう何もないと思ってる人が多いようですが、実際は２０年３０年と誤差が生じるのは当たり前だそうです。そして、今、日本で巨大地震や噴火が起こってるのはそれに該当するんではないかと思ってます。そのうち近い将来、地球が爆発するとかの人類絶滅になると私は思ってますが皆さんの考えや見方をお待ちしてます。
手相には感情線があると聞きました！ しかし、私には感情線の上にはっきりともう一本線が段違いで存在しています。 ネットや人、本などで調べてみても何かわかりません。 どうしても、気になります！わかる方は是非教えてお下さい！！
最近渓流釣りによくでかけるんですが、どこかいい渓流ないですかね。 ちなみに自分は弘前住みです。
はじめまして。 占いが好きな女です。 最近、算命占星学で占ってもらう機会がありました。 命式表を出してもらい、自分なりに調べては見たのですが、難しくて読めませんでした。。 詳しい方、教えていただけたらうれしいです。 1984年、2月29日生まれです。 　日　　　月　　　年 　30　　　３　　　1 　 　癸　　　丙　　　甲　　　　干 　巳　　　寅　　　子　　　　支 戊庾　　戊丙　　　　　　　　蔵 　丙　　　甲　　　癸　　　　干 　3　　　7　　　　11 　報　　　惚　　　禄 最近不調が続いていて、知るのが怖くもあります。。 よろしくお願いいたします。
夢を占って下さい。 自分がゾンビだと両親に告げられて、 釘を指とか手の甲とか太ももに刺されて検査されます。 それが終わると父に｢あとはこの釘を心臓にさせば死ねるから自分でやりな｣と言われました。 でもそんなの怖くて、親がそんなこというとは思ってなく、切なくなり悲しくなり怖くなり泣き、｢なんでそう言うこというの、あたしは腐るまで生きたい｣と言いました。 すると母が｢そうだね、そんな風に育てたのお母さんだったね｣といいあたしの提案を受け入れてくれました。 この夢は一体なんでしょうか。 夢占いで調べると自分がゾンビになる夢はあっても、親がこのように絡んでくる内容は書かれていませんでした。 分かる方、至急お願いします。
ソウルメイトというのがあるそうですね。 友人の考えてることが、わかってしまいます。勘違いかもしれないし、頭がおかしいと思われるのを恐れています。 友人のことgooでも度々質問します。とっても大切な友人です。 友人の悲しみ苦しみ、心の痛みが、そばにいるときも、遠く離れてても感じます。勘違いじゃないんです、考えてることも、本当は言葉と違うこと思ってるとか伝わってきます。友人の身に起きてることもわかったりすることがあります。 カンはいい方でしたは、こんなことはじめてです。自分が感じてること友人に伝えて友人は驚いてました。友人の身に起きる痛みも伝わって来ることもあります。 なので、友人が旦那と無理矢理セックスしてるときとか、吐き気がするほどです。そんなこともあり、避妊しない旦那なので、今はセックスレスにしてくれてます。彼女が旦那に脅されてる夜は胃の痛みがと恐怖が伝わってきて、私も恐ろしくなります。また、セックスはしてなくても旦那が迫ってきてるときも自分の体がゾゾゾゾとなります。彼女が最近は私を疎ましく思ってるのも感じます、でも不安なのも伝わってきます。自分を犠牲に生きてたほうが旦那とうまく行くからです。彼女は心が麻痺ってるので、どんなことでも我慢できます。私は彼女の代わりにいつも泣いています。本当は辛いのに、苦しいのに、でも弱い誰かに頼りたい、それがあの旦那でも、従順にしてれば、自分を必要としてくれる。住むとこも、優しくもしてもらえるし、ご飯もたべれる。でも、旦那は謎の借金や色々な疑惑があります。キチガイ扱いされたくないので誰にも相談できないし、彼女がセックス拒むのも、私が強く訴えるのも、旦那からしたら家族を壊す邪魔物です。夜に彼女のことが心配で様子を見に行って警察を旦那に呼ばれました、今後彼女と関わったら、警察に訴える言われました。 彼女は離婚したくないので、うまくやっていく旦那とはセックスしないから信じて言います。でも今日も、彼女が迫っられて怯えて従ってしまえば、この圧力から解放されるって思ってるのが伝わってきたので、急いで彼女にメールして未遂で終わりましたが、旦那は私を相当恨んでます。最近では旦那の気持ちも伝わってきて、今日は旦那が早く帰ってくるとかもわかって彼女に教えてます。そしてそれは当たります。 そんなことを、ずっと耐えてたので、吐き出したくなりました。 信じられないだろうし、お前の頭がおかしいって言われるそうで怖い。 でもソウルメイトっていうのがあるのを知りこれかと思いました。摩訶不思議なことですか、同じく感覚ある人いますか？詳しいかたなにか意見ください。否定てきな意見はいらないです。
元彼との復縁についてです 占い依存が怖いのにやめられない 後悔した時には遅かった。 先月30万使いました。 自分でも信じられません。 電話占いで依存してる方、してない方 今まで総額いくら使ったことがありますか。
いつも回答してくださる方 感謝しております。 今回は 病院の方位について質問します。 娘が耳の病気になり 紹介状を持って６月６日に北へ200～300キロの距離の病院へいく予定です 気学と奇門に詳しい方 教えてください 私は五黄土星 主人四録木星 受診する娘 平成21年6月19生まれになります。 6月３日は受診のみで ７月か８月に手術で5日間ほど入院になり 全員泊まりになります 緊急性のない病気なので、手術する月はずらすことも可能です 他に持病があるため、そこの病院では対応できないと言われたら南西方位 30キロの病院になります。 6月６日の北へ200キロの方位は良いかと、入院する７月か８月の方位は北で良いか教えてください
別れた彼の家に、彼を知っている他の人たちと一緒に向かっていました。彼の誕生日祝いだったのでプレゼントを持って行きました。 しかし私一人が迷子になってしまい、彼が迎えに来てくれました。 彼の家の周りは木蓮の街路樹ができており、白い花も紫色の花も咲いていました。しかし、大分散ったり枯れて道に落ちていました。ふと、不吉な予感に襲われて、門の前でプレゼントを渡して私は帰ります！誕生日おめでとう！と言って逃げました。 彼は、何で？そう言わずに入りなよ、みんな待ってるからさーと言って手を引っ張るのでした。でもその家は私の知っている彼の家ではなかったし、人の気配はしなかったのです。 私は再度断って逆の方向に逃げました。しかし、彼の足が早くて捕まり、後ろからハグされました。 君がいなくて寂しかった。あの時は感情的に疲れて八つ当たりしてしまった。止めてくれれば良かったのに…と言われて、私は｢振ったのはあなただし、私だって寂しい思いをたくさんしてるから！｣と思っているところ、目覚めました。 つまらない話ですが、白い花は目に入らず、紫木蓮だけが気になって仕方なかったのです。 ここで質問です。 何故彼は迎えに来てくれたのか、誰もいない家に入れようとしたのか。 家の周りに花が散っているのはどういう意味なのか 恋愛感情を整理しようとする脳の働きと思った方がいいのでしょうか。 教えて頂けると幸いです。 よろしくお願いします。
こんにちは宜しくお願いします。 うちの、すすぐ西側には消防池があります。これって良くないのですか?? とはい言われても家は建ってるし建て直す財力もないし。無責任に建てた私が悪いでしょうか。??
長い話ですがおねがいします。 彼と別れました。 でも彼に付き合ってるとき最後の恋にしたいと何回もいわれました。今までで行動も考えてることも全部私に尽くしてくれ、彼の初めてをほとんどもらい、私の初めても彼がほとんどもらいました。 私のために何回もないてくれました。 よく喧嘩もしてました。でも喧嘩をしたあと、『意味のある喧嘩だね。他の人だったら別れてたよ。ごめんね。』と、直接あって泣いていってくれました。彼は今までの人に涙を見せたことは、ほとんどありません。一年も長続きした元カノにさえも。ですが最後にした喧嘩で彼は『お前より裏切った事が何回もある元カノが俺の事まだ好きで居てくれたんだ。元カノが気になる。もうより戻す気はないから忘れてくれ』とお別れを告げました。 最初は追いかけてました。止めもしました。 ですがしつこいと逆効果だとママに言われて去るもの追わずで素っ気なくしてたら落ち込んでいるようでした。もう元カノと楽しそうにしてるのになぜ私に素っ気なくされたら落ち込むのかわかりません。 そこで私は当たると有名な占い師にタロット占いをしてもらいました。 言われたことは『あなたは、これからその彼は必要性がないから一度リセットするべきだよ』といわれました。私はでも忘れないで追いかけたいです。 彼に素っ気なくしてても中身はずっと追いかけたいままです。 どうがみなさんの考えを教えてください。 相談にはなりましたが申し訳ありません。 おねがいします。 中傷などの迷惑行為はお断りします。
邪悪な欲望
夢の中で、彼と私と産まれた子どもの3人で新居で暮らす夢を見ました。 現在、付き合って2年経つ彼はいます。 しかし結婚の話もまだで、子どももいないし予定も特にない状況です。 年齢的に周りの友人が結婚・出産ラッシュで私自身も結婚や赤ちゃんが欲しいという願望が、今とても高まっている様に思います。 夢はとても幸せな内容で、将来こんな風になったら良いなと感じました。 しかし逆夢などもあるので、この夢が意味している事が気になり、質問します。 よろしくお願いします！
ピンクのバスが橋の下に横転落下しました。そのバスから鮮血がたくさん流れ出てきた夢を見ました。恐ろしくて、びっくりして目覚めました。 どんな意味の夢なんでしょうか？ よろしくお願いします。
昨日の夢で先輩が、先輩も私が出てきたそうです。 私の夢 先輩とバスツアー旅行に参加し、途中お土産を買おうと降りて二人でいろいろ見ていたらバスが出てしまいバスを探しまわっていました。バスは見つからず。 先輩の夢 トラックの荷台に乗っていたら私が落ちそうになり、助けたそうです。 先輩とは会社の女性で、いつも親身に今までも助けてくれた方です。 普段は離れています。（他部署） 今私の中で仕事に対してモヤモヤしている状態です。 お互いが出てくるなんてすごい！と思いどんな意味があるのかと気になりましたので、よろしくお願いします！
霊視できる方に質問させてください。私は、私の思ったことや考えたことが他人に伝わる、いわゆる「サトラレ」という難病にかかっているのですが、その病気に至った原因、 治療法を霊視してもらえませんでしょうか？また、過去10年間でサトラレが治ったことが何回かあったのですが、その原因も霊視してみてくれませんでしょうか？よろしくお願いします。
特別な力がある方がいたら。 私が2年近く片思いしている相手に 何月何日何時ごろどこに行けば会えるかおしえてください。
ここ最近で赤ちゃんに関わる夢を見ることが多くなったので意味が知りたいです。 私自身は30代未婚で彼氏もいませんが、年明けに紹介してもらった人で進展しそうな人がいます。 よろしくお願いいたします。 4月中： 私が妊娠する夢。まだ初期らしくお腹は大きくないが、お腹の中に命があることは感じられて幸せな気分。職場で同僚に「いよいよだね」と言われ、産休の相談をしていた。 5/16： 何らかの危険な場面で私が女の赤ちゃん（私の子供ではない）を助けて、抱いてその子の母親のもとに届けた。最初はすごく重い赤ちゃんだったがだんだん軽くなり、無事母親のもとへ届けられた。声がかわいらしく、抱いていて心地も良かった。 昨夜： 私が三つ子を出産する夢（実際の出産の場面はなし）。実の母が親戚に報告メールを書き、無事生まれたこと、子供の名前、新居の様子などについて書いていた。三人の赤ちゃんはふっくらしていてかわいらしく、私は電車の中で二人を両脇に抱え一人をおぶって、小さな声で歌を歌ってあやしていた。
昨夜の夢について説明します。 夢は夜の暗い閑静な住宅街のような所の道から始まりました。 私の前70m程先にスーツを来た年配の 男性が歩いて居ることに気づきました。 すると私の後方から私の真横を通り男が 早歩きで前のスーツのおじさんの所へ 向かって行きました。手には包丁が握られています その瞬間私はあのおじさんの次は自分だと確信して全力で逃げました。遠くからおじさんの悲鳴が聞こえて静かになり今からこっちにくると思いました。逃げ道は一本しかなく直線で下記の絵のような感じです。 その直線途中にある丸い円型のコンクリート周りの男から死角の場所に入って隠れました。長い直線だったので真っ直ぐ走っては見つかって追いつかれると思ったからです。するとすぐ男の足音が聞こえました、ザッザッザッ、、足音が止まってその後走る足音に変わって自分の方へ近づいて来たので私は男とは違う円の方向に隠れました。バレてないかもと思っている私ですが男の走るスピードはとても早くどんどん加速し追いつかれそうです。ここでやっとバレたと気づき振り返ると1m後ろに男が立っていました。男の目の焦点が合っておらず怖かったです、もう駄目だと思ったと同時くらいに何故かハッとこれが夢だと解り何も持っていなかった私の手にとっさに銃を出し男に銃口を向けすぐに引き金を引き男を殺しました。安堵感を得ようとするその瞬間私の後ろから凄まじい殺気を感じて振り返る前に「ああ、殺される」と解りそこで目覚めました。後ろに何が居たかはわかりません。最後は自分が夢だとわかった後でも対応できない速さの一瞬だったのと殺気の恐怖で身体が上手く動かなかったので殺されるとわかりました。 長くなりごめんなさい 夢占いのような感じで この夢が表しているものは 何でしょうか？？
こんにちは。タイトルの通りなのですが、恋愛や復縁、願望成就、祈祷で検索すると聖天教という団体（社団法人みたいですね）にたどり着いたのですが、賛否両論みたいですね。どうしても叶えたい願い事があって、それこそ不可能に近いもだったのですが聖天教で難しい願い事が叶ったという評判がよく見られましたが、ちょっと敷居が高そうで躊躇しています。色々な占い師や祈祷師に頼んだけれど叶わなかったので、今度こそ…という期待もあります。聖天教で叶った方、叶わなかった方、色々教えてください。あと、ここって宗教でしょうか？キリスト教徒でも頼めるのでしょうか？
鑑定の結果、鑑定士が羨むほどオーラがありました。それでオーラの力を大事な人の為、使いたいです。 どうすればよいですか。
どなたか復縁占いしていただけないでしようか？ 恋愛カテか占いカテか迷いましたが‥ 私にはつきあって10年になる彼がいました。私も彼も40代で私が年上です。 ここ3年は別れたり戻ったりを2度繰り返しました。その都度ここで相談させてもらっているバカな私です。別れる理由は いつも同じで、彼が他の人を好きになり、それは絶対にいわないで「好きじゃなくなったから別れたい。価値観が違う。もう愛せない。」です。 今回も理由は同じです。ただ違うのは、別れ方と離れてる期間です。今までは1ヶ月足らずで復縁してました。今回は今で3ヶ月です。別れ方は今まではちゃんと話し合いをしていましたが、今回は初めはラインだけです。私が不誠実さを責めると、嫌がらせだ！警察に相談する！とか言ってました。これもラインでのやり取りです。3ヶ月程たってお願いがあるとのことで話し合いをしました。（詳しく書くとわかってしまうので省略します。）別れ方も酷かったと誤っていましたが、抱きしめられて、キスされました。理由は「可愛かったから」と‥別れた当初と違って今は不安な気持ちとかをラインをすると私を気遣うような返信がかならずあります。でも、戻りたいと言うと「気持ちがない」と言われます。彼からは用事以外の連絡はありません。 私は、私の娘と母親が彼を嫌っている事もあり彼とは結婚も同棲もするつもりはありません。好きだから一緒にいたいだけです。彼は結婚したいんだと思います。これが彼の言う価値観の違いだと思います。結婚の事は何度か言われています。こんな状況ですが復縁はありますか？ 彼といるとしんどいのですが、いないと苦しいです。電話占いにはまってしまいました。占い師の方はみなさん彼から戻ってきて、しばらく同じ事を繰り返すと言われますが、私は、今回は復縁はないような気がします。とりとめの無い文章になりましたが、こんなバカな私に占いで復縁できるならのアドバイスと忘れた方がいいのお叱りの言葉‥なんでもいいです。どうすればいいか教えて下さい。よろしくお願いします。
スピリチュアルに詳しい方、教えてください。 今日、たまたま立ち寄ったお店で、スピリチュアル鑑定をしていただく機会がありました。 そこで言われたのは、私自身の魂は古いものである事、夫の実家は歴史が古く（歴史好きな義父からそのような話は聞いた事があります。)私との結婚は、夫のご先祖様が望んだもので、ご先祖様から歓迎されていると言われました。 とても嬉しかったのですが今、私は不妊に悩んでいます。 今後、授かるというお話でしたがなぜ直ぐに子供が授かるような女性をご先祖様は選ばなかったのかなと腑に落ちなくて。 ご先祖様なら子孫繁栄を望むのは当然なのにどのような意味があるのでしょう？ また私は今、自分の人生が止まってしまっているような感じがして、時々苦しい気持ちになります。 スピリチュアルな事には疎いのですが‥魂が古いという事は、輪廻転生を繰り返しているという事ですよね？ なぜにこんなに苦しい人生なのか、なぜこんなに不器用な自分が輪廻転生を繰り返すのか不思議に思いました。 スピリチュアルに陶酔？するつもりはありませんが‥ 今回、ひょんな事から鑑定をして頂き、誰にも話せなかった心の内を話して 今後について良いアドバイスを頂いたので、上記の事について、どう解釈すれば良いのか聞きたいと思いました。 よろしくお願いいたします。
手相に詳しい方よろしくお願いします。 右手の結婚線のところにひし形のようなものが出てきました。 これはどのような意味があるのでしょうか?? 女性 1984年2月6日 未婚です。
夢占いお願いします。 とても綺麗な河の色の水辺を上空から眺めています。 川辺には水鳥が何匹も泳いでいました。 シーンが変わって沢山の雛鳥（ヒナ）がいて、自分はその雛鳥を見て可愛いと思っているようです。 そこに、もっちもちの肌の笑顔のとっても可愛い赤ちゃんが登場しました。 とにかく真っ白のもっちもち肌が印象的で赤ちゃんのほっぺをさわりながら、 もっちもち肌可愛い！！と自分は言っているようでした。 とにかく雪見だいふくのような白くて可愛い赤ちゃんが印象的でした。 自分は独身♀で、でも年齢的に赤ちゃんはもう無理な年齢になってきてるので、特に ほしいとは思ってないので、赤ちゃんが出てきて不思議だったので どなたかお願いします。
ネットで怪談を読んでると、霊能者が悪霊を食べてしまう、って話がたまにあります。 私は霊とかお話として楽しんでるだけで信じてないんですけど 霊って壁とかすり抜けますよね？ だから胃にいれても脱出されるだけだと思うし そうじゃなくても自分が憑かれるかもしれないと思うんです。 だから普通のご飯の食べ方とは違うやり方なんでしょうけど それって具体的にどんなやり方なんでしょうか？
どなたか気学を実践されてるかた聞いて、教えてください。私は４度引っ越しをし、どの引っ越しも、年盤も月盤も大凶方位でした。しかし、友人にも恵まれ 仕事にも恵まれ 健康にも恵まれ 子供にも恵まれていました。5キロ程度の引っ越しや、20キロの引っ越しなどです。でも10年間、大難や中難ほどのことはありませんでした。多少の不運はありましたが小難レベルくらいでした。しかし最後の４度目に25キロの距離をとった年盤も月盤も日盤も大吉方位転居しましたところ 次々に不運なことがあります。今までの10年間の方災が今 毒だしのように出てるということでしょうか。それならなぜ こんなにたまっていた毒は10年間の大凶方位にいたときにでなかったのでしょうか 大凶方位にいればよかったと後悔すらしております。ちなみに ちゃんとしたプロの方にみてもらったので、方位の間違いはないです。どなたか 私のような方いましたら 今後どうすればよいか教えてください よろしくお願い致します
今の仕事を続けるべきか、転職するべきか悩んでいます。 今の仕事を続けた場合の状況と、退職した場合の転職先での状況をみていただきたいです。 生年月日は1972年3月2日 出生時間は22時頃 出生地は東京都 女性です。 よろしくお願いします。
四柱推命に詳しい方お願い致します。 2017年に新築を考えています。 しかし主人が比肩の年となり 調べると良くないことばかり書かれていて 自分自身四柱推命で一度見て頂いたときに とても当たっていたので良くないことが 起こるのでは？と躊躇しております。 2017年の新築は諦めた方がいいでしょうか？ 分かる方教えてください。 年柱 甲子 月柱 辛未 日柱 丁巳 大運 25～35 甲戌 35～45 乙亥 45～55 丙子 年運 2015 乙未 2016 丙申 2017 丁酉 2018 戊戌 2019 己亥
イシモリ占いのオジサン？タロットはやらないけどよく当たると聞いたのですが、お店がわかりません。ご存知な方よろしくお願いします。ちなみに私は大阪に住んでいます。詳しく教えていただけますとありがたいです。
20年前、亡くなった障害者の兄が何も言わずに横で寝ていて私の方をじっと見て、死んだはずなのに…本当なのか確認するため手を伸ばすと消えた夢の意味、号泣しながら起きた意味を教えてください。お願いいたします。
無料占いサイトありませんか？？？
現在片思いで、まだ相手の連絡先等知らない状況です 仕事の関係で知り合い、周りの目もありなかなか上手く 進展させることができず片思いの時間ばかりが過ぎ、 最近疲れて？来てしまいました。 そこで彼との今後の関係についてヘキサグラムで占いました。 （お互い独身、同世代） 過去星　現在カップのキング　近い未来ワンドの3逆位置 対策恋人　彼の気持ち悪魔の逆位置　私の気持ちワンドの10 最終結果ワンドの4 となりました。 私の気持ちはワンドの10で、まさに疲れているけれど、希望をすてては おらず、前に進んでいる状態を表し、過去の星もカードのままです。 特に状況にコートカードが出ると分かりづらく、 相手の気持ちに悪魔の逆位置ですと、肉体関係等なく、 束縛なんてないですし、腐れ縁でもありません。 どうぞお力をお貸しください
難病の原因、知慮法の透視能力に優れている本物の霊能者を教えてください（木村藤子、江原さん以外で）。よろしくお願いします。
夢占いをお願いいたします。 道端で、警察官と子供が話をしていて、 どうやら私が直前にすれ違った人を探していたようで 一緒にパトカーに乗ってすれ違った人を追う夢でした。 運転席に警察官 後部座席に私と、何故か異性(知人の男性)も乗っていました。 追っていた人は見つからず、 後で、知人と警察官の運転下手だったね。 と話していました。 大した夢ではないのですが、 よろしくお願いいたします。
友達と一緒に滝行をしようという話になりました。 滝行はとても辛いと聞きますし、テレビ番組などで罰ゲームとして行われているので いまいち一歩が踏み出せずにいます。 実際、滝行をしたことのある人の実体験など聞きたいです。 滝行をしてスッキリするものなのですか？ どんな感覚なのか想像もつかないので質問させていただきました。 ちなみに私は、元カレにイライラすることがあり、そのことをスッキリしたくて滝行に挑もうかと思っています。
個人な情報として 昨日の夜飲んで帰って来ました。 趣味はバドミントンです 昨日のは今までに見たことない夢でした。 こんな夢を見るのは精神的なことなのか教えて下さい 多分夢なので曖昧ですが 天井が無い2F建てのバスに乗っていて、妹はなぜか下。 私と母は2Fでした。 大地震が来て、 助席に座っていた友達は後ろを見ながら私と話していて 前を見た瞬間横切る電車に衝突しました。 （ブランコみたいに勝手に前後するかのように抵抗は全く出来ません） 一度は運転手あたり損傷、二度目は半分以上ぶつかりました。 その反動で私と母は宙に浮き前の席に落ちました。 私は損傷が無く母は打撲していたかのようだったかと思います。 大地震が来たということで私は誰かを心配しどこかへ向かいました。 母に妹の安否を任せ、スニーカーを履いていたのにガラスか何かを踏み、 右足親指の腹を切りました。 （紙で切ったような痛みを感じた気がします。） その後着いた先はどこかの体育館でバドミントンの大会をしていたようで なにも無かったかのように続けていました。 そこで知り合いを一人見つけましたが特になにも出来事は起こりませんでした。 「なんでこんな大地震が来たのに平気で大会を続行するんだろうと呆れて体育館を出て、 事故現場に行ったら母に妹の安否を聞いたら 「返り血受けただけだから」と そこで朝方目が覚めました。 考えてみると事故で返り血ってなんだよｗって思い 隣で妹が寝ているんだなとまた起床時間まで眠りにつきました。 夢で、話の流れが切れていて記憶も曖昧ですがこんな感じでした。 文面読まれて意味がわからないかと思いますが申し訳ありません。 このような夢を見るのは私の精神的の問題でしょうか？ よろしくお願いします
九星気学を信じている方にうかがいます。 通販で大きな買い物をするときも、方位を見ますか？ 普段の小さな買い物なら、私はあまり気にしませんが、今回、買うものが車です。中古車販売のネットで検索し、今年の暗剣殺方位（東）の遠方に欲しい車があることが分かりました。 予算オーバーではありますが、なかなか出ないタイプの車で、これを逃すと次にいつ同じものが手に入るか分からないので購入を検討中です。しかし、何よりも暗剣殺方位（それも遠方）であることが気になって、迷っております。 私自身は東方位に出かけたくないので、直接見に行くことはしませんが、物自体が暗剣殺方位から来るのであっても、やはりそれはあまりよくないのでしょうか？ 物が物だけに、命を預けるものだけに、どう考えるべきかが分からずにおります。 アドバイスお願い致します。
24歳で最近転勤して一人暮らしを始めたのですが、お金はないですがとても毎日が充実してきた気がしまして、ふと手相が気になりました。しょうもない質問で申し訳ないですが宜しくお願いします。 生命線らへんから出てる線が特に気になります。
軽く愚痴っぽくなりますが聞いてください。 占い好きの友人に誘われて、初めて算命学と言うものを専門にしている占いに行きました。 私も占いは好きですが、私が望んでいるもの、やりたいことに対して、前向きにアドバイスをくれたり背中を押してくれる…そういうものだと思っていました。 しかし今日算命学を見てくれた方… なんと言うか、早い話が若干喧嘩っぽくなってしまいました(笑 私の大殺界？が28.29歳であるらしく そこでは何をしても上手くいかないから、おとなしくしているようにと言われました。 しかし、私の予定では28歳で長年の夢が叶い転職。 年頃でもあるので、結婚もしたいな…と思っていました。 なので上記の事を伝えると 『大殺界なのでだめ！結婚や仕事、新しい事は何をやっても上手くいかないわよ』 と… じゃあどうしたらいいか尋ねると 『じっとしてなさい』 の一点張り… 私は算命学がわからないので、大殺界は具体的に何が悪くて、なんでじっとしていなきゃいけないか聞くと 『だから大殺界だからだめなのよ！』 と… もう話にならないや。と思ってしまった瞬間でした。 算命学は誕生日で見るという事なので、 じゃあ私と同じ誕生日の人は全員そこが大殺界。でも28.29は結婚や転職を考える人が多い時期。そういう人は全員上手くいかないのか？と尋ねると 『そういうわけじゃない』 じゃあ上手くいくにはどうしたらいいのか！と言えば 『大殺界だから…(以下略』 そして私は今働きながら夜間の学校に通っていて 早くても2年しないと結婚はできないと言っているのに 『今年がいいから、彼に頼んで今年結婚しなさい』 と… だから私は学校に行ってて無理です。てか彼の大殺界とかは関係ないんですか？って感じで… 大殺界ってそんなにまずくて 回避する事は不可能で、何もしてはいけない… もう意味がわかりません。 他にも 『あなたみたいな強い星を持っている人は早く家を出なさい。あなたみたいな人は家にいると40になっても結婚できない』 と言われ 年齢的にも今から一人暮らしは無駄なので、今は実家にいて貯金をして、同棲か結婚する時に家を出たい。 と言うと 『それじゃ結婚できないから、一人暮らししなさい』 と… で、数分後もう一度 同棲する時に家を出たい。 と言ったら 『あーそれいいじゃない』 と言われ…さっきのはなんだったんだ(笑 散々28.29は何をしてもだめとか言いながら 最後に手相を見て 『あなた28でも結婚いいわね！』 と言われ… いやいや散々否定してきたじゃないか(笑 なんでもかんでも否定され 算命学には前向きなアドバイスはないのか？と少しがっかりしました。 今までいろいろ連れて行かれましたが 例えば仕事の事も、本当は悪い時期でも 『無理すると倒れるから気をつけてね』 とか 『周りの支えがあれば大丈夫』 とか みんな前向きだったのに なぜこんなにだめだめ言うんだろうと… 算命学ってそういうものなのでしょうか？ ちなみにその占い好きの友人は、算命学が好きで その大殺界とかいい時期を全面的に信じていて 本当は転職希望だったけど、頑張って大殺界抜けるまで続けるそうです。 彼女は泣きながら聞いていました… 私にも大殺界抜けるまで何もしないほうがいいと ずっと言ってきました。 信じる信じないは自由だし 別に算命学通りに動く予定はありませんが、なんだか否定されすぎて全く気持ち良くありません。 3000円高かったな…
南の部屋にある寝室も兼ねている部屋なのですが、大きな鏡（姿見）を置いてあります。以前、寝ている時の姿を鏡に写してはいけないと聞いたことがあり、使う時に開け閉めできるように自分で簡単なカーテンのような物を作りました。 ちょうどサイズのあうシャワーカーテンをその場限りでしばらく使うつもりでしたが、未だに使っています。 色柄は真っ赤な生地にヘンプがドットのような感じで、おしゃれなようであり、なんだかはじけた柄？ですが、最近使用頻度が減っています。 購入当初は、赤は仕事運、緑のヘンプは芸術運アップと素人が本を読んで勝手に思い込んで買ったのですが、どちらも共倒れ状態です。 気分転換に手縫いでも良いから鏡用のカーテンを作りたいと考えておりますが、南の部屋に合う仕事運、芸事上達の柄ってどんな柄でしょうか？ 先日、風水好き知人と生地屋さんに行きましたら昨年度から流行っているヤシの木、バナナとバナナの葉？のような南国風の柄を勧めらましたが中途半端な私の知識ではどれが良いのかいまひとつわかりません。 詳しい方にご指導いただければありがたいです。 よろしくお願いいたします。
グーグル等で調べてみると、「変形マスカケ線」のような気もしなくもないのですが、なんだかよく分かりません。。 もしお分かりになる方がいらっしゃいましたら、是非ご教示ください。お願いいたします。 ちなみに40歳男性です。よろしくお願いいたします。
タロットカードのリーディングで、自分で考えてみたものの どうしてもどう解釈したら良いかわからない部分があったので、 アドバイスをいただけたらと思います。 読み方は人それぞれだと思いますが、参考にさせてください。 【状況】 三角関係です。 男、女、私の三人。 女は男のことが好きなようです。 私は男に対して恋愛感情はないのですが、 女に対してビジネス上での私怨があり、女が男と上手くいくことを望んでいません。 （歪んだ感情なのはお許しください…＾＾；） とは言え、２人の関係が今以上に進んだとしても、それを壊してやるとか そういった気持ちは全くないです。 男と私は、あくまで昔からの古い友人関係としてそれなりに仲が良いのですが、 女はそれが面白くないせいなのか、最近私との関係が悪化している状況です。 私としては、戦線離脱したい気分です。 【質問】 三人の関係の現状。 今後どうしたら良いのか？ 【スプレッド　ヘキサグラム】 ①世界／正位置……（過去・動機） ②星／逆位置……（現在）女との関係が悪化、解決しないのではないかという不安 ③女帝／正位置……（未来）三人の関係は、今後私と女の問題になってくる ④塔／逆位置……（キーワード・対策）関係の崩壊、すべてを無にすることが必要 ⑤戦車／正位置……（相手の反応・環境）男の視点から見た、女と私 ⑥太陽／逆位置……（自分の願望・恐れ）関係性の悪化を恐れている、対立や誤解の恐れ ⑦愚者／正位置……（結論・結末）感情や状況に対する執着を捨て去る、リセットすることを選ぶ と、②〜⑦までは何とか自分なりに解釈できたのかな？と思うのですが、 ①の世界／正位置をどのように読んだらいいのか全くわからず…。 アドバイスを宜しくお願いします。 ②〜⑦も、こんな解釈の仕方があるよ！というのがあれば、教えていただけると有り難いです。
風水のわかる方、お知恵を拝借させてください。 台所に入ることが多い主婦です。 自分磨きの為にいつもいる台所に鏡をおこうと、最近見つけたオシャレな貼るタイプの楕円形の鏡を購入したのですが、置き場所を決める段になって、ハタと困ってしまいました。 風水的によくないかもと思ったのです。 下記のパターンで悩んでおります。 ①冷蔵庫の扉 →一番最初の候補でした。鬼門の方角に向かって置く感じになります。 ②冷蔵庫の向かいの壁 →隣が隣家となる壁です。鬼門の壁に北東を背にして貼る感じになります。 ③冷蔵庫の側面 →台所（水場とコンロ、小さな窓が共に映ります）が一望できます。ほぼ東向きで、朝日が入る小さな窓も映り込みます。 他の場所は家族が怖がりまして、私もなんだかそんな感じです。 悩ましい限りです。 アドバイス、お待ちしております。
10年か、それに近いくらい前に見た夢についてなのですが、あまりに頭に残っているので質問させていただきました。 以下が夢の内容です。 登り気味の暗い道を歩いていると突然、ふたつのトンネルが現れます。 何だろう、と思って両方のトンネルを見比べるのですが、向かって右側のトンネルは一際暗く、電灯もありません。 だからなのか、こっちには入りたくない、と思いました。 かと言って、もう片方のトンネルに入っていいものか迷っていて、… というところで夢が終わりました。 これはどんな夢なのでしょうか？ よろしければお答えお願いします。
結婚相手との相性を占うと、お互いを傷つけ合う、あまりよくない結果がでました。 うまくやっていくにはどうしたらいいですか。盲信している訳ではありませんがショックです。
初めまして。 先日、新しい恋愛をしたいとおもいパワーストーンのブレスレットを購入しました。 以前も別のものを着けていたことがあったので、パワーストーンの素晴らしさや効果などはわかっているつもりです。 ただ今回は不思議な感覚になっているので質問させていただきます。 ブレスレットは左手に着けているのですが、着けたその日から右手の指が軽いというか足りないというか忘れているというか、なんとも言葉に出来ない感覚になります。 手自体ではなく指だけが、そして右手の指だけがそのような感覚なんです。 これは私の気のせいですかね？ 冒頭に新しい恋愛をしたいと書きましたが、以前好きだった人から貰った指輪をずっと右手の薬指に着けていました。 その人との関係を絶ってからはその指輪は私の宝物箱のようなBOXにしまいました。 その人をきちんと過去に出来たら、とてもお気に入りの指輪だったのでまたいつかはめようかなと思って、今はまだしまっておこうと思ってBOXにいれました。 ちなみにその彼には新しい彼女がいるので、なんのお告げでもないのかなー？私の思い過ごしかなー？とも思いますが…。 あまりにも不思議な感覚なので、気になって質問させていただきました。 どなたか、ご回答お願いします。 ちなみに石はローズクォーツとインカローズです。
鬼の子供を身ごもる夢を見ました。現在、中学生の女子です。 夢の内容は、以下の通りです。 『朝起きると体調が悪く感じました。しかし、大したことではないと思ったのでそのまま放置。 日にちが経つほど次第にお腹が大きくなり、つわりと思われる症状も激しくなりました。 一週間後、1人目の女の子を産みました。痛みもありました。 その子には角がありましたがとても可愛くて、産んだあとに一緒に眠っていました。 目がさめるとその子がいなくなっていました。 少しだけ日にちが過ぎて、また体に異変を感じました。 今度は三日間で身ごもり、2人目の女の子を産みました。前回よりも痛みは強かったです。 案の定その子にも鬼の角がありました。しかしとても可愛らしい子でした。 その子もまた翌日にはいなくなりました。 それから数日後、また妊娠しました。 その子は1日で生まれてきました。出産は今まで感じたこともない痛みでしたが、とても可愛い男 の子でした。 お腹を痛めて産んだ子供をもう失いたくない一心でその子を隠しました。 その夜、私の元に鬼が現れました。鬼は私から子供を奪おうとしますが、私は子供を離しませんで した。 困った鬼は私ごと子供を連れ去りました。』 出産時の痛みはとてもつらくて、夢から覚めると汗ぐっちょりでした。 検索をしてみたのですが、ジャストな答えがなくて…とても怖いです。 ご回答、お願いします！
はじめまして　大阪に住んでいます 趣味で占いを勉強しています。 人を鑑定できる位　がんばって勉強していこうと思っています プロの占い師の技術が勉強できる専門書を売っている本屋とかオンラインショップとか教えていただけないでしょうか？ 今　本屋で売っている　一般的な　四柱推命の本で勉強中です いずれ　もっと深い知識を得たいと思っていますので 数理占術と四柱推命の　おすすめの専門書が　あれば　教えてください お願いします
最近見た夢です。 私は自宅の玄関にいて中からドアに鍵をかけています。 しかし、外から何者か2人がそのドアをずっと叩いたり強引に押したりします。 やがてドアの鍵は壊れしました。すると2人はそのまま帰って行きました。 過去にも、そのような夢を見ましたが、どういう意味をもつ夢なんですか？
お昼寝の夢なので怖い夢なのかな、とも思うのですが、不安な気持ちになったので鑑定をお願いしたいです。 夢の中で、私は家(実際の家とは違いました)の中に一人でいました。すると、玄関のチャイムがたくさん鳴って、男の人が車で訪ねて来たことがわかりました。出ないで様子を伺っていると、なんども激しくチャイムが鳴りました。こっそり見てみると知っている男性でした。(この男性のことは後で書きます)ですが、何故か怖くてドアを開けようとは思いませんでした。 すると今度はチャイムが止み、車の横にその人が立って待っているのが見えました。でも、よく見るとそれはマネキンで、実際はその人はドアの横で私を待ち伏せていました。そして、思いきって窓から本人を見てみると、首から上が無かったのです。 その男性とは付き合う手前??みたいな感じで仲良くしているだけあってとても怖くなってしまいました。 この夢に意味はありますか？あるとすればどんな意味でしょうか。 教えていただきたいです。
占いのようなことをされました。 そこは行列で、たくさんの人が占われていました。 込んでいたからか知りませんが、 占い師はすばやく適当に(?)占っていました。 占いのやり方がとても印象に残ったのですが、 実際にこのような占いはあるのでしょうか？ そのやり方は、まず占い師が小銭の山から片手で鷲づかみします。 それを私の右手の上に置きます。 その置いた位置や小銭の種類、なにが多くてなにが少ないか などを見て診断していたと思います。 私の夢では「良くも無く悪くも無い、現実と同じ」 みたいなニュアンスを言われたような気がします。 よかったら夢診断もしてみてください；
女性達に限定しているわけではないので、もちろん男性の方の回答もお願いします。 私自身は占い関係はもちろんなにも信じておりません。 風水、霊感、心霊と言ったたぐいのものは信用しません。 なぜならそういうのを信じて自分が有利にも不利にもなった経験がないからです。 むしろお金だけ取られてあいつらのいいように利用されただけじゃんって思う事の方が多いです。 女性の方って特に占いとか、なんとか占いとかに興味を持ったり信用したりする人が多いけど ぶっちゃけ、オレオレ詐欺みたいなやつも騙されている人の大半は女性ですよね 男性では占いに興味がある人もほとんどいないし、利用されている人も少ないですよね 占いに関して言えばなんで女性ってそういう物に興味を持ち、そして信じるのか? 私からしたら、単にお金を取る為に利用されているだけなのにって思うわけです。 もしこの意見に反論があるとすれば、あなた自身が占いに救われた事実を教えてほしいのです。 私は占い師は、詐欺師としてしか見ていません。 この意見に同意見の方や反論のある方、占いを信じてよかった事など なんでもいいので意見をください。
わたしは女性なのですが、夢の中では男性でした。 100グラムのステーキ肉を貰っていたようで、そのために夜に焼肉のタレを買いにスーパーに来ていました。 行ったことのないスーパーで店内は真っ暗で(わたしは不審に思うこともなく)焼肉のタレは売り切れていて、どうしようかと迷っていました。 すると「肉がない」と言って錯乱状態になっている男女の声がして、わたしはステーキ肉を(おそらく自宅に)持っていたので見つかりたくないなーと少し不安でした。 すると場面が切り替わったのか話が進んだのか、わたしはその錯乱状態だった男と何か話していました。男は太っていて白いTシャツを着ており、ニヤニヤして汚いオジサンという表現がぴったりの人でした。男と何を話していたのか思い出せませんが、話すうちに男がすごく嫌な奴でわたしはイライラしていきました。 男は店内にいた人を殺していたようで、わたしも今まで人を殺してきたような人物でした(そのくせ正義感がとても強くて目の前の男に酷く腹が立っていました)。話すうちに険悪なムードになり男がナイフで切りつけてきて、わたしもナイフで応戦しました。2人ともナイフを投げ合って(そのナイフはブーメランのように投げると自分に返ってきます)戦っていました。 怖い！と思ったときわたしはその様子を1人テレビで見ていました。家でテレビを見ている感じというか、自分が体験しているのか客観的にその場で見ているのか曖昧な感じでした。何かの再現映像を見ていると思っているようで、ナイフで抉れたり流血したりする様子をすごいリアル、怖い、と思っていましたが、画面(視界?)の端に「実際の映像」と書いてあり、なんで実際の映像があるの!?なんで!?うそ!?と独り言をいって怖くなり一瞬パニックになりました。どう決着がついたかは分かりませんが、わたしはスーパーのドア(普通の家のドアのような)を閉めて出てきました。 という夢です。寝てから3時間半くらいで起きてしまったのですが、夢だと理解するまで時間がかかって、部屋に誰かいるような気がして怖くて眠れませんでした…。どなたか夢占いお願いします
イラストレーターの内職を探して、Sという会社とGという会社を見つけてそれぞれ応募しました。 　ところが、本命だったGという会社からはあっさり不合格通知をもらいました。未だにショックを引きずっています。 　Sという会社からは現在、面接も終わりまして、契約書に割印を押し終わったばかりの段階です、まだ履歴書は写真が無いため完成していません。これから必要書類を完成させて会社に郵送で送ることになっています。 　ただ、Sという会社からはほぼ契約段階まで行ったものの、業務内容の資料を見ると、私ができないことばかり（ペンタブできれいな一本線を引く、など。私は基本的にA4の紙にアナログ線画→スキャンなので、10年間使っておりますがペンタブには全く慣れておりません。色塗りは出来ますが）で、僅かばかりの自信を失ってしまいました（案件がない時は技術指導をしてくれるそうです）。 　そこで、占いと現実面両方の相談ですが、私はきちんと満足した仕事ができるでしょうか？現在長いスランプに入っていて、やる気がなかなか出てきません。 　占いの技法は占星術でお願い致します。 　今とても苦しいです・・・。 　出生データ： 　1974.12.20 午前0:50 　兵庫県加古川市
夢占いをお願いいたします。 その部分しか覚えていないのですが、 １件は、自分(♀)の鼻の穴が大きくなっており 鼻毛もすごく長くてカットする夢でした。 もう一件は、 道端にたぬきが２匹いるのですが 石像の様な石像だけど本物のような よくわからない夢です。 もしも、対人と関係あるような場合 既に出会っている、 或いはこれから出会うなど 詳細もあれば教えていただければと思います。 よろしくお願いいたします。。。
女 19930525 男19840416 私19880203 この男女は別れますか？ それはいつですか？ また私と復縁することできますか？ 中傷などはやめてください。
昨晩、気分屋な性格のせいで大好きな彼に自分から別れを告げ、お別れをしました。 泣いてから眠ったのですが、そのときに見た夢が｢実家、教室が大量の竹やぶに囲まれ、自身が竹で火を起こそうとしている夢｣でした。 火をおこしましたが、その火を消し忘れ、あわや大惨事に。 枯れていない綺麗な竹は夢占いでは金運など運気の向上、火を起こす行為は新しいことへの挑戦を積極的に行うことへの暗示だと出たのですが、その後の火を消し忘れたことはなにかやり残していることを表すとのことです。 なにかやり残していることはまだ大好きな彼にひどいことを言ってしまい謝罪をしていないこと、 本当はまだ付き合っていたいという気持ちを素直に伝えていないことのどちらかだと思います。 だけど彼と別れて運気の向上を意味する夢を見た→もう付き合わないほうがいいのではないか、このまままた付き合っても彼に嫌な思いをさせるだけ。 お金、仕事、勉強、恋愛がうまくいくと暗示と、まだやり残したことがあるという表示がでた→この上手くいく恋愛は誰との恋愛？大好きな彼？やり残したことは彼に対してのことだし、、、 見事にどうすればいいのかわかりません。 節目節目にいつもこんな夢を見るのです。
生活に支障が出るくらい悩んでることがありました。 彼とうまくいってなくて… すごーく悩んでいろいろ調べて、ついに電話占いをしてみました。 悩む時間が勿体無くて、早く解決したかったんです。 するとその占い師は私の理想とする答えと真逆のことを言いました。 もちろん一瞬がっかりしましたが この占い師当たってないな。 と勘ですが…都合いいだけかもしれませんが… 思ってしまい！ 話すことなくなってすぐ電話切っちゃって、初回無料通話分で終わってしまいました！笑 ここ最近 ダメかも…とマイナスな考えばかりしてしまっていたけど 電話したら この人間違ってるな…とマイナスを否定する考えになって とても元気になりました！ ほんと都合いいだけかもしれませんが、話してみて、これ違うなって思うことありますか？ 私自身占いは好きです。 なんとなくイメージですが、自分にしっくりくる占い師さんじゃないとだめなのかなー？と思ったりしました。
私は1976年生まれ２月29日生まれです。 登記上の誕生日は2月２８日出生で届けられていましたが昨年家庭裁判所より生年月日変更が認められ実際生まれた日の2月29日になりました、 誕生日などを変更すると運勢も変わってるなど、知人より言われました、、 実際どうなんでしょうか？ もし占い等スピリチャル系の詳しい方是非ともご教授お願いいたします！！ 生年月日は1976年2月19日生まれです よろしくお願い致します。
宿曜占星術で片思いの相手を占ったのですが、 (私)軫宿－(相手女性)尾宿「安壊中距離」とでました。 安壊でも宿同士の相性によっては、 破壊作用が少しはマシになるみたいなことをどこかのサイトで読んだのですが 軫と尾はどうなのか教えていただけないでしょうか。。 どうぞ宜しくお願いします。
夢占いをお願いします。 好きな人と一緒に手を繋いで走る夢を観ました。 私は男です。好きな人が走っていて、隣に私が走って居ました。 そうしたら好きな人から手を出してきて一緒に手を繋い で走っている夢を観ました。恐らくマラソン大会？のような感じでした。 そこには私と好きな人の他に好きな人（女)の元好きな人が走って居ました。 これはどうゆう意味でしょうか？ ちなみに私の片思いで無論付き合って居ません。 わかりにくくてすみません。 よろしくお願いします‼︎
見覚えのない古い家で知人達と何気ない話をしているところから始まりました。 その内にその場にいた私以外の人(合わせて4名)は今いる家は何か(おそらくオバケの類)が出るらしいと口々に言いだしました。本来その場にいた人達はそういうオバケなどが苦手な筈なのに皆淡々と、でもどこか期待しているような少し気味悪い様子だと思いました。 そして気がつくと家の中に救急隊員がいて、私達のいた隣の部屋から知らない人(顔に布が掛かっていたのでよく確認できなかったけど多分女性)が運ばれていきました。 私は隣の部屋にその女性がいたことは全く知りませんでしたが、その女性が運ばれていった後、知人達は女性の存在を知っていた様子で「あの人死んでたね。やっぱりこの家は何か出るよ」と言いました。ここで本当に怖くなったので外に出ようと提案しましたが、その場にいる全員全く動こうとせず寧ろ何かがくるのを待っていました。 引っ張ってでも外に連れて行こうと思い立った時、運ばれていった女性がいた部屋からずっとガタガタと音がしているからもうすぐだと知人が待ち遠しそうに言いました。しかしさっきからずっとしていたというガタガタの音は私には聞こえていませんでした。 気味が悪いので逃げようと必死に説得しますが、皆ガタガタと音がするらしいドアから目を離そうとせず、ピクリとも動きません。 その場の異常な状況にどうすれば良いか分からないのと、早くその場から離れたい気持ちから知人に怒鳴ったところで目が覚めました。 普段気味悪い夢を見て夜中に起きてしまった後は、少し起きて他の事を考えたりして頭を切り替えてからもう一度寝るようにしています。そうすれば同じ夢を見ずに済むので… でも今回は↑のことをいくらやっても、また先ほど見た夢の目覚める少し前の場面(怒鳴る少し前)に自分が戻るような感覚で、また夢が始まろうとしていました。 (ぼんやりしていた周囲がはっきりと見えてきた時にあの古い家だと分かりました。)さっきと同じ夢の同じ場面だと分かる度にとび起きたので、結局続きを見ることはありませんでした。 家の中や運ばれた女性?の体や最初に何気ない話をしていた時の知人の言動など、とにかく何もかもがリアルで気味が悪かった事と、何度やっても同じ夢・同じ場面に戻るので何かあるのではないかと心配です。 長々とすみません。読み苦しい部分もあったと思いますが、思い当たる事がある方はどうか 回答よろしくお願いします。
気学で大きな方違えをした方、場所の選定はどうしましたか？ 仮住まいとは言え、仕事だって住まいだってそれなりのものを見付けなければなりませんよね？ 縁のない土地に住む以上、「何でここに来たの？」と聞かれて困ることもあるのでは？ 具体的な経験談をお聞かせ下さい。参考にさせていただきます。
好きな人と歩きながら(彼が右側)おしゃべりしてる最中、突然彼から口を右手で押さえつけられる夢を見ました。 衝撃が大きすぎてその夢が忘れられません。 どのようなことを暗示しているのでしょうか？
チョコを貰って食べたらすごく美味しかった その後帰りに変質者に襲われかける(襲われるところで悲鳴とともに目が覚めた) という夢を見ました。 自分なりに少し調べてみると チョコを食べる夢は恋愛において良い意味を表していて 襲われる などの怖い夢は不安を抱えている みたいな感じでした。 チョコを食べてから怖い思いをするというのがどうも引っ掛かっているのですが、 これらからもっと具体的に何か分かることありますか？ 推測でも構いません。 よろしくお願いします。
手相に詳しいかた… 復縁できる手相か分かります？
はじめまして。 彼からクリスマスと誕生日の合体プレゼントとして買ってもらったブレスレットをなくしてしまいました。 いつも帰宅後、服を脱ぐ前に指輪とブレスレットを外します。 1/15の帰宅後も2階自室でそうした記憶があります。 その日は非常に疲れており、チェストの上に置いたのかカバンの内ポケットに入れたかまでは記憶にありません。 1/16の朝、いつも通り簡単に部屋の掃除をし、ギリギリになってしまい、また昨日は出張の予定もある為いつもカバンの内ポケットに入れたままにしているヘアアクセサリーを無造作にチェストの引き出しに入れ、慌てて出勤しました。 会社に着いてから指輪とブレスレットをしようとしたら指輪(2つ)はあるのですがブレスレットがありませんでした。 カバンの中を隈無く探しましたがなく、家にあるかと思い、帰宅後も探しましたが見つかりません。 昨夜は疲れていたため、今朝1/17も再度探しましたが見つかりません。 見えていないだけなのか、思いもよらぬところにあるのか、こういった占いができる方、どうぞお力を貸していただけませんでしょうか。 何卒、よろしくお願いいたします。
九星気学に詳しい方、お願い致します。 七赤金星が回座する南方位を吉方で取った場合、警察沙汰、裁判沙汰などに注意せよと田口真堂『新・気学入門』にありました。 基本、吉方については良いことしか書かれていないのに、この七赤金星の南だけは注意事項が書かれています。何故でしょうか？
もう子供は大きくなりましたがまだ未成年です。 念のため字画などはみてつけたのですが、子供の名前・私・姉・弟の名前が名づけで絶対に避けるべき字であると先日聞きました。たしかに苦労は多いですが、どのような意味で悪いのでしょうか？ 現代の漢字としての意味はいいのにショックです。 子供に使われている文字【夏】 私【美】【恵】 姉【歩】 弟【光】 私以外、みんな漢字2文字ですが、もう一文字は特に問題なさそうと言われました。
今度、引っ越しをします。今まで気にしてこなかったのですが、ベッド位置を決めるのに風水関係を少し検索してみたら、どういう配置にしても何かが「絶対ＮＧです」というのにあたり、知ってしまうとなんとなく嫌な感じなので、気休めでも対処法を教えてもらえたらと思い質問しました。 　 　部屋は南北に長い長方形の５畳程度。南側一面が窓で、ドアが西側の壁の上（北）の端です。左側の壁の天井には一面、梁があります。本命卦は「かん」みたいです。 　 ・窓を左側に面して東枕にすると、梁が頭の真上。ベッドを置いたら、２０ｃｍほどの隙間しかできないので、梁の部分をずらすほどの余裕はない上に頭と壁に隙間を作ってはいけない？ ・窓を右側に面して西枕にすると、良くない方角？壁を隔ててＴＶがくる。 ・北枕にしようとすると、左（東）に壁をつけたら左半身、梁の下。右（西）に壁をつけたら頭の上すぐにドアが来る。風水では頭側が壁につかないといけないが頭の上は空間になる上、西の壁側は悪い作用が強く出て、東の壁側は吉方位だけど梁がある。 ・南向きでは、頭全面が窓になる。 といった具合です。 　風水関係なく、頭の真上に梁は圧迫感があってちょっと・・・とか、全面窓に向かって頭向けるのはなんか怖い・・・という気持ちはあります。 　自分としては、北枕で西側の壁にベッドの右側をつけ、足元は窓（元々開かない部分）にぴったりとつけ、ドアとベッド（頭）の間に、高さ120ｃｍくらいの低い棚を置いて、ドアからベッドがぱっと見、見えなくする配置を考えていたのですが、風水的にはどうなんでしょうか？
風水では玄関に光物はよくないと書いてありました。小さくても、ツヤとかの光も駄目なのでしょうか?
過去に職場で軽くトラウマになるような出来事があり、それを精算するかしないか？で悩んでいます。 精算するというのは、カウンセリングに行ったり人に話したりして自分の悩みを洗いざらい聞いてもらうことです。 ですが最近になって、そんな昔のことを無理矢理思い出すよりもそれはもう忘れてしまって新しい道でやり直せばいいじゃないか？と考えるようになりました。 しかし、それを解決しないとまた同じ目に遭うような気がして、一度精算した方が後々いいような気もしていて、どちらがいいか悩んでいます。 Ａ過去の自分の悩みを誰かに話すべきか？ Ｂ話さずに過去のこととして自分の中だけにしまっておくか？ どちらが良い選択肢なのか占っていただけたら嬉しいです。 余談ですがたまに占いは当たらないから信じるな！もっと現実的な方法がある、これを信じなさいと説得される方がいらっしゃいますが私はＡかＢか占って欲しいだけであり、占いの真偽について話したいわけではありませんので、そういった回答には返信できかねます。
ズバリ、ピンク色は、何を　意味するのでしょう？ 宜しくお願いします。
従姉妹が半年ほど前に結婚をしたのですが、結婚をしたらすぐにご主人が癌になってしまい、手術は成功したのですが、三ヵ月後に転移でまた手術、そしてまたつい先日転移が見つかりました。 結婚まで何もなく元気だったのに、結婚をしてから不幸続きで従姉妹が気学の先生に視ていただいたそうです。 するとこの上なく最悪の相性とのこと。 高島易などの九星でも大凶、気学でも大凶と言われたそうです。 私も多少は勉強しているのですが、相性は九星くらいしか知りませんでした。 色々調べてみたら、本相性や決定打などあるようですが、どのように調べたらいいのかわかりません。 どなたか調べ方をおわかりになる方、いらっしゃいましたら教えてください。 わかりやすい表などあると助かります。 それと、最悪の相性の場合、何か少しでも良くなるような方法はないものでしょうか？ よろしくお願い致します。
引越し後、まだ収納が済んでない荷物などを まとめて一室に置いてたのですが そこでしまったはずの現金２万円が行方不明です。 今は荷物も片付けてます。(同じ部屋に物はしまってます) 必死に探してますが見つかりません。 ３歳の子と二人暮らしなのて家族の誰かが～とかではないです。 なにか探す場所などのヒントをください！ よろしくお願いいたします。 1991-9-11女-大阪
私は改めて色々な本や映像を見て、この方を個人的に大変尊敬しているのですが、 当時マスコミから大変なバッシングを受けたという記録をよく見かけます そんなに酷いバッシングがあったのでしょうか？
長文覚悟でお願いします。 昨年末長男が誕生したのですが、今更になり名前の画数や三才の位置で気になってノイローゼ気味です。それなりに調べて、考えてつけたのですが複数のサイトで姓名診断したところ短命、不慮の事故、殺傷、刑罰など不運なワードをみるうち悲しみにくれています。ちなみにつけた当初は、旧字体で判断しました。しかし、旧字体を使用するサイトでみたところ(山本式姓名診断)三才の位置が、悪く短命の暗示ありとのこと。また、新字体でも14画、19画があり凶とのことです。旧、新どちらをとってもだめなんてなかなかあるもんじゃありません。何故もっと無難な名前をつけてあげられなかったのかと悔んでいます。旦那には具体的には相談していませんが改名もありかなと考えています。 ちなみに、画数ですが名前は名字と名二文字ずつで 旧字体だと 16 7 14 2 新字体だと 11 7 12 2 です。姓名診断に詳しい方や、自分も同じ画数をもつ方、改名した方などたくさんの意見やアドバイスをお願いします。
占い師＝他サイトの占い師＝～のように名前を変えるのは何故ですか？ 変えない方が、名前が覚えてもらえる気がしますが…
こんばんは。 トイレにドクターコパの風水の臭いの置物をかざってあります。それが風が強かったのか落ちてしまい便器の中に入ってしまいました。 それを、子供が流してしまいました。。 幸いトイレは詰まってませんが、縁起良いものを流してまった。。怖いです大丈夫でしょうか??どうしたら良いでしょうか??
最近不思議な夢をみました よく覚えてないのですが、私は男性と一緒にいて 多分その男性がなにか燃える物をどこかになげたのです わたしは(多分男性も)ハッ！としてその燃えるものをどこにいったかあたりを見回したら左手の方に凛とした孔雀のような青と黒の羽の綺麗な大きな鳥が落ち着いた様子でこちらを見ていました。その時は孔雀かな～不死鳥かな～という感じで私はみていたのですがその瞬間先ほど男性が投げた燃えるものが鳥のところに落ちてその鳥は一瞬のうちに燃えていきましたその時は私はあっっ！と言う感じでみてたのですがその鳥は苦しむことなく本当に置物が燃えていると言う感じで只々落ちついた感じで燃えていきました。その時みたものは青い炎ので火事と言う感じでもなくその鳥の羽の色と同じで消えるように燃えていきました。そして一瞬その夢が途切れ終わったとおもったら私の目の前で赤い炎でただの大きい物体が燃えていましたその時はもう黒くなにがなんだかわからないものになっていました。が、さっきの鳥だなと思いました。青い炎で燃えているときは少し落ち着たかんじもあったので大丈夫かなと思いながらも安心感があったのですが赤く燃えているときはすこしだけ悲しいようなちょっぴり怖かったです。長々と失礼しました。なにか夢占いに詳しい方教えていただきたいです！(^o^)
占いの結果が悪かったけれど運命が好転する事ありますか。経験があれば教えて貰えますか。
今年の7.8月にカナダのトロントに行きたいのですが 吉方位的にはどうでしょうか。 どのような影響があるかと、対処法待ってます ちなみに二黒土星です
長文になりますが、本当に悩んでいるので回答お願い致します(´・ω・｀) ※就寝してから夢を見終わって起きるまでは30分くらいでした。 現在の職場からの帰宅の際、送りの車が来ていなかったため、買い物に出ると言って出かけました。 職場の近くにはコンビニがあるのですが、そこには行かず、職場近辺にはない（実在しない） スーパーに到着しました。そこで買いたいものがあったはずなのに、プラプラと店内を見回り、 買う予定のなかったお菓子の詰め合わせを買って店を出ようとしたら、 「正面入り口を閉めてしまったので、裏口から出てください。」と店員さんに言われ、 裏口から出ると、民家の庭にでました。 すると、民家の中から老夫婦の言い争う声が聞こえたので、今買ったばかりのお菓子の詰め合わせを 渡し、「これを差し上げますので仲直りしてください！」と私が言い、仲直りしてもらったので、 家をでて階段を下りて道に出ました。出た道を右に進み、T字路を曲がった瞬間、 知らない男性に刃物で腹部を刺されました。 ここまでは、自分の行動を上から見ているような視点だったのですが、刃物で刺された瞬間から、 実際に自分がそこにいる視点に切り替わりました。 腹部を刺され痛くて痛くてどうしようもなかったのですが、 犯人がとどめを刺しに来ようとしたので必死にかわし、犯人を投げ飛ばして蹴りつけました。 すると、道の向こう側を今現実で私が片想いしている相手が通り過ぎるのを見て、 「助けて！！」と叫ぼうとしたのに声が出ませんでした。 その隙にまた犯人に飛びかかられたので、抵抗し、一瞬の隙を見て駆け出しました。 片想いの彼が居た方へと走って行き、彼の行った方向に曲がると、 そこに先ほど見かけた片想いの彼が居たのですが、私の血を流した状況をみるなり、 見てみぬフリをして走って逃げていってしまいました。 すごくショックでしたが、私は犯人に追いつかれないように走り、職場の近くのコンビニに入り、 包帯とタオルを買って、コンビニのトイレで応急処置をしました。 そして、今起こったことがバレないようにして送りの車に乗り込み、 意識が遠のいていく感覚に陥ったところで目を覚ましました。 1時間くらいの内容量だったにもかかわらず、起きたときは寝てから30分ほどしか 経っていませんでした。 その後は続きを見るのではないかと怖くて寝られませんでした。 今晩もまた同じ夢を見るのではないかと思うととても怖いです。 これは何かの暗示なのでしょうか？わかる方、お答えいただけると助かります。 長文になってしまい申し訳ありませんが、ご回答お待ちしております。
こんにちは 復縁したくて占いに行ったんですが、入ってすぐに、復縁は無理です！って言われました、 占いはそれで終わりです、7千円払いました、 僕が、え？って顔したら、 五万円で復縁させる事は出来ます！ って言われました、それも１ヶ月もあれば復縁出来ます！って言われました、 信じて大丈夫なんですかね？ 僕はどおしても復縁したいんで、藁をもすがる思いで行ったので、占いで少しでも良くなるならと思って行ったんですが、内容がなかったし、無理です、だけだったし、お金の話しだけだったし、 どお思いますか？
我が子達を行ってらっしゃいと送り出しすと、すぐに、パトカーで子供達が送ってこられて、「泣いていたので、連れてきましたよ」と言われました。 車内を見ると、息子がう○ち漏らしたと言って、オムツにコロコロのう○ちをしていて、一緒にいたお友達の鼻にう○ちがついていました。 場合変わって、私は高速道路と、側道がある交差点を見ています。振り返ると、畑のあぜ道を先生と園児達が歩いて行く来ます。私は占い師に貰った美しい筆文字の書かれた紙を持って、そのあぜ道を歩くと、見知らぬ女性に会います。その女性は赤ちゃんを抱いた女性で、私は「この辺は環境がいいですね」等と話をしました。 その女性の横には、菜の花が綺麗に咲いていて、暑いくらい、いい天気でした。 私は暖かい日差しの中、緑豊かな畑のあぜ道をどんどん進んで行きました。大きな葉っぱのツタがある植物が、日陰を所々で作っていて、休憩するのにも、ちょうどいいなと感じる夢でした。 長々とすいません。 すごく印象的だったので、よろしくお願いします。
最近たまに昔好きだった人が夢に出てきます。その人の事を考えてたわけでもないし連絡も3年近くとっていません。 夢の中ではいつも彼といい感じになって付き合う直前に目が覚めてしまいます。 どなたか夢占いができる方、これがどんな暗示をしているのか教えてください
ネズミの夢を見ました。高2女子です。 とても怖かったので夢占いをしてもらいたく質問させてもらいました。 真面目にお願いします！！ 以下、夢の内容です。長いです。 和室に行きました。 (現実では私が部屋として使っていますが、洗濯物をたたんだりする部屋でもあり、タンスがいくつか置いてあります。) すると、自分の荷物が置いてあるあたりに、カップアイスの食べ残し(中身がどろっと出てきていたので溶けていたと思う)や、食べ終わったスナック菓子の袋などがいくつも散乱していました。 『なにこれー！』と私が怒り口調で喋ると、気づかないうちにその食べ残し付近に、ネズミがいたのです。 色は白に近い肌色？のような… 真っ白ではなかったけど、白っぽかったとおもいます。 この時点ではまだ、大きさはわかりませんでした。 そばにはネズミのものと思われる、フンやおしっこのようなものも少しありました。(現実では、昔ハムスターを買っていたので分かりました) 嫌いなネズミを見た私はパニックになって、なぜかギャーギャー叫び、ネズミから逃げながらそばにあったお菓子の空箱を掴みました。 ネズミは追いかけてくるわけでもなく、普通に部屋を走り回っていたようですが、私はなぜかネズミから逃げていました。 そしてその手に取った空箱で、やっとの事でネズミをはさみました。 (箱に入れたわけではなく、フタと容器の部分ではさんでいた) そしてそれを、マンションの8階に住んでいるので、マンションの8階のベランダから箱ごと投げ落としました。 私はその時、下にはきっと箱が落ちていて、その付近はネズミの血で赤くなっているだろうな、と頭の中で(夢の中のですが)想像しました。 (その想像はなぜかイラストみたいな映像でした。) でも確認するのは怖いからと、小学生の弟を呼び、下を見てもらいました。 ですが弟は、『え？いないよ？』といったのです。 『嘘でしょ？！』と叫んだ私はとっさにベランダに出て下を確認しました。 いないのです。落としたはずのネズミも、からの空き箱もありません。 その時、ふと、ベランダの隅にある雨用の水道管？に目をやると、すごい勢いでなにかが上がってきたのです。 水道管の中身なんてわかるはずないのに、確かになにか、肌色っぽいものがシュ！と上に上がっていったのが見えました。 その時なぜか私はすぐに、あのネズミだと思い、慌てて家に入ました。 『ネズミよけのスプレーでもネズミ捕りでもなんでもいいから出して！ありったけの量部屋に置かなきゃ！！！』と、泣き叫ぶように親にいいました。 でも無いと言われ、走って和室に戻りました。 すると、ネズミを下に落としたときに一緒に消えたはずのフンやおしっこが、また和室の部屋にあったのです。 私がそれを見て叫ぶと、またどこからともなくあのネズミがでてきた(もどってきた？)のです。 私は泣きながらネズミから逃げました。 今度は確実に、ネズミは私を追いかけて来ていました。 恐怖から私は、そばにある腰ぐらいの高さのタンスに這い上がりました。 『ネズミを捕まえて！お願い！』と家族に叫んでも、家族は笑って見ているだけです。 そのとき、かかとになにかフサッとしたものが触りました。 ネズミだと思い、恐る恐る確認すると、フサッとしたものは、私の愛犬でした。 ホッと胸をなでおろし、反対のかかとに目をやると、いつの間にかあの肌色っぽいネズミが私のかかとに張り付いていました。 ネズミが、『ヂュー』と、詰まったこえで鳴きました。 私は恐怖や、気持ち悪いという思いで、『ひっ』と息が詰まりました。 そこで目を覚ましました。 以上が見た夢です。 最後の所でネズミの大きさがわかったのですが、女性のかかとくらいの大きさで、そんなに大きいわけでもなかったです。 また、上ではネズミの色は肌色っぽいと言いましたが、夢で曖昧なのでもしかしたらグレー？だったかもしれません。 なので、色ごとに占ってもらいたいです。 ネズミは何故か、汚れたりはしていませんでした。 はたからみたら、全く怖くないマヌケな夢に見えるかもしれません。ですが本当に怖かったんです。 夢占いお願いします。
お世話になります。 なかなか、前に進まなかったり、環境が悪かったりと日々思い悩む事も多く、少しでも良くなればと藁をもつかむ気持ちで、今年の吉方位日について調べております。 さすがに素人では限界があるので詳しい方に教えていただきたい質問がいくつか出てきたので教えていただけましたら助かります。 私は二黒土星で今年は北、南、南西の方位になるのですが、立地条件から南は取れない事が分かり、北、南西のいずれかを考えております。 ただ今年は土用の関係もあり、通常の効果があるのは4月8日のみで、この日は南西も良くないようなので北で吉方位取りをする事にしました。 ちなみに１７日は南西、２６日は北と考えております。 そこで教えていただきたいのは、 ①この日程プランで大丈夫でしょうか？ 素人では限界がありますので間違っていないか心配です。 ②8日をもっとも重要視しており、お水取り、お土取り（これもこの日やって良いか心配、綺麗な落ち葉や木の実だけでも持ち帰ろうかと考えております）を行い、１７日、２６日もお水取りだけはやりたいとおもっているのですが、土用に入ると通常よりどのくらい効果は落ちてしまうのでしょうか? ③次に出発日と吉方位日から帰ったら行く方位についてなのですが、 基本的に吉方位日に出発するのがベストとされていますが交通機関の関係や現地のバス等の本数が少ないためお水取りの時間ギリギリになるようなので前日から近くに宿泊しても良いものなのでしょうか? 当日、その場所いる事がベストだとしたら、前日の仕事終わりにある程度目的地まで近い所まで前泊も考えております。 またその翌日、仕事で今月あまり良くない東に向かう事についても少し心配です。 長文になり申し訳ありませんが、詳しい方にアドバイスをいただけましたら本当に助かります。 宜しくお願いいたします。
一緒に考えて頂けないでしょうか? 私高１(新高2) 後輩中3(新高１)[中高一貫です!] 最近おかしいんです 突然、前触れもなくある後輩の夢を見ました。(違う場面で何回も夢に出てきます) 私はその後輩とは中学生からの付き合いなのですが 笑顔がかっこかわいくて、最近急に背が伸びたこともあり、多少ドキドキする面もありました しかし、別に恋愛的に気になったことはありませんでした。 その夢は大体こういう流れなんです(色々な場面がありますが) ①後輩と会う ②何か話す ③後輩のさわやか笑顔 ④抱きすくめられる ⑤ドキッ(胸きゅんに近い笑) →起きる 夢の中の私は、その時後輩が好きって自覚するんです。 現実、好きという訳ではないのに 内容が…好きと自覚する夢。 現在、夢の中の私と現実の私でごっちゃになって、実際の気持ちがよく分からなくなっています。 一年以上も好きな人がいないため、恋をしたいという欲求の表れなのでしょうか? 何を表しているのでしょうか? 一緒に考えて頂けませんか?
初投稿です。 色々私も使わせていただいてるので便利だなと思い投稿させて頂きました。 本題ですがタイトル通り彼氏が亡くなる夢を見ました。ですが亡くなったと言う知らせがある前に夢で私は友達数人と鬼ごっこか何かをしていました。鬼が変な仮面を被って追いかけてくると言うなんかよくわからないんですが...。 一つの階段がありその階段を降りる前に僅かな隙間があるんですがその時の鬼が私の彼氏で友達の一人が「その隙間に落ちんなよー。」って叫ぶと彼氏が「大丈夫だよー。」と言い鬼ごっこが始まり少しすると何か物凄い音が聞こえ仲間の一人が私の所に来て、「あいつが亡くなった」と、原因わ階段の隙間に落ちた、と。そして見に行くと落ちて亡くなっていました。呆然とし立ち尽くしていると仮面を付けた鬼が物凄いスピードで追いかけてきて私は一目散に逃げ友達と同じところに隠れましたが、私の洋服のフードを掴み首を絞められそうになった時に亡くなったはずの彼がいて、そこからはともに行動をし授業も一緒に出て私は変な気持ちでした。そして私は彼に「病院に行こ。あなたはきっと今病院で生死の狭間にいるの。」といい病院に一緒に行き彼を探しているところでパッと目が覚め凄く悲しくなり泣きました。でも夢でよかったです。 と、まぁこんな夢を見たのですが亡くなったはずなのにずっと側にいると言う感じの夢でしたがなにかあるのでしょうか？まとまりがなくてすみませんが、是非回答して頂けたら嬉しいです。よろしくお願いします。
福島原発は津波じゃ壊れませんので、改築工事は必要ありませんの安倍晋三さんは、最近はどんな予言をしてますか？
夢占いに詳しい方よろしくお願いします。 私はよく元カレの夢を見ます。 元カレと私の両親の夢です。 元カレが電車で私の両親に挨拶に来る夢。 元カレと私と私の両親で旅行に行く夢。 元カレのところへ私と私の母が行く夢。 元カレの家で私の母と元カレがもめて、仲直りする夢。 これらはどんな意味があるのでしょうか。 よろしくお願いします。
今年の１月の土用前、北東６００キロほどのところに吉方旅行をしましたが、帰ってくるなり仕事上の人間関係のトラブルが次々起こり、今も続いています。精神的に参ってしまいました。トラブルの原因は、完全な誤解とタイミングの悪さでした。凶方位を取ったかのようにひどい状態で、行かなければよかったと後悔するほどです。 以前、吉方のときに北東を取って海外留学したことがありますが、現地につくなり、下見の時にお世話になった人から、やはり誤解が原因で絶縁されたり、ビザのトラブルに見舞われたりで、本当にさんざんでした。５年滞在しましたが、その間ずっとその調子で、落ち着く時期がまったくありませんでした。 吉方で北東を取って、なぜ上記のようなことが起きるのかが分かりません。変化を呼ぶからでしょうか？　でも、それにしてはトラブルがひどすぎるんですよね。いつもたいてい、誤解か、高価なものが壊れる（＝散財する）などのトラブルが起きます。しかも、尾を引きます。つらいです。 あくまで気学を信じる方にお答えいただきたいです。また、海外の方位の地図の見方による論争は、ここではご遠慮ください。よろしくお願い致します。
昨日、元カレがツイッターのフォローを外した後にラインで学校で浴衣で行かなければいけない行事があるといった連絡をしてきた夢を見ました。 どういうことなのでしょうか？二つの内容が矛盾しているのでわからないです。おねがいします！
ヒーリングやパワーストーン関係に詳しい方に質問です。 ★『石には効果がない』★ ★・・・という内容のご回答をなさる方は★ ★質問を控えてください。★ ★お願いいたします。 ★ ①今の時期に必要な石を選んでくださるところを教えてください。 ②恋愛うんぬんではなく、今の自分が嫌で仕方ありません。 お医者様にはかかっていますが、気持ちの上でも 過去と現在、未来を区切って、望む自分に近づいて行けるよう サポートしてくれる石は何でしょうか？ ★『石には効果がない』★ ★・・・という内容のご回答をなさる方は★ ★質問を控えてください。★ ★お願いいたします。★
とても不思議な夢をみました。 車で月に行く夢です。 満月でとても大きかったです。 月の中に入りました。入った瞬間は一気にあたり一面黄色になりました。 悪い夢なのでしょか？
私より４つ年下の男性が気になっています！ 彼とは飲み会で知り合いました。今まで何度か二人で会いました。連絡は基本私からです。でも今は連絡とっていません(><)彼との未来について知りたいです！
男 1983 05 09 07:00生まれ 女 1989 03 05 00:38生まれ です。知り合って一年、付き合ってまだ３ヶ月ですが、お互いへの接し方が先輩と後輩の関係からなかなか進展しません。 私の告白から始まった関係で、彼は好きになりそうだから付き合ってみよう、頑張るから。と言い、誠実に接してくれたのですが彼から見れば私を頼れる存在として見ることができず、対等な恋人関係としてこれからやっていくことができないと、先日言われました。 別れるべきか悩んでいます。 宜しくお願いします。
昨日、夢で昔の上司に抱きしめられる夢を見ました。 お互い転勤でもう3年くらい会っていないし、恋愛感情もないです。 上司が私を探していて、気付いたら私の後ろから抱きしめてくる夢で、体があったかかったのを覚えています。 会いたいなあと思ってもなかったので、今なんでこの人が？という気持ちです。 夢占いを調べても、「好きな人に抱きしめられる」というのは詳しく書いてあるけど、上司ってのは解りませんでした。 どのような意味があるのか、教えて下さる方がいましたら幸いです。よろしくお願いします。
私は本掛命がゴンなのですが、布団を西側につけて頭を東枕にしたら問題ないでしょうか？ いちよう西枕の方が良いみたいですが東枕にしたいので確信が欲しいです。どうぞよろしくお願いします。
夢解析お願いします。 車に乗っている私と彼氏。私は助手席弐座っていると、後に女の人が乗り込んできます。その時彼氏は車を降りてしまいます。 その女の人(知らない人です)は、私の肩を揉んでくれていたのですが、どんどん下へいき胸を揉み始めました。 そしていきなり、あ、これおめでただねーと言い出します。 私は胸をさわっただけでわかるのか、と思っていると、でも、両方の胸の大きさが違うから五分五分かもーとニコニコ。 私がショックを受けているときに、ちょうど彼氏が帰ってきて、その様子を見られたのですが、何もいってくれないので、なんで何もいってくれないの？？？というところで起きました。 妊娠の兆候の夢でしょうか？解析お願いします。
突然ですが中古のカバンをリメイクして ペットのキャリーカバンにしようかと 思っています。 ただ中古の物って運気などが下がるって聞いたことがあり少し不安です。 中古の物って本当に運気下がるんでしょうか？ 教えてください。
四柱推命か紫微斗数を占える方にお願いします。1974年8月4日千葉県生まれの女です。 昨年から不運が重なり、かなり落ち込んでいます。昨年、夫の浮気発覚、義母の病院搬送、離婚、愛犬の死、交通事故とたて続きに悪いことが重なりました。 今後の運勢について健康運、仕事運、金運、結婚運…みていただきたいです。 悪いことばかりで前を見ては、後ろを振り返ってしまいます。転機などありますでしょうか。 また、2008年7月10日生まれの息子がいます。注意する点などあれば教えてください。
今まで、占い師二人にタロット占いをしてもらいました。 １ヶ所目は、カードの山を重ねるとき、自分でやらせてもらいました。 ただ、タロットを引く枚数が半端じゃなくて 「う～ん…」と言いながら、納得するまで(カードの意味を解釈できるまで？)引いている感じでした。 ２ヶ所目は、まともにカードも切らず、ただ並べている感じでした(笑) 私は、一度もカードに触れていません。 タロット占いって、占ってほしい人がカードを触らないってこともあるんですか？ カードを切ったり、選ぶのは、占ってほしい人だと思っていたんですが、違うんでしょうか？ また、カードを何枚も引くというのは、普通にあり得ることですか？ たとえば、一つの答えを導き出すのに、５枚くらい引いてましたが。。
風水により、住宅購入時に４に割れる年齢の年は良いそうですが、この年齢は数え年齢か？実際の年齢か？教えてください。
タイトルに関してご質問させて頂きます。 最近、自分の今年の凶方位方角へ引越しをしました。しかもそれが歳破の方角でした。 調べてみたところ、この方角に一度引っ越してしまったらその影響は長く続いてしまうということでした。 ですので、直ぐに吉方位へまた引越しをした場合も悪い影響は続いてしまうのでしょうか？ 風水に詳しい方からの回答を希望致します。
水瓶座O型♂さんへ質問です。 知りあって半年、お互いの気持ちを確認して２ヶ月が経とうとしています。 気持ちを確認した後１ヶ月間は週１～２回程会っていたのですが、３月に入ってから水O♂さんの体調不良もあり２０日振りに会ったのですが、(会ったのはホワイトデーのお返しに２０分くらい少し話をしたくらいでした。) そこで体調が中々戻らない事やすごく嫌な事があったと話をしてくれたんですが、 久しぶりだった為についついいつもの様に自分の話ばかりしてしまい…。 翌日になってすごく嫌な事って言われた時に、 何があったん？って普通に聞けなかったんだろうと後悔で。。 兼ねて愚痴等を言わない人 なので、せっかく話をしたいと思ったのに…等思ってないかとか考えてしまい。 話の中では元気そうで良かった。元気もらったよって言ってくれましたが、 (元気もらったよはたまに言ってくれる事なんです) メールの感じや久しぶりに会った感じで、色んな意味で落ちている様でした。(彼にその事は触れていません) 何があったん？とやっぱり聞いて欲しかったのでしょうか？聞かなかった事にがっかりしたりしますか？ 私は山羊座Aですが月天秤、金星射手で星が山羊より天秤が占める割合強いです。 彼は月天秤で金星山羊、火星水瓶です。
巣鴨にあった高島易断で、母が占いをしてもらったところ、これは祈祷した方が良いと言われ、 占い後に10万８千円の請求をされました。 これは2年前のことです。 母は金額に驚き、占いを頼んだだけなので、１万円を払い、その場は帰りました。 それから、２年後、高島易断の会長、高島冠秀（うしゅう）と名乗る男から、 １万円は内金だから、残り、９万８千円を払え、払わなければ、こちらから 人を送るから、彼に払うように、もし払わなければ近所の方に迷惑がかかる。 また、出張費も請求するから、用意しておくように、 と半ば脅迫とも取れる電話が毎日のようにかかってきました。 彼曰く、専属の顧問弁護士がいる、この電話は録音しているなど、 単なる占い師とは程遠いことを言ってきます。 巣鴨の店は今は千葉に移転しているとのことなので、 住所を聞きましたが、その住所には、高島易断はおろか、空き地だらけの新興住宅地で、 高島の表札のある家も存在しません。 彼曰く、今までの人は皆、残金を払っているそうです。 電話が余りにしつこいので、請求書を送ってくれと頼んだところ、そんなものは 送れない、直接東京の仲間を手配し、お金を取りに行くとの一点張りです。 こんな店もないところに、２年前の法外な祈祷料を払わなければならないのでしょうか？ （しかも祈祷なんて頼んでいません。） 詐欺に思えてなりません。 警察に相談しましたが、まだ被害が出ていないこと、及び、祈祷料が不正か否かの 判断ができないので何もできないとのことでした。 家に本当に乗り込んできて、何かをすればすぐに呼んでくださいとのことです。 今は、毎日家に鍵をかけ、怯えています。 多分、他にも沢山被害者がいて、すでにお金を渡している方も多いかと思います。 このような電話が毎日のように掛かってきた場合、どう対処すれば良いのでしょうか？ 電話を変えて、迷惑電話として出ないようにするよう警察の方からは言われましたが、 本当に襲われることはないでしょうか？ 非常に困っています。
例えば、家を建てるときに、地鎮祭をしますが、あれも、迷信に入りますか？　迷信の定義がいまいちわかりません。正月におせちを食べるのだって、迷信と言えますか？　迷信と慣習はどうちがいますか？
西谷泰人先生の吉方位旅行に従って引越しをしています。 今年、２月南へ行くとかなり良い吉方位ということで南に引っ越しました。 そして、４月南西へ行くとかなり良い吉方位ということで、４月に南西へ引越す予定です。 質問致します。 引越し後からの場所から直接、当初の南西への予定場所へ引っ越したら西になってしまいます。それは西への移動になってしまいますでしょうか？ もし西への移動になってしまうなら、いったん元のところ（２月の南への引っ越し前）に数日戻る予定なので、それから南西に引っ越せば、南西に引っ越したことになるでしょうか？ どうぞ教えてくださいますよう宜しくお願い申し上げます。
ガラケーとDSをなくしました。 両方とも黒です。 どちらも見かけなくなって１ヶ月は経っていると思います。記憶では携帯は枕元にあったはずで、DSはｹｰｽから出してどこに置いたか覚えていません。 DSは万が一見つからなくても諦められますが、携帯は写真やﾑｰﾋﾞｰがたくさん入っていたし、ｽﾏﾎに移せていない連絡先がいくつかあり、諦めきれません。 大事なのにちゃんと管理しなかったのがいけないのは痛感しています。 ただ、大事だから下の子が触らない場所に移さなきゃと思って移動させたような、そう思いつつ移動させないままなくしたような…記憶が曖昧です。 もし下の子が触っていたら、下の子に一時期あった「捨てる」ブーム中に捨てられ、そのままゴミに出した可能性もあります。 いつも大事なものを置く場所やありそうな所を探しましたが出てこず、前に成功した「起きたら置いた場所を思い出すように自分に言い聞かせてから寝る」もだめで、ダウジングもうまくできず、こちらにたどり着きました。 読みにくかったり情報不足でしたらすみません。 だれかおまじないでも占いでも、手助けしていただけたらと思います。よろしくお願いしますm(__)m
亡くなった祖父が祖母(健在)の顔を馬乗りでナイフで切るとこでした。外に移りわたしがとめに入り、わたしがなかなか出ない声で助けて下さい！助けて下さい！と隣のうちの人に助けを求め、隣のお父さんが助けにきてくれて祖父を連れていきました‼ わたしたちは家に入り、ずっとおびえてました。 来るかもしれないという怖さがありました。おんちゃんに来てと電話したり、とにかく怖かったです。震える祖母を大丈夫大丈夫とさすってるわたし。 という夢でした。 顔はハッキリしないけど祖父だったはずです。 よく亡くなったかた出ると伝えたいことあるんだなんて聞きますがそうなのでしょうか？ 自分が疲れているからなのでしょうか？ わかる方居ましたら回答お願いします‼
夢占いに詳しい人よろしくお願いします。 今朝２つの夢をみました。 一つ目は今片思いしている人との夢です。その人とキスをしたり首の匂いを嗅いだり･････（笑）すごくラブラブしている様子の夢でした。 二つ目の夢は動物の夢です。 メスライオンやトラ、熊などができました。 その動物は襲っては来ないのですが家の前の玄関などをウロウロしていて家の中に入れないという夢でした。 この夢はなにかを意味しているのでしょうか。
私には9年8ヶ月付き合ってる彼がいます。 先月彼の浮気が発覚しそのまま彼からの連絡が途絶え、私も冷静さをなくしていたため浮気が発覚した次の日に別れのﾒｰﾙを送りました。 でも冷静を取り戻して考え、10年近く一緒にいるのに話し合いもしない別れなんて嫌だしまだ彼のことは大好きです。そして結婚には至りませんでしたが彼との間に4歳の子供がいます。 私は自分の気持ちを伝え落ち着いて話が出来るまで待つとﾒｰﾙしました。 今は彼の事はそっとしておこうと思って私からはしばらく連絡していません。 もちろん彼からも連絡はきていません。 今後彼から連絡がきて話し合いをし今まで通りお付き合いを続けることができますでしょうか? よろしくお願いします。 私　1984年2月6日 彼　1977年4月15日
枕の寝る方向なのですが東枕にしたいと思うのですが、自分の本命卦が「ごん」なので東とは相性が良くないのです。どうしたら東枕にしてねれるでしょうか？ 丸投げですみません(ｰ ｰ;)
夢占いをお願いします。 今日、夢の中で、一気に友達が2人亡くなる夢を見ました。ここまでなら、亡くなる夢はその人が長生きするというのは知ってるのですが。。 そのあと自分でなんか変な感じがするなと思ったら、教室みたいなところで、友達(亡くなった友達とは別)に、 昨日から気になってたんだけど、ゆかちゃんに何人か憑いてるよって言われて、赤ちゃんのギャーギャーって声が聞こえたとか、今も寄ってきてるみたいな事言われてその友達が軽く払ってくれる夢でした(本格的なお祓いとかじゃなくて、窓とかしめて空気の流れを閉じ込めればいなくなるみたいな感じでした。夢の中では。) その後家に帰るんですが、家の中でも、お母さんが霊感を、持ってて、私が連れてきてしまった霊をお母さんが軽く払ってくれる夢でした。 まだ2階にいるけど、まあ気にしないで。とか言われて。 本当に怖かった夢でした。 はっと目が覚めたら、丁度丑三つ時で、2:40でした。 心臓の部分だけが重くて、ベットの左横が窓になってるんですが、気のせいかもしれないですが、外から小さくカリカリと音がしてました。 金縛りには合ってませんが、怖くて1 時間くらい寝れなくて、次第にぼーっと瞼が下がったので、そのまま寝ました。 今はまた起きたのですが、こわばったのか、左肩がとても痛いです。笑 心臓の重みはなくなってます。 これってただ自分が怖く思いすぎただけですかね？
私は学生なんですけれど、一昨日悲しい夢を見ました。 クラス替えの場面になっていて、好きな先生と離れてしまう夢です。 クラスメートに話すと、正夢になると思う人とならないと思う人がいて…。 詳しい方、教えてくれませんかー。
この間初めて電話占いをシマした。初回10分無料というのもあり、立て続けに色々な先生に相談しました。やはりどの先生も同じ事をいうわけではないですね。私が片思いしてる男性の気持ちと今後どんな風になるかを相談しました。 直接合ってないのに、声だけで占えるわけないと疑いつつも何か当たってるかもとか、私の性格彼の性格気持ちなども読み取ってくれました。 霊感タロットというのがあたりやすいとの事でそれを多くやってもらいました。 そのサイトの口コミは皆よいか評判ばっかりで、悪い事を書いてる人はいないくらいです。 私もこの口コミをあてにし、まるで洗脳されたかのようでした。 最終的には自分の行動次第なのに、こんな占いをあてにしている事を愚かに思います。 皆さんはこういう占い信じますか? ちなみに大体の占い結果は彼はあなたを好意てきにみてる、まだ恋愛感情まではいかない、徐々に仲良くなってみてはなど、、 また、中には結婚もするわよなど、、、 どれを信じれば、、 信じる私も馬鹿ですが、、、 長々失礼いたしました。
こんばんわ。 最近、間取り1Ｋの寮に引っ越しました。 テレビの設置場所について悩んでいます。 部屋の間取りの都合上テレビを北東の位置に設置することにしましたが、音のなるような機器を北東に置くことは風水の観点であまり良くないと知りました。 そこで疑問があるのですが、観葉植物をテレビの側に置くことで悪い影響を無くす効果があるのでしょうか？ 風水に関して詳しい方にお答え頂ければ助かります。
夢に竜巻が出るのはあまりよいものではないと本で見ました。 中学生のとき、校庭全体をおおうような竜巻に遭い、いろいろな重いものが飛ぶのを現実に見ました。とても怖かったです。 ３０代過ぎてから、竜巻の夢をよく見るようになりました。しかし、夢の中の竜巻は我が家を目指してやってきますが、家をいつもそれていました。竜巻の色は真っ黒で、１０本以上が同時に襲ってきて、家の周りのものをすべて破壊していきます。 ついこの間、また竜巻の夢を見ました。いつもの、たくさんの黒い竜巻ですが、今回はそのひとつが家を直撃し、家はまっぷたつになりました。これは夢の中でも初めてで、とても怖かったです。家に家族や知り合いがいましたが、ケガをした人はいませんでした。私も無事でした。でもガバッと目が覚めました。 精神的にまいっていると竜巻の夢を見るとか夢占いの本にありますが、それなら当たっていると思えます。今友人関係でずっともめごとが起きていて、収束する気配がありません。 茨城などで現実に竜巻が起きたのをテレビで見て、それが衝撃的だったので、関係あるのかとも思えます。 詳しい方、よろしくお願いいたします。
私は男です。 昨日見た夢が怖くて 夢の意味を調べたのですが、 その夢を言葉にして キーワード検索をしても なかなか一致するものがありませんでした。 私が見た夢というのは、 黒い気体に包まれて 延々と発作起こしていたという夢です。 怖くて目が覚めたくらいです。 夢の意味を教えてください。
蛇の夢と父親の親指が切断される夢を見ました。詳しく教えてください。 ①家族で林の中を歩いていると、黒と深緑のしましま模様の大蛇がどくろを巻いて寝ていた。②それを見た父親が，家族の反対を押しのけ、森にかえしてくると持ち上げ歩き始めた。③蛇が父親の足に巻き付き、そして、蛇の首を持っていた左手の親指にかみつきます。④私を含めた家族が蛇を押さえつけ、蛇の首を抑え、そして、鋭利な刃物と指で蛇の目をえぐりだし蛇を殺します。⑤父親のかまれた親指には、蛇の噛んだ跡がふたつあり、このままではいけないと思った誰かが親指の第一関節を切断します。
新築にあたり庭に木を植えたいのですが、家相を見る時の方角は土地の中心から見ればいいですか？
祖母がわたしのベッドの後ろの壁にベタベタな虫取りを貼りました。私は最初そのことを知らずに寝ていたのですが、変な匂いにふと目を覚ませばベッドカバーを貫いて虫が湧いて来るのでした。 最初は小さな虫が数匹だったのですが段々手に負えない数に増え、巨大な蛇やキリン、恐竜まで登場し、家の外に逃げました。特に恐ろしかったのは、食べかけの黒いしっぽを喰わえている巨大な蛇でした。その蛇は海から来たのか体から水がぽたぽた落ちており、自分より小さな蛇を体で潰していました。 私は割りと平然に玄関口を閉じ、光あれ！と叫びました。後ろには祖母がいました。家の外には親戚や子供がたくさん集まって美味しいものを食べていました。 ※ 以前このような夢を私の部屋ではなく、祖父の部屋で見た数ヶ月後祖父が倒れました。 どなたかわたしの頭の中がどうなっているか教えてください。 ちなみに私は心療内科の薬を飲んでいます。 宜しくお願いします。
はじめまして。 ご閲覧いただきありがとうございます。 いつ頃結婚できるのか、また感情線のむらも気になります。 知識のある方がいらっしゃいましたらお力をお貸しいただければ幸いです。
初めまして 旦那の顔を見る度に死相がきになります。 口からアゴに黒い線があって輪郭ぜんぶ黒いんです。 それに頬にも黒い線が太くあります。 これって死相ですか？
うたた寝してる時に見た夢です。 道端で万歩計のようなものを拾う夢をみました。 歩数計以外にも持ち主が歩いたであろう道や消費カロリー、その時の心拍数などが記録されているとても高機能なものです。 他にはカレンダー別で歩いた距離をみたり、持ち主や登録してある人のウォーキング情報も自動的に通信してお互いに比べたり競ったりできるようになってるようです。 こんなもの実際にあるものではありません。 しかし夢の中の私は万歩計を持ってウォーキングしていたので、こんな高機能な万歩計が魅力的で欲しくてたまりません。 出来心で貰っちゃうと気持ちが芽生えてきました。 ですが持ち主であろう人とは別に同性の女性の名前が登録されていました。 カレンダーをみると結婚記念日が書かれていて二人ともそこから記録が始まっています。 結婚記念日に二人で買ったものかなとなんて思うと、とても大事なものかもと必死で持ち主をさがしました。 続けて万歩計を触っていると持ち主のメールアドレスが判明しました。 私の携帯にそれを打ち込んでいる途中で目が覚めました。 これは何を意味しているのでしょうか？
近頃、嫌な予感がします。 今３０歳の女ですが、これまでお世話になった人の顔が次々に浮かんだり、 夢の中で懐かしい人に会ったりします。 わけもなく身辺整理をしたくなり、今、自宅を整理している最中です。 何気なく手相を見ると、中指の下に、以前はなかったスター（＊）のマークがくっきりとできていました。 手相の本を読んだことがあったので、確かこれは悪いサインでは？と思い調べてみると、 やはり「事故か災害で非業の死を遂げる」とありました。 当たり前ですが私はまだ死にたくありません。 避けることはできるのでしょうか？
夢占いお願いします。 細かい点は忘れてしまったので、覚えているところを羅列して行きます。 ・私と姉と妹で失踪した母を探しているというストーリー ・父（既に他界しています）の何かの式に私たちが参加しているのですが、父が笑顔で何かをスピーチしています。 ・その会場で私が覆面をかぶった母親を会場で見つけます。（いわゆる銀行強盗がかぶってる目と口の部分だけ穴が空いてるやつです。） ・母に話しかけると、すこしおちゃらけたように「え？」と言うだけで私は母が自分の居場所をバラして欲しくないのかなと思い周囲には何も言いません。 ・そのあとショッピングモール（フロア的に言うと、Macなどのパソコン系、ロボット、コミックなどが置いてる場所）に行きみんなで母親を探しますが、なぜか私は半裸でバスタオルをまとっています。 ・気付くと試着室へ向って歩いていたのですが、お店の人に案内された坂になっている駐車場のような場所に行くと、警備の人がきて私の足を細い棒でお店の人と一緒に叩き始めます。万引き犯と間違われているようです。 ・そこで私はこのショッピングモールでの出来事は夢なんだと自覚し（あくまでショッピングモールでの出来事限定です。母親が失踪していることと父の式は現実だと思ってます。）、わざとその坂道から野外へ落ちて行きます。 ・するとそれが夢だったことに気付くのですが、そのとき私は実家にいて親戚のおじさんと父と妹と姉で、母の手がかりについて話しているんです。　私はそこで初めて父のあの何かの式場で覆面をかぶった母を見たとみんなに告白するんです。 ・全員が　はあ〜！？　という雰囲気になり夢から覚めました。 もう訳の分からない夢でしたが、特に気になったのは ・なぜ母が失踪しているにもかかわらず、父は楽しそうにスピーチをしていたのか。 ・母はなぜ覆面をしていたのか です。　しかし夢から覚めた当初は、すごく怖かったです。　実生活では去年に父がなくなり、母子家庭である自分の母がいなくなることに不安を覚えたのだと思いますが。 どなたかこの摩訶不思議な夢占いをお願い致します。
この間、夢を見ました。 17年前にあったある人物との苦い出来事に関する夢です。 その夢を見てから1週間、胸が苦しく、気力が落ちています。 何かに不安だったり、心配だったり、恐れていたりするときに、胸が締め付けられるような間隔がありますが、まさにそんな感じです。 それまでは公私ともに満ち足りた生活をしていたので、心配事や不安なことなどは無く、意味もなく胸を締め付けられるような間隔が続いています。 どのように解釈したらよいでしょうか？
運勢いいですか？？？
去年まで「電話占いアイネ」で鑑定をしていた如月先生が辞めてしまいました。 とても親切な先生で頼りにしていました。 どこかに移籍して鑑定を続けていたらいいのですが、ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。
最近恋愛があまりうまくいきません。 出逢いも無い状態です。 今年の恋愛運を教えてください。 1984年8月30日10時ころ 女性 O型 乙女座
こんにちは。 ここ最近ですが、いつも時間を気にしている夢を見ます。 ○時の電車に乗らないといけないのに、たいてい時計を見ると時間が過ぎてしまっているとか、、、 昨日見た夢は、たぶん７時に会う約束をしている友人（異性で昔の知り合い）との 待ち合わせに遅れてしまい時計を見たら７時16分をさしていて、 あわててその人を探しているんです。もう待っていないかもしれないと、、思いながら。 そしたら、途中でまた現在も知ってる方に会い、 私が会う約束をしてる人はあそこにいるよ！と教えてもらい、 無事に会うことができたんです。 具体的に時間を覚えていたり、いつもたいてい時間に間に合わないので、 すごく気になってるのですが、、、、 どなたかよろしくお願いします。
現在の恋愛についてみたくて自分でカードを引いてみましたが、解釈があっているか確認したいです。 1　自分の気持ち：奇術師　逆位置 2 　相手の気持ち：死神　正位置 3 ２人の問題：審判　正位置 4　２人の未来：隠者　正位置 悪い結果だなと思っているのですが、相手は関係は終わったと思っていてお互いに自分を見つめ直すといったところでしょうか。 解釈があっているかよろしくお願いします。
昨晩面白い夢を見たので内容が気になり質問しました 夢の内容は とても広くて、明るく綺麗な雰囲気のところで、私のとても仲の良い友人数人で上りのエスカレーターにのるというものです 内容はたったのそれだけなのですが、とても印象的だったので、この夢の意味を教えていただけると非常に嬉しいです 宜しくお願いします
今まで、風水でいいことありましたか？金運とか恋愛とかで。
タロットのリーディングが出来る方にお願いします。 片思いの人との事をネット上で占った結果です。 私にはパートナーがいます。とても不謹慎だとは思いますが、パートナーの他に気になる 人が出来ました。自分にはパートナーがいることを彼は知っています。私の気持ちを打ち明けたことはありません。 彼には以前彼女がいた模様ですが今はわかりません。 その様な状況での結果です。 私の心 : 運命の輪 彼の心 : 星R 現 在 : 審判 障 害 : 世界 最 終 : 悪魔
いい雰囲気だったのになかなか進展せずに進路が離れ離れになり、大分経つかつてのクラスメートの男性。最初にあった時から最後にあったときでもずっと思わせぶりな態度を見せていましたが、彼が今どうしてるかわかりません。 彼の心は？彼は結婚してますか？ タロットでお願いします。
今日、年配の方が 「どうしてももう一度読みたいマンガがある エロ漫画なんだが、これ以上エロは見たことない 40年ほど前に読んだのだけど・・・」 と言われて気になりました 以下の情報を得たので検索したのですが探せませんでした どなかた知りませんか? ・タイトルが「女占い師　摩子」 （摩が魔と違ってるかも タイトルではなくキャラの設定かもしれません） ・作者が、さいとうたかを （で検索してもヒットしませんでした 作者が別のひとかも） ・劇画調でマンガとは違うタッチ ・摩子は、今でいうニューハーフ、女装子 よろしくお願いします
血液型による性格判断は科学的根拠がないと言われ否定されていますが、 私自身は、かなり当たっているのではないかと思っています。 たまに、血液型と性格が全然違う人もいますが、殆どの人が当てはまっているような気がします。
タロットでお願いします。 私には事情があって離れ離れになってしまった両思いのK君がいます。 現在彼の気持ちは私にあるのでしょうか？ タロットでお願いします。
一昨日、昨日と連日不吉な夢を見ました。 一昨日は飼っている猫が死ぬ夢、昨日は虎に追いかけられ逃げる夢です。 携帯で調べた所どちらも、あまり良くない事が書かれていました。 連日なので、怖く思い投稿させて頂きました。 夢に詳しい方、アドバイス等頂けると助かります。 当方27歳、既婚女性です。
全部しっている人はどれくらいいるか？
引き寄せの法則というものを最近知りました。 引き寄せの法則によると、すべての現象は自身が関心を持つ(望む、望まない関係なく)ために起こるとされています。 でも、生活のなかでは全く考えても見なかったことが降って沸いたように起こることがあると思います。 例えば、自分は絶対痴漢に会わないと思っていたし、関心すらななかったけど、痴漢にあった、 動物には全く興味もなければ(好きでも嫌いでもない)なにかを飼うことすら頭になかったのに、捨て猫を見つけた、などです。 これは引き寄せの法則によると、どう説明がつくのでしょう？
空亡の時の引っ越しは悪いと分かりましたが、 旅行はどうでしょう？月が空亡の時、旅行する予定です。 しない方がいいですか？
バカバカしい投稿だとは思いますが、、色々な所を当たっても見つからず、困り果てています。 【状況】 2/22 16:51新宿発の中央特快、高尾行きに2両目に乗り、旦那が網棚に荷物をのせました。17:17頃立川駅を下車し、荷物を忘れた事に気付いて、駅の忘れ物承り所に行きますが、終点駅には届いておらず、折り返してきた同じ電車に乗車し、電車内すべて見ましたがみつかりませんでした。それから、JRや京王線にも問い合わせて、警察にも遺失物届け出していますが、見つかっておりません。。 黒いマークジェイコブスのリュックで、中に、子供の着替えやオムツが入ったポーチが数個、子供の母子手帳や保険証、産まれた時に病院で撮ってもらった子供の写真などが入ったピンクの母子手帳ケースが入っております。 鞄はもう諦めているのですが、母子手帳や写真は大変思い入れのある物なので、どうしても見つけたいです。 忘れ物確認しなかった私たちも悪いのですが。。本当に辛いです。。よろしくお願いいたします。。 一応、私たちの生年月日や所在地を書いておきます。 【私】 1984年2月10日生 宮崎県出身 東京在住 【子供】 2014年1月16日生 宮崎県出身 東京在住
私と片思い？両思い？の彼との気持ちの相性を教えて下さい。と質問しました。 初めてのスプレッドで、どう読んでいいのかわかりません。 私は彼に好きだと伝えてありますが 彼は何も答えてくれなくて 私のことを好きなのかどうかも はっきりわからないのです。 言葉にはしないけど あれ？って思わせぶりな行動もあるんですけど。 宜しくお願いします
28歳の女です。 とてもリアルな夢だったので夢占いお願いします。 私が1人暮らしをしている家で目が覚めると 母親が掃除や料理をしている。 弟はスーパーに買出しに行くと家を出る。 母親と2人になり、なぜ家に居るのか尋ねると 合鍵を持っていて、たまに掃除したり、いろいろチェックしていたとのこと。 そして、実は小さい頃から学校生活なども見ていたと。(私は昔から授業参観などに親が来るのを嫌がっていました。) 私はすごく困惑して部屋にいます。 母親に合鍵を返してもらい、 部屋の中やトイレを見ると、どこも散らかっていました。 外はいい天気なのに気分悪いなーと思っていると、出かけていた弟が帰ってきました。 すると弟だけでなく、祖母、亡くなった祖父、姉などもわぁーっと入ってきて私は押さえつけられました。 そこで夢だと思い、体をつねったり起きようとするのですが金縛りになって起きれない。 というところまでが夢です。 背景としては、昨日まで用事で家族と会っていて 母親にまだ地元に帰ってこないのかと言われました。 母親は過干渉なところがあって、私を手元に置いておきたいようです。 しかし私はそれが嫌で実家を出ました。 この2日間はいろいろ出かけたので疲れていて、金縛りにはなったのかなと思います。 夢占いをぜひお願いします。
早朝日が登る頃に畑に雲海が広がる夢を見ました。そのあとに雲海が晴れていきとても清々しい空気を感じながら両手を広げて晴れて行く空気を感じてました。後ろに身内で歳上の誰かがいたので畑に(平野)にも雲海はおりてくるのかと訊ねました。その人は勿論と朗らかに答えました。 そこで夢が途切れましたが、夢占いをするならどんな意味があるのでしょうか？ 雲海だけなら意味はわかるのですが畑に雲海がありそれが晴れていく清々しさが印象的で何か違うかなと思ってたりします。 あと綺麗な水色の印象もあります。
知人に変形ますかけ線といわれたのですが、普通のますかけ線とはなにがちがうのですか？と言うかこれ変形ますかけ線なのですか？？文章下手ですみません
抗議のメールを送りたい相手がいるのですが、その人にメールを送った方がいいのか、そうでない方を選択した方が良いのか占って下さい。
北九州市内で霊視出来る方をご存知のかたがいましたら教えてください？
四柱推命で、大運、年運が空亡の年に引っ越しをするのは、やめたほうがいいでしょうか？方角はいいのですが、空亡が引っかかっています。
不気味な夢をみて、怖いです。 調べてみてもよくわからなかったので 質問させて頂きました。 夢の内容は 暗い団地のベランダの上から侵入者が入ってきて （この人には悪い印象がありません） その家に住む住人が拳銃でその人を殺し、 事件が始まります。 次にその事件を調べるための証拠映像？を 警部の人たちが張り込みの車の中で見よう、と なってその映像に画面が集中します。 その映像は狭いところで裸の男の人を拷問（といっても長い緑の風船で叩いているだけ）するようなものでした。男の人が地面で悶えていると 土から人が二人出てきて（死体？）その下にも 布団に入った人たち（こちらは生きてました） が重なるように土の下からでてきました。 最終的にテレビでお馴染みのお笑い芸人が布団の中にいて、これはドッキリでした～！ …という夢です。 自分がその夢の中で何かするということはなく、 全部テレビを見ているような感覚です。 説明が下手で申し訳ないですが、 どうかよろしくお願いします。
四柱推命がいちばんはっきりわかると伺ったので、お詳しい方に教えていただきたいです。 離れて暮らす伯母伯父姉弟のことなのですが、伯父のことで伯母が精根尽き果てています。 伯父はもう７０近いのですが、いわゆるひきこもりで、２０代の頃からひきこもっています。ですので全く収入も貯蓄も社会保障もありません。祖母の死後、比較的近くの伯母夫婦が面倒を見ているかたちです。 祖母が亡くなってから、伯父は独りで遺してもらった家に暮らしていますが、神経症の性質で、異常なほど手洗いし、飲食も異常に加熱しないと食べれません。そのため、ひとりなのに四人世帯の３倍近いガス水道代になります。そして伯母夫婦が支払っています。火を点けっぱなしにしたりもするので、いつ火事になるか心労が絶えません。 何を言っても聞きません。半ば狂っています。伯母がかなり限界に近いです。 万策尽きました。察してください。他のカテゴリーに質問したら、言われるであろう「現実的」方策はすべて潰れました。 「自己責任｣の時代です。社会も国も厳しい。結局家族内で解決しろ共倒れしろということです。 正直親族としては、最も穏やかな解決として速やかに伯父の安らかな眠りの時が訪れることを願っています。 でも占いでそれはタブーですよね。せめて、この苦労の運気の切れ目がいつ頃来るのか、教えてほしいのです。伯父は伯母の言うことを聞くようになりますか？解決策が浮上しますか？ どうかお願いします。 伯母 昭和１８年１月２１日生時不明 日　月　年 己　癸　壬　天干 卯　丑　午　地支 乙　己　己　蔵干 偏財　正財　通変 偏官　比肩　比肩 病　墓　建禄　十二運 伯父 昭和２２年２月５日生時不明 日　月　年 乙　壬　丁　天干 卯　寅　亥　地支 甲　戊　戊　蔵干 印綬　食神　通変 劫財　正財　正財 建禄　帝旺　死　十二運
画像のお札の意味を教えてください。引っ越した部屋の、元からある備え付き机の引き出しの中に入っていました。
はじめまして。 私は５人兄弟の長女で、現在18歳です。 昨日、一昨日と同じような夢をみて 少し落ち着かないので質問させていただきます。 その夢の内容が 簡単に言うと ６歳の妹と０才の妹が霊（おばけ？）に誘拐されるとゆう夢でした。 誘拐されると言っても クローンのような妹が変わりに居るんですが、感情がなく偽物だとバレると不敵な笑みを浮かべ、スッと消えるのです。 しょうもない夢かもしれませんが 大切な妹二人が誘拐され家族みんなで悲しみに明け暮れ、必死に探す夢でした。 結局０才の妹は 意識を失った状態で戻ってきたのですが ６歳の妹は 戻ってこないままでした。 質問しておきながら 記憶が曖昧で細かいことを忘れてしまいました(´･ ･`) なにも意味のない夢なのでしょうか？
最近、携帯電車(iPhone)を盗まれる夢を見ました なぜだかは分かりませんが、私が自分の携帯を駅の床のところに置きっ放しにしていて、気づいたら盗まれていたという何ともアホな話です その携帯を盗んだ人は、白い服を着ているチャラチャラした男性だったのですが、私はその人に面識はありません 私はその人に向かって必死に、携帯返せ！ とか叫んでいました笑 そして、その夢が余りにも印象に残っていたので、ネットで調べてみたところ 対人的な何かを失うとあったので非常に不安です 次々に仲の良い友達の顔が浮かんできます 前に、違う夢ですが、同じ意味の夢をみた時に、一時的にではありますが 今までとても仲の良かった人と上手くいかなくなってしまったことがあり、精神的に非常に辛い思いをしたので、また今回もそうなってしまうと考えると頭がおかしくなりそうです… よく、悪夢は人に話すと良いと聞きますが 本当に効果があるか微妙だと思います(確かに少しスッキリするかもしれませんが、根本的解決にはなりません) たかが夢占い、されど夢占い…だと思っているので、このことはとても心配です 私はどうしたらよいのでしょう 本当にこのまま友人を失ってしまうのでしょうか… どなたかご回答頂けると嬉しいです
タロットを趣味で始めてまだままならないので教えてください！ 自分のことについて同じ質問をワンオラクルのYesかNoで答える質問で、自分のタロットカードとネットの無料サイトのタロットで行ったところ、答えが変わってしまい、混乱してしまいました 泣 こういうときはどちらを信じればいいんですか？教えてください(*_*） 自分で行った時はYes、ネットのはNoとでました。
パイロットと出会ってみたいですけど、一体どこにいるのか全然わかりません 普段はどこにいるのかとか、合コンとかしなくても普通にＣＡのお姉さんとかで間に合ってるんですか
生まれ年についての質問です。 昭和37年.1/29日生まれは二黒土星でしょうか三碧木星でしょうか… 三碧木星でしたら八方塞がりになるのでしょうか。
友達の話です。その友達は気学のプロに夫婦二人の大吉方位を調べてもらい 自分でもネットを利用して調べて 30キロの距離を取って大吉は転居しました。子供もいますが子供の凶はさけました、夫婦そろって大吉方位なのに 三年たった今も 効果が現れてません それどころか 身体の不調や夫婦仲もよくなく いつも離婚の 話をしています。ちなみに離の作用のある南方位ではなく 家庭円満の南西方位です。逆に前にいたうちは凶方位と言ってましたが 毎日楽しく仕事も順調でやっていたのを知ってます。不思議でなりません。大吉方位に転居したのにいいことがない もしくは悪くなってしまったかたいますか ちなみに、犬を飼い始めたばかりのころ 犬が死にそうになったといっていました、 方位作用より家相が凶だったのでしょうか 自分も気学を信じてるのですが 大凶方位転居でも 幸せに暮らしてました 逆に大吉の家で過ごしたこともありますが 別に……でした。アスファルトになった現代 昔の気学はあてはまらないのでしょうか とにかく大吉方位転居や吉方位旅行されても悪いことが起こる方の意見をお聞きしたいです
25キロ離れた実家の家があいたため転居しました。 転居後三ヶ月たったあとに大凶方位と知りました。昔の造りの大きなうちのため結構広く、10メートルくらい離れたいちばん端の部屋の方角が吉方位になる年の変わり目だったので、三ヶ月たったあとに、そちらの部屋に寝ることにしました 自分は転居したつもりでいますが この方法でも吉方位転居になりますか ちなみに吉方位の部屋は正確には納戸になります。同じ敷地 同じ家でも距離ははなれてるので期待してもいいでしょうか
1月の最終週の虎の日にネット通販で財布を注文し、 2月6日の大安＋一粒万倍日に日付指定で受け取り 2月19日の寅の日＋新月まで種銭を入れて寝かせています 2月19日を「財布の使い始め」としようとしているのですが、 一番最初に何を買うと縁起が良いでしょうか？ 出来れば、仕事運、金運、学業の運が上がるようになりたいのですが・・・ もう、1年ほど前にリストラされ、無職で神頼み状態なんです。 縁起でも担がないと・・・
みなさんが、いつも利用してるお勧めの占いサイトがあったら教えて下さい。
1月に祖母から 太宰府天満宮や北野天満宮の御守り…どこの御守りにも負けない 可愛くて五角形で凄く効きそうな御守りを郵便で送ってくれました。 母の高校受験のときと全く同じ御守りで… 私は地元の高校に行きたいのですが、先日滑り止めで受けた私立にその御守りを持って行き合格したのですが 御守りの効果って1校だけですか？ 本命の公立高校にも持って行きたいのですが私立高校で運を使い果たした とかそういう決まりってありますか？
夢占いを鑑定お願いします。 夢の中、部屋の中にドデカい蜘蛛が出てギャー！！と慄いたら、緑の蛇が出てきて蜘蛛と戦いました。 蛇が勝ったような気もします。 その後すぐ目が覚め、寝ぼけながら携帯で蛇を検索しました。 その蛇の緑が鮮やかで気になったのを覚えています。 ネットで調べましたが、皆どこかのコピペみたいな文ではっきりしません。 詳しい方、夢占いをお願いします。 宝くじ買うべきですかね？
上が、好きな人(男性)の命盤 下が、私の命盤です。 よろしくお願いいたします！
こんばんは、初めての質問です。 今日、昼寝をしていたときの夢がやたらと印象に残っているので質問させていただきます。 見た夢のほんの一部分しか覚えていないのですが、『驚くほど真っ赤なカラスが電線に止まっていて、そのカラスが電線をぐらぐらと揺らしていた』のです。 そして、そのカラスを私は真下から見ていました。 本当に断片で申し訳ないのですが、あまりにも真っ赤なカラスがとても印象に残っています……… 個人的にカラスはあまり良い印象がないし、しかも真っ赤だったのでこの夢にはどんな意味があるのかととても気になっています。 どんな意味合いが込められている夢だったのでしょうか？教えてくださるとうれしいです。
以前から魚紋はあったのですが、今朝ハート型の手相を発見しました。 全体的に見て、いろいろと鑑定をお願いできる方いらっしゃいますか? 他の線やどんなことでもいいのでよろしくお願いいたします(*-ω人)
よろしくお願いします。西洋占星術を勉強している者です。 いまひとつ、海王星・海王星のスクエアの解釈が掴めません。 わたしの海王星は、射手座12ハウス、サビアンシンボル10度金髪の幸運の女神なのですが、ここに2ハウスから掛かってくるトランシットの海王星の現象が何を意味するのか困っています。 それと、海王星は3ハウスの支配星でもあります。 今現在、トランシット海王星は土星スクエアを形成しており、その影響もあると思うのですが、よくわかりません。ひとつ思いつくのは、この間、シリアの日本人人質事件があって、その影響か体調を崩してしまいました。 ご専門の方、どうかご教授ください。
モルダバイトで何か変化のあった方いますか？
好きな人がでてきたので少し気になりました。 夢の中で突然その人が私の家にきました。 私の姉に告白しにきたと言われました。 少したってから、帰るようだったので私は塾があったようにも関わらず一緒についていきました。 場所がかわり、駅の前に2人できたときその人が、振られたから諦めると言いました。 また場所がかわり、私は家に帰ってきました。 そこで目が覚めました。 私の好きな人は他校なので滅多に会えません。 私と姉とその人の接点は部活が同じというだけです。 夢の中で振られたと聞いたとき、私は何も思いませんでした。 夢の中で、私はどうせ叶わないけど少しだけと思っていました。 何かの忠告でょうか。 教えてください。 乱文失礼しました。
数秘術を人生の使命や才能を発見する道具として使うのに 助けとなるおすすめの本がありましたら教えてください。
玄関に立ち、ドアを開けようとしたところに、鍵を外側から開けられる夢を見ました。 咄嗟にドアノブを掴んで引っ張ったのですが、向こうには自分より背の低い、眉毛が太くて目がヒジキのようなおじさんが立っていて、 ｢ほら玄関のカギなんてすぐに開けられるんだよ｣ と話しかけてきました。 無理やりドアを閉じてカギをかけたのですが、また鍵を開けられてしまい、時間稼ぎにチェーンをかけようとしたのですがなかなかかけられず、そのままドアを開けられてしまい悲鳴を上げたところで起きました。 かなり印象的で気になったので、夢占いを自分で調べてみたのですが、玄関のドアについては、心の扉を誰かに開かれようとしている(それを拒んでいる)とありました。 ですが、外の人間がこんなふうに話しかけてくることについては何も出てきませんでした。これにもなにか暗示などがあるのでしょうか とても気になっているので、この夢はどういう意味なのか、夢占いに詳しい方よろしくお願いしますm(._.)m
石のネックレスをインテリアのように数年部屋に飾っていて、 家族のタバコやホコリ等でとても汚れています。 以前、ざるに入れて流れる水で数分間汚れを流し、 そのあとセージの葉っぱを燻してけむりをくぐらせということをやっていましたが、 それでもベトベトしたものが取れないような気がします。 たとえば貴石を界面活性剤の洗剤などに浸すことは、それはタブーでしょうか？ 重曹やクエン酸とか、いろいろ自然派の洗剤がありますが、それはどうでしょうか？ パワーストーンがベットベトしているような気がする、、、それはセージの煙に当てすぎなのでしょうか？タバコの煙がベトベトするのと同じように、、、、。
好きな人が夢に出てきました。 場所は学校で、放課後のようで、 私は廊下にいました。 好きな人とは違うクラスなのですが、 好きな人の教室を覗いたら教室には好きな人しかいなく、一人で勉強をしていました。目があい、一緒に勉強する？と言われ、私は頷き一緒に勉強することになりました。 好きな人の隣に座ろうとしたら避けられ… その後ろに座ろうとしたら荷物を置かれ… 結局好きな人の後ろの後ろの席に座り、一緒に勉強してるのか良く分からない状況になりました。 夢の内容はこんな感じです…w 気になったので、詳しい方お願いします！
現在、近所に新築中です。 新居の場所は現在の住居から10m程南になります。 主人1977.1.12 六白金星 私 1979.5.6 三碧木星 子 2006.12.27 三碧木星 姑が方位や引越し時期を気にするため、気学の本を何冊か買って読んでみたところ、主人の引越しは9月がいいようです。 私と子は10月だったり11月だったり本によってもまちまちでした。 それと今になって南への夫婦での引越しは良くないと姑が言い出して困っています。 九星気学に詳しい方、引越し時期と南への引越しについてのアドバイスを頂けたらと思います。 よろしくお願いします。
この範囲だけで分かる情報だけで 良いので 教えて頂けないでしょうか？
夜道に一人で住宅街(知らない住宅街)に迷いこみ 長い包丁をもった知らないかたを見つけ 道路沿いを探しながら出会わないようにしていました でもなかなか見つからず…すると前から知らない男性が通り過ぎようとしたので 私一人ぢゃ怖く思いがけず 一緒に歩いてくれませんか？と声をかけ 歩きだした後 長い包丁をもった男性が現れ 一緒に歩いてくれた男性は背後から首を切られ(死んだ場面はでてません) 今度は私を殺そうとしたときに 怖すぎてうめき声を出しながらパッと起きました! 今まで何回か殺されかける夢や他人が殺された夢をみるのですが 自分が殺されそうな夢の場合はいつも 怖すぎて パッと起きるので殺された夢は見たことないです 何かトラブルが起こる予兆なのですか？
この丸内の薬指の下にある輪っか？ これは太陽環でしょうか？
占い初心者です。 気になっている異性の方と自分の相性を、四柱推命のサイトで占ったところ、抜群の相性と言われました。「午未」の「支合」という関係が出ていて、恋愛においても良い相性だということです。 また、宿曜占いでは「心」と「柳」で「業胎」の関係、カバラ秘数術では４と９という結果でした(相性良いらしいです)。 このようにあらゆる占いで試してみましたが、相性が数値化されるサイトでは大体70後半～90％の相性が出ます。 私は全く占いに詳しくないので分からないのですが、生年月日を使う占いの場合、ある占い(四柱推命)で良い相性だとしたら、他の占い(宿曜、カバラetc)でも良い相性が出るものなんでしょうか。 その方との初めての出会いは少し不思議な、何というか縁を感じるものだったので、これらの占い結果を見て運命的なものを感じずにはいられないのですが、「どんな占いでも相性が良い」と素直に喜んでいいのでしょうか。実際すごいのかすごくないのか分からなくて喜べません。 変な質問になってしまってすみません。
人生、色々悩んでおり、ネットで自分で占ったり、本屋さんで占いの本を読むと ことごとく「生まれついて不幸な星」の様子で、是非とも占いの出来る方に 見ていただきたいです。 1975年9月8日8時27分生まれ（北海道札幌）です。 四柱推命というもので占ってほしいのですが、他の占星術？でも、なんでもいいです。 健康運、仕事運、恋愛運、結婚運、・・・etc 何か今後良いことはありますか？10代も20代も暗いまま、30代も 何も良いことがないまま終わりそうで、このまま生きていても良いことがないのなら・・・ とまで考えるようになりました。周囲に相談出来る人も居ない状態で、 四面楚歌とはまさにこのことだな、と思います。 大学に行くのにお金がかかり、その割に良い場所へ就職出来なかったことから 不良債権的な感じで父親に言われるのも日々辛く、（親孝行出来なくて 申し訳ないとは思っておりますが、父親の酷い性格でたくさん傷ついてきました） 母親も、まともな人ではありません（自分さえよければいい、娘よりまず自分の立場が大事） 外面や立場を重んじる両親なので、外面が良いため、自分の苦労は親戚にも 言えず、何かと不利な立場にいます。 親に愛されずに育ち、今後の仕事の見通しも立たなく、収入も少ないので自立も 出来ず、家から出られないことも悲しい現実として受け止めなければなりませんが このままの人生なら、終わらせた方がマシだとも感じます。 暗い相談で申し訳ありません、どうか宜しくお願いいたします。
不思議な夢を見たのですが、調べても当てはまるものが見つからなかったため、意味が知りたいです。 ある地下道のような所で、良く街中で柵のようにかかっている鎖？に足を取られていたら異性の友達に下の方が「おーい」と手招きされました。私が鎖に手間取っていると下からその異性の友達と知り合いの恋人が私を迎えに来てくれて、鎖も自然と解ける、 という夢でした。 手招きや名前を呼ばれる、などは調べたら出てきたのですが少し見たものと違うなと思いました。 回答宜しくお願いします。
２年近くメールのやり取りをしている男性がいるのですが、その人が私のことをどう思ってるのか占っていただきたいです。 私２６歳で、相手は４歳くらい上です。よろしくお願いします。
苦節20年、作品をいろんな出版社に応募してきたけれど、結局ハガキ職人（金額分頂いています）に落ち着いている私は果たして、今後プロのイラストレーターになれるチャンスは有るのでしょうか？ その傍ら、近年になってサイトの展開もしていますが、年齢が年齢だけに結婚するべきなのかなとも思っていますが、生まれてから現在に至るまで恋人がいません。付き合えないまま進路が離れてしまった男性は居るのですが・・・。 一・プロのイラストレーターになれるか 二・結婚相手は過去に出会った人か今後出会う人か で、お願い致します。
よろしくお願いします。 当方男性、四柱推命初学者です。現在失職しており、今後どうして行くものか考えているなかで四柱推命にも出会いました。しかし、浅学に自分の運勢を読みこなす技術はありません。 以前、町の四柱推命の占い師に看てもらってこともありますが、「とりあえず大丈夫」という、ずいぶん大雑把な鑑定結果しかいただけませんでした。 現在、人生の方向性を見失っており、困り果てております。 自分はどうなって行くのか。今更ながら、舵を切るなら何の道に進むべきなのか。独身。一人生きていくのか。光が差すのはいつ頃なのか。 厳しい見解でも受けます。どうか指針のほど、よろしくお願いします。 1975年7月29日17時3分　広島県尾道市生まれ 時柱 日柱 月柱 年柱 丁 丙 癸 乙 天干 酉 子 未 卯 地支 劫財 正官 印綬 通変星 辛 癸 己 乙 蔵干 正財 正官 傷官 印綬 通変星 死 胎 衰 沐浴 十二運
手相の生命線に沿って、上向きの魚紋があります。 どんな意味があるのかご存じの方ご回答よろしくお願いいたします。 また、他の部分に出た魚紋の意味も教えていただけタラ幸いです。
戸建ての購入を検討しています。 今年の1月に北東方向に中古住宅を紹介をしてもらい、リフォームをして6月ごろ入居が出来るような計画を立てています。 主人、私は二黒土星で子供は八白土星 六白金星、母は九紫火星です。この引越しが家族にとってどのような影響があるのか知りたいです。 検討段階の1月は、北東方向は吉方位であったと認識していますが、契約や入居時期が節分以降であれば やはり歳破の凶方位の影響を大きく受けてしまうのでしょうか。 お詳しい方のご意見を伺いたいしたいです。どうぞよろしくお願いします。
私は1989年3月1日生まれの男なのですが、いままでマトモに手相というものを見ていただいたことがありません。 もし見ていただける方がおりましたらよろしくお願いいたします！
①、②、③、それぞれなんという線か分かる方いますか⁇ いつも、手相の本を見ても、どれが感情線か分からなくて…(･･;) ご回答お願いします！
本当に当たる占い師さん ご存知ありませんか？ 一度でいいのでちゃんとみてもらいたいのですが
夢占いお願いします。 好きだった人が夢に出てきます。 彼の事は、今まで好きになった人の中で一番好きだったと思います。ですが片想いで、大失恋に終わりました。 彼とはもう会話をしていません。しばらく会ってもいません。 失恋してもう2年たちますが彼を忘れられないです。 彼には彼女がいますし、私も今はちゃんと好きな人がいるのですが、彼が夢に出てくるとその日は彼のことばかり考えてしまい、辛くなります。 前置きが長くなりましたが…(>_<) 夢の内容です。 彼に間違えてLINEしてしまい、 間違えた、ごめん と送ったら既読無視をされ。 まだ俺に未練があるんだよ、と彼女と一緒に陰口を言われていました。 実際に、彼と彼の彼女は私のことをネタにしていました。 トラウマ？からきた夢でしょうか…。 夢占いお願いします！
タロットリーディングお願いします。 私のことをどう思っているのかよくわからない人がいます。 好かれてるかな？と思ったり、あれ？もしかして嫌われてる？と思ったりします。 昨日また嫌われてるのかなと感じたので相手の気持ちと私とどうなりたいのかをワンオラクルで占いました。 相手の気持ち：隠者 逆位置　補助カード戦車　逆位置 私とどうなりたいのか：節制 自分で解釈するとどうもいい方向に考えがちなのでどなたか代わりにお願いします。
気になる人から連絡がきた！っていうようなおまじないはありますか？
今日最高の運勢はさそり座だそうだが、私はさっぱりでした。占い者は占いが当たったってどうやって確認してるの？
細木数子の占いで、去年まで大殺界でした。 友人によると、明けるのは年始ではなく、2月4日からということ。 どういうことですか？
怖い体験なのかなんなのかわかりませんが、同じ体験をしたかたがいたら教えて下さい。 先日、夕方に起きて窓から外を見たときに家（二階）沿いの道でダベってる奥様が二人いました。 するとその横を真っ黒い何かがスーッと通り過ぎて行きました。 むちゃくちゃ速いわけでもなく、まあまあな速さというか。 自転車に乗った人が通り過ぎるにしては何か物凄い違和感があり、目で追いました。 進行方向には途中に小屋や木々があるので一旦姿は見えなくなりました。 そのまま向こうに続く道を確認しましたが一向に現れず。 あれ？となりました。 なぜ違和感を感じたか考えたのですが、 自転車に乗ってたら、いくら二階でも自転車が部分的にみえますよね。なかったんです。 真っ黒い服に身を包んでいても顔や手も真っ黒で肌が一切見えてないって何か変ですよね。 そして思い出したんです。 この体験、前にもしたことあるなーって。 数年前に川崎？のラブホへ彼氏と泊まった際、部屋に入った瞬間に何だか違和感を感じ、「部屋の間取りがなんかおかしいからかな」と思ってました。 いざベッドで、というとき灯りを消すと、ベッドの周りにたくさんの人が立ってこちらを注目している視線？みたいなのがありました。 でも最中に彼へそんなことも言えず。 その日はなかなか眠れなかったので一服しようかなと窓を開けたら（二階か三階くらいの部屋でした）川沿いの小高い道？がホテルの横を通ってました。 夜中の3時くらいだったはずなんですが、ジョギングをしている人が見えました。 でもなんか変。 四つん這いで走ってるような。真っ黒だし。 もう怖くなってすぐに部屋を出ました。 そんな体験したことある人いますか？ これって変なもの見えてますかね…私は霊感とかそういうの自分には無いと思ってます。
2015年内に入籍を考えており、 九星気学的に良い日取りを教えていただきたいです。 今年のお正月に神社に行った際、 私は表鬼門、 彼は裏鬼門 で、あまり良くない年だと知人に言われました。 普段は九星気学や風水などほとんど気にしないのですが、 入籍となると、やはり少しでも良い日取りの方がいいな、と考えております。 九星気学について、自分で少し調べたのですが、 奥が深く、頭を抱えております。 どなたか詳しい方がいらっしゃればお知恵をお借りしたいです。 どうぞ宜しくお願い致します。 彼:1982年4月13日 私:1985年9月5日
転居の方位における日時についてお聞きします。 1968年１２月５日生まれ男ですが。 現在の家から南西方向に4.1ｋｍの場所に転居することとなりました。 南西にはなりますが前面道路の向こうだと西になるギリギリの位置です。 できれば２月の中ば過ぎできれば後半、大分無理をすれば２月に入りすぐ という感じなのですがこの日がいいこの日は絶対ダメという日をご指導頂けませんでしょうか？ 風水等色々な方面からのご指導を宜しくお願いします。
1976 4 19 AM5:43　名古屋市生まれです 2015、16、17年の運勢を占っていただけないでしょうか？ 仕事、金運、恋愛結婚について鑑定できる方、どうかよろしくお願いします。 なお、占い以外の解答はご遠慮ください、よろしくお願い致します。
私は現在40歳、彼氏イナイ歴＝年齢。病気のため結婚できなかったのです。 占星術では2017年頃から婚活の時期だと言われましたが、もしそれが本当だったとして、私は結婚出来ますか？ その相手は、これまで出会った相手でしょうか、それとも今後出会う相手ですか？ タロットでお願い致します。
質問されなくてもずばずば当ててしまう占い師さんをご存知の方、いらっしゃいましたらお願い致します。できれば、実態験、リアルな情報お待ちしてます。
お札の向きを揃えた方がいいというのはよく聞きますが、人物の頭を上向きで入れた方がいいのかそれとも、下向きで入れた方がいいのか分かりません…。 おすすめの向きと理由が知りたいです！
一度起きてからリビングに移動して二度寝しました。 その時にみた夢が気になったのでお願いします。 リビングの壁紙を変えようとしている夢です。 ですが今住んでる家のリビングではありませんでした。 夢の中のリビングはもっと広くてふかふかのソファがあって、私はソファの横たわってカタログを見てました。 カタログには実際の壁紙の切り抜きと、それが貼られている部屋の写真が掲載されていました。 気に入った壁紙を見て部屋を見渡して、その壁紙を張った時の部屋を想像します。 想像している間は実際にその壁紙に見えていました。 ですが選んだ色はワインレッドや暗い緑のシックな色 エンボスも高級ホテルに貼られていそうな少し光沢のある壁紙ばかり。 実際に壁紙を張り替えるなら選ばないであろう壁紙ばかりです。 これはどう、これはどうと母に聞くもその色はないと言われます。 今思えば確かにそうです。 この夢はなんなんでしょうか？
以前も似たような質問をしましたが（空亡月のＨ）、空亡月に、お見合いなど、お相手に初めて出会う場合も、やはり、良くないのでしょうか？最悪、別れますか？ 私は寅卯空亡で、２月と３月にお見合いが３人くらい入っています。 どうしたらよいか、教えてください。
200円以内でお願いします
ヘリコプターに乗っている夢を見ました。 見下ろすと、そこらじゅうの家が火事になっています。 なんだか気になりましたので、意味の分かる方お願いします。
助けてほしいんです。 霊媒体質の方に質問です。 （申し訳ありませんが、あの世なんてないとか、霊なんてないとかいった回答はご遠慮願います。） 私はほんの少しだけ霊媒体質みたいです。 ほとんどが睡眠時に見えたり聞こえたりで、覚醒時は凡人です。 覚醒時には（現実で）、ごく稀にとても不思議なことというのが、本当にごく稀に起きたりしますが。 高校生頃に、親戚のこれから生まれてくる子が私の夢に現れて挨拶をしてくれたことがありました。性別もわかりました。（舞台背景からしても、色からしても、この子は徳の高い魂のように感じました。まぎれもなく吉夢。） ある時がきたら、私はこの子にこんなことがあったとカミングアウトしようと思って、ずっとその日を待ってました。 それで、その時が来たので、親御さんに話をしたら、真逆に解釈されて、不安をあおる結果となりました。（会話中のあるひとつの単語だけ気に留まり、悪い方へ悪い方へと考えたみたいです。） この母親のほう、昔は、そんなでもなかったんですが、歳を取ってなんだか今現在は容量が狭くなっているのか、説明が耳に入らないんです。 おみくじで大吉がでたようなものなのに、困難の未来が待っていると勘違いされてしまいました。 それで、なんとか誤解がとけるようにがんばったつもりですが、建前では私に「わかった」と言ってくれましたが、会話のやりとりからして、「それは建前だな」と私にはわかる対応でした（理解されてないです）。 本音は、すごく気分をがいしてるんだろうと、感じます。 私の勝手な思い込みで、それほど見えない世界に理解がないとは思ってなかったんで、落ち込んでます。 相談されたわけでもないし、質問されたわけでもないのに、私は自分からすすんで話をしてしまいました。反省してます。 親戚の中に一人でも、霊媒体質？霊感体質？の人がいてくれたら救いもあるのですが、いません。 昔は相談できる人もいたのですが、その人が亡くなってしまい、今は誰に相談もできませんし、ずっと昔から濃い身内からは阿呆にされて、粗末にあつかわれてきて、とても悲しいです。 しかも、ＴＶにでてくる霊能者ほど能力があるわけではないから、何の役にも立たない体質で、生きるのが苦痛です。 今回のことで、人が利己的とよくわかりました。我が子ではないものの、その子（親御さんたちのことも）を大切に思ってきた自分がお人好しだったと落ち込みました。この愛は向こうには伝わってなかったんだと、よくよく思い知りました。 久々に打ちのめされ、立ち直れそうにないです。 こんなに裏目に解釈されるんだったら、人と話すのがとても怖くなりました。 霊媒体質？霊感体質？さん達は、こんな風に落ち込んだ時、どうするのでしょうか？ それと、見えない世界を受け入れない人とどのようにつきあっていますか？ ＊　他でトラブル抱えてるため、お礼文は遅くなるかもしれません。すみません。
自分の心を映すかのような出来事が続くことはあるのでしょうか？ 何か重要な意味があるのでしょうか？ 現在サービス業で働いてますが、実は最近仕事を辞めたい向いてないと思うことが増えてきました。 このことは職場の人にはもちろんのこと、家族や友人にも話していません。 友人には何かの拍子に、今の仕事向いてないかもくらいは言ったことはあるかもしれませんが、具体的なことは言ってないので愚痴程度にしか思われてないと思います。 占いとかで転職のことを試しに占ってみたことはありますが、一人の時にしかしていないので、他の人に知られることはないと思います。 それでもお金の問題や次がすぐに見つかるかが不安で、仕事を辞めずに続けています。 でも年が明けてから、仕事を辞めたくなるような出来事が立て続けに起きています。 今までと同じようにやっていたのに言われたことの無いようなクレームが来たり、ミスを謝罪した後も責められたり、酷い時はこちらのミスでないのにお客様に八つ当たりされたりすることが数回重なりました。 しかもお客様相手だけではなく、それは内部にまで起き始めました。 同じ課の人とシフトの時間で揉めたり、作業のタイミングが合わなかったり間が悪かったりで「もっとしっかりしてよね。」と先輩をイラつかせたり…。 ただ最近調子悪いだけさ、ツいてない時期だってあるさと物事のせいにしないよう気にしないようにしていつも通りに仕事をしていましたが、今年なってまだ一ヶ月も経たないのにあまりにも続きすぎて正直参ってます。 一番驚いたのが、正月におみくじを引いたときです。 運勢は吉だったのでそれほど悪くはなかったのですが、最初に書いてあった内容が「合わない職業で苦労している。時期を見て勉強して職を探せば運が開ける。」と言うものでした。 まるで自分の心を見透かされてるみたいで、ぶったまげました。 一体今の私は、占いやスピリチュアル的なもので見るとどんな状態なのでしょうか？ とても気になってます。
最近ホロスコープのことが気になり、少し調べてみました。 無料でホロスコープを作成できるサイトで見てみたところ 結婚を表すという第７ハウスに３つ惑星が集まっており どういう解釈になるのか気になっています。 ちなみに集まっているのは太陽、水星、金星で 太陽は第８ハウスとの境にあります。 これだけで判断することはできないと思いますが 大まかなことで結構ですので、詳しい方教えてください。 ちなみに太陽星座は牡牛座、月星座は双子座です。
息子が先々週、飲み会で自動車のマスターキーを、先週は先輩ともみあってスペアキーと家の合鍵をなくしました。 思い当るところは、何回も探しましたがみつかりません。 行った店にも確認していますが、何も返事がありません。 家の鍵はともかく、自動車の鍵は簡単に作れるタイプのものではないので、非常にあせっています。 よろしくお願いします。
最近、好きな人の夢をみます。 内容です。 一昨日です。 好きな人とLINEをしていました。 好きな人が、いつもLINEくれてありがとうとか言う良く分からない会話でした。 LINEをやめたら、なぜか学校にいて、好きな人がいて、目が合って優しげな表情をしていたので私も笑い返しておわりました。 今日です。 また好きな人とLINEしていて、 電話してもいい？ときたので いいよと返信し、電話がかかってきて話しました。 以上です。 夢占い詳しい方、教えて下さい。 私は好きな人とあまり話したことがなく、いつもLINEでの会話なので、この夢を見たのかなと思いました。
透派の子平推命を勉強しています。 孫の命式をご教授して頂き、大運に迷いが生じ再度 質問させて頂きました。 辛丙乙癸 卯申卯未 　（乙）　逆5年運でございます。 ５歳～甲寅 15歳～癸丑 25歳～壬子 35歳～辛亥 45歳～庚戌 55歳～己酉 30歳から50歳までが水の従旺格で吉運と教わり、見直しましたところ、 月令作用は癸丑から変化しないでしょうか？ 45歳の庚戌運は元の喜忌にもどりませんでしょうか？ （細かいところがきりなりましてお許しください） またまた、私の考え違い早とちりでございましたら お詫び申し上げます。 再度ご教授して頂けたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
私の父の話です。 母から聞いた話ですが、昔から仕事関係で悪いことばかりが起こるらしいです。 例えば、10年ぐらい前まで、仕事で営業をしていたのですが、父の取引先で、病気や事故などがたくさん起こったらしく、母が知人から「あなたの旦那は疫病神なんじゃないか」と言われたらしいのです。 その時は、気にも止めなかったらしいのですが… その後も、会社を転々として、行く所行く所、業績が悪くなり、クビになったり、勤務時間を減らされて辞めざるを得なくなったり…という感じで今に至ります。 現在まで、10社以上も勤務場所が変わっています。 現在勤務している所でも、会社内の家族が、2年で2人亡くなっています。 2人とも20代のお子さんです。 また、業績も悪くなり、勤務時間も少なくなってきているので、新しい勤務先を探している状況です。 長くなりましたが、これは何かに取り憑かれているのでしょうか？ それとも、本当に疫病神なのでしょうか？ 私は、そういうものは信じたことがなかったのですが、ここまで続くと、やはり少しおかしいかなぁと… 何か解決策があればと思い、質問させていただきました。 テレビでよく見るような、見るだけでその人のことが分かるような所で見てもらった方がいいのでしょうか？ もしそうなら、どういう所に行けばいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
昨日の夢です 通っていた大学に母とバスで向かっていました。降りるバス停に近ずいたので、降車ボタンを押すのですが反応せず、次のバス停で降りようと必死になっているのですが、座っていた座席に置かれた自分の手荷物《手袋、本、カバン》が拾っても拾っても取りきれず、焦っているところで目が覚めました。リアルで疲労感の強い夢だったので気になりました。どなたか、よろしくお願いいたします。
凄く嫌な夢を見て目が覚めました。 凶夢じゃないといいのですが、不安なのでどなたか詳しい方がいらっしゃればこの夢の意味するところを教えてください。 私は祖母の家に居ました。 どうやら私が良くない行動をしたらしく、(入ってはいけない地に足を踏み入れてしまった、とかそういうたぐいです) 母親が神仏にお祈りを捧げてくれることに。 母親が祈りを捧げてくれている間、私は母と接触出来ません。 その間私は、祖母に言われ様々な場所の掃除や、家の戸締り等を手伝います。 しばらくして、お祈りが終わったのだとなんとなく分かるのですが、母の姿が見当たりません。ただ、なんとなく締め切られた部屋にいるのだろう事は分かりました。 しかし、何故かまだ母が居る部屋へ入ってはいけないような気がして入れないままでいました。 その間、全く落ち着かずウロウロするのですが、不安な気持ちにかられ、私もまた自然と神仏へ祈りを捧げるのです。 どうか、母を守って欲しいと。 ただ、祈っている最中、身体に不調が出て来て、またなんとなくまだ許されていないのではないかと感じます。 その後、また祖母の手伝いをしようと母が居るであろう部屋とは別の部屋に入ると父が首を吊っているのを見つけました。 私は驚いて、祖母を大声で呼びながら父を降ろすと父が息を吹き返しました。 と、そこで目が覚めたのです。 凄く生々しい夢で、寝覚めが悪く落ち着きません。 様々な夢占いのサイトなどで気休めの為、調べたのですが抽象的な事が書いてあるだけで不安を払拭できずにいます。 若干まだ混乱しており、支離滅裂かと思いますが、どなたかこの夢の意味を教えて頂けないでしょうか。
蕎麦屋の夢占いお願いします。(蕎麦屋に入るなど)お願いします。
占いが好きな者です。 自分の子供の命式が強烈で、戸惑っています。 2014年4月5日12時半に生まれたのですが、 偏印 比肩 帝旺 食神 印綬 冠帯 比肩 帝旺 偏印 比肩 帝旺 という感じです。あと、羊刃というのが３つついていたと思います。 市販の本で調べると、大変そうな気がして、一度、占い師さんにお聞きしましたが、お商売柄か、あまりズバリとはおっしゃいませんでした。個性的としか…。 できたら、四柱推命に詳しい方に、悪い事もズバリと教えて頂き、子供の成長を見守る上での参考にしたいと思うのです。伸びる部分も知りたいです。 どうぞ、よろしくお願いいたしますm(_ _)m
透派の子平推命を勉強しています。 孫の命式で長文ですがお願いいたします。（サッカー少年です。） 辛丙乙癸　 卯申卯未　　 　(乙）　　 木最強、火弱、土最弱、金強、水最弱。 身弱の内格で木火戊喜神としました。 （喜忌の間違いあれば修正お願います。） (1)体神を求める場合、矢印を表示しますが、倍加干合の場合は、 優先的に干合干を体用と決めるとあります、この命式の場合は、 辛が体神で丙が用神になるのでしょうか？ 月干の乙も矢印が２つありますが、無視しますか？ (2)もし辛が体神なら、この命式は財を一生追い求める生涯と 判断しますか？その悪さの注意点を教えて下さい。 (3)辛丙乙の並びは日干から辛へは、自分から財へ関わる悪さと見て、 日干から乙へは、親や、目上に対して自分が手助けする良さでしょうか？ 単純に印を勉強と見て、その知恵知識が自分に役立つと見れますか？ (4)笑わないで下さい。本人サッカー選手を夢見ています。 大運を見ている限り、夢のまた夢で苦労するであろう・・・ と案じています、何か喜旺の印を活かせる能力があればと 考えていますが、日干が体神にならない場合の喜印の活かし方を 教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
昔のビデオを見ていたら、インドのサイババの奇跡に関する番組でした。その番組のなかで、ペンダントからとめどなく蜂蜜のような液体が流れ出していました。アムリタというそうなのですが、今現在は、どのような状態になっているのでしょうか？
右手が現在？ 左手は運命？ と聞きました！ 間違っていたらすみません(>_<) 私は右手と左手だと全く違う手相をしているし左手は右手よりもシワの数が多くて結構ハッキリしています(^^;; 神秘十字や幸運のフィッシュ？とか私にはありますか？ 見ても、さっぱりわかりません(ー ー;) 見て頂ける方、よろしくお願いしますm(_ _)m
閲覧ありがとうございます。 長文になります。 一週間前に玄関のチャイムで目が覚めましたがチャイムが鳴った時間は夜中の２時。 家のチャイムは玄関が二重構造になっていて門を開けて１つ目の玄関の扉を開けないとチャイムのある玄関に入れません。 真夜中にチャイムが鳴ったのは初めてでしたし怖かったので寝室から出なかった為モニター確認しませんでした。 なので、夢の中でチャイムがなったのか現実なのかあやふやです。 その後、数日置いて今度は昼間の10時頃に明らかに男性の足音で寝室に近づく気配がありました。足音は寝室のドアの入り口で止まりこちらを見ている気配までありました。 でも目を開けたら誰も居ません。 これも夢でしょうか？ 気配に心当たりはありますが虫の知らせでない事を願っていますが…。 夢と現実の区別が付かないので心配と不安で眠れない為、相談させて頂きたく投稿しました。 オカルト的な事なのかよくわからないのでよろしくお願いします。
パワーストーンについてお聞きしたいことがあります。 だいぶ昔、パワーストーンの本を見て記憶が曖昧になっているので助けて下さい。 浄化の方はWebで見て何とか分かりました。 その後、石と自分の波動を同調させるために 右手で握るんでしたっけ。それとも左手でしょうか。 また、時間はどのくらいがいいのでしょうか。 たしか本に書いてあったと思ったのですが、すっかり忘れてしまって困っています。
ここ2年間嫌な出来事が多く運気を良くしようと風水旅行を始めました。 自分の先月の吉方位は南西だったので 自宅から南西の温泉地に出かけたのですが 目的地へたどり着く直前に自分にとって気持ち良くないことが起きたのですが。 その2日後も風水旅行をしようと南西の方角にある神社に出かけたのですが 行きにこれまた気持ち良くない思いをしたのですが これっていわゆる毒出し効果なのでしょうか？ 多分そうなのかも知れませんが運気を改善しようと出かけたのに こうも気持ち良くない出来事が起こると本当に効果あるのかと 疑いたくなるし嫌な気持ちになってしまいます。 なのでこういう場合どうしたらいいのかについても教えてほしいのですが。
昨年3月に入籍しました。 年齢的なことがあるのでできるだけ早めに子宝を授かれたらいいなとは 常に頭にありつつも共働きをしている為、 まず第一にお互いの体を気遣い労わることが生活の基盤となっています。 昨年末あたりから、赤ちゃんが欲しいと強く思うようになりました。 主人も同じように希望してくれています。 主人：1972・4・2 生まれ (時間不明) 私　：1978・5・11生まれ (午前5時～5時半) 私たち夫婦に赤ちゃんを授かることができるかどうか見て頂きたく思います。 よろしくお願い致します。
横浜の関内周辺でよく当たる占い師を探しています。２月に横浜に行きますのでよろしくお願いいたします。横浜駅から石川町駅ぐらいまででお願いいたします。中華街もいく予定ですのでよろしくお願いいたします。
姓名判断を参考にしながらペンネームを考えたのですが、決めかねています。 どちらが良いか教えてください。 【案１】名字）３・７　名前）１０・１１・４　 　　　（気になってる事：「人画１７・地画２５」未婚女性にはキツすぎる？ 　　　　　　　　　　　　でも、感性発揮には良い数のはず） 【案２】名字）１２・７　名前）１０・３・３ 　　　（気になってる事：「地画１６」大吉数だけど、生真面目な感じの印象。固すぎる？ 　　　　　　　　　　　　でも、「文化・芸術方面にも良い」とあったりするので…） 【案３】名字）３・７　名前）１０・１２・３ 　　　（気になってる事：姓の頭・名の最後が同じ数字。かぶると良くない？ 　　　　　　　　　　　　あと、名の１字目・２字目に糸偏が続くので、 　　　　　　　　　　　　字面があまりよくないかも。） あんまり凝った名前にしすぎると自分に馴染まないような気がしたので、 本名をもじって考えてみました。 名前の方は「ちょっと珍しいかな」くらいで電話口で言っても伝わるような漢字、 名字の方は一学年に１・２人はいそうな名字です。 ちなみに本名は 【新字】名字）３・８　名前）７・８・９　　　地画：２４　外画：２０　総画：３５ 【旧字】名字）３・８　名前）７・１７・９　　地画：３３　外画：２９　総画：４４ です。 自分では、新旧をミックスしたような性格・運勢だと思います。 家族や友人から指摘された私の長所は「感受性が強く、優しい。器用で発想がおもしろい」 短所は「飽き性で悩みやすい、他人に振り回されやすい」だそうです。 正直、両方当たってると思います。 なので、良い所は伸ばしつつ、良くない所は補強する名前にしたいのですが、 どうでしょうか？？ ※「姓名判断なんて、当たらないよ！」という方は回答をお控えください。 あくまでも「姓名判断的にどちらが良いか」が気になっての質問ですので。
好きな塾の先生に、私の家のソファで勉強を教えてもらってる夢を見ました。先生は笑いながら柔和な感じですが、きちんと教えてくれてました。 これは良い夢と捉えていいのでしょうか？ 解釈等教えて下さい。
タロット占い代行お願いします。 今留学中でカナダにいるのですが好きな人が出来ました。 彼女も同じ留学生のロシア人の女性で、たまに話したりする程度の仲です。 相手にはすでに彼氏がいるらしく、たまにそれらしいこと言ってアプローチしてるのでこちらの気持ちも分かってると思います。 日本人的な感覚からすると、「結構好感持たれてるかも」と思うときもあれば 「もしかして嫌われてる？」と思うときもありよく分かりません。 自分はタロットカードを持ってないので代わりに占っていただけませんか？ インターネットの占いサイトを利用するのはどうも気が引けまして。。。 占ってほしいのは相手の私に対する気持ちです。 お願いいたします。
閲覧ありがとうございます(^-^) 年も開けて厄払いもして、おみくじを引いたら数年ぶりに大吉でした！ ですが、不運続きで…。 そうゆう星回りなのか気になります(>_<) よろしくお願いします！ image1.jpegimage2.jpeg
周易で失せ物占いできる方に見て頂きたいです。 12月31日につけたのを最後に、指輪が見つからなくなりました。 指輪が見当たらないことに気がついたのは1月3日です。 31日に指輪をつけて出かけたのですが、 外では確実に外していないので おそらく家の中でなくしたのだと思います。 31日以降、指輪をつける機会はありませんでした。 リビングや自分の部屋など家の至るところを探しているのですが 未だに見つかりません。 彼との大切なペアリングなのでどうしても見つけたいのです。 どうかお力をお貸し下さい。 お願い致します。 1993年9月10日生まれ 宮城県仙台市在住
厄年ですが、神社仏閣の厄除けお守り以外に持っていたほうが良い物、家に置いたほうが良い物などありますか？　知人からは「黒い石のブレスレット」などがいいと聞きました。よろしくお願いします
私の夢について相談に乗ってください。 好きな人とエスカレータを上って買い物をする夢をみました。 ある階になると、動いている上りエスカレーターの先が暗く見えなくなっていて、怖く怪しかったので近くから上る人の様子を伺っていました。 ここ入る人いないだろ？！って驚いて見ていたのですが、 上っていく人(確か熟年カップルかな？)もいたんです。 エレベーターの表示もみましたが、それより上の階がありませんでした。 エスカレーターを上る夢って対人関係で目的が達成する意味があるんですよね？ けれど、私の見た夢には、先があるのに怖くなって進まなかった、エレベーターでは上の階がなかったなど、否定的な意味があると思います。 これは、好きな人との先が無いことを表しているのでしょうか？ ご意見をお待ちしています！
昨日起きる瞬間に見た夢なのですが、雷に思い切り打たれる夢を見ました。 私は仕事中に銀行のATMにお金を下ろしに行きます。１万円下ろしますが、何かを買って 残りが９千ちょっとの金額が残っていました。それからATMに、警備の人みたいな男性が３人居てその人達に何故かモテます。しばらくして職場に戻ろうとATMの建物から外に出ると雨がシトシト降っていました。傘も無いので走って帰ろうとすると私の後ろの方でゴロゴロと雷が鳴っていました。 そしてら急に雷がドカーーン！！と鳴ってピカッと光私の首筋に落ち、私の見る景色が真っ白に明るくなりました。私は３秒ほどビリビリと雷に打たれて、その瞬間自分の意識では 「打たれた！死ぬのだろうか？助かるのだろうか？」と思い、体が動かなかったかったですが意識はハッキリしていました。 倒れた私に道を行き交う人が助けに来てくれましたが、救急車を呼ぼうと何処かに電話をして居ました。その電話番号を誰かが言って居る声が聞こえて来た所で目が覚めました。 電話番号の中に数字の２が入っていましたがそれ以外の番号は覚えていません。 雷に打たれる夢は　大凶とも、吉凶とも、大吉とも有ります。とても印象に残ったのでこの夢の流れの中で何の意味が有るのかアドバイスください。 よろしくお願い致します。
渋谷、新宿、銀座辺りで、占いや恋愛カウンセリング、落ち着いて話しができるオシャレなカフェはありますか⁇ 朝の10時頃からやっているカフェはありますか⁇
最近体調不良になるほどのショックを受けて、なかなか立ち直れなかったため占い（無料）に逃げてしまいました。 しかしその占いでも希望ある結果が貰えず、余計に分からなくなりました。 四柱推命・タロット・手相・０学・九星気学・六星占術とかです。 若い年は苦労するが、晩年は恵まれるとか言われまくって、 晩年はどうでもいいんだよ若い時は幸せでいたかったのにと悔しくなりました。 子宝も恵まれず、今年は産むなともいわれ、不妊治療もあともう少しでできそうだというのに新年早々全て否定されました。 占いって実際の所当りますか？そして信じますか？ こんな統計とはいえ明確に…特に嫌な所は当ててる占い、逆に恐ろしいです。
平将門に関して、東京２３区内にある平将門ゆかりの寺社の配置が北斗七星を構成し、 天海による呪的魔方陣ではないかと言われているそうです。 それで、実際の北斗七星は、そのβ星とα星とを結んで、その間隔を、柄杓の底から縁に向かって約５倍伸ばすと北極星があります。東京の平将門の北斗七星について、同じようにαにあたる鳥越神社とβにあたる兜神社の距離を延ばした北極星に当たる位置に、何かあるでしょうか。 よろしくお願いします。
このページを開いて下さってありがとうございます。 質問の内容は、「占い」というものは一体何なのか、ということを色々と教えて下さい。 この度占ってもらったところ、あまり良い結果ではありませんでした。確かに現状は辛いものですので、その占いは当たっているものと思います。その占いの結果に強くショック受けてしまいましたので、「あぁ僕はこの先ずっとこんな人生なのか」と落胆しています。 まぁ、四十代くらいから安定した運気になるとは言われましたが、でも四十と言われましても、まだ二十代中頃の僕にとっては気の遠い話で、今光が差し込まなければ救いようが無いと思うのです。四十になれば何もかも遅すぎたと絶望している自分自身が目に見えます。 占いとは、やはり信憑性の高いものなのでしょうか？　占いに少しでも詳しい方がいらっしゃればご回答願います。
善き結果ではありませんでした。僕は今どん底にいます。人様が簡単に言ってくれる「努力しろ」という言葉では難しい場所に居ます。 占いに頼って見たところ、悪い結果が出てきました。辛いです。 何もかも一杯一杯な僕としては、もうこれ以上心労を積みたくはありません。 占いとは、やはり当たるものなのでしょうか？　統計的に見れば僕は悪い運勢、意味の無い運勢だと言われました。古来からの統計ならば信用できる情報なのでしょう。現実に、僕はこうなってしまっているのですから。 手相占い師は言いました。「たとえこの線が出ていなくても、成功している人間は居る」と。でもそれは希有かどうかを訊ねたら、数パーセントと答えました。数パーセント？　それは微塵と呼べるものだと思います。例外、特殊、異質、イレギュラー、つまり物語の主人公のような選ばれた存在なのでしょう。僕のような凡庸、凡夫な存在には届かないものです。 占いは当たるかそうでないのか。もし当たるものであるのなら、それに外れた方がいらっしゃれば、是非とも教えて下さい。 この世界に幾度も問われ、議論されてきたこの質問を改めてお訊ねしたいです。ご回答願います。 そして、このような言葉を記述してしまって申し訳ないのですが、只単に「占いは当たらないもの」や「気にしすぎだってば」のたった一言だけ残して回答とする方が多数いらっしゃいます。しかしそれでは何を仰ってるのか分かりません。町中でよく見かける、簡単にポケットティッシュを通りすがりの人に配るだけのような、そんな一行だけ残して去って行くのは、申し訳ないですが、もう少し踏み込んで、僕のような人間にも分かりやすく、詳しくその渡してきた言葉の意味を教えて頂きたいです。
はじめまして！ この数年　息子に不運ばかり… 何気なく部屋を写メしてみたら… 心霊写真のような物が写りました。 しかも、この画像だけが赤く！ 教えてください(/o＼)　真ん中の影は何でしょうか。 お願い致します！
夢占いのブログをやっており宣伝もしてるのですが、相談依頼がなかなかきません…。 人気ブログランキングも1位なのですが…どこが悪いんでしょうか? このまま辛抱強く待つべきなんでしょうか?
手相占いをお願いします。 この手相から解る良いこと、悪いこと、全部教えてください。
今朝、変な夢をみて気になりました。 どんな意味があるのか教えていただけませんか？ 喉から体の一部として何か生えてきました。 鏡でみると、まるで男性器のような大きさですが 形は違いました。 細長いふにゃふにゃしたものが生えてきたのです。 そばにいた母親に相談したら 「あー、よくあることなのよ」 と言われて そうなのかー、と納得しました。 不思議な夢だったので何かわかれば 教えていただけませんか？ よろしくお願いいたします。
夢占いお願いします。 私は学生です。 早く授業が終わった日に、家のお風呂に知らない男性と一緒に入っていました。キスをしていました。男性はそれをアプリで録画？したいたように思います。それが早く帰ってきた母親に見つかり、でもいいんじゃないのみたいなことを言われました。 男性はその間ずっと縮こまっていました。 妙に生々しい夢だったので気になります。 よろしくお願いします。
左手の薬指の爪に白い点があったのですが、今日見たら消えていました。爪の先までに至らず、途中で消えた場合は、一体何を意味するのでしょうか？　
大切な指輪をなくしました。 2014年12月31日以来、指輪が見つからなくなりました。 31日に指輪をつけて外に出かけました。 指輪をなくしたと気付いたのは先程(1月3日)です。 31日にいつどこで指輪を外したのか思い出せません。 普段、指輪をつけて出掛けた時は外で外すことはありません。 家中探したのですが見つかりません。 もしかすると 指輪を上着のポッケに入れて 別の日に外に行ってポッケの中のものを出す時、 一緒に指輪が出てしまったという可能性もあります。 彼からもらった大切な指輪なのでどうしても見つけたいのです。 シルバーで透かし彫りのデザインの指輪です。 大変おこがましい要求だと分かっておりますが どうか力をお貸し下さい。 お願い致します。 占いにご利用でしたらこちらの情報も一応載せておきます。 1993年9月10日生まれ 宮城県仙台市在住
を教えて下さい 定価やどこがどう良いのかなどもお願いします
心霊写真を見ると霊障が起きることがあると聞きますが、それはどのような仕組みなのでしょう？ たとえば、心霊写真から何かが放射されているのでしょうか。 もしそうだとしたら。ネットにUPされている心霊写真は、そのページを開いた瞬間のみ、そのページの画像から何かが出るのでしょうか？
あけましておめでとうございます 新年早々質問失礼します。 おみくじを引きました。転居の項目に 宅変えつつしむべし と書いてありました。 これは、 宅を変えて慎んでいるべき という意味なのか、 今は宅を変えるのは慎んしむべきだ という意味なのか、 どちらの意味でしょうか‥ 今年は新たな目標で、自立する。という目標があり 一人暮らしを視野に入れていたのでとても気になりました。 詳しい方よろしくお願いします。
吉ですか 2通り出ていたのでどちらか教えてください また運勢の影響を受けない人はどんな人ですか
本や無料サイトを参考に自身を四柱推命でみてみました。 その結果、参考にする資料によって (1)身強•身弱 (2)用神•喜神•忌神•仇神•閑神 (3)今の大運 (4)出来ましたら私の命式の良いところを… の判断に差異があり迷いまして、こちらに投稿させてもらいました。 私は1972年8月31日7時30分、京都市生まれの男、職業(製造業の中間管理職)なので命式は 年柱　壬子　偏印　沐浴　印綬•偏印 月柱　戊申　偏財　絶　　偏印•偏印 日柱　甲午　　　　死　　傷官•正財•食神 時柱　戊辰　偏財　衰　　偏印•偏印 大運　壬子　偏印　　　　印綬 流年　甲午　比肩　　　　傷官 地支が子申辰で三合水局となる為、蔵干が変わり水が太過 月令は申の為、木は死•火は囚•土は休•金は旺•水は相 格は内格の偏印格 残念ながら根無しの死木であり、更に浮木かと… (私の甲のあまりの残念さに泣けてきます) と考えています。 さて問題の (1)身強•身弱ですが私的には日柱を助ける印が最強なので当旺•次旺ではありませんが「中和に近い身強」ではないかと (2)また、用神は官殺•喜神は偏財•忌神は偏印•仇神は比劫•閑神は傷官かと (3)更に大運は癸丑かと 考えています。 (4)は…私的には「鬱病にならないようにコツコツ仕事に励み、囁かな幸せを噛みしめよ！」かな…(残念！の一言に尽きる私の甲) 如何でしょうか？ 算数のように唯一の解き方、答えがあるものとは違い 人をみるのですから流派や経験則から差異があると思っております。 良し悪しではなく「こういう捉え方も出来るよ」とお教え頂けましたら幸いです。 宜しくお願いします。
遠方の神社か寺院で購入した神札や御守りで、最寄りの神社の古札納めが出来るのに、手放せなくて、そのまま、神棚に入れっぱなしにして置いて、禍いや不幸、不運に成った経験の方、有りますか？古札や御守りは一年以上たったら手放さないと不運に成るのでしょうか？有れば経験談をお聞かせください。
よく当たる無料恋愛占いを探しています　。 一部無料・・・ではなく、完全無料で できたら運命の人(の顔や性格や名前)がわかるみたいなやつがいいです　。 ご回答お待ちしています　。
先日も質問させていただきましたが、 具体的な回答が頂けなかったので再度質問させていただきます。 風水に詳しい方の具体的な回答をいただけたらと思います。 よろしくお願いいたします。 生年月日　1973年5月2日　女性 乾（けん）が本命卦だと思います。 職場の人間関係がうまくいかず悩んでおり、 秋まで休職をしておりました。 復帰後に体調が再び悪化(頭痛、めまい等)してしまい、 年明けから何とかいい方向に持って行きたいと思い、色々と調べております。 以前こちらでアドバイスいただき、 現在は以下のような部屋の配置になっております。 ベランダ側の茶色の部分がベッド、白が枕。 頭の部分の枠は低い棚がドア側までいくつか並んでおり、 頭上は本などが並んでいます。 調べたところによると、ベッドが壁についていないのも問題なのかなと思ったり、 混乱してしまっています。 ベッド・枕はどこに配置するのがベストでしょうか？ 1つの事で頭がいっぱいになってしまうと、 他の事が手につかない性格なので、 まず年末に模様替えをして、さっぱりした気持ちで年明けの仕事に臨み、 良縁をめざしてがんばりたいのですが・・・ 年の瀬のお忙しいときに申し訳ないのですが、 アドバイスをいただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
何方か私を占って頂けないでしょうか？
くだらないうえにわかりにくい質問なのですが… 謎のタイミングの良いシチュエーション？に出くわすことがしょっちゅうあります。 本当に大したことのないものなのですが、 例えば ・SNSで好きなモデルさんの写真をみていたら、 姉の同級生であり、学校の先輩でもある人(顔見知り程度で、その先輩が高校を卒業して以来姿をみたことがない)と そのモデルの2ショットを見つける。 (その先輩もそんなに有名ではないもののモデルをやっている模様) 数日後、新宿で買い物をしていたらその先輩と4年ぶりにすれ違う。 ・ふと「小学生のときバリ島へ旅行に行った時にテレビで流れてて印象的だった曲を 聞きたい…けど洋楽だし曲の名前も歌手もわからないな…」なんて考えていた数日後に、 ネットで全然そのことに関しては関係ない調べ事をしてる途中で外国人の写真をみつけ、 なんとなくYouTubeでその人の名前を検索してみたら例の曲を歌っている歌手だった。 ・ある二人組のダンサーの動画をみつけ、この二人すごいな…。と思い友達に 見せたりしていたら、その数日後、好きな歌手が音楽番組にでていたのでみていたら、 バックダンサーがその二人組だった。 などなど… 何て言えばいいのかわかりませんが、このような謎のタイミングの いい再会？がよくあります。 これくらいみなさんよく体験していることなのでしょうか。 別にこういう出来事があったからといって特に素晴らしいことが起きるわけでもないですが、 自分で不思議に思います。
ずっと疑問に思っている手相があるので、質問させて頂きます。 私には手首から手のひらにむけて、線があります。 特に右手は長く、感情線？あたりまで伸びています。 このような手相の人が身近ではおらず、手相の本を見ても陰徳線？太陽線？だとかでイマイチ分かりませんでした。 どなたかこの線のもつ意味が分かる方はいらっしゃいませんか？ 私の手相から読み取れることでも構いません。 どうか、よろしくお願いします。
恋愛・結婚の手相について、手相に詳しい方にお聞きします。 ネット上の手相についてのページを何件か見たのですがあまり理解できません…。 結婚の時期などを教えていただきたいです。また、復縁したい人がいるので復縁できるかも見ていただきたいです。 ご回答よろしくお願いします！
私は去年の夏頃に、霊能者の木村藤子さんに透視してもらいました。 実は私は生れつき自閉症持ちなのですが、なぜか木村藤子さんは「あなたは自閉症があり長い間いろいろと苦労されてましたね」と全く言われずに逆に「あなたは昔は精神バランスを崩してなくて正常だったのに今は精神バランスを崩されております」と言われました。 これって神からみれば、私は実際には自閉症持ちではなくて逆に昔の自分の方が脳に障害を持ってない人と同じで正常だったということですか？
手相とかで、「死相」っていうのありますよね。 こういうサイトを見つけてしまいました　↓ http://tesou.ww3.jp/pg/unmeisen29.html http://tesou.ww3.jp/pg/unmeisen48.html かなり具体的に辛辣な事が書かれていますが、詳しく、訪問者が多いというのは、このサイトはなかなか当たるのでしょうか？ この2つの手相は、凶相で凄まじい手相だそうです。 友人がこの手相でした。もうすぐ凶悪事件に巻き込まれる可能性があるそうです。 手相に詳しい人を呼んで、その友人を含む何人かの友達でそのHPを見て以降、皆怖がってしまい、来年は、その友人を除いて遊びに行こうとか言い出す友人が現れました。 理由は、友人が交通事故や凶悪事件に巻き込まれる可能性が高いため、巻き添えを食らいたくないからだそうです。 更に、一緒の車に乗らないでおこう（運転中に友人が事故に遭うと必然的に巻き添え）とか、距離を置きたいという人も現れました。 というのも、怖がった友人数名が、よせばいいのに、その後に「手相　死相　当たった」でネット検索し、体験談らしきページを観て、完全に信じ込んでしまっています。 年末年始で皆暇なので、調べる時間は山ほどあります…(^_^;） 私自身は、手相をあまり信じてはいません。 信じている友人に、「人間いつかは死ぬんだから、探せば死相はどこかにあるに決まっている」と言ったのですが、逆効果みたいでした。 占いに疎い私ですが、これほど言いきるHPを見たのは初めてでしたので、戸惑っています。 ところで、占いは統計学だそうですが、「死相」はどうやって統計的に調べるんでしょうか？ 結婚線とかは、「結婚しました」という報告は存命中に調べることは出来ますが、死相はその人が死なない限りは当たりか外れか分からないですよね。 死相が現れたら、その方を観察して、亡くなったら当たったことにして、統計的に調べているのでしょうか？ 病院ならば、なんとか統計的に調べられそうな気がしますが、倫理的にどうなんですか？ ※災害などが発生した場合、大変不謹慎ですが、死相が出てるか調べるチャンスだと思います。占い師さんとかは、知りたくありませんか？ この悩みを親に報告したところ、母に「そうやって悩むのは、貴方が大殺界だからよ」と、別の占いを持ち出されました（汗）。 私は、友人と今まで通りの付き合いをしたいですが、その友人と距離を置かないと、今度は、占いに関わらず、私が別の友人らから距離を置かれそうです。 母曰く、その友人と別れるのも、悪い運勢の大殺界だから仕方ない。 …もう何が何だか分からない状態です。周りで占いが蔓延っております。 因みに、当の友人には、「死相」があったことは知らせていません。
自分は高校生なのですが.. 最近、まだ身の回りの霊が力が低い霊や霊格の高い、あまり悪くない未成仏霊はあまり見えにくいですが、怨霊などはハッキリ見えたりなどと、 自然と勝手に見えるようになってきて、霊聴も少し聴こえるようになってきて、自然と神様や守護霊が言ってることが心の中に伝わってきたりします。 自分の部屋の気配は他のどの場所よりも、沢山の守護霊が付いているような気がして、とても気分が落ち着き、純粋で良い、 白色の羽や、金色のとても良いオーロラの霊をとても感じます。 神様と天使だと、直感で自然と頭に情報が流れてくるのでほぼそれであっていると思います。 また、元々ある直感で気配や、危険や未来予知・人の気持ちを読み取る力の正確度がさらに上がり、悪い霊や良い霊がとりついているなども温度や重さで感知出来ます。 夢もほぼ、現実的で鮮明に見えるようになってきたので 最近はこの力を活かして、周りを成長させる為に使おうという意思が芽生えてきて、普通に大学を出て、 働く私生活を送りながら、人の手助けをする金を一切取らない身近な霊能者を目指そうと思います。 文書は理解しにくい、よくわからないと思いますが とにかく、幽体離脱が出来れば もっと、沢山の知識をさらに学べるかなと思うので、幽体離脱の方法を教えてください。
2週間程前から大好きな車の夢を見て、滅多に夢を見た記憶のない私が、 異様に覚えているから、夢占いが気になりました。 お世話になった先生が運転しいたワゴン車に乗車していたが、雪か凍結で進めなくなり、仕方なく、 会話をした事もない幼稚園の同級生〔男性〕も乗車していたようで二人で下山する夢を見ました。 が、運転していた先生が、迎え呼んだから！ と、見覚えのある小学校の通学路にあった歩道橋で迎えを待つ私に場面移行。 元、少しお世話になった前職の上司がバイクから急にドリ車に代わり、ドリフトし登場。 泣きながら、迎え来てくれてありがとうと言い……愛車に乗り換え……… 後は夢の記憶ないです^^; そして、一昨日。 私の愛車を元、部下〔男性〕 今は勤務先違う奴。が、 故意的に停車中の他人の敷地に停めてある車両に何度も私の愛車をぶつける夢を車両の外から見て、 最初はなんで鍵空いた？ やめてー！やめてーー と泣きながら愛車に轢かれながらとめるも無傷な私。怒りを通り越し無言で見ている自分の夢を見ました。 しかも、金をかけてるエアロとライトを粉々にしてくれただけでなく、 なにか部下から暴言を吐かれた気がしますが、 愛車へのショックが大きく耳に入らなかった私。暴言を記憶してません。 雪国いるので、事故は避けたいです。予知夢や凶夢ならば教えてください。 車が大好きなので、車に関連する夢に敏感なだけならば…夢のことは忘れます(((o(*゜▽゜*)o)))
夢占いをお願います。 現在連絡先も知らないまま、遠くに行ってしまった 好きな人が、夢の中で私の家来るという夢を見ました。 会うと、久しぶりと言いました。 そして私が抱きつこうとしたら彼に止められました。 この夢はどういう意味があるのでしょうか？ 夢に出てくるのは自分の思いが強すぎるとも 聞いたりもしました。 それもあると思います。 もしよければ夢占いできる方 どういうことが説明していただけないでしょうか？
四柱推命はずいぶん前に書籍で少しかじった程度の素人なのですが、 我が子の命式をふと見ていて、年月時ともに敗財が入っていて、驚きました。 私が読んだ本では、敗財というのはなくて、劫財と書かれていたのですが、 ネットなどで調べると、どちらも財に縁がない（失う）ということで、 心配しています・・・。 　　　天柱　地支　通変星　蔵干　通変星 年柱　　己　　丑　　敗財　　癸　　正財 月柱　　己　　巳　　敗財　　庚　　食神 日柱　　戊　　午　　　　　　丙　　偏印 時柱　　己　　未　　敗財　　丁　　印綬 やはり一生、財で苦労するのでしょうか？ 生まれてこれまで、特にお金で苦労させたことはなかったですし、 むしろ他の子よりも金銭的なことでは糸目をつけずにきたと思います。 親（私）が子供にかける物質的な環境とはまた、 子供自身が持つ命式の運とは、違うものなのでしょうか？ あと、年柱が空亡しています。 空亡すると、そこの意味が消される？とも読みかじっていますが、 年柱の敗財の凶意（特に財星と一緒にあって凶と読みました）が 消される、なんてことはあるのでしょうか？ 四柱推命は素人なので、基本的な考え方がズレているかもしれませんが、 よろしくお願いします。
夢占い等、詳しい方教えてください。 数年に一度定期的に見る夢が怖くて目が覚めると本当に気分が悪いです。まるで小説のリアル鬼ごっこのような夢です。 ・指定された場所で二日間鬼ごっこ(場所は学校だったり実家付近だったり) ・鬼に捕まると惨殺される ・二日間逃げ切ると開放される ・鬼は知らない人間(女性) ・逃げる人に共通点無(同級生や芸能人や全く知らない人など…) ・鬼ごっこする前に時間が与えられる(鬼がスタートする前に女性は何分男性は何分、余裕を持ってスタートする) ・なんでか参加女性(鬼含む)セーラー服着用 私は毎回逃げる人で今まで３回ほどこの夢を見て２回は逃げ切り。３回目は途中で目が覚めました。 この他にも誰かが死ぬような夢をよく見ます。 ・私以外の家族が惨殺される (当時川の字で両親と寝ていて、朝方目を覚ますと寝てる母親に犯人が馬乗りになってメッタ刺し。私は必死で寝たふり。母親を刺すことに気が済んだのか、私を一度覗き込み何もせずに二階で寝てる姉の元へ…犯人が家を出た音を確認し布団を出ると母親はメッタ刺し、父親は首がない、姉も血の海…) ・私が殺される (設定は現代ではなく、自給自足生活を家族で送っていたが私が森の中で食料を確保していたら誰かに殺される。それから幽霊として自分の葬式や泣きながら私を殺した犯人に怒る父親を上から眺めてる。) これは一体なんの意味がある夢なんですか？見る度本当に気分が悪いです。できたもう見たくありません。
冗談な質問ではありません。 私と彼女、それぞれの家族は信頼のあると噂される前世 占いやチャネリングで聖書でいう天使の魂であると確認 しました。 聖書を読めば地球には堕天使の悪魔、類似猿が進化した 人間（魂は動物）、天使の3種類がいることがわかりますが 、この世の仕組みというか何のために地球があり、３者が 生まれるのかを聞いて、何度も永遠に生まれ変わる天使 であることが嫌になりました。 猿（人間）と悪魔は不純な魂なのでいわばドブ水で、天使 は同じ地球に生まれる清流の水で、ドブ水が権力を持ち、 清流がたとえば千利休のように豊富秀吉（有名な猿代表） に囲われて、無駄な時間を過ごし、怪我されて処刑された り、自殺したりの繰り返しだそうです。 ちゃんとした神父や霊能者に聞いたら、神はある意味で 天使にさえも残酷で、天界戦争でミカエル率いる天使が 悪魔のサタンらを殺したが、火星などに逃げたサタンらの 魂までも消すために、人間として悪魔や猿（人間）を生ま れさせ、天使を汚したり、時間とエネルギーの無駄をさせ てサタンとサルの魂を消すという、時間がかかり、天使に 負担がかかるシステムなのだそうです。 これテレビ朝日の江原さん、インチキの噂もありましたが 、この切磋琢磨でサルと悪魔を宇宙から消す説は信頼 のある神父や霊能者の多くと一致します。 なので私たちはもうそのシステムにつかれたので、悪魔 同様に地獄へ落ちても構わないので、神が望むクソ味噌 ミックスのアベノミクスから脱却したいと思っています。 自殺をすると地獄へ落ちるという説は本当でしょうか？ たとえば、彼女と私がお互いを同時に刺して、天使同志 を殺せば地獄へ落ちられるでしょうか？ いずれにしても今世が最後と思い、生きられるとこまで 生きますが、面倒な人間（サル）や悪魔との関わりは避 けて、神には逆らうつもりですが。 ちゃんとした霊能者や神父さんにお話を聞きたいと 思います。勘で答えるのはご遠慮ください。
他人の赤ちゃんを育てる夢を見ました （本当に生後間もないふよふよした感じの） 他人の方は女性でリアルでは知らない方でした 赤ちゃんは玉のように可愛い猿みたいじゃない整った顔つきで 最初はちょっと寝ていたのに次は流動食を食べるまで成長していて 泣きそうなほど嬉しかったです 他人の方と、片想いの男性と育てていました 片想いの男性には昨日思いを打ち明けて連絡待ちですが恐らく失恋しました この夢の前は汚い黄色の川に自分が沈められる夢を見て怖かったです どんな意味なのか検索しても複雑すぎてヒットしませんでした 私は霊視が出来ない、ただ感じることしか出来ないタイプなので 霊視ができるかた、お願いします
申し訳ございませんが、『そんなの気にするのがおかしい』のようなコメントは凹むのでやめてください。 7年前に主人の転勤で暗剣殺（しかも本命的殺）に引越しをしていたことを先日知りました。 主人は九紫火星で私は五黄土星です。距離は500ｋｍくらいした。 ちょうど節分前後だったので、近くの占い師さんに相談したところ、節分開けの方が主人の年回りがいいとのことで、すぐに信じ２月５日くらいに引っ越したと思います。念のため方位除けだけはしていただきました。 たしかに運勢的には節分開けの方がいいことが書いてありました。 そして簡単に地図を見るだけでは微妙な方位でした。ぎりぎり暗剣殺に入る感じです。 今思えば・・・ですが不幸が続きます。 引っ越して、すぐにまずは対人関係で離婚騒動。家出もしました。 そして子供もできず不妊治療をしたところ、薬が合わず婦人病に。 でもやっと妊娠したら妊娠中に病気になり・・・出産は難産でした。 その後、腸の病気と帯状疱疹。それでも今苦労していればいつかは！厄年もあったので仕方ない！ と乗り越えました。 子供も元気に成長しやっと楽しくなってきたのです。 しかしそれも束の間。ご近所に迷惑をかけられ家から出る時間も気遣うほど。 そしてさらに主人が失業しました。 どうにもならないので地元へ戻ることに。 その時の方位は主人には大吉方位。私には凶方位でした。 失業期間も長く主人の機嫌が悪くなり、子供は反抗期になり私はうつ病になりました。 今のところに住み２年になりますがほぼ毎日頭痛がしたり、体調が悪いです。 医療費ばかりかかります。特に異常はありません。 　 子供も幼稚園に入学し元気に育っていますが、幼稚園の自分勝手なお母様が数人いてどうしてもかかわらないわけにはいかないので、苦労をし我慢の日々がつづいています。もちろんいい人にもたくさん出会えました。 そろそろマンション購入を！と考えたとき、気学を気にし始めたら過去の引越しが大凶だったことがわかり何も決断できません。 暗剣殺は60年も影響すると書いてあり、怖くて仕方ないです。しかも家族全員に影響するとか。 主人と私にとって吉方位に引越しをすれば、少しは凶運がうすくなりますか？ しかし・・・それが私の運なのか吉方位になかなかいい物件がありません(涙） ぜいたくは言いません。元気で生きれいければ。 60年も影響するというのは本当でしょうか？ なんとか厄払いのようなものがあれば教えていただきたく思います。 よろしくお願い致します。 読んでいただきありがとうございました。
結界を張りたいです。やり方を教えてください。 以下条件 範囲は１～３メートル四方 場所は都内某高校校舎内 予算は5000円以内(安ければ安いほど良い) 穢れや鬼を祓う効果があるもの よろしくおねがいします。
九星気学に詳しい方教えて下さい。 私は七赤金星で、新築を考えておりますが九星気学を調べると来年から離宮坎宮坤宮と続き、全て新築にはよくないと書かれております。 しかし3年後までには引っ越さなければならない事情があり坤宮の時期にと考えておりますが大丈夫でしょうか？ 妻は五黄土星です。
全身後光が差し金色に光輝き、座っておられるお姿でした。専門家の方にお願い申し上げます。
東洋占術（四柱推命など）で、空亡月というのがありますよね。 私は２、３月です（寅卯空亡）。 今、好きな男性も同じ空亡（同一空亡）です。 まだ、彼とはメールと電話で毎日連絡を取り合う仲で、来週初めてお会いします。 その彼とは、とても気が合うので、もしかしたら交際するかも知れません。（彼も私も４０代、バツイチです。） 占い師さんに相談したら「２、３月の空亡月にはＨしないでください」と言われました。 でも、いい年して、３か月も待たせることが可能でしょうか？ 私は性欲が強いし、彼もどちらかといえば甘えん坊さんで、女性とべったりしたいほうだと思います。 ４月になると、彼の仕事やプライベートが忙しくなるので、するなら付き合って３か月くらいで、つまり３月くらいで、というのが普通かな、と思っています。 空亡月でもＨして、特に何も無かった、何かあった、など、ご経験がありましたら教えてください。 よろしくお願い申し上げます。
カテが違っていたらすみません。 長文ですが、宜しくお願い致します。 テレビ出演がきっかけで全国的に有名になった霊能者の元を訪ねた時の出来事です。 鑑定が終わりかける頃突然、天井も床もぐるぐる回り、座っている事もできなくなる様な激しい目眩に襲われました。 全く治まる気配は無く、その状態が一時間半続き、ずっと鑑定時に座らせて頂いていた場所で休ませて頂きました。 完全に治まる事は無かったのですが、長居してもご迷惑ですので、フラフラしながら帰りました。 目眩が完全に治まったのは2日後でした。 鑑定内容は多岐にわたるのですが、最も重要な相談事は、その当時他界して9年の月日が経った実母の遺骨を納骨していない事でした。 私は結婚を機に20年前に実家を出ているのですがその時既に、たった1人の姉妹の姉とは絶縁状態で必要最低限の連絡すら取れないくらい険悪でした。 母亡き後、父に用事があって電話をかけても無言で受話器を上げてそのまま放置されるので、実家に行く事なんて現実的には不可能なのです。 全ての事情を知っている夫が、母の火葬後のお骨拾いの時に分骨してもらうよう私に耳打ちしてきました。平常心を失っていた私はあまり深く考えずにその勧めに従い、実家と我が家で母の遺骨を保管する事が7年続きました。 本来なら父方の先祖が眠るお墓に納骨されるのだと思うのですが、父方の祖父母が添い遂げておらず、離婚でもない複雑な別れ方をしている為、祖父母はそれぞれ違う寺の永代供養の元に眠っており、実家には墓がないのです。 父は世捨て人の様な一面があり、世間ではきちんと執り行われる様な行事を重視しない事が多々あり、母の納骨についてもどの様な方針なのか私にはわかりません。 年月が経つに連れ、我が家のリビングにあるレースのハンカチに包んだ母の骨壺を見る度にこのままで良いのか？と言う疑問が日に日に強まり、生き残った人間の都合で元々1人の人間の遺骨を別々の場所で保管する事がとても残酷な事だと思う様になりました。 母の遺骨の在り方に頭を悩ませていた私は、信頼できる知人が崇拝している四国の山奥にあるお寺の住職に相談に行きました。 住職には霊的な力があるそうで知人はその住職の助言によって今まで何度も身震いする様な出来事に遭遇したそうです。 私が相談に行かせて頂いた時も、家族の名前を見ただけで、性格や家族間の関係をズバリ言い当てられました。 それによると母は遺骨を父の元に戻して欲しいと言っているそうで、分骨していた事に非常に怒りがあったそうです。 翌日、早速実家に返しに行きました。 実家に遺骨を返しに行った日、夫は突然ふくらはぎに激痛が走り、一時的に歩けなくなりました。 話が逸れましたが、その様な経緯があり、母が成仏しているかがとても気になり、遠隔で霊視鑑定と浄霊ができる霊能者をネットで知り、鑑定を依頼しました。 それによると、母は成仏しておらず、あの世とこの世の間にあるとても暗い所で苦しんでいると言われました。 それ以外に私には姉の生き霊とその他にも未成仏の霊が十数体憑いているとの事で、母とその他の私にとり憑いている霊の全てを浄霊してもらいました。 姉の生き霊がとり憑いているのは右側頭部で、私は数年前から顔の右半分の筋肉が麻痺している所謂、顔面麻痺に罹っています。 その霊能者の話によると母は父が来るのを待つと言っていたらしいのですが、暗くて苦しい場所からは出、天に上がったそうです。 私には霊が見える様な特殊な能力はないので、霊能者の説明が事実かを確認する術は無く、信じるしかありませんでした。 しかしその後、表題の霊能者を知りました。 何でもテレビに出演した際、鑑定した女子アナの部屋の様子を透視したとネットで紹介されており、セカンドオピニオンと同じ感覚でどうしても鑑定して貰いたくなり、予約後、半年待ちでその日を迎えたのです。 その霊能者によると、母はとても無念な最後で、まだまだこの世でしたい事が沢山あったそうで、私に激しい目眩が襲ってくるまで、死後ずっと私の体を利用して、やり残した事を実現しようとしていたそうです。 母を私の肉体から切り離した為に目眩が起きたと言われました。 体内から悪いものを出した時に起きる反応だそうです。 中にはその場で何度も嘔吐や下痢をする人もいるそうです。 今思っても今までの人生で最も不思議な出来事です。それと同時に、霊能力とは実在するものだと身を持って知った出来事でもありました。 それから数日後に先に浄霊して頂いた霊能者にその一連の出来事を電話で話しました。 すると、母はその霊能者の浄霊により、天に上がっているから、私の体内に居たなんて事はないと、言われました。 目眩が起きた霊能者に私の部屋の中で処分した方が良い物を尋ねたのですが、首をひねり、鏡を浄化する様に言われました。 向こうから方法を言わないので、こちらから鏡を塩で清めるのか？と尋ねると、自信無さげに肯定しました。 その時、部屋の様子が透視できると言う能力に関しては疑念を抱き、その事も先の霊能者に話すと、人の部屋の様子が視える程の能力の持ち主は日本にも1人か2人しかいないと言われました。 2人の霊能者の言う事が真っ向から違い、どちらを信じて良いのか未だに結論が出ません。 先の霊能者には遠隔で3連夜の浄霊をして頂いたのですが、浄霊の最中に真夜中なのに誰も居ないキッチンの奥から鉛筆を転がす様な音が5分くらい続くと言う、普段起こらない異変があり、対面で鑑定して頂いた霊能者の元を訪ねた日には経験した事のない激しい目眩。 これは、一体どう言う現象なのでしょうか？ 霊的な事に詳しい方や同じ経験をされた事のある方がいらっしゃいましたら、ご回答頂けますと幸いです。
手相で、女運とか今後の縁とか、わかるものですか？
1975年 7月 1日 am6:26分 千葉県生まれ 女性 凄く疲れました。頑張っても、ちっとも楽になりません。 金策も思い付きません。両親も頼れる人もいません。 苦しくて、死んでしまえたら楽だろうなと思いますが、可愛い 子供3人残して行ける訳ありません。強い妻、母を演じてきましたが、 折れそうです。 どなたか、今月や来月などの近い未来、生きて行けるか占って頂けませんでしょうか？ 生きて行けるか占うというのは、おかしいですね。 とにかく、近い未来の事が知りたいのです。 宜しくお願い致します。
最近、タロットカードで占いして頂きました。 二つの項目を見ていただいたら、一つはよい結果、もう一つはあまりよい結果ではありませんでした。 かなり的を得ていて信憑性のある答えでしたが、気になったので、ちょっと時間をあけて、別の所でも見ていただきました。 驚くべきことに二人とも答えはほぼ一緒でした。 タロットカードは当たるのでしょうか?
閲覧ありがとうございます(*^^*) ブレスレットのパワーストーンなんですが、このブレスレットの７種類の石の意味を教えて頂きたいです。一番大きな石の円みたいなマークの裏は三日月です！ それと右腕と左腕のどちらに御利益があるのかも重ねてお願いしますm(_ _)m
自分自身の運はそこまで悪くないのに婚姻後に相手に引きずられよくないことが多いです そのせいか　×１です（相手の自己破産を機に離別）。 ただ自分が強運なのか意外に生活に困ることがなくきていて不思議なくらいです。　 今回もしかしたら×２となりそう。 ステップファミリーの為、実子でない息子の反抗期を嫌い夫は実家へ　 それで別居中　結婚生活１１年目です この人も浪費家でご実家にお金があったので助かってきましたが 自分の望んだ人格でなかったです　地運なので男運が原因なのか？見る目がなさすぎか？ そこで姓名判断が気になってきました。旧姓では地運だけ悪くあとは吉以上です 現在の夫の姓になってこれだけ悪いのは珍しいといわれる凶相となりました。 もしこのまま離婚となったとき旧姓がいいのか？今のままでもいいのか悩んでいます。 ３回目の姓変更になってしまうからもう名前を変えるのは気がひけるというのがありますから ちなみに姓は６画+４画。名前は３文字で３画+４画＋２画 （天運１０）（人運７）（地運９）（外運１２）（総合１９） 姓名判断が得意な方趣味な方アドバイスください　名前を何画にしたら少しはよくなりますか？ 本格的な改名でなくても通常使うだけで違うと小耳に挟んだのですが 希望としては読みは変わらず漢字だけ変えたいなと思うのですがｓａｏｒｉです
2014/12/1116:52:42 タロット占いでどうしても知りたい少し先の事を見てもらったのですが、間違いなくあなたの思っているとおりになる。と言われました。 占い師が"間違いなく"と言った事に対して。そんな事言っちゃうんだ?とお思いましたが、答えに濃淡があるのでしょうか？
いつも透派の子平推命でお世話になっております。 五行易の用神について教えてください。 １、不正を働いた罰金くるか？の用神は　官鬼用神にしました。 ２、罰金は幾ら位か？の用神は妻財か兄弟かどちらでしょうか？ 　（妻財は儲けとか入ってくる財で、罰金は出ていくお金だから兄弟かな？ 　　と混沌としています。） 　例えば、罰金100万円以上ですか？の問いに兄弟が旺相ならそうです。と云う判断です。 　 根本的な勘違いがあればご指摘ください。よろしくお願いいたします。
今日私の奥さんがとても不思議で怖い夢てきっとなにか意味があるんじゃないかと不安がっています 夢に詳しい方ご助言お願いできますでしょうか？ 始まりは寝室で実際に寝ているとこから始まります 私と妻は同じベッドで寝ているのですが夢でもまったく同じ状況から始まったそうです。 そしてその場面からリビングのソファーで寝ているところに場面が飛んだそうです。 そのあとリビングと廊下のドアが開きダンボールだけが運ばれてきました最初は人が運んでるのではなくダンボール単体が動いてきました、その時妻はやめてやめてと叫んでいたそうです。 その時から最後まで私は終始≪お経≫を唱え続けていたそうです。 その後顔がわからない女の人がダンボールを運び始めて寝室にいれようとしたので必死で入れないでと叫んでいたのですがいっこうに止まらないでの『なにが入ってるの？』と聞いたそうです。 その瞬間女性が娘に代わり『赤ちゃんの頭』と言ったようです。 しかも娘は今小学２年なのですが夢に出てきた姿はもう少し成長しており ６年生くらいだったそうです。 そこで妻はハッとして目覚め現実にもどりました。 その後トイレに行きたかったのですが怖くて行けなかったそうです。 しばらくして私が目覚めトイレに行ったので自分も行くと言いトイレに行きました ベッドに戻りまた眠りにつくと なんとまたまったく同じ夢を見始めたそうです。 同じ夢を立て続けに見ることは初めてで内容が内容なのでとても怖くなり色々調べたのですが なかなかわからないのでここに投稿することにしました。 なにか私達家族に起きるのではないかと心配しております。 またその夢を見るのではないかと不安でお昼もあまり眠れなかったそうです どなたか詳しい方ご助言お願いいたします。
属性で、行って良い悪い神社があるみたいなのですが、どうやって自分の属性を調べるのでしょう？ 五行にも何か、二種あるみたいなんですが… 普通に五行属性で検索したら木·火·土·金·水 パワースポット や神社相性だと地·水·風·火·空
これは太陽環でしょうか。 教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
見た夢を色々調べましたがどう受け取って良いのかわかりません！質問させてください！ 同居中の親と兄弟と日頃の鬱憤を晴らすように大ゲンカしたあと、私が皆にバレないように大泣きしていました。（私の息子は出てきませんでした） 場所が変わり何故かカンガルー二頭が家の外に居て、今度はカンガルーと絶対離れたくない！という思いからそのうちの一頭を抱きしめまた大泣き。カンガルーはとても大人しくしてくれてました。 その後はその一頭を飼うことになったような形で、安堵したところで目が覚めました。 目が覚めてみたら現実でも涙が流れていました。ほとんど人前で泣くことがないので不思議です。 どんな意味があるのか、夢占いに詳しい方教えていただけますか？
石井ゆかりさんの占いが好きなのですが、数年前のさそり座の運勢で(1)だれかが後ろで支えてくれていたとしても大事な場所にはひとりで行かないといけない。(2)一度料理されたものはもとの材料には戻らない」といったような意味合いの占いがあったと思います。(1)も(2)も別々の 年のものなのですが、どちかでもお分かりになる方がいらっしゃら教えてくださいませんか？ ○年の上半期、下半期などが分かれば本やサイトを探せるかと思いお尋ねしました。よろしくお願いします。
タロットで無くした物を探す占い方を教えてください。
よろしくお願いします。 シワシワですいません~_~;
薬指の下側にあるバツ印が気になります。 なにかとても悪いことが起こるようなことを手相サイトでみてしまったので。 手相に詳しい方、お暇な時にでも見て頂けたらありがたいです。 よろしくお願いします。
私がクルマを運転中、前方のクルマに追突したさい、当てられた運転手はなぜ、にやけた表情で私に近づいてきたのか？
タロットの二者択一法の解釈についてお聞きします。 私はシングルマザーで子供が一人いますが、2人で実家を出ようと思っています。 このタイミングで東京で仕事をしないかとの誘いがありました。 自分のためには一度行ってみるのも良い経験かもしれないけれど、子供にとっては地元（田舎）の方がいいんじゃないか等悩んでいます。 このまま地元で暮らすか、東京に行くか、をタロット占いアプリにある二者択一法で占ってみたのですが、タロット初心者なのでどう解釈していいのか分かりませんでした。 どなたか意味を教えていただけますでしょうか。 Aが地元に残った場合、Bが東京へ行った場合です。 1.現状 愚者（逆位置） 2.選択Aへの気持ち 月（正位置） 3.選択Aの未来 女教皇（逆位置） 4.選択Aの結末 太陽（正位置） 5.選択Bへの気持ち 力（正位置） 6.選択Bの未来 世界（正位置） 7.選択Bの結末 審判（逆位置） よろしくお願いします。
１９６７年２月３日生まれ男性です。 生まれは田舎で １８歳～４４歳まで都会で暮らしていましたが、 それ以降病気が原因で田舎の持ち家で暮らしています。 仕事は起業家なのですが、田舎に来てから情報が欠如しており仕事の起業は困難な状況で、人と出会う事も殆どなく日々の情報が把握できず時代に取り残されています。 (田舎で生活をしていく場合ながらくやってきた職業の変更の必要性も考えなければいけません) 都会での生活は毎日活気があり日々変化を楽しめましたが、 田舎での生活は毎日変化がなく人と出会う事も無い退屈な日々です。 そこで近未来の生活を考えた時に私の希望としては都会での生活に戻りたいという気持ちがあるのですが、田舎に土地や家屋の資産がたくさんある為現在そこに住んでいます。 殆ど人と出会う事の無い田舎で稼ぎの殆ど無いギリギリの生活を死ぬまで続ける道・・・ いろんな人と出会う事で今後もチャンスを掴む可能性の高い都会での生活・・・ 私の心情としては断然都会暮らしなのですが、 現在の田舎で身体障害で痴呆の父が居る事と墓の世話を考えると無責任に離れる訳にもいきません。 こういった場合に自分の意思を優先すべきか、先祖のからみの資産の管理等を優先して考えるべきかといった判断に迷っております。 これから将来父親の死を持って自分の好きなように生きようかと考えても、死んでからも数年間は法事や寺との関係もありどう判断すべきかわかりません。 やはり先祖や過去からの因縁と考え自分の気持ちを放棄して生まれ育った田舎生活をすべきでしょうか？ PS:都会の生活から田舎へ帰ってきて見える世界は、とにかく価値観が狭く自分達とは違う価値観を持つ都会育ちの人間に対してはとにかく強い偏見の目で見て何事に付けても口出しし否定してきます。 私にとっては非常に生活しにくい環境です。 こういった事は運勢である程度判断できるでしょうか？ アドバイスなどよろしくお願いします。
学生時代の男性の友人から、あまり奥様との関係がよくないという相談を受けています。 私（♀）も彼も奥様も同世代のアラフォー、中学生のお子様二人いるので離婚は簡単にはできないと思います。彼の実家がかなりの資産家で、お見合いで奥様側が熱心な様子で結婚されたというのは当初ききましたが、その後は私とは交流がありませんでした。 奥さまからの彼への気持ち（愛情は？）をナインカードスプレッドで引いてみました。 表面意識　左から　金貨８正、カップキング逆、正義逆 中間意識　左から　ワンド１逆、金貨４逆、戦車逆 潜在意識　左から　愚者逆、ワンド８逆、剣10正 彼は代々受け継いだ会社を経営して多忙です。 奥様もそれに関連した役職についているのですが（ただしあまり一緒に仕事はしていない模様）、彼への愛情は感じられず、地位や物質面での執着心でつながっている感じなのでしょうか？具体的に離婚という話はまだ出ていないようですが、名家であるがゆえに会社や親戚の付き合いも厄介なことが奥様には想定外だったようです。 素人ながらここまで痛々しい並びですと、奥様はまだ一緒にいることを望んでいるのでしょうか？ 大まかな解釈をしていただける方がいらっしゃいましたらアドバイス願います。
よろしくお願いいたします。 以前からタロット占いに興味があり、タロットを選んでいる最中なのですが２つ気に入ったものがありかれこれ１週間以上迷っています。。 １つは、スミスウェイトセンテニアルタロット。もう１つはパメラコールマンスミスRWSタロットです。 こういう場合、どちらを選んだら良いのでしょうか？初心者に良いのはどちらですか？ 実は以前、ゴールデンタロットが欲しかったのですがタイミングを逃しまして、気が付いたら絶版なっており大変残念な思いをいたしました。。 どちらか１つを購入して買わなかった方がまた絶版になってしまったら残念ですし。。いっそのこと２つ購入したら？とも思いますが初心者でまだタロットもよくわかっていないのに、、という気持ちもあります。こういった場合どうしたら良いかぜひアドバイスいただけませんでしょうか？ あと、ゴールデンライダータロットの再販はないのでしょうか？もし、詳しい方がいらっしゃったらぜひ教えていただきたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
ただ今、タロット占いを勉強中なのですが、昔付き合っていた彼との恋愛が終わってから良い恋愛が出来ないので自分のことを占ってもらい、 過去 太陽 現在 審判 近い未来 法王 自分の気持ち 恋人 アドバイス 力 未来 死神 という結果でした。審判が出ることも多く、復縁を勧められるのですが、私から動こうとは全く思いません。それにも関わらず、自分の状況に審判が出るのは、相手も私を想っているということでしょうか？ 解釈をお願い致します。
詳しい方に石のエネルギーをみて欲しいです。 パワーストーンで有名な愛光堂で 金運と悪いエネルギーから身を守るブレスレットをオーダーしました。 妹さんにおまかせでお願いしたのですが 霊能者に見てもらったところ 黒と緑のまだらなヘビが見えるとの事です。悪い物ではないそうですが いつもの愛光堂さんらしい高次元のクリアな感じがせず現実的 願い事が現実的だからかもしれないとの事でした。 ずっとつけてていいか迷ってます。 石はゴールドルチル、水晶、黒翡翠 おそらく、ヘビは黒翡翠だと思います。 災難から守る黒翡翠なので能力はありますが、性格のいい霊能者ではないので邪心がある人にはヘビなどに見えるんでしょうか？
たまに、レストランなどへ行った際、実際行った人数＋1の案内をされることがあります。 レストランの方には、＋一人が見えてるのでしょうか？ 私は全くわかりませんが、何度かこのようなことがあります。 何か、意味がありますか？
今朝みた夢ですが、気になるのでおわかりになる方教えてください。 とても広い空港に婚約中の彼氏とふたりでいました。 雰囲気としては、どこかから帰ってきた感じなのですが、外国っぽい空港です。 わたしは小さなショルダーバッグ、彼は大きなボストンバッグとななめがけのA４サイズくらいのショルダーを持っています。 わたしの荷物が軽かったので、彼のショルダーを持つと自分で言いだし受け取ったのですが、とても重くて立ち上がれないくらい。 なんとか立ち上がり、重く感じながらも彼に手を引かれながら広い空港の出口？を探して歩いています。 気が付くと荷物がとても軽くなっていて、彼にそう伝えると優しい笑顔を向けてくれました。 わたしも笑顔になり、手をしっかりつなぎながら幸せな気分で歩いていく。 このような内容でした。 今現在、彼とはケンカが絶えず距離をおいています。 彼は仕事を含め、わたしとの結婚が不安になっているようで、結婚を延期するかそのまま進めるかで迷っているようで、そのための冷却期間です。 今までの自分の行動を考えると、もしかしたら別れを選ばれるかもしれないと、わたしも不安を感じながら待っています。 夢占いは夢の内容と逆の意味を指すことがあると聞きます。 このような背景となにか関連があるのでは？と大変気になっております。 ご回答おまちしております。
何人かの占い師さんが同じ結果を出すのに、未来が全く当たりません。 例えば、何月に良い出会いがあるかと聞いたところ、11月に大きな出会いがあるなどと、対面鑑定やネットで占い師さんに言われたのですが、何も起こりませんでした…いつも占い師さんに占って頂くとき、何人かが同じ未来を言うので、期待してしまうのですが…そのようになることがありません。今回も今月復縁の暗示があると2人の占い師の方に言われたのですが、全く起こる気がしません。私が結果を意識しすぎたり、期待しすぎなのでしょうか？
最近、金運に最適との事で、某パワーストーン専門店からブレスレットを購入しました。以前、某テレビに出演していた占い師が「男性だったら右腕が最適」だと語っていましたが本当でしょうか？ブレスレットの販売店にも問合わせましたが「どちらでもお客様の好きな方の腕で構いません」との返答ですが、いまひとつ納得出来ません。何か有力な情報はありますか？宜しくお願い致します。
よろしくお願いします。 私は八白土星なのですが、ラッキーカラーは、黄・茶・赤・白など、ネット上でよく見ます。 では、黄色＝ゴールド、白＝シルバー‥という解釈はできるでしょうか？ 私は貴金属やアクセサリーは滅多に付けていません。 そこでもし、アクセサリーを付けたいと考えた場合、黄・白のラッキーカラーをゴールドやシルバーで置き換えることは出来るでしょうか？ 宜しければ、ご享受ください！
こんにちは！ 別の方の質問で子宝運について 占っていただいている方を 見たので私も占っていただきたくて 質問させていただきました。 去年、流産してから妊娠せず このまま子供を授かることが 出来ないのではないか、と 凄く不安です。 もしよろしければよろしくお願いします。
タロット占いができる方占っていただきたいです。 約2週間前街コンに参加した時、参加者ではなく主催スタッフに一目惚れをしました。 あきらめようと思ったのですが友達が背中を押してくれたので連絡先を渡すことができ その日の夜連絡をもらうことができました。 今のところ2週間、毎日連絡をとっています。 2人で出かける約束もしました。 頑張ればったほうがいいのか 所詮一目惚れ、あきらめた方がいいのか宜しくお願いします。
パワーストーン関連の質問なので、このカテゴリにしました。 水晶玉の表面の細かい傷を磨きたいのですが、鏡のウロコ落としのスポンジ（ダイヤモンド入り）は応用できるでしょうか？ 例えばこんなのですが、傷がついてしまうでしょうか？ http://item.rakuten.co.jp/yuyu/877820/ お金をあまりかけられないので、今手元にあるもので何とかしたいです。したがって、バフがけの機械の購入などはできません。
ナニナニ線があるとか、占ってください！ よろしくお願いします！！！ （右手です！）
ナニナニ線があるとか、占ってください！ よろしくお願いします！！！ （左手です）
ある占いサイトの経営者の方と話す機会がありました。 そのサイトの経営者の方は「顧客の90％以上が女性、悩みは恋愛相談がほとんどです」と 言っておられました。 恋に悩む女性は多いと思いますが、占いサイトを利用しなくても 現実的には「友人に相談する」などの方法があると思います。 （恋愛関係の悩みは家族には打ち明けにくいと思います）。 実際、私も友人と「恋バナ」はしますが、占いサイトで高い料金を払って、 占ってもらおうと思ったことは、一度もありません。 しかし、実際にその手のサイトが多数あり、経営者はビジネスとしてサイト運営をしています。 （ビジネスを非難するつもりはないです）。どうして一部の女性は占いサイトを利用するのでしょうか。 私はその占いサイト経営者と、占いとは別のビジネスで今後も連絡を取り合う機会があります。 占いサイトを実際に利用したことが有る方でも、無い方でも構いません。 その心理を教えていただけましたら幸いです。
高２男です。 死後の世界や来世前世、無になるなどいろんな意見がありますが、どう思いますか？ 考えても仕方がない分野の質問かとも思うのですが、いろいろな意見を聞きたいので質問させていただきます。 自分は半々です。 いまの技術ならクローン人間とか作れるらしいですし、クローンが作れるということは魂とかもないと思うし、微生物とか分裂する生物に関しても説明がつかなくなってしまうと感じました。 でもやっぱりあって欲しい気持ちがほとんどあるので、半分半分です。 みなさんは死後の世界やら来世などあると思いますか？ないと思いますか？
ご覧くださいまして、ありがとうございます。 今日、とても不思議で、目覚めの悪い夢を見てしまいました。 何だか気になって、自分でも調べてみたのですが・・・適当な解釈が得られず、質問させていただきました。 ＜夢の内容＞ ・場所：古い洋館、お城のような建物の中 ・行動： 　・建物の中にいる小鳥を集める。 　・集めた小鳥を、菓子折り箱のような箱に一羽ずつ入れる。 　・小鳥の入った箱を重ねて持ち歩きながら、また館の中の小鳥を探す。 　・ある程度、小鳥を集めたら（もう小鳥が館の中にいないことを確認したら）小鳥の入った箱に串（剣？）を刺して、中の鳥を殺す。 ・登場人物等：魔女（？）のようなおばさんが、私の行動（ちゃんと集めているか・・・等）をチェックしている。 ・・・・夢の中での私の行動は、自発的なものではなさそうで、魔女（おばさん）に”やれ”と言われて、小鳥を集めたり殺したりしていました。 ・・・・夢の最後の方は、小鳥を殺すことに強い抵抗感があり、一羽だけ逃がしました。 ＜目覚めてから＞ 逃がした小鳥が、布団の中にいるような感覚があって（単純に寝ぼけてただけだと思いますが）、びっくりしてとび起きました。 ・・・ちなみにですが、私は鳥類がとても嫌いです。（スズメ、インコ、ハト・・・・全部です。） このような夢を見ました。 私が不思議に思っている（強い印象にある）部分は、小鳥を一羽ずつ箱に入れる、というところで一番違和感がありました。 今回見た夢の内容について、ご解釈をお願いしたく、質問をアップさせていただきました。 どうか、よろしくお願いいたします。
もしどなたかお読みになっていたら、 スピリチュアルな観点でお教えください。 好きな人と２年も話せません。 もう自分がその人を好きなのかも よく分からなくなってきていますが、 まだ大切な人ではあります。 毎日、とても辛くて、悲しくて、 なんとか問題を解決できないか、 努力していますが、前進しません。 早く彼を忘れてしまえばいいのに、 なぜかそれもできません。 周りには私の気持ちを理解し、 支えてくれる人たちがいて、 とても感謝しているのですが、 この問題そのものをなんとかしようとすると、 不思議となかなか協力者が現れません。私の、 彼への気持ちを応援してくれる人も少ないです。 別サイトで質問したところ、『失うことを怖れるな』 とのアドバイスもいただきました。 この質問にも自分が期待するような回答が 付かないかもしれません。 周りが言うように、彼とのことは、 無理しないほうがよいのでしょうか。 以前、偶然こちらで親切にもいただいた助言が、 神様からのメッセージのような気もしていますが、 未熟者の私は、まだ気持ちを切り替えることが できないでいます。
他でも聞いたのですが、詳しい人がおられなかったため、こちらで同じ質問をさせていただきます。 十干変通星による『四柱年運鑑定秘法』佐藤六龍・張燿文著についてです。 己の十二運が子で帝旺になっているのですが、合っているのでしょうか？ 同じ著者で『四柱推命術密儀』では己の帝旺は辰になっています。 単なる間違いなのか、依って立つ原典の違いなのか、詳しい方よろしくお願いします。
naiuso様　にご教授いただきたく質問させていただきます。 いつも有難うございます。この間観ていただきました命式 2003年 4月10日 am9:45生 女児 丁癸丙癸　　 巳丑辰未 　　　（乙） 火2干2支　　水2干2支ですが、水が火を剋す為水の方が強くなるため、従旺格としました。 従旺格と取る原則に則りそう取リましたが、四柱推命活用秘儀　佐藤六竜著を読みますと、 通関用神を決める時、例えば上の命式のの場合ですと　火2干2支　水2干2支で ほぼ同じぐらいの強さになり両神成象格となり、水が火を剋す為水の方がわずかに強くなるために 通関用神として水を洩らして火を強める木行がとれる　みたいな事が書いてありました。 どちらの格を取るかによっては喜神・忌神はまったく違ってきます。 質問1　　これはどう理解すればよいのでしょうか？両神成象格が成立する条件・成立しない条件 ・両神成象格と従旺格を区別す基準を教えてください。 質問2　　両神成象格の喜忌の取り方は、通関用神自体が喜神・忌神にもなると書いてありましたが、 それ以外で喜神・忌神は取れないのでしょうか？身強の内格的な取り方は出来ますか？ 質問3　　行運の巡りによって両神成象格のバランスはすぐに崩れてしまいそうに思いますが、 どのような場合破格するのでしょうか？ どうかご教授よろしくお願いいたします。
最近、出会いもなく、好きな人もいないので、ネットでタロット占いをしてもらったところ、 過去 塔 逆位置 現在 悪魔 正位置 未来 愚者 正位置 という結果でした。愚者が特に分からず、解釈が難しいのですが、どういうリーディングになるのでしょうか？
タロットを練習し始めて半年になります。 だんだん当たるような気がしてきましたが、解釈について教えてください (少々長文です) 私にはA男とB子という共通の知り合いがいます B子から去年、A男が気になりだし、好きになってしまったと相談を受けてました 彼女はA男と付き合いたくてがんばってました（週一で食事にも行ってました） ところがそんな関係が半年も続いたので、だらだらした関係にけじめをつけたくて、B子からA男に告白をしたそうなんですが、A男は彼女を振りました その時も現在もA男には彼女はいませんでした ショックを受けたB子は立ち直れず、しかし振ったA男はその後もB子を食事に誘ったりしてたそうです B子はA男を忘れたくて、友人に誘われた飲み会に参加したところ、Cくんという男性に出会いました まだ好きかどうかはわからないけど、確実にCくんの存在はA男の記憶を消してくれる、と話していました ある日、A男が私に、「最近B子が気になっている、彼氏でもできたのか気になるんだけど、そういうの占えないのか」と言われ、トリプルクロススプレッドで占ってみたんです B子の恋愛精神状態は悪魔の逆位置 ステディーがいるか、の問に塔 その状態は隠者でした 私はB子からCくんの話を聞いていたので、ステディーとまではいかなかくても気になってる人がいる。ということは当たっているなと思いました そして、A男の思いはどのくらいB子に伝わっているか、これは死神でした 全くB子にA男の気持ちは伝わってないのは分かってたのて当たっているなと思いました そして二人の今後は力の逆位置でした お尋ねしたいのは、他に気になっている人がいるか、の項目です 節制の逆位置でした 状態は世界 相手とB子の今後は運命の輪でした この相手というのは、私はCくんのことかと思いましたが、もしかしたらCくんではなくまた新たに別の人（仮にDとしますが）がいて、B子はDとうまくいくのでしょうか、それともこの相手とはCくんなのでしょうか？
こんにちは。 すみません、夢うらないをお願いしたく。。。 知り合いの男性（好意はありますが、恋愛感情まではいっていない）と夢の中で 待ち合わせをしています。時間は７時です。 でも約束の７時に絶対間に合わない私がいます。 やっと支度を終えて約束の場所（どこだかはわかりません）に行こうとしたとき はすでに７時。。。 そうすると、その約束していた彼が私のところになぜか迎えに来ました。 でも一人ではありません。もう一人連れを連れてきて（女性） その理由を何だか私に説明しています（説明の内容は覚えていません） その時のその彼の眼差しや、態度はとても優しかったのを覚えています。 その待ち合わせた人と連れてきた方と３人でどこかに向かいます。 気づくと、その異性の髪の毛がちょっとロン毛（肩くらいまでの長さ）に なっていたのがとても印象的でした。 起きた時にすごく心に残って覚えていたので、こちらに質問させて頂きました。 ※その彼は習い事で毎週のように会っている人なのですが、 最近私がその習い事に行けたり行けなかったりしています。
五黄殺、凶方位への引越し…方違え、方位除けなど、方法を教えて下さい。 方位学に詳しい方、ご教授頂きたく投稿させて頂きます。 私：四緑木星 主人：五黄土星 現在住んでいる奈良から、2017年11月末に大阪市内に引越し予定です。（距離約26キロ） 現在住んでいる場所には今年の3月に引っ越してきたばかりなのですが、 諸事情があって引越しすることになりました。 現在の場所から大阪市内は北西にあたり、 今年五黄殺の方位で、主人にいたっては五黄殺＆本命殺。 主人は方位学や風水については全く関心がなく信じないので、 「そんなの気にしていたら仕方がない」というのですが、 私はこれまでの家族の引越しの際などの経験上、やはり気になってしまい、 出来る限り、凶方位の影響を受けずに引っ越しをしたいと考えています。 仮住まいなどは、資金の関係上出来ないため、下記の方法を考えています。 ・引越し作業の立会いが終わった後、そのまま私にとって吉方位、主人にとっては特によくはないが凶方位ではない南西方向である和歌山に旅行で一泊し、(仕事の都合、一泊が限界) 主人にとって吉方位の北東方向である大阪市内に移る。 ・大阪の三国にある方違い神社にお参りし、ご祈祷して頂き、方位除けなどを行う。 引越しなので年盤をもとに考えましたが、月盤などで見るとまた変わってくると思います。 マンションの解約・契約の手続きの関係上、日程をずらすことは難しく、 資金をあまりかけられないため、出来る限りのところでよい方法をとれればと思っています。 引越し日が迫っているため、申し訳ありませんが至急、方位学に詳しい方にアドバイスを頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。 補足 ちなみに、引越しは11月28日の昼から夕方を予定しています。
1982年11月27日12時36分生まれの命式なのですが、 時柱まで見ると、寅午戌の三合火局になっていると思うのですが、 これは忌神の三合なのでしょうか？ よろしくお願いします。
知人に勧められ、出雲大社に参拝することにしました。 縁結びや縁切りの神様ということで、 恋愛運アップのパワースポットという認識はありましたが、 山陰は遠いので、まったく行くつもりはありませんでした。 しかし、リフレッシュのために思い切って休暇を取ったところ、 ちょうど神在祭がおこなわれる期間であったり、 直前にもかかわらず、移動手段や宿泊施設の準備が整ったり、 呼ばれているんだなという感じがします。 各地から神様がいらっしゃるようですが、 私がご挨拶するべき方はどなたなのでしょうか。
　船だったのか、部屋から眺めていたのか？ 晴天の中を、 縦（空に向かって口？下ぬ向かって尾）になった ものすごく大きな鯉のぼりが一匹 右から左へ流れて（泳いで）行きました。 これは凄いと思い、写真を撮ろうと思うと あっという間にチャンスを逃してしまったのですが すぐに同じ様に大きな鯉のぼりが４匹通りました。 そこで写真におさめた気がします。 その鯉のぼりの前後、どちらかは覚えていないのですが、 彩雲が広がってきれいだなーと思っている夢でした。。。 夢を見た当日に、TVで彩雲を見た影響も あるのかと思いますが、 ご存知の方、夢占いをお願いいたします。
私は、あることで悩んでいるときに、友人と気晴らしに横浜に旅行しました。 その時、中華街で街頭占いの占い師さんに友人と一緒に占ってもらいました。 特段リサーチはしていなかったので、たまたま選んだ占い師さんです。 その方は霊視・霊感が強いとおっしゃっていて、 私や友人の過去や未来が視えるとの事でした。 私の事はさておき、友人は霊視で「近いうちに生涯の伴侶にめぐり会う」と言われましたが、 今、不倫の泥沼にはまっています。私が「やめなよ」と言っても聞きません。 相手の奥さんにもばれて、結構大変なことになっています。 その点では、霊視は外れたことになります。 私の占いは仕事運でしたが、「トラブルはあるかもしれないけれど乗り越えられる」と言われました。 私は、今の職場が好きですし、仕事にトラブルは付き物ですが、頑張って乗り越えています。 そう言う意味では、霊視は当ったことになります。 でも、友人は結婚・恋愛願望が強い、夢見がちなところのある女性ですし、 私は、結婚・恋愛にも興味はありますが、キャリアアップを第一に考えるタイプです。 それは、占わなくても、会話の中からわかると思います。 占い師さんは、本当に霊視が出来たのでしょうか？ 本当の霊視が可能な方は、ごく限られた（日本には数えるほどしかいない）と思います。 中華街の占いは、旅行のおまけみたいな感覚でしたので、 それほど真剣にとらえてはいませんが、私は占い自体に疑問を持ってしまいました。 霊感・霊視って本当にできる町の占い師は居るのでしょうか（特殊能力者は除く）。 私自身は、全く霊感がないため、何かの事故現場に行っても、全く霊的なものは感じず、 その後、霊障で？不幸をもたらされたこともありません。
質問タイトルの通りですが、運勢を見ていただけないでしょうか。 1985年10月19日生まれです。 男になります。 恋愛で色々あるため、特に恋愛運を見ていただければ助かります。
片思いの好きな人とのことを占ってもらいました。 彼の気持ち→ソードクイーン（表） 私の気持ち→ソードキング（表） 二人の関係、状況→カップ８（裏） 未来→カップエース（表） 対策→戦車（表）、ワンド８（表） です。調べては見たもののよく理解ができなかったのでよろしくお願いいたします！
社会人30歳、男です。 転職したいと思い、内定を頂きましたが、何故か今の会社にも未練が出てきて、さてどうするか悩んでいます。 釈然としないので参考になればと思い、タロットを自分でやってみましたが、是非皆様のリーディングを教えてください。 スプレッド:2者択一 質問者→星(正) A社(転職内定先) 現在→皇帝の逆位置 未来→悪魔の逆位置 結果→司祭長の逆位置 B社(現職) 現在→女司祭長の逆位置 未来→塔の逆位置 結果→恋人の逆位置 以上が結果です どちらの道に進むべきか悩んでいます。内定を断るなら迷惑になるので時間もありません。 転職先は将来性と収入はありますが、生活を変えることと、新しい仕事、職場への不安があります。 現職のままなら、あまり将来への期待はありませんが、現状維持で困ってはいません。 どちらにすべきか、本当に五分です。 カードの置き方等に多少違いがあるもしれませんが、皆さんのリーディングをお教えください。 よろしくお願いします。
私　1981年3月30日PM6時01分生まれ　酉年　O型　女 彼　1971年2月03日生まれ　亥年　O型　男性 お互いバツ１で私には１人息子がおります。彼にはいません。 私達は付き合い始めてもうすぐで半年がたとうとしています。 １０の歳の差が有りますがとても愛し合っています。 既に私の親には結婚したいと挨拶もしており　そして彼の親にもその意志は 伝わっております。 私は彼を信じ真っ直ぐに彼との結婚だけを見てきましたが 何かと二人の間には予期せぬ出来事があったりとオカルト的な言い方となってしまうのですが 何かと障害がよくおこったり問題が出てきたりと大変苦しんでおります。 どうか私達の結婚運 恋愛運を占って下さい。 宜しくお願い致します。
夢占い、夢診断についてお詳しい方にお願いしたく思います。 どこだかわからない架空の場所で、二人の男性が刃物（剣？）を持って戦っています。 互いに傷つけ合っているので血しぶきが上がるのですが、私はその血しぶきが飛んでくるのが怖くて部屋の隅のほうにいるのですが、どこまで逃げても血しぶきから逃れることができずにいます。 そのうち場面転換があるのですが、どの場面でも同じ男性が戦っており、私の行動も相変わらずです。 変化といえば、周りに人が増えていったことです。（一般通行人のような感じ） 私は人の間をかいくぐって逃げるのですが、やはり血しぶきから逃れられません。 ちなみに二人の男性のうち一人は１０年くらい前まで週に一度くらい顔を見ていた友人。 もう一人はわかりません。 …という夢を見ました。 ちなみに私は、現実でも夢の中でも、女性です。 夢はよく見るほうですが、普段に増して脈絡のない感じなので気になっています。 お詳しい方がおられましたら、よろしくお願いいたします。
すごくリアルな感じで不思議な夢を見ました。 夢診断お願いします。 祖母は２年前、祖父はもう２０年以上も前に亡くなっています。 なぜか、２人の葬式を同時にする夢を見ました。 祖母は生前のままの状態の顔、祖父は顔がミイラ化していました。 ２人の遺体が並べられており、その間を通って２人の顔を見ました。 なぜかわかりませんが、音楽がかかっており、ヒップホップ系の１９９０年代にかかった曲でした。 祖父は自分が小学生に入る前ぐらいに亡くなったのですが、顔がリアルすぎてびっくりしています。 覚えている事は以上です。 よろしくお願いします。
定期的に似たシチュエーションの夢を見ます。 ただハッキリ思い出せなくてあやふやな部分が多いです。 シチュエーションが似ているため、気になるので夢占いをお願いします。 夢の中ではいつも何か目的を持ってある場所に電車で向かっています。 明確な目的とどこそこに行く、とハッキリと決まっています。 ですが目的と行こうとしている場所は目が覚めると思い出せません。 おぼろげですが東京に行こうとしてたな、くらいは覚えているのですが。 距離的には遠くに行こうとしてます。 物理的には無理な場所もあるのですが、大体は日帰りで行けるような場所に行こうとしてるのですが。 誰かに会いに行こう、なにかを見に行こう、みたいな目的だったような気が。 だけど乗る電車はいつも使っている路線でよく知っているようです。 車窓やホーム、車体なんかは何度も乗った電車や車窓のような印象はあるのですが、全然違って似た何か、そんな雰囲気です。 そして毎度乗り過ごしてしまうんです。 一度電車を降りてから折り返すもまた乗り過ごします。 そうしているうちに自分がどこに居るのか分からなくなっていて、気がついたら目が覚めています。 知り合いが夢に出てきたりするのですが、どういうシチュエーションで出てきたのか画面画面でしか思い出せない。 ですがその知り合いも実際とは印象がどこか違います。 特徴的なのが、そのシチュエーションの夢を見る時は無音で静かなんです。 電車のアナウンスや、ホームに電車が入る音とか、電車が揺れている音がしません。 普段は普通に音のある夢をみるので不思議でしかたありません。 この夢に何か意味があるのでしょうか？ よろしくおねがいします。
良心的な価格のところで占って頂きました。 テーマは「結婚運」です。 初めに、生年月日を伝えると こまかーい辞書？で、当てはまる項目？を見て、 「32 52」みたいなメモ書きをしていました。 次に、タロットを６枚選ばせてもらい、 それを横並びに広げました。 カードで覚えてるのは、 運命の輪、死神、ソードの４と９、ペンタクルの８ だったと思います。順番は、忘れてしまいました…。 最後は「焦りすぎ。楽しみを見つけないと」的なアドバイスと、 相性の良い相手の星座を教えてもらいました。 疑問に思ったのは、最初の辞書？でなにを調べたのか、 タロットを６枚横並びにすると、なにがわかる(どの位置が、どの意味になるのか)のか、 です。 不満ではないのですが、もっと具体的な占いを期待していたのは、否めません。 どなたか教えてください。 よろしくお願いいたします。
私は前に、霊能者で有名な木村藤子さんに透視してもらった事があるのですが、木村藤子さんが私に「精神バランス崩してる」と言われました。 後で周りの人(学校や家庭の人など)に私って精神バランス崩してるように見えるかどうか質問したらみんな「全然精神バランスなんか崩してないでしょ」と言われました。 周りの人から私は正常に見えていても、神様は私の心の奥深くの状態を見てそれで精神バランスを崩してると判断したということですか？
先日はご教授有難うございました。 2003年 4月10日 am9:45生 女児 丁癸丙癸 巳丑辰未 　　　（乙） 先日娘のこの命式の質問をさせていただいたものです。 まだこのサイトの使い方がわからなかったこともあり、 お礼コメントのところに新たに質問をしてしまい失礼いたしました。 そこであらためて質問とさせてください。 (1)　この子の要領の悪さは、忌財が強いことによる為であれば 将来金銭面でのトラブルにも要注意ですか？ (2)　質問1の５干取りに関しまして　 この命式では乙を取るのは、 甲よりも乙の方が、火を強める力が弱いのでと言う認識でよろしいでしょうか？ (3)　戊　の運の時に注意が必要とのことでしたが、次の大運が　戊午　なのですが、 たとえばこの命式の場合 戊と癸が干合しますが、大運支の午によって　変化干合する様な事を拝見しました。 （間違っていますたらすみません）その場合、この命式は天干全部が火行に なり火の従旺格になるのでしょうか？その場合の運の喜忌はどうなりますか？ (4)また大運の判断でもう少しお伺いします。 　丙乙甲癸　　　　　1973年２月18日ｐｍ11：20生　 　 　子酉寅丑　　　　　月令甲 男命 　 これは私の命式で、従旺格と判断します。只今　庚戌の大運で 前半5年は庚で破格でかなりのものでした。今は後半の戌の期間に 入っています。がしかし前半の破格の時とあまり状況が変わっていない様に 思うのです。私の命式で戌は喜の丙を強めるだけなので従旺格にもどる と思われるのですが、どのように判断していけばよいのでしょうか？ まだ庚の影響が続いているのでしょうか？ どうかご教授よろしくおねがいいたします。
先月と今月で４人に占ってもらいました。 片想いなんですが、どれを信じたらよいよいのか…… 一人目(西洋占星術とタロット) 彼とは友達としてはいいけど付き合えない。 二人目(数秘術とタロット) 来年の1、2月に付き合えて感激の涙を流すが、それまで手応えは全く感じられない 三人目(西洋占星術とタロット) 来年の1、2月に彼と今よりコミュニケーションがとれる。ただ付き合えるかどうか分からない。 四人目(霊感とタロット) 彼とは付き合えない、守護霊が反対している しかし1、2、3月は恋愛運がよい。 本当に好きな彼ですが、告白済みで進展なしです。 だいぶ執着しなくなってきたものの、やはり未練タラタラです。。。
昨日の朝方から愛猫の具合が悪く、愛猫は一日中顔を出しませんでした。 その不安からなのか愛猫の夢を見ました。 内容は 朝から歯を磨いたり髪を直したりしている家族に、私が猫の様子を見ながら、「具合悪そうだ、はやく病院につれていこう」と言っていて、 猫が急激に辛そうになったのか、家族のいる洗面所へ走り、「やばいって！ほんまにやばいから病院につれていこう！」と言いました。 洗面所から戻ってきた私は箱座りしている猫の顔を見たのですが、愛猫は茶色のキジネコなのですが、顔が真っ黒で、目からは涙を流していました。 この夢で不安なのは、現実で具合がわるい猫が夢では黒という不吉そうな色を表していたことです。 この夢はどう言う意味ですか。
この間、知人に珍しい手相があるねと 言われ気になったので質問させて頂きました その時はあまり気にして無かったのですが 今になって悪い手相だったらなんか 嫌だな…と思ったので 私は、あまり手相には詳しくないので 手相の知識がある方是非、教えていただきたいです 手に付いているのはインクなので 汚いですが気にしないでください すみません。
電話占いに興味があり、一度運勢を占ってほしいと思っています。 しかし、今一つ、電話占いについて各社のHPを見ても、 1）どこがいいのか（自分に合っているのか） 2）料金はどれくらい用意すればよいのか、 3）占いの結果はどのように受け止めればよいのか などがわからず、電話する勇気が出ません。 もし、電話占いを経験された方がいらっしゃいましたら、 お解りの範囲で構いませんので、情報をいただけましたら幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
他のサイトでも質問したのですが なかなか回答が来ないのでこちらでも 質問させてください。 私がこれから先、運勢がどうなっていくか。（全体運） を占いました。 セブンスプレッドです。 過去・原因 ペンタクルの３（正） 現在 女教程（正） 近い未来 カップの２（正） 環境 月（正） 本心 ペンタクルの８（逆） 障害・対策 太陽（正） 最終結果 ワンドの９（正） です。 お時間がありましたらよろしくお願いします。
透派の子平推命を勉強しております。 娘の命式です。 2003年 4月10日 am9:45生 女児 丁癸丙癸 巳丑辰未 　　　（乙） 火2干2支　　水2干2支ですが、水が火を剋す為 水の方が強くなるため、従旺格としました。 ここまでは間違っていないでしょうか？ 質問1　 そこで喜の５干を取りたいのですが、印と比劫は取れるのですが 食傷のどちらかとなると、どちらも忌財を強めることになり どのようにとればよいのかわからなくなりました。 質問2 したがいましての行運の喜忌もどのようになりますでしょうか。 質問3 またこのような命式が破格するのは、官殺が巡る時以外に どのような場合でしょうか。 質問4 また命式の干関係が悖であるとみました。 このような命式の娘場合、どのような事に注意して 育てていけばよいかアドバイスしていただけませんか。 どうか詳しくご教授ください。よろしくお願いいたします。
夜中に見た夢です。 内容は、朝風呂でどこかの温泉かスパで長湯をして、仕事に遅れそうになりました。 しかもその夢の中での職場は、以前勤務していたところでしたし、仕事に遅れそうになった私は欠勤しようとしていました。 ちなみにお風呂では私一人の貸切状態で、かなり経ってから人がたくさん入ってきました。 これはどんな意味のある夢でしょうか。
最近、あまりいい夢を見ません。 一昨日は、全体的な内容は忘れましたが、可愛い狐（黄色）のような動物がいて、触れようとしたら威嚇されました。噛まれたかは定かではないですが。 またさっき見た夢ですが、自分の履いていた靴が無くなって、探していたり。何か劇を作る中にいて、それが終わり、その子役の子達と別れを惜しんだり、もちろん楽しく会話もありましたが。 起きたあとすぐにネットで夢について調べるといい事が書いてなく、狐の時から凹んでいます…。 この二つの夢は、何か繋がるものがあるのでしょうか？またこの夢で何を気をつけなければないけないでしょうか…。詳しい方教えて頂けますと幸いです。
今日見た夢です。 亡くなった親族が3人も出てきたので何かあるのかと不安です。 ○父方曾祖母→曾祖母の家に行くと洗い物がたまっていて、洗い物しようか？と曾祖母に声をかけると『うん』と短い返事。(この時に曾祖母は後ろ姿でちらっと見える表情は無表情。) そして洗い物をしようとすると、シンクに数匹金魚がピチピチしていて、別棟へいる祖母(健在)に状況を伝えに行くと『金魚の水替えを頼んだからじゃない？』との返事でこの場面は終わり。 ○母方曾祖父→泥の田んぼに突っ込もうとしており数人に止められている。私も加わり体を抱えなんとか阻止すると皆でひっくり返りしりもちをつく。曾祖父は泥がついてしまい、水道へ洗いにいくため私は曾祖父に手を貸しながら水道まで歩く。その道中、曾祖父が指にはめている緑色の石がついた指輪をみせてもらう。 水道につき、曾祖父が頭や顔をあらっているので私が水道の向きや水量を蛇口をひねり調整しているが、曾祖父に調整の具合を指示させている。以上でこの場面は終わり。 ○父方祖父→建て替える前の実家に祖父が帰ってくる。私は恐らくまだ小さい子どもの様な感じだった。嬉しくなり、祖母へ『おじいちゃん帰って来たよー！』と言いにいく。 場面は変わり、皆で食事をしたり、くつろいでいた部屋で食事が並んでいる。恐らく祖母の手料理。私は多分食べてなかったが、祖父は一口くらい食べていた様だった。 私は祖父に『何で帰って来ないの？』みたいな事を聞いたら、祖父は『帰ってこようと思えばすぐ帰ってこれるよ』と微笑んでいた。私が『今居るところはどんな所？』というニュアンスの質問をしたら『帰ってくると記憶がなくなるから分からない』的な事を苦笑いしながら言っていました。 そして、祖父のお膝に座らせてもらい、なぜかランドセルのパンフレットみたいなのを見て買ってもらえないのが辛かったのか、祖父の膝に顔をあて泣いていました。すると母の声で『仕方ないでしょ』と言われ目が覚めました。 一度に3人も故人が出てきたので何かあるのかと不安です。 怖いと感じる夢ではありませんでしたが。 ちなみこの夢を見た今日は曾祖母の命日です。
主に恋愛、結婚運について占っていただきたいです。 占い方法はお任せ致します。 1989/11/28　女
夢で、殺される夢を見ました。 知らない何人かの人に追われて、動けないように押さえつけられて その何人かに注射されて意識朦朧とする夢でした。 夢ではなぜか分からないのですが、処刑される設定で私は逃げてるような感じでした。 最近、よく夢を見るのですが今日見た夢は特に鮮明でした。 夢占い的に何か意味あるのでしょうか？？ただの疲れですかね？？
昨日彼と娘とイルミネーションに行きました 何枚か写真撮ったんですけど一枚だけ あたしと娘だけ顔がくっきり二重にうつりました 彼わ普通に彼が一つ？でした 最初わぶれただけかと思ってたんですけど 彼わ普通にうつってるしぶれたにしてはくっきりとあたしたちの顔が二重になっていて、、、 そして帰ってきて寝て朝起きたら彼が 俺の左足に赤ちゃんと女の人がいるってゆってたんです 彼わもともと霊てきなものが見えるらしいんですが彼いわくその赤ちゃんと女の人はあたしと娘には危害与えない、与えるとしたら俺のところだってゆってたんです でもだったらあたしと娘がなんで二重になったんだろうって 女の人が彼に一目惚れしてあたしと娘に危害与えるようにしか思えなくて、、、 でも彼いわくその女の人は彼を見張ってる ？かんじってゆってたんです もう怖くていてもたってもいられません あたしはともかく娘になんかあったらって思うと、、、 正直あたしと彼は不倫の関係です 罰があたったのかなって、、、 全部マイナスにしか考えられません ちなみに画像は怖くて消しました どなたか霊に詳しい方どうしたらいいか教えてください
主人のとても大切にしていた腕時計を探しています。 本当に無くしたと気づいたのは先週の11月5日ですが、もしかしたらもっと前からなくなっていたのかもしれません。この3週間、仕事でうちと私の実家を行き来していたので、主人も実家にあるものだと思っていたようです。つけようと思った時になくなっていることに気づいたということでした。 主人も無くしたのか落としたのかがわからないようです。ある人に見てもらったら、腕時計はあるとしたらうちのほう(埼玉県)にあると言われましたが、細かいことはわからず、ずっと探していても見つかりません。 私も心配で探していますが、主人は毎日仕事から帰ってきてはすぐ探し、夜もあまり眠れず、食欲もないくらい気落ちしています。どなたかお力を貸してください。よろしくお願い致します。
気学に詳しい方教えてください。 病院の方位選びに困っています。 月盤（五黄）、日盤（日破）の悪い時に病院に行ってから、原因不明の症状に悩まされています。 思い立ったように行ってしまい、後悔しています。 唇や口周りの症状なのですが、どこへ行っても改善の糸口が見えてきません。 症状が辛いので今月転院したいのですが、吉方位にいい病院がなくて困っています。 私は三碧木星です。 今月は都内の大学病院などは、ほぼ南東の月破に入ってしまいます。 又は南（本命殺）です。 北西は年盤が五黄ですし、その方向に大きな病院もありません。 行くとしたらどの方位が良いでしょうか？ 一白は病院選びに適さないという見方もあるようですし、西も選べないのかなと。 早く治したいのですが、一度方位で怖い目にあったので慎重に選びたいです。 アドバイスお願いします。
４か月前主人と死別しました。 仕事に悩み、一人で抱え込みこの世を自ら去ってしまいました。 わたしとまだ小さい子供を残していきました。持ち家でわたしと主人の実家は遠いです。こちらでできた友達の力を借りて今日まで来ました。主人が逝って２ヶ月くらいのころ友人の知り合いのかたに霊視をしてもらいました。そのかたは人助けになれば…、と力を商売にしている方ではないので呼ばれるように行ったという感じです、もちろんお金など払っていません。いろいろアドバイスいただきました。主人の言葉も教えていただきました。一つ、気になることがあります。今の家を出なさい。土地がよくないといわれました。でも、私はここにすみたいのです。 どういけないのかまでは聞いていません。 最後は、心に従うのが一番だとは思います。しかし、人生でこんなに辛いことはないと思うほど悲しい経験をした後なので、怖いんです。ここに住んでいってもいいのか、自信がありません。ここを離れてどこに行けばいいのかもわかりません。子どもたちという守るものがあるので余計怖いのです。わかっています。こんなことに左右されていてはいけないんだと、でも、毎日考えて仕方ありません。どなたか、スピリチュアル的な回答でアドバイスいただけないでしょうか？
相性について詳しい方にお願いします。 自分は昭和36年生まれの丑年ですが、平成26年7月以降に仕事で付き合う人、昭和56年生まれ酉年との相性が悪く、ケガや事故、トラブルが頻繁に起きます。 今年もあとわずかとなりましたが、この相性及び運勢のわかる方教えてください。
いらっしゃいますか？ 私は1976年6月30日生まれの女性です。 今年は本当に健康運が悪く、本当に悩み もがく一年でした。 もうすぐ年末に近づくのに今一番体調が悪く、本当に最悪です。今年は何かある年だったのでしょうか？ ちなみに1972年11月24日生まれの兄がいますが、今年大厄ですよね？兄はそういう事に無頓着でお祓いにも全く行っていないのですが、それも関係ありますか？ また自宅がＴ字路に面していて（北側）私も面している部屋で北枕で寝ていますが、それも関係ありますか？神社で方位除け守りを買い、置いています。裏鬼門には南天も植えました。
前にも似たような相談させてもらった事があるのですが 悩みがあるので質問させてください。 すみません。 私は、将来の事とか対人関係とか色々不安になっています。 将来、どんな方向？に進んで行くのか。（就職とか結婚とかその他いろいろ） またいじめられたりしないか。友達はできるか。などなど。 あと、健康運とかも解る範囲でもいいので教えていただけないでしょうか？ （死の事についてとか病気の事について） また、気を付けた方がいいこともあれば教えてください。 生年月日 1996.12.16 時間 PM９：０５ 生まれた場所 東京 です。 辛　丁　庚　丙 亥　亥　子　子 文がおかしい・解りずらかったらすみません。 できれば一応全体運で見てほしいです。 お時間がありましたらよろしくお願いします。
いつもお世話になっております。 先日、占いの先生から、夫の姓名と生年月日で　これからの運勢と、私との相性を見て貰いました（子供二人授かりましたが、仕事（夫婦で自営）や育児で意見が違う事が多々あり、占いして貰ったのでした） が夫の運勢が半分しか見えないと言われました。（数年後に他界するとかじゃないですよね・・） こういう事ってあるんですか？ ちなみに、いとこ（30歳程）も、別の占いに見て貰ったら、一生　独身の星に生まれてると言われたみたいです。 人間は、生まれた時から、幸せになる為に存在してると思ってました。その後は、自分の進む方向が間違って、悪い道に行く事もあると。。 ちなみに、夫の生年月日は　　S39, 5/2 私は　S45, 6/19です。 よろしくお願いします。 質問コーナーが違ってたら、すいません。
どこか分かりますか？ 京都と言うのは確かなのですが、詳しい詳細が分からなくて。 ご存知の方居られましたら教えて下さい。 何でも霊視が出来るらしいです。
夢占いでお願いします。 7~8名のなんとなく知っている人たちで坂道をのぼりました。 「えー、これからずっと上り坂？」と言いながら、道路を歩いて、 ふうふう言いながらようやく白いコンクリートの建物にたどりつきました。 建物の中では、バイオの実験が行われていて、自分が実験しているシャーレも ありました。シャーレを見ると、実験がうまくいっているよう。 そこでなぜか急に、お好み焼きを食べている場面に変わりました。 まわりに誰かいたような気がします。 なにかの暗示があるでしょうか？
とても親切な回答者様に感謝いたします。年下男性が好きです。 少しづつ仲良くなりましたが、やはり前に進めません。私の不安をきちんと向き合うために、悩んでいる事について、タロットでアドバイスいただければ幸いです。もちろん、きちんと決断するのは自分に責任をもちます。 いつもご回答いただき大変感謝します。 一つ目にすいません、仕事中彼から視線をよく感じるのですが、私のうぬぼれでしょうか？遠くからよく視線をかんじるのですが、私が意識しすぎなのかもしれません。 二つ目にすいません。彼へのアプローチは今のゆっくりがいいのか、もう少し食事に誘うのがいいのか彼はどうしてもらいたいのでしょうか。ワンドのナイトで誘ってきてくれることはあるのでしょうか？ 三つ目にすいません。彼も私も仕事中、タイミングが合わずになかなか話しができません。彼はそれでも満足しているのか、もっと話したいのか、いやいや迷惑だからやめてほしいいずれかでしょうか？ 本当にすいません。苦しくて苦しくて悩んでいます。よろしくお願いします。
祈祷師というんでしょうか、ある霊能者の人に目をつけられてしまいました。 それから得体の知れないことが起こるようになってしまったのですが、真偽が分からず御聞きします。 ・ 霊視で遠隔視しながら、除霊や障りのようなことはできますか？（一度会ったことがあるだけです） ・ 青鬼と赤鬼のような双子の顔で監視するようなものはなんでしょうか？ ・ 祈祷師自身が良く分からんものになって、魑魅魍魎と言い居ますか、禍々しい世界観を引き連れて、こちらの精神世界を攻撃するようなことはできますか？ 中二病か！ってほどマンガ的なので、私自身半信半疑。は？ってなもんです。 このようなことって出来るんでしょうか？ --- ある掲示板で全く同じことを聞いたのですが、他の方の意見も聞きたいのでこちらにも投稿します。 それと「そんなのあるわけない」というお返事は控えていただければと思います。 私自身そう思っている立場なので、スピリチュアルな方々のご意見が聞きたいです。
片思いの人が出てくる夢。 その人がすっと近よってきて「（用事が）終わったなら言ってくれればいいのに」とまるで腕を触れさせるようにしてきたので、私は思わずその人の手を握って（触って）「そうですね」と言ったら、その人はすっと手を引いてしまいました。ここで夢は終わったのですが、どういう暗示があるのでしょうか？　夢ごときですが妙に期待の気持ちが湧いてきます。
今朝、殺人鬼に追い掛けられ殺される夢を見ました。 以下詳細です。 仕事中に、目を見るだけで人を殺せる殺人鬼が 周辺を彷徨いてるという情報が入りました。 けど特にきに止めず仕事をしてて、終わってから 何故か前の店長に用があり その店長の元に向かいました。 仕事柄、外に立つ仕事をしてるのですが 夢の中でも店長と女の子一人が外に立っていて 場所は見知らぬ公園内で、傘をさしてました。 店長に話しかけるタイミングを見計らっている間 私は親宛てに手紙なのか遺書なのかわからないですが 文書を書いていて ふと店長達の方を見ると 殺人鬼が店長と傘の交換みたいなのをしてました。 それを見て、怖くなり目を付けられたくなくて そっと公園を出て、見えなくなってから 走って逃げました。 公園から100mほど走って、４車線ある大通りこえて 住宅街の奥に紛れ込み ここまで来たら大丈夫だろうと思い歩きだしたら 後ろから人が歩いてきて振り返ると さっき公園にいた殺人鬼で、恐怖のあまり その場で腰を抜かして座り込みました。 殺人鬼はニヤニヤ笑って近づいてきて 私は「待って、まだ親にしか遺書書いてへんねん 好きな人に書かせて」と訴えますが 「待たないよ。何事も早くしないと」と言い終わる頃に 猫みたいな色した目を見開き私を殺します。 夢なのに喉の息苦しさや胃の圧迫感なども感じて 夢の中で目を閉じて視界が暗くなって 数分後に目が覚めました。 この夢は何を訴えてるのか気になって わかる方は教えていただけると嬉しいです。 「所詮夢は夢。」「人間だからどんな夢も見る」 などのような回答はいりません。 駄文申し訳ないです。よろしくお願いします。
今さっき、殺人鬼に追い掛けられ殺される夢を見ました。 以下詳細です。 仕事中に、目を見るだけで人を殺せる殺人鬼が 街をうろついてるという情報を聞いて けど私たちは無関係だろうと何もせずにいました。 仕事終わりに、なぜか前の店長に用があり その店長の居るところに行ったら そこは見たことない公園でした。 そして雨も降ってました。 実際の仕事柄、外に立つ仕事をしてて 夢の中でも店長と女の子一人が傘さしながら 公園に立ってました。 公園には割と何人か居てて子供もいました。 そこに至るどこかで、殺人鬼の顔と容姿を知り 店長に話しかけるタイミングを見計らいつつ なぜか親宛に遺書みたいなのを書いていたら 殺人鬼が店長に話しかけてて 傘の交換みたいなのをしてました。 怖くなってその場から逃げ出しました。 公園から100mくらい走って ４車線くらいある大通りに出て 大通りこえて住宅街に紛れ込み ここまで来たら大丈夫だろうと思い 走るのやめて歩いてたら、後ろから足音がして 振り返ると、普通の通行人のようになに食わぬ顔で 殺人鬼が私の5m後ろを歩いてました。 その場で腰を抜かしてたら殺人鬼がきて ニヤニヤ笑って私を見てて、私は 「待って、まだ親にしか遺書書いてへんねん 好きな人に書かせて」と訴えますが 「待たないよ。何事も早くしないと」と 笑いながら言われて、言い終わる前に 猫みたいな色した目を見開き私を殺しにかかります。 実際にも胃の辺りの圧迫感や喉の息苦しさを感じ 夢の中で目を閉じてから数分後に 実際に目が覚めました。 すごく怖くて目が覚めてから寝れません。 殺人鬼とはいえ漫画のような殺し方なので 夢占いしてもあってるのか疑問で… 教えていただけると嬉しいです。
　星座占いや干支占いは、あらかじめ天体の運行から決められた暦があるため今日の運勢や来年の運勢といった時期を指定した占いができるのは分かります。 　でも血液型って、せいぜい血液型別の性格が分かる程度だと思うのですが、なんで日時を指定した「今日のO型は金運アップ！」みたいな運勢が分かるのでしょうか？どうやって占っているのですか？
お世話になります。前回も大変お世話になりました。感謝いたします。 職場の年下男性とおかげさまで、職場で会えばいくらでも話しができる程になりました。話し出すとあっというまに時間がすぎます。もちろん私が誘導ですがずいぶん心を開いてくれました。ただ、食事にはどうしても断わられるのが怖くて誘えません。ちょっとにおわせても、気づいてくれません。あっちか食事とかワードがでても逆に自分がはぐらかしたりしてタイミングがずれてしまいます。彼とやっと積み上げた関係が壊れてしまうのが怖いです。 いつも尊敬している占い師さんにも、ナインカードで好意もっているとみていただきました。先日2人の未来を占っていただきました。 11月 カップの10 正 12月 ワンド8 正 １月 女帝 正 2月 ワンド4 正 3月 吊るし男 正 ４月 太陽 正 との事です。私は相変わらず興奮してしまい、付き合うはずだよと読んでいただいた以外は頭真っ白です。タロットの絵を拝見すると私にはいい友達止まりではないかと思ってしまいます。いつも私と彼を占うときは、ナインカードでも逆は1枚から2枚しかでないのが特徴的と言われます。未来は、ほのぼの友達かなとか今の関係からどうしても脱却できません。彼は女性経験0です。 未来のカード読み、アドバイス下さい。友達どまりならあきらめたいものの、でも好きで好きでしょうがないです。 あと一点、私と彼は男女の仲になるようなお付き合いはできる可能性はあるのか、彼は私とどうなりたいのか、彼から行動起こすのか占っていただきたいです。申し訳ないですが、よろしくお願いします。 どなたか、こんなダメな私の背中を押して下さい。 最後にすいません、前回も前々回も温かくアドバイスいただき、自分からし自然と働きかけ彼と少しづつ距離が縮まりました。本当にありがとうございます。
手相鑑定ができる方にお願いします。 ありがとうございます。
タロットのリーディングについて、力を貸してください。 元彼について彼の気持ちをナインカードスプレッドで、彼に今連絡するかしないかを二者択一で占ってみました。 自分で解釈すると、いい意 味ばかり当てはめてしまうので、客観的なリーディングを頂きたいです。 元彼の私への気持ち 表面意識 ペンタクルエース逆、カップ9逆、世界の正 中間意識 ワンド6正、死神逆、ペンタクル2逆 潜在意識 ワンド7正、ワンド8正、ペンタクル3逆 A彼に連絡するか B連絡しないか 現状 吊るされた男正位置 Aを選んだ時の状況 ペンタクルページ逆位置 Aを選んだ時の未来 カップキング正位置 Bを選んだ時の状況 正義逆位置 Bを選んだ時の未来 ペンタクル4逆位置 以上です。 どなたかお力貸してください(>_<)
当方芸大生ですが、将来が不安で仕方ありません。 先の指針にしたいのでホロスコープの解読をしていただけませんか？ 自分でも付け焼き刃で解読してみましたが、他の方の意見を聞いてみたいです。 1994年2月27日6時、高知県生まれです
はじめまして、私はタロット初心者です。ワンオラクルで占ってみたのですがイマイチ上手く解釈が出来ず困っています。よろしければどなたかリーディングをして頂けませんか？ とあるフォトコンテストに応募してもうすぐ一回目の選考結果が発表されるのですが色々テーマをひねったり撮影方法なども本格的に勉強して応募したものの結果に自信はなく不安でいっぱいでどうしても気になってタロットで占ってみました。 使用タロット:ウェイト版 スプレッド:ワンオラクル 質問:私なりに色々勉強して頑張ったフォトコンテストの一回目の選考結果はどうなりますか？ カード:ソードの7(正位置) 補助カードとして引いたカード:節制(逆位置) ソードの7ついては色々なサイトで意味を調べたのですがあまりピンとこなくて解釈に困っています。 補助カードの節制を合わせてみてもスキル不足で落ちるのかなぁと思いました。 タロットに詳しい方どうかよろしくお願いいたします。
こんにちは。 無料でできる占いをしてみようと思い、どうやら一番有名らしいカバラ数秘術なる占いをしてみました。すると、結果は4と思いきや22らしく、そのまま次の画面に進みました。 すると、まるでおだてようとしているかのようにいいことばかり書かれており、正直、信用していいのかなぁともやもやして他のサイトにいくと、今度は22というのは存在していませんでした。 最初に見たウェブサイトの自己中心的な性格や、友達が多いなどはけっこう当てはまると思ったのですが、結局22という数字の占いだけどこを見てもおざなりに褒めているようにしか見えませんでした。 他の数字は詳しく書かれていても、22は説明が短かったりしました。 71097097(順序を変えています)が私の誕生日を構成する数字なのですが、結果は正しかったのでしょうか。 どなたかご回答お願いします。
先日気になる夢をみました。 ウオータースライダーで急降下、そのままプールの中でおぼれかけてもがき、 やっとの思いで這い上がったら札束を持っている次男の息子を見て、 その札束を取り上げて千円を数枚渡しました。 次に違う場面になり、古くからの男性の友人の生首を手にした私がその生首に呼びかけて、 その次男を呼んで欲しいとお願いすると（友人の生首は粘着質の体液がかかっていました） 友人の生首は永い眠りから覚めたような目をあけて、子供を呼んでくれて、少し離れている次男が振り向きました。 そこで夢から覚めたのですが あれから、夢のことが気になって仕方がありません。 次男は20歳で一人暮らしで、お昼と夜のバイトの掛け持ちで生活しています。 どなたか夢の判断をお願いします。
ある電話占いで、「あなたとその人は、相性が悪く、相手は今年と来年は天中殺だし、オススメできない」と、まだ見ぬ相手のことをさんざんに言われました。しかも「誰か女がいる可能性がある」とまで言われました。でも、そんな人がわざわざお金と時間を費やしてまで、婚活サイト（有料で、身分証明その他の提出が必要）に入るでしょうか？ 占いでさんざんな悪いことを言われても、うまくいっているかた、教えてください！！！
霊感、生き霊に詳しい方、よろしくお願いします。 私は、３度、生き霊ついていると、３度別の方にいわれました。 1度は地元のスピリチュアルの力がある先生で、今はもう連絡先もわかりませんが 若いとき付き合っていた彼氏の念が強くてついてると。確かに、彼の特徴は当たってました。 次は、その後付き合ったひとと三角関係になったのですが、相手の女性がついてると。その女性の特徴、当たってました。 悔しくてついてると。 もう1度は、最近で、別れた彼が念を飛ばしていると。私についてると。 それは霊視の先生に。確かに、喧嘩別れしたので。 質問は、今、私にはなにか生き霊ついてますか？また、そういう経験、実体験、その実態など教えていただけたらありがたいです。よろしくお願いします。
変な夢を見てしまいました。どなたか夢占いをしていただけますでしょうか。いろいろな要素がある夢なので、要素ごとに項番を振ってみました。 （１）マフィア（？）的な組織に追われている夢でした。 （２）夢が覚めてからは詳細は忘れてしまったのですが、自分が何か悪いことをして、理由があって追われていました。 （３）追われている途中で、自分の顔が変形していました。左右の顎の端から下に向かって、皮膚が大根の先のようにぷっくりと数センチ伸びていたのです。中身は水か何かのようで、耳たぶのようにとても柔らかく、顎の骨に向かって押し込むこともできました。痛くはなかったです。「何か老廃物でも溜まったのか？」と思って、リンパマッサージのようにグニグニマッサージしていると、数分でその大根の先は無くなりました。 （４）その後、逃げようとして外に出ると、それまで自分を追ってきていた人間の一人である初老の紳士と出会いました。場所は地下鉄に降りていくエレベーターと階段の付近です。周りにはたくさんの人が行き交っていました。紳士は私に気付くと、「俺も追われているんだ」と私にいいました。 （５）僕は靴紐がほどけていたので、屈んで結びなおしました。 （６）そうしていると、追っ手の姿が人ごみの中に見えました。格好は、目刺し帽にロングコートだったと思います。紳士とともに早足で歩き出し、追っ手を撒こうとしたのですが、途中で私は野外コンサートホールのようなところに飛び込んで、椅子の上を渡って逃げ、ステージに飛び上がりました。ステージの壁際と客席の最前列には追っ手がずらりと並んでいました。追っ手はそれぞれいろいろな格好をしていたのですが、不思議と、彼ら全員が追っ手であることがわかりました。 （７）私は、たぶん半ば自棄になって、追っ手の１人に向かって突っ込んで行きました。私は手に複数の刀を持っていて、その中の一本も手をかけました。刀はどれも外見は同じ白鞘で、判別がつかないのに、使える刀は一本しかないことを私は知っていました。引き抜いてみると、刃のある普通の刀だったので、そのまま目をつけた追っ手に切り掛かりました。 （８）刃は追っ手に届いたのですが、切りつけは浅かったです。 （９）私は機関銃で何発も撃たれて倒れました。痛みはありませんでした。 長々とすみません。どうぞ宜しくお願い致します。
【夢占い依頼】 外人ファミリーと遊んでたら動物園の洗濯機で誤ってiPhone6洗濯される。 外人腹をよじらせ大笑い。文化の違いか。 個人経営の居酒屋でシリカゲルをもらってしばらく漬け込むことに。 シリカゲルを出してくれた娘さんはきっと俺に惚れている。 娘さんの心を奪った俺を内心こころよく思わない大将。 シリカゲル代として3万をカウンターに叩きつけると態度は豹変。 居酒屋ではガラの悪い連中ばかり出入りするが大将の紹介もあり打ち解ける。 おでんがうまい。
はじめまして。何だか印象的な夢を見て検索してもいまいちみつけられなかったので質問いたします。 男性下着売場にいてそこには沢山のパンツが並べてあります。某男性グループの方々がいて（どう？いいでしょ？）みたいな雰囲気で楽しそう、私は男性下着売場にいて困っている感じです。 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします(*^▽^*)
子どもの教育環境の面で、関西への引越しを来年３月の春休み中にしたいのですが、主人にちょうど関西への転職の話もあるのですが、来年は年盤が西は五黄殺で無理で、気学の分かる方に相談してみますと、今年の１１月中だとまだ大丈夫と言われました。今から１ヶ月足らずで主人は今の会社を辞める準備は間に合うはずもなく、現実的には無理な状況です。年盤なので1年以上は動けないのでしょうか？関東から関西へですので、かなり距離の影響は受けると思いますし、転職というリスクもあるのでかなり慎重には考えてたいと思っています。 主人は本命二黒・月命五黄、私は本命八白・月命七赤、子どもはそれぞれ本命一白・月命八白と本命七赤・月命七赤です。六白が使えると言われましたが、子どもは小児殺もみないといけないし、家族が多いとなかなか吉方位に転居は難しいですよね。3月にとりあえず転居し、改めて吉方位転居などするのは難しいのでしょうか？
先ほど夢をみました。 以前住んでた団地でしょうか、部屋は違いますが、そこで火事か何かが発生しました。母と妹と私は窓からパラシュートでにげようと試み妹は無事着陸しましたが母のパラシュートは開かず床にげきとつしてしまいました。ですがピンピンしており、足を折ったか何かしただけでした。 この夢にはどんな意味があるのでしょうか？母のことがとても心配です。 回答、よろしくお願いします
私は、恋愛について悩んでいるので 恋愛運について占ってほしいです。 彼氏ができるかどうか・・・など。 文がおかしいですが、 お時間がありましたらよろしくお願いします。
質問よろしくお願いします。 電話占いにはまっていました。たくさんの先生に視てもらいました。 別れた彼氏から連絡はきますか？という質問では、各先生達はバラバラで。２週間後にくる！という先生方は外れました。 あとは、年末にくるとか、または、こないとか。ほんとにバラバラです。 他に女性がいると言った先生も何人かいます。でも、霊視で不思議なのは、彼の状況、気持ちを視てると言って、他に女性がいると答えてるのに、私に 「彼とは何で別れたの？」と、聞いてきます。あれ？霊視ならそこも見えるのでは？ で、彼の性格からくる暴言でと説明すると、鑑定結果がぶれます。 「女性は、ん－、彼にただアプローチしようとしてるみたい」「え？彼女じゃないんですか？」「これからね。彼は迷うみたい。でも、あなたに気持ちがあるから」「え？すでに女いるんじゃ？……」そんな感じです。 女がいると最初に言い切ったあとに、別れた理由や、彼の性格を聞いてから、ぶれ出します。 やはり信憑性はないのでしょうか？ みんなが、みんなそんな鑑定なんです。 ぶれない先生は逆に当たり障りないことを言うからぶれません。 霊視鑑定は、当たる物ですか？電話で、遠方の、相談者の相手の気持ちや状況までわかるのですか？
恋愛のタロット占いをお願いします。 一目惚れした好きな人がいて、メールも続かないしあんまり会えないのでそろそろ諦めた方がいいのかなとは思うんですが諦めきれません。 どなたかタロットで思い続けた方がいいのか、未来はどうなるのか、相手の気持ちなど占ってもらえないでしょうか？ 自分 1994.3.6 男 A型 相手 1994.9.21 女 よろしくお願いします
昭和55年発行の、よく当たる占いの本を持っているのですが、 その本に「晩婚だが良い結婚をする」と書かれていました。 その本が発行された当時の感覚での晩婚として捉えれば良いのかと 思っているのですが、その当時の晩婚は 何歳くらいからの人の事を言ったのでしょうか？ また、現代の感覚での晩婚として占いをみるべきでしょうか？ その場合現代の晩婚は何歳くらいからでしょうか？ ちなみに女です。 分かる方教えてください。よろしくお願いします。
本日水晶＋黒オニキス＋白オニキスの組み合わせで 入手したんですが、色々検索してると １　浄化した方が良い 　　or 　　昔から石屋やってるけど浄化なんて言われだしたの最近だししなくていい ２　付けっぱなしがいい 　　or 　　付けっぱなしは良くない 　　or 　　最初の１週間（１ヶ月と言う記載もあり）は付けっぱなしにする必要がある てな感じで色々な意見がありすぎて、まぁ人それぞれなんだろうとは思いますが これを読んで下さった方の見解が聞いてみたいのでよろしくお願いします。
今朝の夢なのですが、気になっています。 神社の一角のようなところに 占い師の方がたくさん並んで座っており 友達と一緒に一番手前にいた占い師さん2人にみてもらいました。 友達は頑張って救われるというようなことを言われ、 私には「間違っている、2年前に転職したことがまず間違いで運命に流されているのだ」と。 私はその後一緒にいたのが両親に変わり 両親には隠れてもう一度占い師のところに並び、 今度は奥の方にいる占い師の方にもう一度すがるように聞いていました。 すると横にいた占い師の方に「話はだいたい理解できた。（いい答えが言えず）申し訳ないけれど、、」 と言われたところで起きてしまいました。 起きてすぐ、死ぬのかな？と思いました。 実は現実に占いで早死にと出て不安に思ったり、 1年前に仕事を始め、子供に寂しい思いをさせてしまうことへの葛藤もあり、 近くの占い師の方に私は今の頑張り方で間違っていないか、と相談したいなと思っておりました。 夢で言われた間違いと言うことは私が聞きたいことの結果なのかととても気になっております。 これは私に対しての予言でしょうか？
自分が今住んでいる家が水没する夢を見ました。これはどういう意味があるか教えてください。完全に水没ではなくある程度水が入ってきて水に埋もれそうなものとか（猫のえさとか）を洗面器などで救い上げて外とかに出してる状況です。途中で目が覚めました。
いつもお世話になっております。 今日見た夢なのですが、いつもは 『変な夢』で終わるのですがとても気になってしまい お話を伺いたく質問させて頂きました。 住んでいる家は現在の家。 夜遅くなのか夜中なのか不明ですが、目が覚めてしまい トイレへ行く。 トイレへ行くと、小窓が両方少しずつ開いていて 何と無く『怖いな』と思い閉めて用を足そうとしたのですが やはり怖くなり、トイレから出て部屋へ戻る途中で 『ばぁちゃん』と私が祖母を呼びます。 部屋の戸を開けると『なんだぃや』と起きたので 私は『トイレが怖いから付いてきて』と話し 祖母はそれに応じた様でした。 ただ実際にトイレには行かず 『夢を見て、金縛りに有った気がする』と祖母に話し 祖母から言われたのは 『人形なら何でも良いから、自分自身の毛を抜いて 　人形に巻き付けて、それをいつも持ち歩け。』 と言われました。 私は横になりながらその話を聞いていたのですが 突然『なぁ(相手を差す言葉なので私の事)聞いてるんだか！！(聞いてるのか)』 と凄く大きな声で怒鳴る様に言われ 『そんな大きな声出さなくても聞いてるよ！怖いからやめてよ！』と 私が返した瞬間に目が覚めました。 その後、まだ暗い時間でしたが実際にトイレに行き用を足しましたが 夢が気になり怖かったので電気も付けっぱなしのまま早足で帰って来て 寝ている夫を起して今に至ります。 祖母は今年の１月初旬に倒れ命に別状は有りませんでしたが 目が不自由になり(人の影が動く・少しなら見えるが白内障/緑内障のせいで視野狭窄が酷い) 足も不自由になり(支えが有れば自立は出来るが歩く事は不可能) 寝たきりで８月１２日まで自宅(我が家では無い)で過ごして １日２回のヘルパーと夜、私と夫が行き介護をする形でその日まで続けていました。 しかし私が７月終わりから動けない程の激痛が腹部を襲い ８月初旬の精密検査でお腹の中に巨大な卵巣腫瘍が有る事が分かり(デブだと気付かなかった) いずれにしても手術が必要になる、と言われました。 その病院で『もっと大きな病院で見てもらった方が良い』と言われ 紹介状を出してもらい、市外の大きな病院に行き１０月１日に手術をしましょうと。 それまでの間はなるべく負担の掛からない生活をする事と お腹の中に有る腫瘍が万が一破裂すれば危険だから外傷とか気を付けてとも 言われました。 どうしようか考えましたが、祖母は既に認知症が進行しており 家族の事、昔の事は覚えていますがご飯を食べてもすぐ忘れる 何か無くなったら誰かのせいにして怒り出すと云う典型的な認知症でした。 元々言葉も乱暴で口が悪い為、介護の仕方がなってないとか役に立たないとか 夫についても酷く言う始末(婿養子です)で耐え切れない毎日でストレスは過大 白髪だらけになりストレスのはけ口として食事に走り、肉ばかりを食べる生活を とにかく送っていましたので 周りの配慮も有り、祖母とは距離を置くべき、手術して安心出来る状態になってから 会いに行けば良いと・・・８月１２日から現在も尚、施設で暮らしています。 私の場合、欧米食の暴食に加え過度なストレス、疲労、寝不足等が関係し 腫瘍が大きくなって行ったのでは・・と言われています。 (祖母が私に八つ当たりし、暴食やストレスが強くなった２ヶ月の間に私のお腹の腫瘍も 　目立つ位大きくなった為) １０月１日に手術は無事終わり、かなり早い回復で１０月３日のお昼過ぎには 『退院しても大丈夫』と先生に言われ翌日の４日には退院し自宅療養中で 病理検査が３０日なので、その検査結果を聞いて何も問題が無ければ その足で祖母に会いに行こうと思っています。 そんな中、見た夢です。 夢の中の人が本当に祖母だった？と聞かれたら『多分・・・』と云う程度です。 話し方、言い方、怒り方、声は祖母と同じでしたが 顔をしっかり見た訳では無く、部屋が暗めで見えていなかったか 見ようとしていなかったか、見えても見ていないか・・だと思います。 夫は『何か意味が有るかもしれないから実際にやった方が良いんじゃないか』 と言います。 私自身も今月頭頃に手術をしたばかりですし、最終的な結果も分かっておらず 不安な毎日を過ごしている中で 何か有るんじゃないか・・・やった方が良いんじゃないか・・と 思う一方で、でももし祖母じゃなく別の何かだったら？ 祖母に化けていたら？と思うと・・うーん・・となってしまい 質問させて頂いた次第です。 私の家系は霊感が有る女が多く、祖母も私も姉もです。 信用されなくても構いませんが・・。 いつも夢に出てこない祖母(・・・あくまでも祖母だと思う)が 出てきて、そんな事を突然言う・・・と云うのが気になります。 ただの夢なのかもしれませんが 私にとっては色々不安に思う事が有り(病気の事が主)、大厄年の後厄年でも 有る為、まだ何か有るんじゃないか・・と不安です。
はじめまして。 私には、好きな人がいます。 最近その彼が、彼女と別れたので、告白しましたが振られました。 その彼に近いうちに、彼女ができますか？という質問で占いました。 タロット占い師の濱口さんが好きなので、濱口さんの人型スプレッドを参考に占いました。 カードを5枚展開します。 1枚目(彼の頭で思っていること)魔術師の逆位置 2枚目(彼の現在)月の正位置 3枚目(彼の未来)法王の正位置 4枚目(彼の深層心理)審判の正位置 5枚目(彼の過去)太陽の正位置 私なりに解釈した結果は、 深層心理に審判の正位置がでているので、彼は心の中で前の彼女との復縁を望んでいるのかなと思いました。 でも魔術師より、自分に自信がない？ そのため現在は不安な状態。 でも未来には法王の正位置なので、精神的に落ち着く？恋愛の準備ができるのかなー？と。 そんな風に解釈したのですが、タロットを始めたばかりで自分の解釈に、自信がないので、今回質問しました。 タロットにお詳しい方、自分ならこう解釈するな等ございましたら教えてください。 よろしくお願いします。
夢の中で2、3度くらいしか喋った事の無い男性とキスしたり身体を触られたり抱きしめられたり、求められたりする夢を見ました。私も満更でもなさそうな雰囲気でしたがいざ本番、となりかけると私はその気は無いとばかりに離れようとするのです。それを何度か繰り返し相手が痺れを切らした所で彼氏を含めた友達が帰ってくる、という夢でした。 現実世界でも私はその人を性的に見た事が無かったためとても驚いています。どういう事を暗示しているのでしょうか？
中国で作った角印（姓名）を実印（印鑑登録）で使おうと思っていますが。角印は印相とか印運とかがあまり良くないようなことを聞いたことがあります。それと、素材が石なので欠ける可能性があります。その場合印鑑登録した印影と違ってるとみなされるのでしょうか（例えば、個人の契約とか、公的な申請をするときに提出しなければならない場合の証明書の印影と実際の捺印の比較ということで）。この２点についての質問です。どなたか詳しい方、おしえてください。お願いします。
内容 「亡くなった祖父母（親しく大変お世話になった）の家で寛いでいる」 「客間にいくと白蛇の大蛇がいる」 「仲良く戯れるがいきなり右腕（手首付近）を噛まれる」 「毒が回ると思い必死に救急車を呼ぶが中々救急車が呼べない現れない」 夢を見ている時に思ったこと、感じたこと 「噛まれるまでは心地いい夢、噛まれた後は不安と恐怖で焦燥していた」 現状 「辛い現状を受け入れ打開しようと四苦八苦している」 「判断力は低下しているが何となく自分がやるべきことが定まってきた」 よろしくお願いいたします。
風水や断捨離をして良い運気になった方はいますか？ どんなことをして、何が変わりましたか？
私はバツイチ４０代、彼は１つ上です。彼は１年前には奥様を亡くされていますが、長いガン闘病だったようです。心の準備ができていた様子です。 婚活サイトで出会って５か月、その間に３か月間、音信不通（私に彼氏ができ、３か月で別れた）で、９月１日からかれこれ１カ月半、メール（ライン）が続いている男性がいます。 このかたと、９月１５日に会う予定は、彼の叔母さまが亡くなられて延期になり、すぐに１０月１３日と決まりましたが、昨日は台風で、私が東海地方、彼が関東地方で、彼の方が慎重なので「今日は危険だから、延期して１１月３日にしましょう。１１月なら平日でも会えます。」とありました。 ２回も流れるのは、婚活・恋活歴１３年の私には初めてのことで、「ご縁がないのかしら？」と悩んでいます。つい９月の下旬に１周忌が終わったばかりです。実は９月１５日は、私のほうが乗り気ではありませんでしたので（相手の連れ合いが１周忌も終わってないから）、それはよかったのですが、２度もドタキャンとなると、やはりあきらめるべきでしょうか？ ３度目の正直でお会いできるでしょうか？ 私：昭和４３年６月１０日生まれ 彼：昭和４２年６月１８日生まれ 彼はもう、奥様を忘れて、次の人生を歩む時期にきているのでしょうか？ 早いかたは、１年で忘れられますか？ 奥様の遺言なのかな、とも思いました。（早く、後添いさんを探してね、など。）
占い色々調べてるんですが 近くに有名なところなさそうです。 電話占いなら有名な占い師に占ってもらえると思ったんですが、 占ってもらった方いたら教えてください。 また、タロットとか霊感とか四柱推命とかありますが、占いの種類によって何が変わりますか？
どなたか今日みた夢の内容を診断してほしいです。 内容は以下の通りです。 未知の生物と戦う夢をみました。 仲間はアニメキャラがいっぱいいて、 途中から次々と石になっていきます。(わたしは最後まで石にはなりませんでした) そして画面が建物内から嵐の中の船にかわりました。荒波に流されながらも、どうやら仲間の一人が船の帆を使ってうまく船が転覆しないようにしてくれていました。結局、最後まで転覆はしませんでした。 なんだかあまりよくない内容のようで不安です。 夢占いに詳しい方がいたら、よろしければ診断をお願いします。
お世話になります！ 職場の年下男性が好きです。いつもお世話になっている占い師に今まで2回ほど、ナインカードで彼の気持ちを占っていただき、とても親切な回答者様にカード読みアドバイスいただきました。 どうしても、自分に自信がもてなく、やはり彼が迷惑じゃないのかなとかもやもやしていたのですが、前回回答者様からアドバイスいただいた通り、ここ最近では彼が仕事上ではありますが、とても積極的に話かけてきてびっくりしています。ただ、断られれのが怖くて食事等にはまだ誘えません。彼は恋愛経験０です。 占い師さんに、ナインカードで彼の私への気持ちを占っていただきました。 まず、最近ちょっと積極的に話してくれた時期のもの 1、カップ3 正 2、カップペイジ 正 3、ペンタクルエース 正 4、ペンタクルペイジ 正 5、審判 正 6、吊るし男 正 7、カップの９ 正 8、カップのナイト 正 9、ペンタクルの9 正 そしてごく最近ひいていただたいた結果、積極的に話しかけてくれてきてます 1、ペンタクルの２ 正 2、ワンドのナイト 正 3、ペンタクルの9 逆 4、ペンタクルのクイーン 正 5、吊るし男 正 6、ワンドの5 正 7、カップの3 正 8、ワンドのクイーン 正 9、女帝 正 です。 私たちは、付き合う発展は見込めるのかまたまた悩んでしまってます。私が積極的にアプローチしないといけないですが、年下であること、彼が私を好きか嫌いか自信がないこと、彼が恋愛経験０であることで、私の中で踏み出せずにいます。占い師さんは、時間をかけて彼のペースに合わせてとおっしゃっていただき、まさにその通りだと思います。ただ、ちょっと意味深なこといっても、はぐらかされてるのか、きずいてないのか、私を嫌いなのか、なんかあーダメだな響いてないなとか思ってしまいます。今まで積極的に私のほうから話しかけてきて、最近は心を開いてくれはじめたんですけどね、、。 大変お手数ですが、彼の気持ちについて、アドバイスいただきたくお願いします。彼は私とどうなりたいんでしょうか？今のままの職場の関係のみ、それとも、、、本当に申し訳ない質問で失礼します。
職場の後輩に片思いしてます。 ラインをすれば一時間程で返事はくるのですが、あちらから来たことはありません。 食事に誘っても予定があるとか忙しくてすぐには…とかで断られました。 良く話しかけてはくるのですが、最近はあまりプライートな話をして くれなくなりました。以前は本当に懐いていてくれたのですが。 絶望的なのでそっと恋心を閉まって、必要最低限しか関わらないように しようとしたのですが、それ以来以前より話しかけられるようになりま した。ほぼ仕事の話ですが。 私に教えて貰いにきたけど他の人が教えてくれてしまった時は 連続で私に声をかけれるまで質問をしてきたり、やたら私の周りをウロウロして きたりもします。先日は私がやっている仕事をこっそり見に 来ていて、私が声をかけようとするといなくなってしまいました。 こんな些細な事で少し期待をしてしまう自分が恥ずかしいです。 彼はなんでこんな事をするのでしょうか？きまぐれ？ 好意が迷惑だったならお互い必要最低限の絡みで向こうも そっちの方がいいと思うんですけど…
今朝とても気持ち悪いグロテスクな夢を見ました。少し抽象的な表現がありますがすみません。 見る人によっては不快な思いをするかもしれないので、気持ち悪いのが無理な人は読まないでほしいです。 まず今朝見た夢についてですが、 場所は廃墟のようなところでした。そこで3人ぐらいの男が処刑という感じなんでしょうか。殺されました。 先に言っておくと、その男たちは私の知人ではありませんし、顔もよく見えませんでした。 私が気持ち悪く思ったのはその男たちの殺され方でした。皆床に貼り付けにされ似たような殺され方をしました。 一人目は意識を保ったまま内臓を取り出され、それを口に詰め込まれ続けれ、やがて死にました。 二人目はどうやったのかはわかりませんが、手足を鎖でつないで動けなくし、全身の骨より上の肉と皮を足先からひっぱって一気にはがして骨だけの状態にするという感じでした。(たぶん死んでます。) そして三人目を殺すというところで目が覚め吐きそうになりました。 こんなにひどいのは初めて見ましたが、最近人が死んだり殺されたりする夢を見ます。死ぬ人は私の家族だったり知らない人だったり様々ですが、知らない他人の方が多いです。 極稀に自分が殺すときはありますが、夢はいつも死ぬところを見ているだけで、自分が死んだりすることはなかったです。自分が死ぬことはなくても目の前で人が死ぬのをずっと見ているんです。助けようとするわけでもなくです、、、 こういう夢を見ると、そのたびに自分がおかしいんじゃないかと自己嫌悪というか、自分が気持ち悪く感じてしまいます。これではまるで自分が殺人を犯したみたいな感じでとても嫌です。 人が死ぬ夢はいい夢と聞いたことがありますが、これはおかしくないでしょうか？ 夢が何を表しているのか詳しい方がいたら、私が見る夢はいいものなのか悪いものなのか教えてほしいです。 本当に目覚めが最悪で気持ち悪いんです。 どうかよろしくお願いしますｍ(＿　＿)ｍ
最近、星座占いに興味を持つようになりました。 それで、いくつかのサイトを覗いていたら、次の星座の切り替え日が サイトによって、異なっていることが分かりました。 これは、ただの誤記なのでしょうか？ それとも、年によって切り替え日が変わるのでしょうか？ よろしくお願いします。 ・さそり座～いて座 ・やぎ座～みずがめ座
占いと直感どっちを頼りに生きていくのがいいですか？ 最近占いが気になっていろいろ見るけど全部違うことが書いてあります。 迷うので直感信じたほうがいいですか？
パワーストーンをつけたいのですが、イマイチ石の意味について詳しく分かりません。なので、アドバイス頂けると助かります。 １:自分用 子供がずっと健康でいてくれますように、という意味に近い石を教えて頂きたいです。(子供はまだ１歳なので、子供につけられない為 自分がつけていて意味のあるものだと嬉しいです) 家族みんな幸せに、という意味の石とも組み合わせたいので、そういう意味の石もあればお願いします。 ２:祖母用 癌の手術をしたばかりの祖母に、いつまでも健康で長生きして下さい、という意味のある石があれば教えて下さい。 これ以上重い病気をしないように、何か良いものがあればそちらもお願いします。 どちらか片方でもいいですので、石の意味について詳しい方がいらっしゃったら 是非アドバイス下さい。 よろしくお願い致します。
最近タロットに興味をもって近々始めたいと思います！ そこで質問なんですが初心者におすすめの本ってありますか？（読みやすい・分かりやすい・必要な知識を教えてもらえるなど…） ちなみにタロットはウエイト版??というものを買いました！ あと、タロットを始めるにあたって揃えたほうがいい道具とかもあれば教えてください！ よろしくおねがいします(> <;)
今朝、先月フラレた元彼の夢を見ました。 未練とかそう言うものなのか？と思ったのですが、気になったので診断が出来る方がいましたら、教えて頂けたら嬉しいです。 夢に。。。中学時代に付き合っていた元彼(Ａとします)と一緒にいる時に、フラレた元彼(Bとします)が現れました。 何故かＡと体の関係迄は行かずとも、そんな雰囲気で、でも私の心にはモヤモヤした感情がありました。 その後何故かＡに体の関係は許せないと伝えてる感じで、夢が切り替わりました。 切り替わった夢は、Ａと一緒に家(誰の家かは謎です)に居て、なにかを見つけた！みたいな感情だったと思います。 学習机のような机の一番下の引き出しに、Bに宛てた沢山の手紙やmessageカードが、とても綺麗な紙袋？に梱包されていて入っていました。何故かBから悲しい！と言うような感情が、伝わってきました。 そして、目が覚めて、紙袋が綺麗だったなと思う反面、悲しい気持ちになり涙が流れました。 この夢に関して、振られて日にちが経過していないので、依存や未練なのかな？と思うのですが。。 Ａに関しては、私が振った側でして、それも１０年前に。。やり直したいと言う気持ちはＡには無いです。 Cと言う６年前位にフラレた彼がいるので、その人なら何となく理解するのですが。。 支離滅裂ではありますが、どうか回答のほどお願い致します。 最後まで読んでいただきまして、ありがとうございました。
今お付き合いをしている男性がいるのですが、将来を考えるとどうなのだろうと最近いろいろと考えることが多くなってきました。 どなたか占っていただけないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
空は青空、目の前には辺り一面真っ白い雲が広がり、その入口と思われる所に私が居て、暫くこの光景を見ていたら、私の横に同年位の白い服を着た男の人が来て「ついて来たみたい」と教えてくれました。振り向くと、近くの後ろに、何故か十数人位の女の人達が黒い空間の中に居ましたが、一人の女の人が「もしかして…」と、言った後、雲の絨毯の上方から、エコーががった男の人のお怒り声で「今頃気付きおってー！」と声がしたその直後、女の人達が居た足下の、床の扉が開き、女の人達は下に落ちて行きました。 何か意味があるのでしょうか？
一か月前に好きな男性の気持ちを占って貰いました。 他のリーディングも知りたいので質問します。 その時のカードは 過去：恋人 現在：ペンタクル7 未来：ソードナイト 上記でした。よろしくお願いします。
我が家から200mくらいの所が一面広大なお墓になっている夢をよく見ます。 ある時は近道だからとその中を歩いたり 今日は、夢の中でお墓になっている場所に住んで いるお友達が最近亡くなったので（これは実話です） お友達の家にお花を渡しに行こうとしたら お墓になっていたので、 迷子になり作務所の人にインターネットで調べてもらい、地図をプリントアウトしてもらいました。 広さは見る時によって違うのですが いつもものすごく広くて、 今日は三階建てのプレハブに全てお墓。 更に普通の墓地のような場所もあり 近くは墓石や作務所があり、 可愛い文字で字が入れられるよ。 なんてポップな墓石店や 更に中華街にあるみたいな 観光スポットの様な赤と白の神社？ まであります。 夢の中ではお墓なのであまり中に入りたく無いとは感じていますが 空が晴れて綺麗で、小高い丘から見下ろしている感じで、 気持ちが良いです。 知っている場所が、お墓になり しかも何度も見ているので かなり気になります。 よくその場所を通りますが、 川がながれていて、 大きな木の切り株があり、 近くにお地蔵様を祀ったお堂？みたいのが道端にあるのを見つけました。 なにか土地にあるものなのでしょうか？ 23区内で、昔から長く住んでいる人とかとの交流は無く 昔の状況はわかりません。 今回はただの夢と言うことにして 夢占いをお願いします。
結婚して名字が変わって、なんとなくネット上の姓名判断？画数占い？をしてみたところ、全てのサイトで凶、もしくは大凶、最大凶と出てしまいました…。 画数は、上から3.11.11.9です(;_;)総画が良ければカバーされるから大丈夫ですよ、とか、隠陽のバランスが良ければ大丈夫ですよ、等の文章は何度も見かけたのですが、そのどちらも凶みたいなんです…(;_;) 改名はとても難しいみたいですし、出来ればしたくないと思っています(;_;)ですが、思い当たる節といいますか、結婚してから借金や流産など、結婚前には想像もしてなかった波乱があって、その出来事とつい重ねてしまいました…(;_;) 当たるも当たらないも、本人の気持ち次第と言われますが、やはり気になるのが本音です…大切な家族と幸せに生きて行きたいので、何か改善策や回避方法があるのなら試してみたいですし、もし万が一の不安というか、私のこの姓名判断、画数のせいで起こらなくても良かった不幸が起きてしまった等の事態にはなりたくありません…(;_;) どうすればいいのか、を問えばいいのかもわかりませんが、画数全て凶数のことに対してや、総画や隠陽バランスすらも凶のこの名前のまま、どうすればいいか、どなたか教えてください(;_;) 何かを聞きたい、というより、助けてほしいです…(;_;)お願いします(;_;)
私は、今いろんな事で悩んでいます。 特に恋愛、結婚の事について。 私は、恋愛経験が全然ありません。 これから先、どうなってしまうのか不安です。 次に進路の事についてです。 なりたい職業が２つもあって、どうすればいいのか頭がこんがらがってしまいます。 候補は声優、音楽。 対人関係とかもなかなか友達とかできなくて・・・。 もう悩み事だらけです。 なので四柱推命で占っていただけないでしょうか？ 文がおかしくてすみません。 生年月日 １９９６．１２．１６ 時間 PM9;05 東京生まれです。 お時間がありましたらよろしくお願いします。 あと十二運勢というものも教えてください。
フィッシュらしきモノが３つあるみたいですが、フィッシュですか？ 良いこと起きますか？ 恋愛、金運、来てますか？ 見れる方お願いします(^-^)
新築をし、平成27年7月に引越しを予定しています。 方角は南です。 主人は二黒土星、私は四緑木星、娘は六白金星です。 私にはまったく知識がなく、引越しの方位や時期はいいときにしたほうがよいと知人に言われ、気になってしまいました。 近くに専門家の方もいないのでどちらに相談してよいのかわからず質問させていただいきました。 以上で引越しに良い時期がわかるでしょうか。 よろしくお願いいたします。
私　19890721　O型 彼　19841224　A型 相性占いをしていただきたいです。 宜しくお願い致します。
結婚線だか二重感情線だかわからない線があります。 一度プロの方に見ていただいたことがありますが、どちらかわからないと言われました。 ４本の線のうち、横に真っ直ぐびーっと延びている線のことです。 結婚線or二重感情線だった場合、どんな運気があるのでしょう？
占いって当たりますか？ また参考になりますか？ 結局未来の事なんて誰にも分からないので 何とでも言えそうな気がしますが・・。 信じる方、信じない方、その根拠も教えて 頂けると嬉しいです。 宜しくお願いします。
一匹の狼に懐かれ、自分の犬を離してると狼に愛犬が丸飲みされてしまい、お腹で動いてます。 吐き出さないから腹を切らなきゃと思い、 庭にある道具を集め、 肉食なので急所ですし頭を抑えようと思い 思いっきし上から刺しました。 でも、逃げられてしまい、お腹には犬が入ったままです。 これって夢占い的にはどんな意味があるのでしょうか？ よろしくお願いします。
よろしくお願い致します<(_ _)> ある、電話占いの鑑定士さんに、元カレの相談をしたところ、意外な答えがかえってきました。 私に、元カレが念を飛ばしている、すごい集中力で私にエネルギーを飛ばし、執着しているというのです。 その時、私は電話占いにはまり、沢山の先生にみてもらいましたが、その先生だけそんなことを言いました。 彼は私に未練があり執着していると。 私は霊感が、全くなく、わかりません。 でも、モヤモヤと彼のことを考えていました。 質問は、実際スピリチュアルな世界ではあり得ることですか？また、今も私に念を飛ばしていますか？ ※真剣に回答いただける方のみよろしくお願い致します<(_ _)>
友人宅を訪ねると『用事があるから』と断られたので、家を後にしました。 なぜかパラグライダーで飛びながら帰る私。 高さはそんなに高くありません。 下にはぶどう畑が広がり、（ぁあ～落ちる～）とギリギリで持ち直し川を越え山の斜面になんとか着地。　 目が覚めました。 今仕事において厳しいノルマを課せられており、プレッシャーがある状態です(;_;)
夢をよく覚えてるんですが、夢占いで調べてもうまく分析できずどなたか詳しい方教えて下さい！ 昨日→実際の自分の部屋です。五匹くらいの猫が追い出そうとしても何度も何度も部屋の中に入ってきます。大人猫から子猫まで、茶トラとか白、黒もいたような気がします。 障子に穴が空いていて、そこを私が紙で塞ごうとしてるくらいまで覚えてます。 今日→小鳥（スズメより大きい、きれいな色で可愛い）が私のアタマにちょこんと乗って、乗ったままフンをして私のおでこからタラ～っとフンが落ちてきました。 いままで、起きて本で調べたりしてもなんか両極端な解釈とかで、なかなか診断できません。 もしコツなどあればそれも教えてほしいです！ ちなみにこの2日間の夢はいままで全くみたことのない類のものでしたので特に気になりました(・・; 吉夢？それとも警告？ よろしくお願いします。
現在12月から新職場に転職することになりました。 それに伴い職場の近く、現在地から三県またいだところに引越しする予定です。 ですが今月殺界中で、10月が停止11月が減退 １２月が種子と出ております。 仕事を始めるのは１２月からなので嬉しい結果なのですが、 その前にある引越しを11月中に行ってもいいものでしょうか？ それとも物件選びから全て１２月に収めるものなのでしょうか？ できたら１１月には行いたいと思うので、もし行うならこうした方がいい しない方がいい、などありましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
どうしても呪い殺したい人がいます。一番いい方法を教えてください。 恨み代行なども考えましたが、相手と仲が悪い事を周りが知っているので下手に出ると疑いをかけられる可能性大なので、それ は無理そうです。 なお、藁人形のようなものを手作りで作りたいのですが、素人が作れる？でしょうか？
こんばんは( ´ •ω• ` ) 夢占いについてなんですが 曖昧な部分もあり 詳しく書けず申し訳ないんですが そーゆうのに詳しい方教えて下さい！ 赤ちゃんが出来た夢を見たんです。 可愛くて可愛くて 初めは幸せな気持ちで 世話してました。 成長過程はなかったのですが 急に少し大きくなって 写真を撮らせてと ウキウキでカメラを向けたら 《人殺し》みたいなワードを 出されました。 そこで言葉が詰まり シュン…となって目が覚めたのですが。 私は昔中絶したことがあります。 よく赤ちゃんの夢を みるといいとかいいますが 最後だけがそんな感じだったので… これはその中絶した時の子供の 怒りや恨みとかの メッセージなんですかね？
先日見た夢がとても印象的だったので、なにか意味があるのかと思い、質問させていただきます。 水色の鳥と、ピンク色の鳥(たぶんオスとメス)が仲良く並んでいたら、ピンク色の鳥が、亀の卵のような丸い卵をポコポコと数個産みました。 これってなにか夢占い的に意味があるのでしょうか？ とても気になるのでお願いします。
会社の上司の話なんですが、 上司（女性）は一白水星で、 私が二黒土星です。 上司の旦那さんが二黒土星で 浮気性でどうしようもない人間らしく 毎回『二黒土星って信用がない人間が多いよね！二黒土星は本音で語らないよね？ 一白水星は心がきれいだからね、水だからねー。土星って土よ！泥、きたないしね！ 星ってほんと当たるからねー。土は水がないとーダメなのよー笑。あなたを採用する時も二黒だから迷ったのよー』とわたしを旦那さんとおなじ星だからといびってきます。 正直、星は変えられないし 我慢して聞いてますが頻繁に二黒土星を けなすのでどんな星なのか気になってきました。 一白水星ってそんなに立派なのでしょうか？二黒土星は、最低なんでしょうか？ 占いの先生にいろいろ言われてるようで、 二黒土星は最低だとものすごく、いってきます。一白水星は苦労星とは言われてるみたいです。 実際、一白水星と二黒土星の相性はどうなのでしょうか？？ 占いに詳しい方教えて下さい。
　占星術について質問です。 　占星術というか、アストロマップ（アストロカートグラフィ）についての質問です。 　私のマップでは、木星MC、金星DS、それぞれ150～200kmの範囲にに囲まれた地方にチェコがありますが、旅行に行くのが不可能なので、チェコ南西部に出るモルダバイトで「リモートアクティベーション（その国の文化やパワーストーンを取り入れて現地のパワーを取り入れること）」していますが、もう一つ、この北300kmのところに土星のASラインがあるのです。つまり、最大吉祥の土地（木星、太陽、金星それぞれのラインの交差）に土星が邪魔している状況です。 　私の日本でのラインでも、金星ICと冥王星ASの交差の近くに住んでいて、出版界での仕事を目指す東京には土星MCが通っているような状況です。事実学生時代には絵やパワーストーンに夢中で、変わった性格なのか小学校の時から高校まで、クラスレベルどころか全学年レベルで名前を知られることに・・・。友達はいましたけど。 　今までイラストレーターとして頑張って食べていくんだ！と決意して学校を卒業してから20年間頑張って来ましたがこのザマです。謝礼をもらうハガキ職人に収まったままです。 　今でも諦めずにファンアートを描き続けて腕を上げるつもりで集中していますがオリジナルとなるとどうもスランプなようで・・・。 　やはり、最大吉祥の土地に土星が関与しているとダメなのでしょうか？ 　また、今の状況にあったおすすめの場所はどこでしょうか？ 　あくまでイメージとしてマップを載せますが拡大できないので、データのリンクを張っておきます。 　http://www.astro.com/cgi/aclch.cgi?btyp=acm&lang … 　　 　追記：と思ってリンクして確認したら、そのサイトのメンバーしか見られないことが判り、急遽私のデータを載せます。 　　1974.12.20　午前0：50　兵庫県加古川市
過去に対面鑑定していただいたのですがその際に 命式には水がないといわれました。 （１番多いのが木です。） そのため、黒のアイテムを身につけた方がいい！と 言われたのですが、所詮気休め程度なのかな？と感じており それならば身に着ける、ではなく行動したほうが もっと素敵な人間に近づけるのでは？と感じております。 例えば、海にいく、水に関する趣味ををするなど。 また、水がないということは私の大きな弱点でもあり あえて苦手分野を克服するために過不足系のお仕事をする、 もしくは苦手分野をたくさん経験することで 自分が持っている運勢を良い方向へと導くことは できるのでしょうか？ それとも、むしろ悪化してしまうのでしょうか？ （たとえば海で溺れそうになるとか、 所詮苦手な分野のためどう頑張ってもできず精神をやられるとか） 又、海や池、川など水の近くに住んだほうが安定しやすいものなのでしょうか？ 正直、どこまで信じたらいいのか分かりませんが。。。 他の回答も見ましたが、しっくりしないため 新規で質問を投稿いたしました。 よろしくお願いします。
こんにちは。少し夢のことできになったので、夢占い診断できる方お答え願います。 夢の内容は、なぜか知らない人に母のは10、私のは11という番号札を渡されテレビを見たら宝くじの当選番号が1と11でした。私が11持っていたのでてっきり当選したと思い宝くじ場に駆け込んだ所、たくさんの人がいてその中に友人がいました。番号札を見せたらこれは宝くじではないと言われ、あっちで買うのが宝くじだよと言われて２枚買いました。時間になったら一気に人が走り出して受付に走るので私も番号札と宝くじを一緒に出しましたがみんな並ばず適当に受付に置くもので私も適当に置きました。後から友人に当たったかどうかは宝くじに書いている数字を計算しないといけないと言われ、数字は忘れたのですが○÷○(○＋○)と計算してその答えが1か11になれば10万貰えると言われました。計算したら１個当たっていたのですが受付から自分の名前を呼ばれて行ったところ、当選しておりますがチケットは３枚買わないと当選金額貰えませんと言われ、急いで宝くじをまた買いに行こうとしました。 宝くじ３枚買った後、また受付に向かおうとしている途中に乱闘があり、警察が刃物を持っている犯人を取り押さえていましたが、私はその間をのうのうと歩いて行き、それを気に食わなかった犯人の仲間らしき人が奇声をあげながら刃物を向け、私を追ってきました。私は逃げて交通整備している警察に叫んで助けるものの、聞こえないのか誰も助けてくれず近くまで走ってからまた助けを求めたら警察が取り押さえてくれした。 肝心の宝くじは落としてしまいおちこんでたところ、友人が５枚買ってくれていました。 そして受付に持って行って渡し、おめでとうございます、通知くるまでお待ちください。と言われて安心して家に向かったというところで夢は終わりました。 説明下手で意味わからないと思いますが診断できる方いらしたらお願いします。
吉方位について教えて下さい。 興味が湧いたのでネットで調べてみたのですがいまいちと言うか、全然、分かりません。 年別、月別の吉方位があるのは理解出来たのですが、毎日変わるのかがいまいち分かりません。 参考に見たサイトは毎日ではなく、○日～○日までの表示だった為、毎日変わるんじゃないの？と疑問に思った次第です。 あと、私は七赤金星ですが、そのサイトで調べてみると毎月、いえ、ほとんどの月と言いますか年がら年中、東西南北、凶か大凶でした。 これって、オマエは何もするな、どこへも行くな、じっとしてろ！って意味でしょうか？★☆@⊿ 来年、東京の学校に入学を見当しているのですが、私の住む地域からみて東京は北東の位置で、方位で調べてみたらだいぶ先まで？凶でした。当たるも八卦、当たらぬも・・・だと頭では理解しつつも、う～ん～と唸ってる状態です。 説明が長くなりましたが、毎日変わるのかが知りたいです。 専門家の方、詳し方、どうぞご教授下さい。 よろしくお願いします。
　1年以上原因不明の体調不良で苦しんでいます。 　最初は、無理な引っ越しなどで体調を壊したのか・・と思っていたのですが 　体調はすぐれず、家の片づけも出来ないようになりました。 　自分は鬱なんだと理解し、何とかこの状態から抜け出したいと頑張っているのですが 　家の片づけを始めると、決まって体調を崩してしまいます。 　それでも、子供のためにもこの状態を変えたくて色々頑張ってみるのですが、いつも 　体調が悪くなり、せっかっくの休日に何もできない状態です。 　運気を変えたくて、毎晩寝る前にトイレの掃除をしたりすると、病気をしたり事故しそうに 　なったり、なんでこんな事になるのか不思議でした。 　苦しい時の神頼みで、神社や薬師寺さんやお地蔵様にお参りしたのですが、それから 　原因不明の頭痛や腰痛などに苦しんでいます。 　今日も鎮痛剤を飲みながら、洗濯したりしています。 　 　私はもともとキレイ好きで掃除も頑張ってやれていました。 　もちろん、仕事は鎮痛剤を飲んで頑張って出来ているのですが、家では全然できない 　状態です。 　 　鬱状態であることは、受け止めていますので、病院に行けなどの回答は遠慮させて 　ください。 　　 　ここ2年近く何とか自分で頑張ろうとすると、体調不良で動けなくなることの繰り返しです。 　この悪循環の原因は、鬱以外に何かあるのでは？と感じているのですが、霊障でこんなに 　体調が悪くなることがありますか？ 　もしも、霊障だとすれば悪霊とかになるのでしょうか？ 　 　そうした場合、自分で出来る対処方法はあるのでしょうか。 　たぶん鬱の薬を服用したとしても、体調は良くならないような気がします。 　鬱であることを、受け止めていますので、今の状況を改善できる方法があれば教えて 　いただけないでしょうか。 　 　事故しそうになったり、嫌な事が続いたときネットで光明真言を聞いてすっきりした 　気がします。 　 　すぐ元に戻ってしまうのですが・・＾＾； 　効果がありそうなお経とか真言とかお札などがあれば教えてください。 　また、訪問介護の仕事をしているのですが、嫌な気がする家でも仕事に入らないと 　いけません。 　入るのが怖い家もあるのですが、そういった所からも悪い物をもらっているような 　事はないですか？ 　すこしでも元気になって、子供達のために頑張って家事をしたいと思っています。 　どうかよろしくお願いします。 　 　 　 　
はじめまして。 幼い頃から、とっても気になっている生命線に斜めにくっきり入ってる1本の線は、健康線でしょうか？ 体調管理や大きな病気にかかると聞いています。 かと言っても、わたし自身、健康のために何ができるかとかよく分からなくて、戸惑います。 ちなみに、薬指の内側にホクロがちまっとあるんですが、何か関係あるんでしょうか？ 教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願いします。 ちなみに、わたしは女で、23歳です。 夢に向かって貯金してます。 何か関係あるならお伝えしておきます。
転職活動もうまくいかず、 この前、彼氏にも好きな気持ちがなくなったとふられました‥結婚の話もしてたのに なんにもなくなってしまった。 彼氏は私とお付き合いを始めてから すごく仕事の運気が上がりました。 きっと彼の努力だと思います。しかし反対に私は彼と付き合い始めてからすぐに職を失い仕事運が低迷。 今も、転職活動に苦労して 本当に疲れてしまいました。 関係ないかもしれないが、彼は大殺界3年目らしい。あとあと調べたらそんな感じでした。それは後日談ですが、 正直、恋も仕事もうまくいかず、 神経がキツイです。3年間それが続いてます。本来の自分を取り戻したい気持ちがあるけれど、なにもかも失った気がして 虚無感の毎日です。 自分の何がいけなくてふられ、何がいけなくて仕事が決まらないのか、八方塞がりで 光を見つけられません。 消えたいけど自分を消せない。 毎日生きる事が苦しい。 友達にもいえず、聞いて欲しくて 書き込ませていただきました。 自分で切り開いていかないといけないのはわかってます。でも、もうしんどいんです。 厳しいご回答は耐えられないです。 しかも、からかうような回答もやめてほしいです。 何が質問なのか自分でもわからないのですが、宜しくお願いします。
易で天職を聞いてみたところ次のように出てきましたがこれはどう解釈できますか？ 本卦：雷地豫 裏卦：風天小蓄 爻卦：火沢睽 雷地豫 地風升 天地：地沢臨 主爻：雷火豊 互卦：水山蹇 之卦：火山旅 旅行関係ということでしょうか
今日３つの夢を見ました。 １つめは誰かに矢で刺された夢 ２つめは死ぬ確率の高い病気になった夢 ３つめは怖い男の人に追いかけられる夢 を見ました。 それに３日前にも刃物で刺される夢を見ました。 全て不吉な夢なので何かの前触れなんでしょうか？ 不吉な夢は疲れているからとかストレスがたまってるなどがありますが、私は疲れもストレスもたまっていません。
九星気学で鍵は何ですか？？ 鉄だから六白ですか？？ それかどれが相応しますか？？
夢占いお願いします！ 仕事先で卵を調理する夢を観ました 仕事先は飲食店なので卵を使います いつも通り卵を持って鉄板の上に卵を割って調理しようとして場面が変わりました 夜に神社に行く夢です ８月ぐらいから毎日行ってお参りしてる氏神神社です 一人で自転車で神社の前まで行き自転車から降りました 扉？が閉まっていたので開けて中にはいりました そしていつも通り鳥居をくぐって中にはいり水舎で手と口を清めました そして参道を歩きながら夜だから暗いくて少し怖いなぁと思いながら(ハッキリと物は見えてます)拝殿のまえまできました そしてお賽銭箱にお賽銭(金額はよく見えなかった)をいれ鈴を鳴らし目をつぶりお祈りしました お祈りし始めて辺りは明るくなってる感じがして(目をつぶっていて辺りが本当に明るいのかは不明)心のなかで あれ？お祈りしてるときは普通だ全然怖くないって思ったところで目が覚めました ちなみになにを祈ったかと言われるとなにも祈ってないと思います 読みにくいですが夢占いよろしくお願いします
私の友人はやたら神様を信じます。 毎日近くの神社へ手を合せに行き、神様とは何か、と懇々と語ります。 けれど、宗教に入信しているわけではないです。 お金に関してすごく敏感で、彼女の買う本は「一億円を貯める方法」とかそういうのばかり。 それも新刊ではなく何年も前の中古を買います。 そういう友達の身内はみんなお金で苦労していて、それでお金に執着するのかな？って思うのですが、あまりに酷いので彼女が心配です。 玄関先には金のなる木とか水晶が置いてあり、私に買わないか？と進めてきます。 高価な物じゃなく、1000円とかのモノで、そんなものを崇めているのが微妙に思えます。 引っ越すと決めた時は占いの先生に有料で決めてもらい、何かと占いにばかり頼っています。 私はそこまで神様を信じてはいないので、聞き流していますが、そういう友達と今後付き合っていって良いのか、と悩んでいます。 周囲にそういう友人がいらっしゃる方に、助言を頂きたいです。 よろしくお願いします。
先週、亡くなった母が夢に出てきました。 地震が起きても連絡をよこさない私に腹をたて やって来るシーンでした。 母は ずーっと私の方をみていて、終始 怒ってる顔をしていました。 全く喋りません。 ここからは、現実の話になります。 母親の夢をみた次の日に 無職の旦那宛に 内定の連絡がありました。 現在、兵庫県に住んでいるのですが 勤務先は茨城県でした。 タイミングがよすぎて驚いています。 母が 関東方面には行かない方がいい。 と警告してくれているんじゃないのかなぁ。 と思っているのですが 夢診断に詳しい方、 アドバイス お願いいたします。
霊視できる方を探しています。 というのも、とても大切な人を夏に亡くしました。 ４９日法要が終わったばかりです。（正しく数えると明日が49日だそうです） なるべく供養になるようお祈りはしていますが、 その人が今どこにいるのか、苦しんだりせず元気に魂になって行くべきところに行っているかを知りたいです。（仲介していただいて、その人と会話ができれば最高です） いろいろ調べてみると、法事などの際に霊が見えるとか、実際に魂の類を見ることができる方がいると聞きました。 私には霊感等は無いので、何もしてあげられません。 くよくよするより、今してあげられることをしようと思い、ここに質問しました。 埼玉県南部のあたりで（本物の？）霊視出来る方を知っていますか？もしくは、この質問を見て霊視できる方いらっしゃいましたら、どうかお願いします。
前にも占ってもらった事があったのですが 前に占ってもらった時はなんか特別格だって言われた事がありました。 辛　丁　庚　丙 亥　亥　子　子 これって特別格（？）なのですか？ それからお時間がありましたら占ってくれると嬉しいです。 文がおかしいですがよろしくお願いします。
よくパワーストーンといわれる石には効果（効能・意味）がありますよね？ ローズクオーツは恋愛にいいとか、虎目石は金運アップとか。 これってどこかに原典となる書物かなにかがあるのでしょうか。 パワーストーンにとても興味があるのですが、 根拠というか誰が言い出したのか、歴史や流派（？）が気になります。 「パワーストーン　提唱者　原典　由来」などのキーワードを組み合わせて ネットで調べてみましたが、これというものが見つかりませんでした。 一応、自分の仮説では世界各国の古代文化・宗教（ネイティブアメリカンの風習とか） からそれっぽいものをいいとこどりしているのかなとイメージしていますが 体系的にきちんと勉強したいと考えています。 ご存知の方、いらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
カテゴリ違いでしたらすみません。 もしも何百万年後に、 人間の脳や体とほぼ同等かそれ以上のものを 生物を全くベースにせず、完全な人工物として作れた時、 いわゆる魂と言われるものが植物や人形にも宿るなら、 その人工の人間にも魂は宿るのでしょうか？ それとも人間が亡くなった時に魂になる様に、 人工の人間に設計した思考や感情が、 魂を生み出す(？)側になったりする事もあるのでしょうか？
私はほぼ毎日好きな人(片思い)の夢を見るのですが、特別嫌われたり、進展したりってことはなくて、いつもその人の後ろをぼーと歩いています。 それか楽しそうにしている彼を眺めたり、追いかけたり…たまに楽しく会話できたりと、現実世界のでもあることを夢のなかでいつも見ます。 好きな人の夢は叶わないとは聞いていましたが、歩いたりなんだりの意味はあまり聞かないので少し気になりました。 それともほとんど意味はないのでしょうか？ または私がストーカー予備軍であると忠告しているのでしょうか…？(⌒-⌒; )
お世話になります。 先日、恋愛経験ない職場の年下男性について、占い師さんの引いたナインカード読みいただいたものです。あれから、お恥ずかしながら、食事とか誘う勇気はないものの、積極的に仲良くなるようがんばっていました。彼の態度に一喜一憂してしまい、自分がとても大嫌いで、なんか空回りしてます。先日、また占い師さんに彼の私に対する気持ちをナインカードを引いていただきました。 表面意識 1、戦車逆 2, ペンタクル8 3、ソード8 中間意識 4、カップクイーン正 5, ペンタクル9 正 6, カップ6 正 深層意識 7, 塔逆 8、カップナイト 正 9、カップエース 正 です。占い師さんは、恋愛経験ないから自信がないといって下さったのですが、逆ではありますが塔という最凶なカードがでているので、なんか自信がもてません。実は最近、彼に積極的かつ自然に働きかける自分に疲れてしまいました。いっそ脈なしになって諦めたいとすら思うのですが、前よりもお互い話しをするようになり、ここで断ち切るにふんぎりがつきません。彼との距離が縮まっているのは確かなんですが、いい歳をして恋愛経験０だった彼なんで、イマイチ女性心がわかってくれないなとか気の利いたこと言えないなとか、彼へガッカリな気持ちをもってしまってきました。いや、私のこと嫌いなんだとか、無限のループです。恋愛経験のない彼をリードしていきながらいくしかない気もしますが、自分はせっかちですぐ白黒はっきりつけたがる生活です、今まで自分の恋愛はガンガン積極的にいくパターンでしたが、相手が年下でありためらっています。大変申し訳ないですが、上記にでたナインカード読みしてくださる方、是非よろしくお願いします！
私は将来、音楽関係か声優の仕事に就きたいと思っています。 でも第一希望はできれば声優関係がいいなと・・・。 なので声優になれるか。なるにはどうしたらいいかを占ってください。 あとこういうふうにするといいというアドバイスなんかがあれば 教えてください。 文がおかしかったらすみません。 お時間がありましたらよろしくお願いします。
最近『アカシックレコード』というオカルト的概念を知ったのですが、幾つか質問があります。 過去・現在・未来全ての情報が記された宇宙的データベースらしいですが、 1)その中には本来起こりえなかった事象(平行世界)や物理的法則、この世の真理などの情報も含まれている思想なのでしょうか？ 2)Fateに登場する『ムーンセル・オートマトン』は地球規模のアカシックレコードと思ってよいのでしょうか？ ついでに 3)似たような考え方、思想があれば教えて下さい。 大して推敲もせず疑問に思った事を書き連ねてしまいましたが、御回答の程宜しくお願いします。
算命学に詳しい方、宜しくお願いします。 （私は算命学の知識がないので、言葉の使い方などおかしい部分があるかもしれませんが、 ご了承ください。） 生年月日から自分の天中殺や人体星図を算出できるサイトなどをよく見かけますが、 「害」や「半会」など（←位相というのでしょうか？）も、生年月日から算出できるものなのでしょうか？ 以前知り合いがある方に鑑定してもらった際に、1年間について各月ごとに、西方位相、中央位相、東方位相でそれぞれ何が出るか、というのを出してもらっていました。 これは、流派などによって、ことなる結果が出る可能性はあるのでしょうか？ それとも、生年月日から機械的に出すことができるものなのでしょうか？
人生は１００％シナリオ通り。 出来事の一つひとつを自分が決めてきた。 人間への転生は１０万回。 では、一回の人生において、いろいろなチャレンジを最低一つは 誰しもが組み込むとも聞きますが、 人間転生１０万回のうち、「こんな試練はイヤだなぁ……」 と思えることは、無理に組み込まなくていいのでしょうか。 それとも、魂レベルを上げていく過程では、やはり乗り越えなくては いけないのでしょうか。
こういったサイトの利用は初めてなので失礼が有りましたら申し訳ございません。 内容的には釣りに思えるかもしれませんが本当の事で当方としてどうすべきか悩んでいます。 私の会社の後輩の友人Aとします。 以前後輩を連れ飲みに行った際に出くわした後輩の友人Aさんの話の中で 「変な夢ばっかり見るんですよね、昔っから」と何気なく夢の話になった際に 言い出しました。 最初は「へぇ」と思って聞いていたのですが、どっかで聞いた事がある話だなと思って 思い返していました。 私の妻は起きるとどんな夢を見たのか話してくれるのですが 思い返し、一瞬でトリハダが立ったのです。 妻が見ていた夢と後輩の友人Aさんの見ている夢が全く同じだった事です。 あくまでも一例ですが、妻が病院からの帰り道で電車に乗る。 夜だったそうですがそれなりに人が乗っていた。 妻が気付くとその人達の顔はどの人も青白く、怖い感じがしたのと 直感的にこの人達は生きていないと感じたそうです。 その後、すぐ下りなくては危険な気がする、と思いながらも 電車は走行するばかりで止まる気配が無い。 やがてアナウンスで「終着、下りられる方こちらが。。。」と その先は声がブレているかの感じになり聞き取れなかったそうです。 しかし終着駅？に着く前にドアが急に開いたそうです。 走行中だったのに関わらずです。 妻が座っていた近くのドアだけが開き、誰かが乗ってくる。 男性で顔は全く分からない、見えていなかったといいます。 黒くて良く分からないと。 その男性が「まだいくのは早い、ここでおりて」と妻の腕を掴んで 外へ追い出したそうです。 妻が気付くと駅のホームに立っていた、その後目が覚めたんだよね、と言っていました。 そして後輩の友人Aさんの夢も全く同じ状況で 違ったのは走行中に関わらずドアが開き、入ってきたのは女性で 手の甲に傷が有ったと言うのですが その傷の感じは妻の手の甲にも有ります。 放ったセリフも同じで、夢も同じ、助け合ったかの様な内容に 一瞬とまどい、言葉が出ませんでした。 私は普段会社の事は話さないし、後輩の存在も名前しか聞いた事は無い状況で 知りもしない後輩の友達と同じ夢を見る事など通常はありえないと思いはするものの 実際そう云った夢を沢山妻は見ており 後輩の友人Aさんが話してくれた夢の話の幾つもが妻の話した夢と同じだったんです。 いつも似たパターンで、変な話ですがあの世に連れて行かれそうになると 妻らしき女性が現れ助けてくれるのだと言っていました。 妻も同じ様な事を言っていました。 同じ決まった人がいつも助けてくれるんだよね、と。 こんな事、普通ありえるのでしょうか。 １００％妻とその方は面識は有りません。 後輩とも面識は有りません。 私を騙しているとは到底思えない状況です。
※カテゴリ違いでしたらすみません。 記憶があり、思考があり、交流できる人とは交流できる。 全ての人がそうした存在になれるかもよく解りませんが、 どうもそうらしい話をチラホラと聞き及びます。 でも目に見えない存在同士の交流の話は 私は特に聞き覚えがありません。 お祭りや桜の花が咲いた時、 沢山の気持ちがそこに居る様な不思議な感覚がします。 神社やお寺にも何か強く寄り集まった様な 不思議な感覚がする事があります。　お盆も少し。 でも見えた事は無く、あまり見たいとも思わないのですが、 目に見えない存在同士って交流してるのかな？　と。 漠然とした疑問ですが、お答え頂けますと幸いです。
新築を建てるにあたりスケジュールを現場監督さんに渡されました。 建築の営業マンさんには秋の土用と冬の土用は土いじりをさけてほしいとお願いしていたのですが、スケジュールには秋の土用に水道引込工事、冬には玄関ポーチや勝手口のコンクリートの工事があると書いてありました。ポーチや勝手口は着工の時に基礎の部分はつくるようなのですが、冬の土用に残りの部分を工事するらしく、そこで土をかまうみたいです。コンクリートをやるのになぜ土いじりをするのか説明ではよくわかりませんでしたが、とりあえず土をかまうと言われました。 そこで秋の土用(10月20日～11月7日)と冬の土用(1月17日～2月3日)をさけてほしいと現場監督さんにお願いしたのですが、それをさけると3週間何も工事を進めることができないからやめてほしいと言われました。 そこでどう対処すればいいのか困っています。 秋の土用や冬の土用は開始がかぶらなくてもやはりよくないのでしょうか？ 例えば水道工事が３日間の予定だったら10月19、20、21日で開始の19日は秋の土用にかぶっていないという感じでもダメでしょうか？ネットを検索していたら開始だけかぶってなければいいと書いてありましたが、その場合地鎮祭で土用に土いじりをすることを神主さんにお祈り？してもらわないといけないと書いてありましたが、うちはもう地鎮祭が終わってしまったためそれをすることができません。 間日なら土いじりしてもいいと書いてあることが多かったのですが、現場監督さんに連続でお願いしないといけないからとびとびはダメだと言われました。(例えば20、23、25日というように日にちがとんで工事をすることができないということみたいです) この場合どのようにすればよいのでしょうか？ 土用に土いじりをしてしまうとどのような悪いことが起きるのでしょうか？身体に何かおきる場合、悪いことがおきるのはその年のみのことですか？建物にも何か悪いことがおきますか？
何回か別れ話になりながらも付き合ってる彼女なので、微妙なところなのですが… 夢の中でFacebookをひらいたら「結婚しました」と、なぜか既婚の友達と彼女が結婚した報告が載っていました。 しかも彼女は妊娠もしている様子でした。 見た瞬間は焦りというか、どうしていいかわからないような感情になりました。 しかし、よくよく考えたら「あれ？友達は既婚者じゃん」と我にかえったと同時に目が覚めました。 ちなみに、その友達は、すごく仲がいいわけではないのですが、たまにあそぶ仲の友達です。 どうかご返答、よろしくお願いいたします。
以下の夢について、詳しい方お願いします(´・_・`) ・芸能人の同性とキスをする夢 ・稲妻が光る雲の隙間から流れ星が見える夢(見たこともない怖い感じの雲でした。) ・雪崩に巻き込まれそこから抜け出す夢(雪は真っ白でさらさらでした。) 夢占いお願いします。
私は悩みが多くてどうカードに質問したらいいか解らなかったので ７８枚のカードをざっと並べてその中の一枚を引きました。 そしたらカップのキング（正）が出ました。 この場合、どういうふうに解釈したらよいのか解らないので お時間がありましたら教えていただけないでしょうか？ 文がおかしかったら申し訳ありません。 よろしくお願いします。
タロットの大アルカナでイメージできない 名前があるので教えてください。 例えば、タロットにはないですが、 「王」の奥さんは「女王」で その２人の子どもは「王子」「王女」ですよね。 そんな感じで、 「皇帝」の奥さんが「女帝」で、 「教皇」の奥さんが「女教皇」なんでしょうか？ そもそも「皇帝」は政治のえらいひとで、 「教皇」は宗教のえらいひとっていう 理解でイメージあってるのでしょうか。 タロットをやってみたくて いろいろ見ていたものの、 出だしでつまづいてしまいました。 よろしくお願いいたします。
1991年5月の12時お昼に産まれました。 女命です。 マニアックの四柱推命というサイトではこうでます。 辛未 丁 養 空亡 癸巳 庚 沐浴 乙酉 庚 絶 壬午 丙 長生 空亡 もともと占いが好きで、四柱推命をネットですが独学で勉強しました 自分のことによく悩み、落ち込むたびに自分の命式を眺めますが、自分の命式はなんだか複雑すぎて、よくわかりません。 官殺なのか、印多なのか、仮傷官なのか、誰か教えてください。 どう生きて行けばいいのか、幸せになるのか、不安です いまは一番どんな仕事をすればいいかと悩んでます 誰かご鑑定、命式読解教えてください
凄く暗い怖い嫌な感じの夢だったもので…気になってしまいまして… どうぞ宜しくお願い致します。 私(女)と母(50歳)が、地元がお祭り？で外出中、 私の知り合いから連絡があり、私は知り合いとお食事を、母はウィンドウショッピングをする事になりました。 私が食事をしている最中、母から連絡があり、母は、 生死に関わるくらい 物凄く体調が悪く(腹痛？)なったから病院へ連れて行って欲しい、 と携帯で連絡がありました。 気が付いたら母は小人になり、地元の みんなに気付かれないように、踏まれないように、病院へ向かって歩いていたらしく、ケバブの屋台の前に居るという母を捜し、見付けた途端に、地元の人に気付かれてしまいました。 急いで逃げようと、リカちゃん人形のような人形でカモフラージュすると、その人形が母の命(その人形を痛くすると母も痛い)と連動するようになってしまいました。 小人になった母を人目に付かない所で待たせ、私は、その人形を胸ポケットに入れ、病院に行くために、走って実家へ戻り、車を出そうとすると、新聞紙が落ちていて、その記事に気をとられて、胸ポケットの人形を潰す形の体勢をとってしまった所で、 母の声で、私の名前を呼ぶ耳鳴りがして、目が覚めました。 長くて、申し訳ありません。 何だか、凄く嫌な感じが残ったもので… 宜しくお願い致します。
私にはどうしても会いたい人がいます。 それは、亡くなったおばあちゃんです。 私は大のおばあちゃんっ子で、子供の頃は家にいる時間よりも祖母の家にいる時間の方が長かったんじゃないかと思うほどです。 ですが祖母がなくなる直前はちょうど受験の時期で、あまりお見舞いにもいけませんでした。 いつか伝えられると思っていた言葉を、結局最後まで伝えられなかったんです。 どうしてもおばあちゃんに会って、言いたい事があります。 テレビとか見てたら霊が見えたり、霊と話したりする人がいるじゃないですか。 あれが本当に羨ましくて、私もその能力がほしくてたまらないんです。 私はいま大学生で、今のところ霊が見えた事はありませんが、これから見えるようになる事ってあり得るんですかね？ それが出来るようになるならどんな努力でも厭わないつもりです。 皆さん、何か知っている事があったら教えて下さい。 どうかお願いします。
現在40歳の普通の主婦です。 今まで、特にこれと言った悩みも無く、幼少時から今までで生きて来ました。 優しく稼ぎの有る主人と結婚し、二人の子供にも恵まれ、両家の両親も健康です。 最近、40歳になり、急にこれからの事が不安になって来ました。 今まで何もなさ過ぎて、これから怖い事が起こるのでは無いかとか、大病を患うのでは無いかとか、主人や子供達に何かが起こるのでは無いかとか…。 色々な四柱推命を調べても、どれを見て良いかわかりません。 ただ、40過ぎから大運の欄が、絶・死・墓・衰とかが並んでます。 生年月日 1974年昭和49年 4月27日 出生時間 午前5時35分 出生場所 新潟県（産まれて1年後 には東京へ現在も在住） 宜しくお願いします。
一昨日見た夢です。 １０月１日に巨大卵巣腫瘍の摘出手術を受けます。 先生からは年齢的や症状が圧迫痛以外に一切見られない事等から 悪性の可能性は低いと言われ、粘液性だと思いますとの事でした。 手術に対して不安が一切無いのですが 針に対してトラウマが有るので、点滴に恐怖心・不安感は強く抱いています。 最終的な結果(良性悪性の)は迅速病理検査？を利用するので 最短３０～４０分で分かるそうです。 その最終的な結果を聞くのはやはり不安だと思っていました。 そんな中で見た夢なのですが 祖母の家に私と夫で来ています。 空からグーンと云う様な大きな異音がして、夫婦して外へ様子を見に出ました。 空を見上げると、大きめの飛行機が低空飛行で飛んでおり それを見た私は『落ちる！』と叫びました。 飛行機は少しそのまま飛行し、一定の場所まで飛んで行き 落ちました。 明らかに私がいた場所からは飛行機が落ちた場所は遠めで見えないはずなのですが 墜落する瞬間、炎(真っ赤と云うよりは明るいオレンジ)が一瞬上がり その後は煙等は一切見えませんでした。 そして私は夫に『あの辺はうちの方向やで！』と急いで自宅へ向いました。 今住んでいる家では無く１０年程前に住んでいた私の育った家でした。 飛行機がどこに落ちたのかは分かりませんでしたが 家に戻ると、灰なのか・・地面や家の壁、割れた窓から入ったのか家の中も 白っぽくなっていました。(砂っぽい？) 猫を飼っているのですが、無事で(今も飼っている子です) その子を連れて安全な場所へ行こうとしているシーンで終わりました。 誰もケガはしていないので無事でしたが 手術前を控えている中で飛行機が墜落する夢はとても不吉な気がして 良く無い結果が出るのでは無いか・・と不安と恐怖にかられています。 今迄、飛行機が墜落する夢は過去１回は見た事が有りますが 何か不運が有ったかは記憶していません。 私は寝ると必ず夢を見るのですが(仮眠でさえも) 飛行機墜落の夢のあと、一旦起きて暫くして寝たのですが 次に見た夢は霊に追いかけられる夢で殺され掛けました。 ただ階段をマッハで下りて、外へ出て 私は走りまくり逃げ切った様でその後は夫とカラオケにでも行こうかな と呟いているシーンで目覚め、その後は起きました。 走ってる間は夢だと、上手く走れなかったり思う程早く走ってない等 有りますが、その夢だけは早かったし 自分の中で『もっと早く走らないと』と思ったら足も速くなって 大股で(普段はかなり小幅です)若干弾む様な走りで楽しいとすら感じていましたが・・。 飛行機墜落の夢の話からずれましたが 気にしなくても良いのでしょうか？
21歳、女性です。 今まで恋愛に無頓着だったのですが 今年に入って、やたら恋愛やら結婚を妙に意識し始めるようになりました。 なので、恋愛運の方を占ってもらってもよろしいでしょうか？ よろしくお願いします。
昔片想いで好きだった女性があらわれて病院の外にいてその女性は白衣を着ていて患者さんと付き添って歩いている夢です。患者さんは男性です。そのあとは建物の中に入っていきました。自分はまだ外にいるという夢です。あとなぜ忘れていた昔片想いで好きだった女性があらわれたのかわかりません。そして以前その病院は夢で見たことがあります。実際にはそのような病院は行ったことありません。よろしくお願いいたします。
皆さんこんにちは(╹◡╹) 夢の情報から、目が覚めている現実生活に役立つ情報を得られたことがあったら教えてください。 例えば電車に乗って事故に遭う夢を見たので乗らなかったら、本当にいつも乗っていた電車が事故にあったとか
夢占いにお詳しい方是非ご回答をお願いします。 わたしが普段見る夢が、どういう設定なのかまったく理解不能な感じでいつもすぐに忘れてしまうことが多いのですが、今日見た夢で何故かとても印象に残ったことがあり、気になって質問させていただきました。 どこかの子供(全く知らない子)が犯人の巧妙な作戦により誘拐され逃げられてしまう。(わたしは刑事でも犯人側でもないようでしたが犯人の後を追っていました) あぁ…逃げられてしまった、と思っていた矢先、犯人が運転する車を発見します。 (犯人と目が合いましたが全く知らない人です) その車のナンバーが (都道府県名)932 8294 だったんです。 夢の中のわたしは必死に忘れまいとして紙にメモをとり、そのすぐあとに目が覚めました。 目が覚めてからも番号を覚えているのはなかなか無い経験なのでとても気になります。 なにを表しているんでしょうか? 7ケタといえばロト7！と思いましたが対応してない数字ですし…
今日悪夢を見ました。夢はなにか意味を持ってたり占いなどあるためもしかしたら意味があるのかもしれないので質問させてもらいます 実家の2階トイレに行くために自室から廊下にでると幽霊が彷徨ってました。そこでなぜか話しかけて成仏してくれないかと話して少し話を聞くとトイレにいきました。出てくるのかと思って少し待ったところ出てこなかったことと幽霊が怖かったことから姉の部屋に入ろうとすると姉がドアの前に立っていて目を合わせた瞬間は真顔だったのですが急になにか壊れたように笑い始め怖くなりドアを閉じました。自分はトイレに行きたくて仕方なかったのでトイレにいくと先ほど話していた幽霊が首吊りをしてました。自分が入った時は脚立がまだあったのですが脚立を蹴り飛ばそうとしたところで目の前で見たくないことから幽霊の首を掴んで阻止していました。するとその幽霊にものすごい勢いで睨まれてそこで起きました。このような夢は初めてだったのでなにか意味があったら知りたいです
ここ3日ほど毎日のように昔好きだった忘れていた女性が出てきます。ちなみにすでに既婚者。 会話はしないんですが、忙しく動き回っていたり、旦那？みたいな人と会話してたり、普通に周りと喋っていたり、何故か最後は悲しそう、怒ってそうな顔をしていて、僕がどこからかそれを眺めているという変な夢です。３日連続なんで気になったので質問しました。夢診断、夢占いどちらでも構わないので教えてくれたら有り難いです。よろしくお願いいたします！
引き寄せと生まれ変わりを信じておられる方に質問なのですが、 この法則って、例えば、 来世のことを想像すれば生まれ変わったときに引き寄せられるのですか？ それから、人の輪廻転生は何回あるのですか？（または、お考えですか？）
21歳の女性、職業はフリーターです。 今日見た夢が、かなり印象的で 何故か頭から離れなくて気になるので、夢占いお願いします。 夢の中での私は、仕事で 先に配達する分のお弁当作ろうとしてたんですけど何故か何を思ったのかわかりませんが 他の場所のお弁当を作って、先に配達する分のお弁当は忘れてしまい、次々と他の配達する場所のお弁当を作ってしまったんです。 案の定その、先に配達する分のお得意さまからのクレームの電話が来て 時間内に配達する事が出来ませんでした。 丁度、上司が指導しに店舗に来ていて そのクレームを聞いた上司は私と店舗の責任者を呼び出しました。 私は、怒られるんだろうなと身構えていたのですが 上司は私に怒らず責任者だけに怒鳴りつけ 隣にいる私は、一人置いてけぼり。 まるで空気のようです。 しかも、その上司は怒鳴りつけるような人ではない人なので 正直、驚きと動揺でどうしたらいいのか内心かなり焦りました。 以上、ここまでが昨日見た夢です。 ちなみに、年の差恋愛で(二回りくらい)その上司は私の片思いの人で 先月振られました。 上司は私に 不満や、これ以上干渉しないで欲しいというメッセージなのでしょうか？？
色々調べましたが見つからなかったので夢占いお願いします。 頻繁に見る夢なのですが、上の前歯の歯ぐきが腫れるわけではないのですが 膨らんで上唇で抑えきれないくなり溶けだしてくる夢を見ます。 膨らんで口の中が気持ち悪いので自分の指で掻き出すのですが何度掻き出しても膨らんで 気持ち悪いなという夢です。 歯が抜けるとかそのようなことはないのですが、とにかく気持ち悪く 今でも感触が残っている感じです。 これはどうゆうことでしょうか？ 分かる方よろしくお願いします。
右手、木星丘に一つ、第一火星丘に一つ、死にほくろのような点ができました。 手のひらのほくろは全部運勢が悪いと聞きます。僕の運命もそうなってしまうのでしょうか？ 気にしなくてもいいですか？　
こんにちは！夢占いお願いします！ 自分と知らない人合計四人でボートで海を旅してました 穏やかな海でした その海を進んでいると垂直な凄く大きい滝になっておりそのまま滝の上からボートごと落ちる夢でした 落ちると言ってもボートから投げ出されず例えるなら空をボートで漕いでるとそのままの状態で落下する感じです 自分はジェットコースターとか絶叫系に乗ってるみたいに凄く楽しみながら落ちていました 結構デカイ滝で海全体が滝のような感じでした 落ちてる時間も結構長く凄い高さの滝でした 落ちたあとボートから落ちたのかな？ 海の中を泳いでいて横を見ると魚型の潜水艦があり、そして自分が地上にでると自分はボートに乗ってました 以上です なんか変な夢でしたww イメージは凄く楽しかったですww 色々と言葉が下手ですが 夢占いお願いします！！
寝所移動についてどなたかわかりやすく教えてください。例えば １階から２階の移動は真上の部屋だと、何方位になりますか その逆で２階から１階に移動だと例えば２階南部屋から１階西部屋だと西に寝所移動したようになるんでしょうか。10メートルくらいの移動しかないのに効果はあるのでしょうか なかなか方位取りに行けないのでやってみたいのですが 近場だと いろいろな方位がまざると聞いたので単純に西の部屋に移動したからといって西方位部屋の北の方 南の方真ん中 隅っこなどの位置では西に移動したことになるのかわからないので どなたか教えてください。あと今の住まいは25キロくらい離れたところから転居したので10メートルくらいの寝所移動くらいじゃまったく効果はないのかめや知りたいです。効果あったかたの意見もききたいです
初めての投稿です。 緊張しますがよろしくお願いします。 私は将来に不安を感じています。 就職は何に向いているか。就くか。 結婚はできるか？などなど。 なので四柱推命で占ってほしいです。 生年月日 1996.12.16 PM21:05 東京生まれ です。 あと、自分は声優関係か音楽関係に就きたいと 思っております。 できれば十二運勢？記号？なども教えてほしいです。 文がおかしかったら申しわけありません。 お時間がありましたらよろしくお願いいたします。
昨日見た夢が凄く印象的でした。 場所は何処かわからないけど、天気は吹雪が酷くて、時間帯は夜明け前位の薄暗さでした。 私は瀕死の状態で、自分で歩くことができないのでソリに横になっていました。沢山の毛布をかけてもらっていたので、寒いという感覚はありませんでした。 私を運んでくれている男性がいました。 男優の方に似ていましたが、誰かは内緒にしておきます。彼の事は別に好きってわけじゃないけど、人として素敵な方だなーという印象を抱いている方です。 彼は、私が乗ったそりを一所懸命引っ張って運んでくれていました。目指す場所は病院なのか、温かい家なのかわからないけど、そこに辿り着けば私の病状は回復に向かうって感じでした。 私を運びながら彼は、私に話しかけることも怠りませんでした。私が意識を失わないように、終始話しかけてくれていました。もう少しだからなーと励ましてくれたり、俺の為に死なないでと言ってくれたり、重いわーもう少し痩せてくれーとからかってきたりしてくれていました。 私はここで死んでもいいと思っていました。 ただ、この先も彼と一緒に生きていけるなら行き続けたいと思っていました。 状況はさておき、私の心は温もりに包まれていました。 目が覚めてから夢占いのサイトで調べてみたら、吹雪の夢は吉兆どちらにも捉える事ができると書いてあったので、吉兆どちらなのか、どんな意味を含んでいるのか教えてほしいと思い質問しました。 宜しくお願いします。
どなたか、「さきのよ」さまという占い師様をご存じないですか？ 以前、よく当たる占い師さまということで、どなたかが紹介しており、 お世話になりました。 アメブロでブログを出していらしたのですが、体調がお悪いとのことで 連絡ができなくなりました。 私のパソコンも調子が悪く、何度もリカバリしているうちに連絡先が わからなくなってしましました。 相談したいこともあり、また「さきのよ」様のお加減なども心配なので なんらかの方法で、連絡を取れたらと思い伺いしました。 どなたかご存知の方、教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
９月１１日のロト6予想して
タイトルのことを人に言われました。 私の手相は左右けっこうな違いがあります。 それって二重人格ってことですか？
読んでくださってありがとうございます。 私は現在タロットを勉強中なのですが、リーディングが うまくできません。特に潜在意識や対策の部分を読むのが難しいです。 (例えば妨害がとてもいいカードだったら妨害はない、とかもあり得るのか？など…) そこで今回のリーディングの解説をぜひお願いしたいと思っています。 質問 質問者に気になっている方がいます。 この方と今後付き合える可能性はあるのでしょうか？ ホースシュー・スプレッドでの結果 1.　過去→司祭のリバース 2.　現在→皇帝 3.　近い未来→死神 4.　対策→戦争 5.　潜在意識→運命の輪 6.　妨害→魔術師のリバース 7.　最終結果→審判のリバース このように出ました。 私なりのリーディングは 質問者が積極的に行動しないと消極的なままでは気持ちは伝わらないままで 叶わぬものになるでしょう。 といったような感じです。 しかし14番の死神は終わりや失恋を意味する半面、 今の関係が終わる＝片思いという関係が終わる→いい方向に進むのでは？ ともとらえられるのかな？こういうのはポジティブに読むのかな…と思って悩んでいます。 長くなりましたが、ぜひご回答お願いします。 p.s　皆さんはリバースが半数以上出た場合、最初からシャッフルしなおしていますか？
青色の生命線が途中まで輪っかになってるんですが、不安定な人生を送るのでしょうか？ 黄色で大きく円があるんですが、本にも載っていなくてこれはなんでしょうか？ 緑の線は、旅行線ですか？ 解る方宜しくお願いします！ 画質悪くてすみませんm(__)m
占いでよく聞く・言われる、 運命の人ってどうやって分かるんでしょうか？ 「運命の人」っていうのは結婚相手だったり、 自分のこれからの人生を変える人であったり、 前世で繋がりのある人だったり、 守護霊様のお導きであったり何でも構わないのですが、 どのような診断結果からそのような「運命の人」ってわかるのでしょうか？ 例えば恋愛結婚に全く縁がない人生と診断で出ているのに ある月に異性との出会いがあるとか出たら「運命の人」だ！とかなるのでしょうか？ 当たる当たらないという事ではなく、 純粋にどういう診断でそのような表現になるのか気になりまして 質問させて頂きました。 占いなどに詳しい方、どうぞ宜しくお願い致します。
今度友人と難波や堀江あたりで占いをしてくれる店に行く計画を立てています。 占ってもらう以上は当ててもらいたい、というのが友人と私の希望です。 一言で占いと言ってもいろいろな種類があるため、どんな種類の占いをしてくれる店に行けば希望を叶えてもらえるのかということについて調べていたところ、友人がタロット占いは当たるという情報を見つけたと言ってきました。 私が調べた限りだとそういった情報を見つけることはできなかったのですが、タロット占いってよく当たるんですか？ 友人が見つけた情報を信じていない訳ではないのですが、どうしても気になってしまったので教えてください。
随分前からお世話になっている占い師さんに恋愛の相談をしたところ、「終わった恋愛」だと言われました。 それで、「このまま進んでも進まなくても苦しいのには変わりない。自分で進みたい方へ行きなさい」と言われました…。 ちなみにタロット占いでした。 何だかもやもやしてしまって。 きっと、認めたくない、受け入れられない自分がいるのだと思います…。 占い師さんに「終わった恋愛」と言われた人はいますか？ また、その結果どうでしたか？ そして、この占い師さんをどう思いますか？
任意売却での物件を購入しました。 まだ売り手の方が出ていないのでそこに住んではいませんが 手付と住所変更はすみました。 そこで今週の月曜日（2014　8月18日）に住所変更した日から 今まで10年以上売上０の日がなく来た　自分の店の売上がその日から 昨日（2014　8月21日）までの４日売上０が続いています。 年内に再婚する予定もありその家に一緒に住む予定なので 何か因果関係があるのならば知りたいと思い投稿させていただきました。 あまりオカルト的なことのせいにはしたくないのですが やはり今回の任意売却が何だかの関わりがあるのでしょうか。 ちなみに私の情報は　１９７１年２月３日生まれ　男性　です。
最近ではないです。 その夢を見たのは２年ほど前になるでしょうか... ただ　最近になって妙に気になったので質問いたします。 夢の内容は 私は友達と気持ちよく空を飛んでいました。(下は海でした) 次の場面では、友達ととある古い家にいました(門があり、門から玄関までが石畳の立派な家でした) 『誰の家だろぉ』などの違和感はありませんでしたが、見覚えのある家でもありませんでした。 その家で私は、大きな茶色い壷を抱え、家の門の外へ運び出しているのです。 そして、その壷の中が奇妙だったんです。 壷の中は、真っ黒の遺影(お仏壇にある黒い戒名の入ったヤツ)が、壷からはみ出しおさまらない状態で、上下左右無造作に詰め込まれ、壷から崩れ落ちそうな位でした。 私は同じ様な壷を、何回か玄関から門の外へ往復しながら運んでいました。 記憶はそこまでしかありません。 なぜ私は沢山の遺影を運んでいたのか、色んなサイトの夢占いをみても、いまいち当てはまりませんでした。 どなたか『こんな意味があるかも』など、わかる方がいましたら、教えてください。(^-^) よろしくお願いします。
先程仮眠をとっていたときの夢の中の出来事です。 すごく気になったので質問します。 父（運転手）と母（助手席）と車に乗っています。私は運転手の後ろの後部座席に座っていて、私の隣には籠 に入った灰色と白の混ざったハムスター数匹がいて、さらに籠に入った黒いくちばし長い小鳥数羽もいます。これは学校の授業で使うらしく動物嫌いな私は嫌嫌買いました。 あとわかっていることは私はハムスターと黒い小鳥に恨まれています。恨まれている理由は、餌をくれないからです。私は恨まれる前に何とか餌をあげたいと思ったが車を止める場所はなく餌をきらしているためあげられませんでした。一羽の死にそうな黒い小鳥は助手席の窓から脱出し、一羽は私に怒って噛もうとして目覚めました。起きた今もすごく恐怖です。 この夢の意味しているものはなんでしょうか？ ご存じの方回答お願いします。
どなたか手相がわかる方、この手について教えてください。 宜しくお願いいたします。
どなたか、手相がわかる方この手について教えてください。 宜しくお願いいたします。
彼氏のことは大好きだし尊敬もしていますが、まだ付き合って2ヶ月しかたっていないので、結婚に対して迷ってしまっています。 本当に今の彼氏との結婚を決めても大丈夫なのか、判断材料として占ってもらいたいのですが、大阪のミナミでどなたかおすすめの先生っていらっしゃいますか。 教えていただけると幸いです。
子供の頃から、本当に手のシワが少なくって。 すごく単純に、生命線と頭脳線と感情線しかありませんでした。 年を取って流石に数は増えた今でも、ここでアップロードされているたくさんの手のどれよりもシワが少ない自信がありますw シワがないのは能天気の証拠なんでしょうか、それとも別の意味があるんでしょうか。
浮気グセのある彼と同棲していますが、 また、浮気の兆候かわあります。 別れたはずの女と再びメールのやりとりが あるようで、あっているかどうかはわかりません。 今回は、相手から連絡があったようです。 私は、また辛い思いをしないといけないのでしょうか。 完全に別れてはくれないのでしょうか
10年前の外国人の友達と３F位の高さにある喫茶店にいたら(国はわかりませんが英語圏) 大地震がおきて建物が傾き崩れ自分が落下後、建物の下敷きになって死んでしまう夢を見ました。 ショックで目が覚め、鮮明に覚えていて後味もかなり悪かったので ネットで夢占いを調べて見ると地震がすごく悪いことのようですが、これはどう言うことを表しているんでしょうか？ 自分自身大地震を経験したことや、それで周りの人が死んだり巻き込まれたりした経験もなく 急にこのような夢を見てすごく怖いです・・・。この質問をするためにこのサイトに登録したくらいです どなたか教えてください○┓ペコリ
夢占いに詳しい方、どうぞまたお願いします。 今日の夢は妹と母がでてきて、プラスチックでできたカラフルなボックスのような冷蔵庫を 売ろうかどうか相談していて、 「これは結構古いアンティークなやつだから、１万くらいで売れて手数料３０パーセントひかれても７０００円は利益出るけど送料高いからなあ」などと言ってます。 （私は普段物販の仕事をしています） あと、私はベージュのチノパンをはいていたのですが、妹がその上から なぜかスポンジ？ブラシ？のようなもので石鹸で泡をたててゴシゴシ洗ってくれるのです。 そして、パティスリー？の大会が妹が参加する予定らしく 妹が、「優勝できるように祈っててね」など言われました。 ちなみに、リアルでは妹は１１月に結婚式を控えています。 つい昨日、母から電話があって妹と３人で久しぶりに会おうか、みたいな打診があったために見た夢かなあとも思いますが、 夢占いのわかるかた、どうぞよろしくお願いします。
付き合って３ヶ月になります。 お互い30代で、真剣にお付き合いをということで彼から言われ、付き合い始めました。 始めこそ、彼からの連絡も頻繁で気持ちもたくさん伝えてくれ、私もそれに応えるという、とてもいい関係でした。 お互い将来のことを話したり、多くはないけど週1回程度は時間を作り会っていました。 ですが、最近彼からの連絡が途絶えがちになりました。 私がメールをしても返事が来るのは翌日か翌々日。 会う頻度もかなり減っています。 おかしいと思い、共通の友達に聞いたところ、出会い系にハマっていると聞きました。 私という彼女がいながら、彼は他で女性とやりとりしてると思うと、悲しいと同時に悔しくなりました。 彼に直接聞いてみたら、出会い系のことは説明してはくれませんでしたが、私への気持ちは変わらないと言われました。 別れたくないと。 私は彼がすごく好きで、説明してくれないと悲しいと言いましたが、あやふやにされるだけで、納得できませんでした。 でも、別れられませんでした。 好きすぎて、関係を断ち切れない、浮気されてるのに裏切られてるのに、彼から離れられない自分が悔しく、辛いです。 彼は私を大事にすると言っていますが、サイトはやめてくれません。 このまま信じて待てばいいのか。 自分の好きな気持ちを彼に伝え、信じていることで彼の浮気心はなくなるのか、すごく不安です。 占いに頼るのはおかしいかもしれませんが、彼とのこれからをみていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
アスペクトやらハウスやら難しいのですね。 学ぶとしたらお薦めのテキストは何でしょう。また、一番当たると思われる占星術士は誰ですか？
江戸時代のお伊勢参りでは、行く人を決めて、行けない人の代わりにお参りで願をかけてもらったそうですね。 現代でも同じようなことが行われていると思いますし、現代で言えば行ったことのない神社やいわゆるパワースポットの写真を入手して手元に持ち、御利益を預かろうとしていますね。 質問です。 他人に願掛けをお願いした人や、写真だけを入手した人に信仰心がある前提で、このような人伝ての願掛けや、現地の写真を持つだけでご利益があるという、仏教・神道等の仕組みやルールはあるのでしょうか。
夢の中で船が氷河を突っ切って行くと、周りの氷 山まで崩れていく夢を見たんですが、夢占い的に だとどんな意味になるんでしょうか？
質問内容は【片思いしている男性と両思いになり結婚することはできますか？】です。 一時期疎遠になっていたのですが、最近また交流のきっかけが出来たので気になってしまって…。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ (1)現在の状況【恋人】 　現在の状況の裏付け【月の逆位置】 (2)対策or障害【正義の逆位置】 (3)顕在意識【女教皇】 (4)潜在意識【戦車】 (5)過去の状況【節制の逆位置】 (6)未来の状況【法王】 (7)質問者の立場【審判】 　質問者の立場の裏付け【太陽】 (8)相手の状況【吊られた男】 (9)質問者の能力・可能性【悪魔の逆位置】 (10)最終結果【力】 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ お願いします(>_<)
私には３か月交際した彼氏Ａ（互いの家を行き来して泊まる）がいます。 しかし、３か月目のその日、心の中で「ちがう。この人じゃない」って思いました。 電話占い師さんにたくさんかけて、いろいろ聞く中でこんなことをおっしゃるかたが。 「彼氏Ａはあなたが好き。あなたが自分を変えなくちゃだめ。」 「あなたはとても結婚したいしたいと思っている。それが彼を遠ざける。」 と言われましたが、自分を４０代になってまで変えなくてはならない相手など、バツイチの私ができるはずがありません。自分を変えられたなら、離婚などしなかったでしょう。彼もバツイチです。 そんなとき、急に、無意識に、私はＢさんという男性にメールと電話で連絡しました。 「会いましょう」という約束をしました。 私：昭和４３（１９６８）年６月１０日１３時３９分生まれ Ａさん：昭和３９年２月２９日生まれ（バツイチ、子ども３人、養育費、家のローンあり） Ｂさん：昭和４２年６月１８日生まれ（妻と死別、子どもなし、持家、ローンなし） Ａさんは片道３時間、Ｂさんは新幹線で３時間かかります。 さて、２人のうち、どちらが私をそんなに変えずにいられますか？また、結婚縁はありますか？ どちらも婚活サイトで出会って、ＦＢやＬＩＮＥでやり取りしています。 Ａさんは自己中で、オタクです。アニメが好きで、いまだに子どもみたいです。 Ｂさんは私と同じ趣味、旅行好き、普通の男性です。大人だと思います。
なぜか、夢の中でEXILEメンバーとレースをしました。それまでの経緯はありましたがレース以降は覚えていません。レースは候補生もいる中で1位になりました。正直、候補生は遅かったです。EXILE HIROさんが手を抜いてくれたのが後で判りました。本気で泳いでいたけど、奥さんが現れ泳ぎながら奥さんに語った。詳細は省きますが、俺に勝たせてやりたかったらしいです。ぼくの前に居たのはHIROさんだけでした。 何ともオモシロイ夢でしたが、夢の意味がわかりません。 もしよろしければ、教えて頂ければ幸いです。
アホみたいな質問になってしまいますが、こういった方法で霊的世界と繋がり、幸せを引き寄せるみたいな話をスピリチュアルマニアの知人から又聞きました。（当本人は不幸なことが続き過ぎて少し参っているらしいです） ↓↓↓ ・神様や宇宙を想像し、感謝し、毎日お金などの貢物を神棚・神社などにする ・何か良い事（悪い事でもポジティブに変換）が起こったときに、神様や宇宙に向かって有難うなどと感謝し、少しでも私欲などの悪い思いや行動などをしてしまった時には、すぐに神様や宇宙に向かって謝罪する。 その人曰くそうしないと多くの人間がいる中で、こちらのことに気づいてもらえないし（笑）、特別な存在である神様や宇宙に何かを願ったり、問いかけたりするのは失礼でまず、取り合ってもらえないということだそうで・・・何かのお告げをもらえた時にも忙しい中で答えてくれたお礼にお金などの貢物を渡さないといけないと（笑） これっていってみれば引き寄せの法則みたいな感じもするんですけど、神様には通常全員に平等であるはずですし、霊視なんかをしてもらう前に精神を固めて、物質を与えてからでないとみてもらえないとかそれって本当の神様なのかと思ってしまいますし（笑）、お告げをしてくれたお礼って結局霊能者的な人に払うわけじゃないですか（笑） その方が良心的な使い道をするかどうかは別にしてもその人の懐に入ることには間違いない訳ですし。 それに、お礼の気持ちとはいえ、神様は実際にお金とかは欲しくないというか、必要ないわけじゃないですか！？ それって、“神様へのお礼“といって匠にお金を取ってるってことですよね！？ 本当に仏とか神様のお告げが聞ける人は、仏様や神様から伝えて欲しいと言われて伝えているだけで、お金を取るとその能力がなくなると言っているのをよく聞きます。（本物の方で仕方なく最低限の金額を生活の為にもらっているという方も勿論いらっしゃるでしょうが・・・） それに、牧師さんとかは全てのことを神様に感謝し、懺悔している感じなので、すごく幸せな人が多いってことになりますけど、むしろ苦労してる人が多いみたいにみえるんですよね。 そういう意味でもそんなアホなっと思ってしまうんですが・・・私がひねくれてるんですかね！？ その知人ははりきってやっているみたいなんですが、意味がないなら止めてあげたい気もします・・・ 実際に上記のようなことをやってみて、効果があった方や、やっぱりただの気休めだったという方の体験談や、神様などの霊視について詳しい方がいたら色々と聞かせていただきたいなと思いました。 乱文ですみません。
女性 命式 年柱 天干:癸 地支:丑 蔵干:癸辛→己 天通変:偏印 地通変:偏財 12運:衰 月柱 天干:己 地支:未 蔵干:丁乙→己 天通変:偏財 地通変:偏財 12運:養 日柱 天干:乙 地支:丑 蔵干:癸辛→己 天通変:なし 地通変:偏財 12運:衰 時柱 天干:丁 地支:丑 蔵干:癸辛→己 天通変:食神 地通変:偏財 12運:衰 年月、月日、月時、すべて七冲 年柱に天徳合と月徳合 月柱に、天徳合２つ、月徳合２つ、華蓋 日柱に天徳合と月徳合 この命式はとてもバランスが悪く感じます。 天徳合や月徳合の組み合わせが、どこまでこのバランスの悪さを解消出来るのか、 或いは、天徳合などあまり見る意味の無い概念なのか、 とても情報量が多くて迷っています。 どなたか、ご教授頂けないでしょうか？ あわせて、こんなに偏った女性が、今後の人生を少しでも豊かに生きるためには、 どのような方向が合い、心構えが必要でしょうか？ アドバイス頂けましたら、大変嬉しいです。 宜しくお願い致します。
彼と喧嘩してしまい、距離をおかれてしまいました。 そのことについて解決策がないか占ってもらいましたが、どの意見を取り入れようか迷っており、どう構えていたらいいかわかりません。 私はスピリチュアルだとか霊感だとかそういうものが好きで、困ったことがあると占い師に相談することがあります。 その時には特に決まった占い師には相談しないので、余裕があるときには2人以上の方にみてもらって吟味します。(単なる好奇心ですが…) 今回は1人目の占い師は霊視で、2人目の方は起こる未来が文字として現れる？というような占術の方でした。 おもしろいことに、2人の結果内容は、ほとんど同じでした。 ・彼は傲慢であり、性格が悪い。 ・自分のことだけ考えてほしい人で、それを感じ取れないとすぐに機嫌を損ねる ・誰もが扱いづらいと感じる人 ・根は優しいので、機嫌がいいときはとても思いやりを持って接してくれる 私はお2人には彼の誕生日を伝えただけなのにすごいなあ、当たっているかもなあ、と思っていたのですが、お2人が私に提示した解決策は全く違うものでした。 1人目の解決策は ・どこまでもつくしてもつけあがるのでやめた方がいい。あなたが将来的に自我を無くしてまでつくし続けて価値があるような相手ではない。大損する。 ・離婚や浮気をされて終了。 ・ただし、ここまで至る前にあなたが９月中に彼を振ることになる。 10月中にはこれほどにない気の合う相手が現れ、あなたはすぐに恋に落ちる。 その人とはすぐに結婚もしてよい。 2人目の解決策は ・あなたと彼は前世で一生連れ添った親友であり、霊的なつながりが強い。 ・今終わっても必ず彼はあなたの元に帰ってくる。 ・あなただからこそ、彼は誠実な面をここまでみせてきた。 ・あなたが相手でなければ、彼はこのまま自分を高められず一生を終える。 ・あなたと結婚すれば良い夫、良い父になる。 ・あなたが、彼に納得してもらえる改善案をだし、答えを急がなければ必ずうまくいく。 1人目の方は私と彼のことを時系列まで言い当ててなんとなく信憑性が強いので、その通りなるのかなと思ってしまいます。あまりにも淡々としていて、やめた方がいいの一点張りでしたが、自信があるのが伝わりました。 2人目の方は私が相手だからこそ、というのを強調しており、現に彼は私と私以外の人との接し方や心の許し方が極端に違うので、信じれます。 それと、具体的なうまくいく話しの進め方なども教えてくれました。 彼についてのことは殆ど一緒なのに、私がすべきことがここまで違う風に言われると、おもしろいなあと思う反面、どうしていこうかわからなくなりました。 今は彼に距離をおかれている状態なので、できることといえば待つことしかないのですが、どう自分の中で結論をだし、彼の答えを待てばいいかわからなくなりました。 みなさんならどちらの占い師を信じますか？ 私としては2人目の方のほうが私の心理状態にあっていますが、 お2人が口を揃えて性格が悪いというのを踏まえると、1人目の方を信じた方が私も辛くないのかな… と思ってしまいます。
タロット占いをするとき、占い師さんは、占い師さん側に向いている カードを、リーディングしているのでしょうか。 いつも、自分ひとりでタロット占いしていました。 （趣味です。キレイなカードも集めています・・・・） 今度、友達が遊びにくるときに、タロット占いをすることになったので、 質問しました。
初めて質問させていただきます。大学3年の女です。 先日、実の父親に、自分が頭から喰われる夢を見ました。 でも夢では決してゾンビみたいに追いかけてくるとかではなくて、合意の上で食べさせていて、痛みは全くなかったのです。頭がなくなっても私は生きていて、父のお腹が膨らんでいました。 ちなみに現実では父親はアル中で入院していて、2ヶ月近く顔を見ていない状況なので、突然夢に出てきて驚いてます。それに食われるなんてこと考えたこともないです。 何を意味している夢なのかすごく気になります…どなたか分析していただけませんか？お願いします。
よろしくお願いします。 昨日の朝から、タロットでその日の運勢を占っているのですが、今朝は良いカードが出たなぁと思って、その後に整理していたら、一枚だけ別の場所に置いてしまっていました。 占いは大アルカナ２２枚で１枚だけを引く形で占っているんですが、今日は結果的に21枚でやっていた事に気づきました。 それでも、やはり21枚から引いたカードを採用して良いのでしょうか？ 「 世界 」 が出ただけに、不採用なら惜しいなぁという感じです。 ぜひアドバイスをお願いします。
　 　夢占いをお願いいたします。 　題名のままなのですが、 　男性がお臍からお乳をあげている夢でした。 　男性は、知り合いなのか？そうでないのか 　特に記憶がないので知らない人だったのではないかと思います。 　 　よろしくお願いいたします。。。 　 　(投稿者：女)
1992年１１月６日午前3時生まれ 女 21歳 よろしくお願いします。
1992年11月６日午前3時生まれ 女 21歳 よろしくお願いします。
自殺したら、その後の魂はどうなるのです？ 死んだことに気づかず延々と死に続けるとも聞きますし、 自殺したら地獄よりも怖い場所に固定されて延々と苦しめられたりとかするらしいですね。 僕は今死にたいです。自殺後の死後の世界、何かご存じですか？
先日、同じ様な質問をしましたが、今度は右手の画像をアップします。 一般的に言われる『生命線』が見えないという悩みです。異常な事でしょうか？ また、そういう人は何人も居ますか？ 左手の画像をアップして質問した時は、自分の素性を書きましたが、占ってもらう前にそれを言うのは意味がないですね(笑) 今度は素性や暮らしは書かないで、画像だけアップします！
朝起きて２時間位したら急に眠気に襲われたのですが直感的に寝たら良くない事（悪い夢）が 起きるような気がしながらも寝てしまいました。 １時間位の睡眠でしたがその中で見た夢は数人の男女で逃げようとして（何に逃げてるかは解らない）地下駐車場に行き鉄扉を開けアメ車の白いバンに急いで助手席の後ろに乗り込み外を見たら 白に花柄のワンピースを着ていて体は透き通っていて髪は黒く肩まで伸びて少し巻いてる感じで顔は良く見てないのにあっ綺麗な人だなと思っていたら遅れて女性が助手席に飛び込んできて 全員車に乗ったので急いで助手席と自分のドアをロックして車で外に出たのですが外を見ると私の横に先ほどの幽霊がいてあっ連れてきてるこのままではまずいなと思っているところで目が覚めました 夢の内容はかなり細かく覚えています 車の車種やワンピースの柄など夢でここまで詳細に覚えている事は初めてです 何故こんな夢を見たのか自分の心理状態を知りたいです 夢判断お願いします
数年前、知人から金運の御守りを貰いました。こういうのは何となく断り辛くて貰ってしまいました。処分したいんですがどうしたら良いですか？勝手に燃えるゴミとかに出せないです。何か恐い事が起きる気がして。御守りとか御札は処分するには神社や寺で、お炊き上げして貰った方が良いですか？自分勝手に処分しない方が良いですよね？祈祷とかして貰った方が良いですか？おそらく何処かの神社の物だと思います。正しい処分方法などがあったら教えて下さい。宜しくお願いします。
気学に詳しい方や経験上何か知っている方がいたら教えてください。 過去のことを調べていたらわかったのですが、私は過去に五黄殺に転居した後、出産することになったのですが、その出産した病院の方角がまた五黄殺でしかも小児殺だったようなのです。 将来子どものことで何か大変なことが起こる可能性が高いのでしょうか。 子ども自身が悪い人生を歩んでしまうようなことになってしまうのでしょうか。 とても気になりますが、そういったことについて書いてある本もネット情報もみつけられなかったので、質問してみることにしました。 ちなみに、現在は方位のことに気づき、吉方位移転もできて、五黄殺とは縁が切れました。 よろしくお願いします。
手相鑑定していただけませんか？ 1997年 10月24日 16歳 女 勉強運 恋愛運 運気向上する年 向いてる仕事 全体運 など 分かることを占ってください。 お願いします。
夢診断おねがいします。 とある見知らぬ男性から赤ちゃんを渡され、抱っこしている自分がいます。 その子は何となく自分の赤ちゃんなのかなと夢の中で認識してます。 その赤ちゃんの顔はとっても可愛く笑っています。 しばらく抱いているとその赤ちゃんは卵に変化して、最後はゆで卵っぽく なっていました。 とても印象的な夢だったので、どなたかお願いいたします。 ちなみに、自分は女性、未婚で、特に子供がほしいとかの願望はありません。
女、19780208 午前4時20分 茨城県水戸市生まれ 型です。 夢はダンサーになる事。ジャンルはヒッブホップジャ ズ（安室ちゃんの簡単版） 師匠 女性 (1)19720108　A型 (2)19670228 O型 (3)19640811 O型 各先生方が私のdanceと、私個人に対して現在どんな 感情やイメージを持っているか 今後どうする事が各先生を含め、見る人の目を大勢自 分に惹きつけ、光を放つことが出来るでしょうか。
この間、すごくリアルな怖い夢を見たのですが、どんな意味があるのか知りたいので、どなたか夢診断お願いします。 隣の家の老夫婦が、わたしを自分たちの娘だと勘違いするようになる (老夫婦にはエリカと言う名前の娘がいる、いた？家は実際にわたしが前住んでいたところだが、老夫婦は知らない人でした) 最初はエリカ～エリカ～とよってくるだけだったのが、そのうちエリカ帰るよ～、何してるの？と自宅までやって来るようになる その行動はだんだんエスカレートしていき、【エリカ】を探してる時の顔が、完全にヤバい顔になる (完全に病んでる感じ、とにかく恐ろしい) あまりの恐ろしさに、老夫婦と関わりを絶つ(なるべく顔をあわせない、とか鍵をかけて見つからないように隠れる、とか)が、それがいけなかったのか老夫婦の我が家の周りの徘徊や、磨りガラスごしに覗きこむ、などの行為が始まりる そしてある日、用事のため外に出た(もちろん見付からないようにタイミングを見計らって)ら、最悪な事に老夫婦の奥さんの方と出くわす そしてすごい形相でエリカ～エリカ～と、腕を引かれるので、恐ろしさのあまり逃げる 近所の人は老夫婦の異常に気付いており、わたしが必死に逃げている＝老夫婦に追われていると分かっているため、かくまってくれたり、嘘の情報で老夫婦を遠ざけてくれた そんな日が続き、もうどうしようもないと言うことで引っ越す これで解放されると思い、普通に生活を送っていたら、ある日の夕方、家の側の自販機に向かっていると、薄暗い道路に黒いカゲが見えた 薄気味悪いと思い目をこらすと、そこにはあの老夫婦(奥さんの方だけ)がいた 奥さんはわたしを見つけるなりエリカ～とすごい形相で駆け寄ってきた わたしはその顔が恐ろしくて、自宅へ猛ダッシュ 家族や近所に助けを呼びたいのに恐ろしくて声がなかなか出なくて、玄関でもたついていると奥さんが飛びかかってきた 馬乗りになられ、抵抗しているとある物が目にうつった 奥さんの手には包丁が握られていた 殺される!!そう思い抵抗しながら声を絞り出し、家の中にいた家族、近所の人にその声が届く……… という所で夢からさめて、実際に心臓がバクバクしてて、目の前にあの恐ろしい顔があるんじゃないかと目を開けるのが怖くてしばらく目が開けられないほどでした。 長くなりましたが、この夢にはどんな意味があるのでしょうか。 よろしくお願いします。
好きな彼と進展するかどうかを占いたく、自分でタロット占いをしてみましたが、自分ではどうしても都合よく解釈してしまいます。 第三者の方からの解釈も頂きたく質問しました。 どうぞよろしくお願いします。
手相（結婚線）について教えてください。 私は、32歳、独身、女です。 私は左手にはくっきりした線が２本あり、どちらも先端が二股になっています。 上段（小指の付け根に近い方）の線は、感情線から小指の付け根までのちょうど真ん中あたりより3mmくらい上にあります。 微妙に少し隙間はありますが、二股の間からもう一本線が出ているかのようにできていて、ぱっと見ると三股です。しかも長く緩やかに下降しています。 下段（感情線に近い方）の線は、真ん中より1mmくらい下にあります。 上段の線が29歳、30歳くらいのことだとすると、それくらいに付き合い始めた彼はいます。 ですが、結婚はしていません。 するかもわかりません。 色々乗り越えなければならない問題があり、結婚は私次第という感じです。 ちなみに、右手の結婚線はハッキリしたものは1本で下降していて、左右の小指側を合わせてみると、左の2本の線の真ん中あたりになります。 どのみち、結婚線はどれも最悪な相だったのだから、結婚できなくても不幸中の幸いだったのでしょうか？ それにしても、もう上段以降には線の一つもありません。 自分自身、性格、スペック上、結婚できる気もしませんが、できればしたかったのが本音です。
先日、妙に意味深な夢を見ました。 真っ白い凄く可愛い猫に出会い飼う事に決めるのです。 とても可愛く、母親も飼う事に賛成していましたが、 私のマンション（独り暮らし）はペット禁制である事を思い出しました。 どうしても猫が飼いたいため、引っ越しを考え、 母親にも『今よりも半分くらいの家賃で動物が飼える家があるから、引っ越しするわ』 と話していたのですが、 自分で話ながら、 『その家賃の安い動物の飼えるマンションに引っ越すと、自分の人生が良くない方向に行く』 ような激しい直感に、突如襲われました。 結局、あれだけ猫を飼いたがってた割りは、 家賃が高くても猫を飼えない今のマンションに居続ける事に決め、猫は実家に引きとってもらう事にしました。 その後、10年以上会ってなかった中学の同級生が私に会いにきて、 私が『実は最近、めちゃくちゃ悩んだ事があって…』 とこの事を話すと、 その子は『実は彼氏に捨てられて、その事を相談するために会い来た』と言いました。 そこで夢は終わりです。 なんか。めっちゃ内容が意味深なので気になってしかたありません。 夢占いできる方、教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
どなたかお暇なかた、私の手相を鑑定していただけますでしょうか。 よろしくお願い申し上げます。
占いで、先生によって答えが真逆の時はどうすれば良いのでしょうか。 未来を見ていただいて、その時期が人によってずれるというのは分かるのですが、 なぜ、人によって真逆の答えがでるのでしょうか。 具体的に言うと、わたしの場合、 復縁できるかできないか、です。 6割ほどは可能性はあると仰り、その時期まで一致しているのですが、 4割は新しい恋にすすめとおっしゃいます。 こういうとき、みなさんはどうしてらっしゃるのですか
以前に台湾に行った時のおみくじです 翻訳サイトで調べてみましたが、よくわかりませんでした。 どのような意味なのか、どうか　教えてください 台北市松山慈祐宮　 松山媽祖籤歌 丙午 不須作福不須求　用盡心機總未休 陽世不知陰世事　官法如爈不自由
こんにちわ。 毎日グラウンディングを習慣づけるようにしているのですが、気になることがあります。 自分から伸ばした管を地球の中心と結びつける際のことです。 やりかたはいろいろあるようですが、マグマのさらに奥にある地球の中心アートクリスタルとよばれるものをイメージしています。その方がイメージしやすくて…。 そのアートクリスタルは、習ったとき、どんな色をイメージしても良いとおっしゃっていて、教えてくれた方は特に色を決めずに、クリスタルをイメージしているとおっしゃっていました。毎日違った色になり面白いと言っていました（この文章分かりにくいでしょうか　汗） 私もそのようにして、色を決めずに行っていて、今日は緑色だとか黄色だとか楽しんでいました。 ですが８月に入ってぐらいから、そのアートクリスタルの色が黒いのです。赤黒い時もあります。 びっくりしましたし、黒だと、あまりよくない何かを吸収してしまうのではとか、もしかしたら違う何かに 繋がってしまったのかと怖くなり、しばらくグラウンディングはお休みしていました。 そんなことも忘れて近頃グラウンディングをやってないことを思い出し、やらなきゃ、と今日やってみましたが同じく黒色をしていて私がグラウンディングをやめた理由をその時に思い出しました。 朝と夜やりましたが色は変わりません。黒のままです。 いつもの同じように繋がった感じがありますから、ちゃんと地球と繋がってると思うんですが…。 この現象はなんでしょうか。自分の問題なのか、地球が悲しんでたりするのか。 気にしすぎでしょうか。意見をお聞きしたいです。あと、同じ方、いらっしゃいますか？ ちなみにスーパームーンの日にそれを知らずにセンタリングしたら満月がみえたりするのでそういう時期的なもの？も影響あるのかなとか、気になっています。
手相の占いでよく言われている『生命線』について質問ですが、僕の場合、画像の通り両手共に、生命線が見えない手です。 これはやはり、良くない手相なのでしょうか？(笑) ちなみに僕は37才の独身の男で、これまで彼女も居た事がなく、趣味もオタク的で会話もヘタな、非モテのブサメンです(笑) 20代は女も居ないブラック企業で過ごし、しかも30代になった今は、自宅に同居の親は要介護という散々な人生です！(笑)
気になる夢だったので、夢占いができる方、診断をお願いします。 山の上にあるパン屋(こだわりのある高級な店)に客としており、外国人の店の人にシロップ状のイーストを味見するよう差し出されました。 「甘くないですね」と答えると、店の人の意に反した答えだったらしく、一生懸命たどたどしい英語で「今までにイーストを食べたことがないので、比べようがなく、ほのかには甘いがどちらかというと甘くないので甘くないと答えてしまった」と説明しました。 その後パンを買おうと思ったが、時間があまりなく買わずに店を後にしました。 帰り、店の駐車場で６人ほどの家族がぎゅうぎゅうに乗った訳ありそうな車が来ましたが、引き返して帰って行きました。 帰りは私が高級車を運転して帰りました。 多分友達の車で、友達は後部座席に座っていました。ハンドルの形が変わっていてとても運転しぬくかったです。友達に使い方の説明を求めても曖昧な返事しかもらえず、喧嘩しながらそれでも何とか運転してました。 途中、地元の大きなお神輿があり、その下を車でくぐり抜けました。 家に帰ると英語の勉強のテレビを見て問題を解いていました。 自分の中で印象に残っているのは、「英語」です。 高級車の持ち主であろう、夢の中で口論した友達は、現実には英語のとても上手な人です。 あと、「なんとかやり遂げる」ということです。 何とか英語で説明して誤解を解き、何とか高級車を運転し、何とか英語の勉強をする。 何にも意味がない夢かもしれませんが、もし意味があるなら、わかる方教えてください。
神社のお守りで「開運」と「厄除け」がありますが、どうちがうのでしょうか。開運お守りは運が良くなるけれど、厄や災難は回避できないのでしょうか
お世話になります。 以前、厄年だった事もあり、数年前に年に数回の最大吉方位日にある神社にて厄払いをしていただきました。 無事に厄年を終え、お礼を兼ねて頂いたお札をお返しに行こうと考えております。 厄払い以外にも通常の御守りも購入したのですが、吉方位日で購入したものは、その後もパワーが強いと聞きますが、持っていた方が良いでしょうか？ 通常の御守りは一年ごとに新しくすると思いますが、教えていただければと助かります。 よろしくお願いいたします。
私はこの人と会うときは晴れるな、、というのがあります。 初めは私が晴れ女か…？とか自意識ですが思っていましたが、 他の子と遊ぶとき、すごく雨が降ったりします。 結果あの人が晴れ男だったんだ、と思いましたが、 彼はこの前、⚪︎⚪︎と遊んだときザーザー降りてさぁ、と 話していたので、じゃあ別に晴れ男とか関係ないかと思いました。 以前、連日の雨続きのときでもその日だけ晴れたり、 この連休は大荒れの模様とニュースがあったときも約束の日は晴れました。 みなさんは、こういう不思議なことはありますか？
今の家から0.6km南東へ引っ越します。 少し気になって調べていただくと暗剣殺でした。 45日間、子供と私の部屋を入れかえて生活することを勧められました。 もう契約をしてしまい、取り消しするほどの余裕はありません。 引越しすることを前提に、他にはどうすればいいかの対策案を知りたいです。 引越し時期は10月頭予定です。 私は三碧木星、子供は六白金星です。 南東向きのマンションです。 0.6km程度なら大丈夫なのでしょうか？
今朝、13匹猫の赤ちゃんが産まれる夢を見ました。 実際には、猫は飼っていないですが、実家で猫が13匹産まれ自分のお腹の上を踏んでいく夢でした。猫は好きじゃないので あまりの多さに気持ち悪かったのか その猫の多い場から自分が逃げていくという夢でした。 どういう意味合いがあるのか知りたいです。 お願いします。 その夢を男が見た場合でお願いします。
女、19780208 午前4時20分 茨城県水戸市生まれ 型です。 夢はダンサーになる事。ジャンルはヒッブホップジャ ズ（安室ちゃんの簡単版） 師匠 女性 A型 (1)19720108 (2)19670228 O型 (3)19640811 O型 各先生方が私のdanceと、私個人に対して現在どんな 感情やイメージを持っているか 今後どうする事が各先生を含め、見る人の目を大勢自 分に惹きつけ、光を放つことが出来るでしょうか。
数年前から竜神が気になって仕方ありません 頭に龍のイメージがよく浮かびます そんなものいないんだろうと考えてたんですが、竜神というイメージが頭に浮かんで何気なく空を見ると、長い龍のような雲が見えます 数回竜神なんていないーいるなら姿見せてみろと考えて外に出て空を見たら、龍のような雲が毎回見えました 昨日何気なく竜神とは関係ないと思うサイトを見てたら、龍神の話が書いてあって、白っぽい龍の絵が載ってました １－竜神とはどういう存在だと思いますか？ ２－竜神とコンタクトしたことのある方がいたら、どういった内容だったか教えてください ３－その他竜神にまつわる不思議な話しがあったら教えてください
先日、見た夢です。 小振りで緑色のアマガエルが出てきました。 首の向かって右側に鈴をつけていて、 ぴょんぴょんと動くたびに、その鈴がちりんちりんと鳴っていました。 その姿を、私は自分の家ではないどこかの部屋の中にながら、 傍らで見ている、というものでした。 色々調べてみると、かえるの夢には吉・不吉の両方あるそうですね。 吉ならば運気がアップとあるものの、不吉とするものには 口論やケガ等に注意が必要とあります。 この夢を見た時には、特に嫌な感じはせず、 鈴の音がきれいだなと思って聞いていました。 でも、その夢を見た夜、何やら両親と気まずくなることがあったので、 やっぱり、かえるの夢は不吉なのかなと思ったりもしています。 どなたか、この夢について教えて頂ける方、いらっしゃいませんか？ どうかよろしくお願いします。
太古に、天の川銀河でオリオン大戦と呼ばれる大規模な宇宙戦争が起こったのです。 それは光の勢力と暗黒の勢カとの戦いでした。 その戦いの結果、私たちの多宇宙の何百万もの世界が破壊されてしまいました。 そして、それまでは瞬時に行えた宇宙旅行やコミュニケーションが出来なくなりました。 何十億年も昔、アヌンナキと呼ばれる生命体が人類型の生命体の実験をするためにこの宇宙にやってきました。 オリオン座や琴座のいくつかの星で、彼らに創造された人類の文明が発展しました。 彼らは第四密度でしたが、次第に物質界の魅力に没入し振動数が下がった結果、第三密度になってしまったものが多くありました。 そして、ポジティブな文明からネガティブな文明に以降していきました。 琴座にいた一部のポジティブな生命体は物質界を離れ、非物質化してプレアデス人となりました。 他のネガティブな文明は別の文明を征服、支配する野望を持つようになり、そのため、惑星間での征服戦争が起こったのです。 戦争は何十万年も続き、その間にいくつもの文明や惑星が破壊されました。 リゲルとミンタカのポジティブな文明の生命体たちは戦争から逃れるため、別の移住先を探し、そこで見つかったのが地球だった。 彼らは密かに地球に移り、そこに自然に進化していた類人猿に遺伝子操作を施し、人類を創造した。 そして人類として輪廻することを選んだ。 その利点は自分たちがどこから来たか忘れてしまうことにある。 そうすればオリオンなどのネガティブ・グループの探索から逃れることができるからだ。 地球上ではそういう状態が数十万年続いたがこれがムーの文明である。 非物質文明では輪廻転生はなく、自分の魂のうまれた時からの記憶が途絶えずに続いているのかもしれません。 その後プレアデス人たちも地球へやってくるようになった。 理由は、ムー人たちの振動数が下がりネガティブな影響が出始めていたからだ。 それを戻すという役割と、そのころ彼らが気がついてきたひとつのことを実験したいという目的もあった。 それはポジティブとネガティブの統合が新たなものを生み出す可能性である。 この世でもいいことばかりだと、発展が滞るようです。 それは、霊界の仕組みとよく似ています。 霊界では同じレベルの魂ばかり集まってしまうので、発展しないのです。 という情報・主張をどう思いますか。
至急お願いします。 電話占いのサイトで、ウラナのような通話料無料かつ、10分無料のお試しができるサイトを教えてください！
遠距離恋愛になって、終わりがはっきりしないままになってしまっている年下の彼とのことを占おうと、タロットを並べてみまし たが、うまく解釈できませんでした… タロット占いが得意な方に回答して頂けると嬉しいです。 ケルト十字法です。全て正位置でした。 1 現状の裏付け＊ Hermit 2 現状 Hierophant 3 妨害・援助 Death 4 顕在意識 World 5 潜在意識 Tower 6 近い将来 Moon 7 過去 Justice 8 立場の裏付け＊ Fool 9 立場 Star 10 周囲 Emperor 11 願望・恐れ Temperance 12 最終予想 Strength ＊現状の裏付けの裏向きの5枚は Sun, Magician, Lovers, Chariot, High Priestess でした。 ＊立場の裏付けの裏向きの5枚は Wheel of Fortune, Judgment, Empress, Devil, Hanged Man でした。 タロット占いは、経験とインスピレーションが大切と言われていますが、私はまだまだ読み取りができないでいます。 たくさんの方に色々な解釈を教えていただければと思います。 よろしくお願いします！
タロットリーディングお願いします 相手の相談に乗ったり、長電話してたりしてた女性のこと諦めかけてたら、久し振りにメールがきて結構好印象に思われてる？と感じる部分があったので占いました 過去:運命の輪 逆 現在:女帝 未来:世界 自分の気持ち:月 相手の気持ち:太陽 最終結果:審判 特に未来の世界と結果の審判が分かりません… どなたかお願いします。
本屋で占い師は簡単になれるって書いてましたが本当？ そうなら信頼性なくします、、、
50代の男性の話です。 転職をよくしていて、勤めるところ勤めるところ会社•事業所が倒産や閉鎖しています。 転職し続けるから倒産しかけのところにしか雇ってもらえないという見方もあると思いますが、途中誰もが知ってる大企業に転職しています。雇ってもらった時の経営状態はとても良かったのですが、その人が勤めている10年ほどの間に傾き倒産しました。 また、ある事業所が閉鎖になり、同時に退職したのですが、その後その会社は盛り返していきました。 別に会社のお金を横領してたとかそういう類のことではありません。 実は父の話なのですが、悪い意味で何か持っている人なのでしょうか。 それとも妻である母の影響や風水とかの影響があるのでしょうか？ スピリチュアルな面から見てどう思われますか？
ハイズウェル事件が人為的な現象と判明したとする説明が日本ではみうけられることがありますが、本当にそのように判明したのでしょうか？ 例えば http://oshiete.goo.ne.jp/watcher/entry/5d8b48f3b …
こんにちは、僕の血液型はA型です、皆さんから見てA型の人の性格はどんなふうに思いますか？是非教えて下さい。
風水も色々あると思うんですけど、実際にやっって良かった事とか、変化がまだわからないけど、こんなのやってるとか教えてもらえたら嬉しいです。 調べても色々でてくるので、ここで回答をもらえた風水も私に縁がある風水なのかなと思って質問しました。 よろしくお願いします。
シングルマザーです。 今お付き合いしている彼がいます。 知り合って半年、まだ付き合いだして１ヶ月。 子供に会いたいと言われたことはありません。 私も会わせようとしたこともありません。 子供の話はするのですが、 将来的に考えている様な発言はするのですが、 本心がわからなく付き合って行くことに不安がでてきています。 先日、彼の家の近くのショッピングセンターに出掛ける予定があり、そこのアイスが子供が好きなので食べに行くことになり、その時に食べに行くけど来る？と聞くと、 髪の毛散髪してからがいい～とあんまり乗り気でなかったので、そこから不安になりました。 前に、子供に気に入られなかったら終わりやろ？とそんな話をしていたからなのか、 単にめんどくさいのか…わからずに不安です。 どなたか彼の気持ち占える方いませんか？ 占いでなくてもアドバイスいただけると嬉しいです。 私自身、どんな付き合いがいいのか悩んでいます。 子供にとって、特に再婚したいわけでもありません。1人でも私自身いいのですが、 子供にとってそれでいいのかも悩みます。 堅実に最初から子供含めたお付き合い出来るような方との方がいいのか、、 付き合ってい る段階なのでわざわざ会わせるような事をしなくていいのか… どうすればいいのかわかりません。 19890727 私 19780922 彼 子供は今年４歳になります。 彼と会うのは平日のお休みの昼間ぐらいです。 それ以外は子供が寝てから夜遅くから毎日電話で話しています。
岐阜でよく当たる占いでオススメの所はありますか？20代女です。 盆に親戚と会って結婚について聞かれたことをきっかけに 今の彼とやっていくのが正解なのかどうか少し迷ってます。 年齢的にはそろそろ身を固めたいとこで踏み出すきっかけがほしいです…(・・;) 岐阜市、関市周辺で恋愛系で有名だったり、よく当たると評判の占い師さんはいますか？ よろしくお願いします。
気学勉強で年盤と月盤がどの様に作用するのかよくわかりません。 どなたか詳しい方教えて下さい。 仕事で東京から長野や群馬に行く場合北西になるのですが 年盤では凶ですが、月盤ですと私の本命九紫火星にとっては吉星の三碧が回っています。 この場合はどのような作用がでるのでしょうか？？ 単純に旅行や仕事で一週間程なら吉方位として使用できるのでしょうか？？ タオの風水の数字で吉方位の良し悪しが書かれているサイトを拝見すると北西はマイナス評価になっていました... でも月盤は三碧ですが全く吉効果はないのでしょうか？ 日盤吉方位というのですと毎日日盤だけを見て吉方位でお茶をすると言うものなのですが その場合は短時間だからでしょうか、年盤、月盤も無視していいそうです。 どなたかお詳しい方いましたらご指南の程どうぞ宜しくお願いします。
夢占い、夢診断出来る方いらっしゃいましたら、お願いします(>_<) 昨日の夢ですが、とても印象的でインパクトもあり、寝起きから気になっています。記憶の範囲で書きます、どうぞよろ しくお願いします 崖のような少し高い位置に(峡谷のような) 自分と他に知らない人が2人ほどいて、下には大きな河が流れています。 流れや濁りは普通で山の中に有りそうな河でした。 登場している知らない人と何か会話をしたのち、その河に1mくらいのサメ？に似た死んだ魚を2、3匹投げ込んでました。 すると流れていくその魚を追うように、河の中に超巨大な魚影(クジラなみ)が現れてきました。 僕はそれを見て、 『すげー！デカイ魚！！ この前の未確認生物だ！追いかけよう！』 などと思い、下に降りその魚を追いかけ河岸を懸命に走ります。 夢の中の僕の記憶が以前夢で見た続きのようで、確かにそんな夢を前に見ています。 崖下に降りた時は僕は新たに数人を引き連れていました。 流れている魚を捕食するように魚影が顔を出し、僕はさらにテンションが上がります。 その後、河から魚影がバシャーっと姿を現します。その魚影の正体は、ネッシーのようや恐竜のような姿で、キラキラ輝いて見えました。 あまりの驚きに唖然とした後、 『決定的なシャッターチャンスだ！これを逃すと一生機会はない！！』 と、写真を撮りはじめ、上手く撮ることが出来ました。 おしまい と、ここで目が覚めました。 夢は不思議で楽しいです。 どうぞ、よろしくお願いします(>_<)
私は大きめの治療が必要な時、医療機関はきちんと方位を見ています。これを始めてから、治療がスムーズに進むようになりました。 しかし、今回は大失敗です。歯の詰め物が取れて痛くて仕方がなかったので、慌ててしまいました。地図で確認せずに、吉方位に位置すると信じて行った歯医者が、地形が入り組んだところにあったために隣の方位に入ってしまっていて、年盤本命殺、月盤暗剣殺、おまけにその日は日破。 一応、地元では腕がいいと評判の歯科ですが、どうも予後もよくなく、今後の治療方針のことでも問題が出てきています。（金属アレルギーがあるのに、金属の詰め物をされてしまう可能性が高いなど）　他にも悪い歯がたくさんあるので、先生は長期的に治療をするつもりのようで、全部の歯のレントゲンも撮影されてしまい、既にかなりの出費ですが、今からでも転院すべきでしょうか？ 正直、お金の無い時だけに、初期投資をしてしまったので転院するのがつらいのです。でも、先々のことを考えたら、今のうちに転院してしまったほうが、結果的には経済的な損失も少なくて済むかなとは思うのですが・・・ 気学を信じる方、アドバイスをお願い致します。 ご参考：歯科的な観点からの私の状況は以下の質問をお読み下さい。（かなり面倒な事態だということが分かってきました） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8714095.html
私は幼い頃から予知夢をたくさん見ます。 10数年先の未来を幼い頃は見れてたのですが、最近は近い未来や数年先しか見られなくなりました。 また、これは高校受験の合格発表の日のことなんですが、私の中の発表方式予想は、最初から番号や板が用意されて布をかけられている状態で、時間が来たら布が、ばっとのけられる方式だと思ってました。 なんですが、合格発表前日に寝る前に「予知夢を見たいなぁ」と願って寝たら、その日の夢で、二階あたりから番号を貼った板が降ろされてきて、端の方の板の一番上の列の中央付近に番号があり、友達と手を取り合って喜ぶ夢を見ました。 でも、当日の朝、私はこの夢を不審に思いました。なぜなら、友達と約束はしてませんし、仮に会っても1人で見る気でいました。もし落ちたら…と考えると怖かったからです。また、想像と全く違う合格発表だったので妄想かぁ、と思いながら肩を落としていました。 一応母に夢の内容伝えて、そうなるといいねぇー、あははは。って笑いながら、発表のとこに行ったら、親友と偶然会って、そのまま親友と流れで見ることになり、そこからは夢と内容が一緒です。さすがに自分でも合いすぎてゾッとしました。 これは霊感とかそういう類なんですかね？ また、意識して予知夢を見れた方はいますか？ 回答よろしくお願いします
ネットで知り合った年上の人で、２年くらいメールしている人がいるのですが、その人が私のことをどう思っているのか占って欲しいです。 私はその人とはいい友達で、話していて楽しいのですが、同じように思ってくれているのでしょうか？ 良くない結果が出てもそのまま教えて欲しいです。
No.1の続きです。 彼とこれからどうやって付き合っていけばいいのかヘキサグラムで占いました 過去が『悪魔』の逆位置 現在が『女帝』の正位置 近い未来が『戦車』の正位置 対策が『最後の審判』の逆位置 相手の気持ちが『塔』の正位置 当事者の状況が『正義』の逆位置 結果が『太陽』の正位置 まったく読解がができません、難しいです； 私の気持ちはわかるんですが、近い未来が戦車というのは？ 相手の気持ちの塔は良い風にとっていいのか、悪い風にとっていいのか 対策が『最後の審判』の逆位置と結果の太陽の解釈がわかりません、今度彼とどうやって付き合っていけばいいのでしょうか 友人同士とはいえ、極力会うのはよくないのでしょうか それともいい意味での進展があるのでしょうか これからまた私も考えますが、解釈を教えてください
質問です。霊視できる方から私には霊がついていることが判明しました。 ただし相当解決には難しいらしく、視てくれた人は皆、「解決できないからもっと経験があるプロじゃないと無理」と言います。 また、題名にある内容、すべてこなせる相当すごい人でないと無理と言われました。 また私は原因不明の病気にて、起き上がることが困難です。お寺などにも相談しましたが「お寺まで来てください」と言われましたが、出向くことができません。 また働けない為、お金もなく、色々なHPを見ましたがあまりに高額な所は避けざるをえません。 遠隔、または訪問に対応してくれる、また題名のようなものに対応してくれる方を 知っている方がいらっしゃいましたら教えてください！ 毎日霊障があり、呼吸困難等出てかなり苦しいです。意識もおかしくなる時もあります(すべて病院では原因不明とされる) 真剣です。どうかよろしくお願いいたします。 ちなみに東京在住です。
いつも不安なとき、ここでお世話になっていま す。 ここ２年ほど、仕事もプライベートも上手くい かず、自分を責める日々が続いています。 体調も崩し、前向きに頑張ろうとしても心折れ てしまいそうな毎日です。 ですが、接客業ですので、笑顔で毎日頑張っています。 仕事を終えて家に帰ると涙が出てきます。 親友たちに相談すると、こんなに色々うまく行 かないのは珍しい。みんな何かとうまく行って る。 悩んでもがいてても、○○は運が悪すぎると言われてしまいました。 人をすぐに信じてしまうこと、信じて裏切られ ること、そんなことが続いています。 先日ここで、タロットで今のお付き合いをして いる彼との今後を占っていただきました。 その頃彼との危機で、とても悩んでいました。 その危機は脱しましたが、彼にとって私はまだ 都合のいい相手なのではないかとの疑惑が拭え ません。 でも好きだから別れられない。 彼との将来はあるのでしょうか。 また、今の職場、私は何でも受け止めてくれる 人と思われているのか、休みのシフトも私の希 望が聞かれるのはほとんど最後です。 みなさんプライベートの予定があるようで、私が休みたい日もどうしてもと言われ、休めません。 負担も、責任者ではないのに一番重いです。 同僚のミスも私の責任にされてしまいます。 自分にも責任があるのはわかっています。 甘えているのかもしれません。 もっと世の中には苦しんでいる人がたくさんい るのも知っています。 でも、私には夢があって、その夢を叶えたいで す。 年齢的にもうギリギリかもしれませんが、可能性が少しでもあるなら、今の現状に耐えて、少しでも前向きになれるように頑張れる気がします。 占いに頼るのはおかしいかもしれませんが、それでも客観的なアドバイスが頂きたくて。 お時間あるときで構いません。 私の将来を占っていただけませんか？ 仕事、恋愛、結婚。 よろしくお願いします。
夢占いに精通された方にお伺い致します。昼寝のわずかな時間に、亡き母が出てきました。出てきた場所は、マンション内の私の２つある部屋のうちの普段使わない方の部屋で、衣類を入れたボックス持参で座っていました。実は、この日、取引先の人とトラブルになったのですが、何か意味がある夢なのでしょうか？　よろしくお願い致します。
元彼が「お待たせ」と言って私の横から現れて、私がとても喜んでいる夢をみて起きました。 夢って意外と逆夢だったりするらしいですが、やっぱりこれはよくない夢なのでしょうか？ 元彼に怒られる夢や、私がすごく怒ってる夢もよくみます。 ただの未練でしょうか？ わかるかたいましたらお願いします。
夢占いできる方、お願いします！ 先日好きな人から電話がかかってくる夢をみました。 電話にでると、へらへらした様子で「好きな人ができたからもう会えないんだよねー」と言われました。 へ らへらしていることにいらっとしていると、「お前のことも好きかもしれない。」と言ってくるのですがそのあと途切れ途切れになって聞こえなくなってしまう…とゆう夢でした。 この夢が引っかかってしまい、もやもやしてます。 電話がかかってくるのはメッセージ性があると聞いたので、よろしくおねがいします。 ちなみにたまに予知夢をみることや、夢占いをすると当たっていることがよくあります。
モルダバイトは、かつては隕石といわれていたけれど、 現在では巨大な隕石が地球に衝突した際に 地球の物質が溶けて空中に飛び散り、 それが急激に冷やされてガラス状になったテクタイトの一種 であることが明らかになったそうですが、本当ですか？ 隕石と地球の両方が混ざり合ったものと解釈していたのですが。。
職場の人間関係が嫌で休んでいました。 考えていたら、涙が出てきて億劫になり、違う方向に車を走らせてさぼりました。 その時は、自殺も考えていたほど不安定でした。 多分、月曜からは村八分状態な気がしますが、どうでしょうか？ 対処方法はありますか？ これからも、続けられるんでしょうか・・・・？ お願いします
お世話になります！ 大好きな占い師さんにタロットにて、彼の私への気持ちをナインスプレッドで占っていただきました。興奮してしまい、カードの意味を聞きのがしてしまいました。 関係は、私は女性、相手は職場の年下男性です。とても優しく礼儀正しい子です。私の方からいつも話かけて好意はバレバレだと思います。男性は女性とほとんどつきあったことがないようです。私はお恥ずかしながら、彼と話すととても楽しく心が癒されます。しつこくしないよう心がけてはいます。 表面部分 (1)カップキング（正） (2)カップ３（正） (3)ペンタクル２（正） 中間の部分 (1)太陽（正） (2)ペンタクルペイジ（正） (3)ペンタクルクイーン（正） 潜在の部分 (1)ペンタクル１０（逆） (2)ワンドエース（正） (3)ペンタクルエース の順番です。 ペンタクルが多いような気がします。 無理なお願いで申し訳ないのですが、リーディングをしてくださるかた、是非教えてください。 この機会に、タロット勉強していきたいと思います。
箇条書きでいいので、最近見たり聞いたりした比較的新しい幽霊話し教えてください！！
今年に入ってすぐ、10年近く可愛がっていたメス猫を亡くしました。 自分も相当に滅入ってしまいましたが、老いた両親の心身に影響が出るのはさらに不安なので、新しい猫を迎えることにしました。 この時は、話し合った結果、「やっぱり似た子がいいけど似すぎていると混同しそうで可哀相」ということで、若いオス猫を迎えました。 その子は今ではすっかり家にも家族にも馴染んでくれましたが、もともと兄弟や同居犬と遊び回っていたやんちゃ者なので、私が少し遊んでやるだけという環境はちょっと物足りなさそうです。 そんな時、母に、前の猫を看取る際に「またうちへ戻っておいでね」と声をかけていたことが判明。「なんでそんなこと言うの…」と呆れていたのですが、その後、すぐ近くで子猫の里親を募集しているのを見、しかもそれが前の猫に良く似た柄のメスなので、「…これはもしや…」と不安になってしまいました。 私は猫アレルギー持ちですが、前の猫も今の猫もすぐに体が慣れてしまい、ほとんど問題なく暮らしています。でももう一匹増えたらさすがに悪化するかも…という不安はあります。もうひとつ、両親がもう高齢のため、なにかあったらこんな私ひとりで猫２匹も抱え切れるのか…という不安もあります。これはやっぱり見なかったことにした方が平和なのでは… そう思ってルーンのカードを引いてみたところ、出たのがラド（正）だったので、ちょっとどう解釈していいのか分からず困っています。 ルーンにお詳しい方、アドバイスいただけましたら幸いです。どうぞよろしくお願いいたします。
占いの信憑性について。 最近彼の態度が冷たく、自然消滅を狙われているかんじです。 好き？って聞いてもスルーされたり、忙しいから会えないと言われたり。 そこで、お酒の勢いもあり、占いに行きました。 四柱推命？とサイコロを振る占いですを すると、彼は別れたいと思っていない、仕事や家族の問題など別のことでいっぱいになっているだけと言われました。 私は絶対嘘！と思い、別の占いに行くと 同じことをいわれたんです。 それはタロット占いでした。 なんだか面白くなってきて、別のタロット占い師に行くとまた同じことを言われんです。 私自身、彼が自然消滅を狙ってるとしか思えない行動をとっているので占い師の言うことが本当かどうか分からないのですが、 ここまで同じことを言われると当たっているのかな？とも思ってきました。 みなさんは占いの信憑性をどこまで信じていますか？ また、実際当たっていた！などの経験があればお教えください。
どなたか方位学に詳しい方、回答を宜しくおねがいします。 私は九紫火星になります。 2012年10月にニューヨークへ渡りました。年版、月版も合わさった東方向へ。 創文の西谷先生のアドバイスを受け、渡米を決めました。帰る時期もえらんでいただき、2015年の節分までに日本に戻るようにと。 東京からニューヨーク 東 ニューヨークから東京 西 で先生はみてらっしゃいました。 しかし、ニューヨークは東京からみて北東 東京はニューヨークからみて西北という説が。 どなたかニューヨークへ吉方旅行にいかれたかたいらっしゃいませんか？ 実際に体験又は、有名人の方のお話でも！ 宜しくおねがいします！！
偶然なのでしょうが、同じような体験をされた方はいますか？ 何か意味のある事と捉えた方がいいのでしょうか？ 以前から連絡をとっていた遠方の男性がいるのですが、たまたまと言えばたまたまですが偶然が多くあります。 (1)電話の会話中に男性が、その日に私が続けて頭によぎった事と同じ事を言う。 その後、恋愛には発展しないなぁと思い、連絡等を途絶えました。(2)その直後から、彼の住む県名ナンバーの車が目の前に入ってくる。 さらに歩行中、ふと前を見ると、彼が乗っている地名ナンバーを見たり。 (3)私の名字はあまりないのですが、遠方の彼の周りに多くいる。 お互いに食べ物の好みや趣味が似ていたのでやっと、連絡等を途絶えたのですが...。 シンクロニシティとかは他の投稿でも拝見しました。 意味のある事なら、無闇に縁を切らない方がいいのか迷います。
窓の外で手裏剣の雨が降る夢を見ました。 そのあとスーツに帽子の男の人が家のなかに押し入ってきました。 水以外の雨はどこにもなかったので、教えていただきたいです。
手相に詳しい方手相を占ってください。 よろしくお願いいたします。 誕生日1990 8月8日 男です。
たとえば、 ”死ね”と”愛している”と書いた紙の上に それぞれリンゴをおいたとします。 痛み具合は”死ね”と書いた方というケースがあるのですが。
先日、興味本位から複数の有料占いサイトに登録しました。TVにも出演して、その的中率から大勢から大絶賛を受けてる人物のサイトです。そのサイトの殆どが月額324円です。サイト内には【特別鑑定コーナー】という別途料金が掛かるものもあります。このコーナーは自分や他者の生年月日等を登録しておくと【より詳細に鑑定が出来る】らしいです。こういう占いサイトと専門鑑定士によるメール鑑定占いサイトと、どちらが信頼度が高いですか？メール鑑定占いサイトは鑑定依頼をするのにポイントを購入しないとなりません。試しに両方登録してみました。どっちのサイトも的中してる部分があります。メール鑑定サイトの方は金が掛かるけど、気に入った鑑定士にずっと専門的に鑑定して貰えます。前者のサイトは月額が324円と決まってて、サイト内の特別鑑定以外は自由に占いを試せます。この先もアドバイスとして使うとなると…どっちのサイトが金銭的にお得だと思いますか？これらのサイトを利用した事がある方は是非ともアドバイスをお願いします！私は、かなり金銭的に苦しい生活なので悩んでます。宜しくお願いします！
女、19780208 午前4時20分　茨城県水戸市生まれ　B型です。 夢はダンサーになる事。ジャンルはヒッブホップジャズ（安室ちゃんの簡単版） 師匠 女性 (1)19720108　A型 (2)19670228　O型 (3)19640811　O型 各先生方が私のdanceと、私個人に対して現在どんな感情やイメージを持っているか 今後どうする事が各先生を含め、見る人の目を大勢自分に惹きつけ、光を放つことが出来るでしょうか。
19780208 午前4時20分　茨城県水戸市生まれ　B型です。 夢はダンサーになる事。ジャンルはヒッブホップジャズ（安室ちゃんの簡単版） 師匠 (1)19720108　A型 (2)19670228　O型 (3)19640811　O型 各先生方が私のdanceと、私個人に対して現在どんな感情やイメージを持っているか 今後どうする事が各先生を含め、見る人の目を大勢自分に惹きつけ、光を放つことが出来るでしょうか。
1971年11月3日2時14分、神奈川県生まれの男の命式です。 　　　　　　　　　　時柱　　　　　日柱　　　　　月柱　　　　　年柱 天干　　　　　 　　辛　　　　　　　壬　　　　　　 戊　　　　　　 辛 地支　　　　　　　　丑　　　　　　　辰　　　　　　 戌　　　　　　 亥　　　　　　 蔵干　　　　　 　　己　　　　　　　戊　　　　　　 戊　　　　　　 壬 天干変通星　　 印綬　　　　　 －　　　　　　偏官　　　　　印綬 地支変通星　　 正官　　　　　偏官　　　　　偏官　　　　　比肩 十二運　　　　　　衰　　　　　　　墓　　　　　　冠帯　　　　　建禄 自分で命式を出してみたところ、上のようになるようです。 この中で特に気になるのが月柱と日柱の冲です。 四柱推命のサイトを色々見てみたのですが、どうも定まった評価がないようで、 辰が戌に冲されるのは良くないと書いてあったり、 壬と戊の冲は良くないと書いてあったり、 逆に、辰と戌の冲は朋冲であり、 4つの墓庫となる未丑辰戌の朋冲は冲開であるため良いとされていたり、 判断に迷います。 また、日柱の壬辰は別名壬騎龍背と呼ばれ、特に戊で冲されるのを忌むと書かれていたり、 一方で日柱の壬辰と月柱の戊戌は両方共魁ごうで、 魁ごうは冲されるのは良くないと書かれていたり、重なれば貴と書かれていたり、 本当によく分かりません。 とても不穏な感じがして恐ろしいです。 すでに離婚を経験していますが、四柱推命でもそれは暗示されているらしく、 どのサイトをみても結婚運が非常に悪いと出ています。 事実婚でも目指してみようか、とも考えてしまいます。 四柱推命に詳しい方がいましたら、解説をお願いしたいのです。 よろしくお願いします。
ゼミのポイントでもらったペットボトル250MLくらいの大きさの電池をいれて聞く小さいラジオなんですが、 ２日前に止めたはずのラジオの音が今日になってちょっと飲み物を取りに10秒ほどその場所を離れ戻ってきたときに、今まで止まっていたラジオの音が鮮明に聞こえてきました。 ちなみにそこには人は誰もいません。 何でこんなことが起こって聞こえてきたと考えられますか？ たった10秒間のいない隙に聞こえてくるなんて何かこれは奇跡的な超常現象なことでも起きたのですか？ なんの意味があるんですか？
ダイヤモンドクロススプレッドです。 初心者のためイマイチよくわかりません(°_°) 元彼とのことを占いました。 現在、お互いに恋人がいます お手数ですが、どうかよろしくお願いいたします。 1私の気持ち 審判 正 2相手の気持ち 塔 逆 3二人の状況 月 逆 4二人の未来 運命の輪 正 よろしくお願いします
超初心者なので解説本を読んでもイマイチ分からず、お力を貸して下さい。 付き合って1年3ヶ月の彼の、私との恋愛に対する気持ちを占いました。 彼は3月まで安定した仕事についていましたが、その仕事にやりがいを見出せず思い切って退職。4月からはやりたいことを探しながら、2年間の契約社員として働き出しました。 そして関東と関西の遠距離になりました。 お互い結婚を考える年齢ですが、「3年待って。3年後に再就職をするから、それまでやりたいことをしたい」と言います。 どんな仕事につきたいかはまだ模索中とのことです。 そして何かを得るために世界を旅するから、3年（契約社員2年＆世界一周1年＝3年）待ってくれと言います。 私は今日思わず、その地に足のつかない様子に文句をつけてしまいました。 本人は不安だ、焦ってる、真剣だと言うけれど、なんだか甘っちょろいし、そんな仕事に結びつかないようなもの（世界一周）で適齢期の女を3年待たせるのか、と。 そんなモラトリアムを設ける年じゃないでしょう、と。 さて、ケルト十字（大アルカナと小アルカナのコートカード16枚）の結果です。 1. 死神（逆） 2. ワンドのクイーン（正） 3. 運命の輪（逆） 4. 審判（正） 5. 隠者（正） 6. 女帝（正） 7. ワンドのキング（正） 8. 女教皇（逆） 9. ペンタクルのペイジ（正） 10. カップのクイーン（逆） 第一印象（直感）は「なにを呑気な」という感じでした。 ちなみにその直前、私自身の恋愛に対する気持ちについて、フルカードの中から3枚ひいて占ってみました。 1.世界（正） 2. ワンドのナイト（逆）、 3.ソードの4（逆） 以上、よろしくお願いします。
タロットカード占いを勉強中の初心者です。 タロットカードをめくる時、天地が変わらない様に、横からめくるのが基本だと… ネットの初心者向けサイト、各解説本で読みました。 ですが、私が勉強になっているプロの占い師の方からは、下から上へ(手前に)めくれと習いました。 このめくり方だと、伏せている時とは天地が逆になります。 こういっためくり方にも、なにか流派？などがあるのでしょうか？？ また占う内容によって、スプレッドを変えるように、めくり方を変えることもあるのでしょうか？ また、今からでもめくり方を横からめくる方に変えた方が良いでしょうか… アドバイス頂けたら、と思います。 よろしくお願いいたします。
札幌駅周辺にある、 当たる占いを教えてください！ 恋愛運などを占ってもらいたいんです。 どなたか、わかる方 よろしくお願いします！
度々、相談させて頂いてます。 去年より、同居している不倫相手がおり 上手くいったり行かなかったり、また、 彼の仕事の事やらで、日々悩んでいます。 浮気、疑いたくないですが、私自身、仕事に 家事でしんどくなると考えてしまいます。 支えたい気持ち、支えて欲しい気持ちが入り混じり しんどいです
皆さんの経験したスピリチュアル関係の不思議な体験を教えて下さい(・∀・) 霊など無いとかオカルト批判の回答はいりませんので そういう書き込みはしないで下さい(´・ω・`)
別れた彼氏に恨まれているようです。 完全に離別はできず、お互いの環境上、 顔を合わせる機会がこれからもあります。 口はきかなくても、悪意というか恨みというか 負の感情がバシバシ伝わってきます。。 仕方ないのですが（＞＜） ※別れた理由は性格の不一致や、彼氏の他人への配慮の無さ、 自分は誰からも配慮されて大事にされたい、 というところが合わなかったからです。 私から別れを切り出しました。 これからも会う機会があります。 悪意とか邪気というか、毒を含んだ黒っぽいような青黒い？ 濃い青というか寒色系の色と灰色を、黒色に溶かしたような、 毒素の濃い感じのすごい気を感じます。 （私は子供の頃から、多少の霊感があり。） 半端なく恨まれているようで、今回は数年ぶりに参っています。 生きている人間からの悪意ですが、神社でお祓いとか お清め溶かした方が良いのでしょうか？ （＞＜） 本気で本気で参っています。 これから先も、顔を合わせることは決まっていて、 避けられません。 口を利かないことはできます。 でも、仕事上、どうしても同じ空間にいることがあるのです。 （部署違います。同じ会社） どうかアドバイスをお願いします！ よい方法、良い場所、情報、何でも結構です。 お願いします。
この質問箱に霊を見ることができれば、霊と関わり色んな ことが可能になり、そのことで大金を得ることができるよう なことを書いていた人がいましたが。 よくそんなバカなことを書けるものだと感心してしまいました。 霊は、特に人の目に見える程の怨念の強い霊は危険です。 摂りこまれて肉体ごと消失することもありえます。 よく廃虚などへ探検に行く若者がいますが、帰ってこない人 がいるのは、かなりの怨念であの世へ引きこまれてしまった からでしょう。 この世に未練を残し死んでいった人は、恨み、妬みが昂じて 留まっているのです。そんな霊と交信したって何の意味が あるでしょうか。逆に怒りを買い命を取られてしまいますよ。 前述のようなふざけた考えの人はたくさんいるとは思えませ んが、霊を商売にすれば良いという人は他にもいるのでしょ うか。恐ろしくてとても考えられませんが、いるのなら回答 お願いします。
趣味でタロットをします。 ケルト十字とかではなく、簡単に引いています。 先日、友達が「この頃胃の具合が悪い」と言っていたので「現在、ちょっと先、結果」でひいてみました。 「死神（正）、力（正）、皇帝（正）」だったので、ちょっと私も戸惑っています。 大アルカナだけではなくライダー版７８枚の中で、これが出ました。 私としては早めに検査をしてもらいたいと思うのですが、どう思われますか？ 今なら結果的にも悪くなるようには思わないのですが... 友達は、多分私がそう言えば聞いてくれると思うのですが、みなさんの解釈も教えてください。 私の思いすごしですかね...
自分が若死にしたり、子や孫を若くして亡くすといった最大の不幸が振りかかるケースについてです。 霊性の高い人に振りかかる場合は、魂の鍛錬のための更なる高いハードルであり、そうした高いハードルに耐え切れない、霊性の低い人に振りかかる場合は、前世の負のカルマなのでしょうか？
【再質問】 別れた彼氏に恨まれているようです。 完全に離別はできず、お互いの環境上、顔を合わせる機会がこれからもあります。 ケンカにはならないけれど、悪意というか恨みというか 負の感情がバシバシ伝わってきます。。 仕方ないのですが（＞＜） 気の持ちようというかお守りになる天然石にはどんなものがありますか？ 敵対したいのではありません。 ※別れた理由は性格の不一致や、彼氏の他人への配慮の無さ、 自分は誰からも配慮されて大事にされたい、というところが合わなかったからです。 私から別れを切り出しました。 。。。。。。。。。。。。。。。。。 先日上記の質問をしました。 その節はご回答いただきました方、ありがとうございました。 その後、やはり会う機会があり、 悪意とか邪気というか、毒を含んだ黒っぽいような青黒い？ 濃い青というか寒色系の色と灰色を、黒色に溶かしたような、 毒素の濃い感じのすごい気を感じます。 （私は子供の頃から、多少の霊感があり。） 半端なく恨まれているようで、今回は数年ぶりに参っています。 生きている人間からの悪意ですが、神社でお祓いとか お清め溶かした方が良いのでしょうか？ （＞＜） 本気で本気で参っています。 これから先も、顔を合わせることは決まっていて、 避けられません。 口を利かないことはできます。 でも、仕事上、どうしても同じ空間にいることがあるのです。 （部署違います。同じ会社） どうかアドバイスをお願いします！ よい方法、良い場所、情報、何でも結構です。 お願いします。
初めて出会ったのは６年前、学校のイベントで急に声かけて来て、男を紹介してきました。 その紹介された人と付き合ったりもしました。 その後、友人の結婚式でまたばったり逢って、別れたのー？とか聞いてきて、合コンしようよ みたいな軽い人です。 それから、連絡あって合コンしたりもしました。 でも、その人は誰にも興味なさげで何かまた嘘ついてりして、適当にしてました。 そんな奴のどこがいいと思ったのか、ふと思い出した今日、好きだったんじゃないかと思ったんです。 今の自分が寂しいだけなのでしょうか？ その人は、私のことをどう思ってるんだしょうか？ お願いします
この三つはよく、あるかないか議論をされることがあると思います。 実際この３っつは関連性があるのでしょうか？ 幽霊がいたとしてもその他の二つの証明にはならないと思うし、その他のパターンもまた然りだと自分は考えています。 皆さんに聞きたいのですが、この３っつに関連性があると思いますか？ またその理由も教えてください。
大勢の人が、横一列に並んでいて、反対側にもこっちを向いて横一列になっている人たちがいます。 私は1番左端にいます。どうやら、全員死ななくてはいけないらしく、一斉にナイフを自分に刺しだしました。私の前にいる女の人もお腹にナイフを刺して、血を流しています。 私も何故か手に果物ナイフのような細くてそれほど長くないナイフを持っていて、お腹に刺しました。でも、どうにか死なずに逃げ出そうと考え、お腹に刺さっているナイフを抜きました。血は表面に少し見えるくらいで、前にいる女の人のほうが口とお腹から血を出していました。 お腹は痛かったですが、なんとかお腹を押さえながら、どこかのホテルに入りました。そして、お風呂に行って裸になって、シャワーを浴びようとするのですが、お腹の傷は小さくなって塞がりかけていました。 それは自分で刺したお腹意外に太腿にもついています。 …それからは覚えていません。 自分を刺したりしたのが気になったので質問しました。 ぜひ夢占いお願いします！
私は20代女性です。ツインソウルに間違いない人と出会ってます。ですが、その人とは色んな障害があって、まだ連絡などは取り合えてないです。。今年中に、会える予定が出てくるかもしれないのはあります。ですが、今身近な男性と不倫の状態です。。1度不倫をしてしまうと、ツインソウルの彼とは結ばれなくなってしまうのでしょうか。。不倫はいけない事と聞くので心配です。教えてください。
今朝みた夢の話です。僕は夢の中でごくごく自然な感じに誰か(覚えていない)と歩きながら話していると、蜘蛛の巣に気づかず思いっきり右肘、右肩を引っ掛けてしまい、そのまま歩き続けるとすぐにほどけてしまった印象が残っています。驚いて蜘蛛を探したのに蜘蛛が居なかったのも印象的です。これは夢占いではどのような暗示になるのでしょうか、少し調べたところ病気や災い、性的な誘惑の暗示でもあるようで恐ろしいです。現にここ数日体調が優れず、ちょうど今日病院へ行く予定でした。心配です。
幽霊がいるという方、見えるという方に質問です。 目だけでなく耳も聞こえないのではと疑問に思いました。 人間は目が見える聞こえるのは目と耳があるからでこの二つに障害を持ってしまうと見えなくなったり聞こえなくなったりします。 この辺はどうして霊は私たちを見たり、話を聞いたり出来ているのですか？
新築を考えています。 土地を探したいのですが、方位が気になり悩んでいます。 自分で気学の本を読んでみたりもしましたが、理解不足でこちらにご相談にきました。 よろしくお願い致します。 主人 S58.03.29生まれ 私（妻）S57.10.25生まれ 子供 H22.2.16生まれです。 家族にとって良い方角ありますでしょうか？ 2年以内には引っ越したいと考えています。 家族揃って良い方位、時期がもしも、ない場合は、名義人の主人にとって良い方位、時期を選んだ方が良いのでしょうか？ その場合は他の家族にとっては悪い影響がでますか？ それと、疑問に思っていたのですが、引越す時の方位だけでなく、物件を知った時の方位も重要なのでしょうか？ 最近このことで悶々と悩んでおります。 気学に詳しい方、どうか教えてください‼ よろしくお願い致します。
みんなで花火大会や飲み会に行く仲の元同僚 （二人きりで会う仲ではまだないです） と今後つきあえるかを知りたく 変形ヘキサグラムで占ってみました。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 過去：皇帝 現在：ワンドのネイブ 未来：星（R） 対策１：ソードのネイブ（R） 対策２：ペンタクルのエース 相手の気持ち（過去）：ソードのクイーン（R） 相手の気持ち（現在）：ソードの９ 相手の気持ち（未来）：ソードのエース（R） 本人の気持ち（過去）：正義 本人の気持ち（現在）：恋人たち 本人の気持ち（未来）：カップの９ 結果：審判 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ まったく可能性がないわけではないようにみえますが 詳しく読み取ることができません。 お手数ですが、どうかよろしくお願いいたします。
高校生です。 死後の世界があるという体で話させていただきます。 あるとするといろいろ疑問や矛盾が出て来ると思います。 よく死後には階級があると言いますが、それは人間以外には意味がない気がします。 さらに、生まれてくる赤ちゃんや自我が芽生えるに亡くなった赤ちゃんにも同じことが言えます。 また来世があった場合、死んですぐまた次というわけなのですか？または違うのですか？ すぐじゃない場合、自我や記憶はどうなるのでしょう？ さらに、認知症になったり目が見えない等の障害を持っている場合は死んだら認知症のまま？目が見えないまま？なのでしょうか？ また、魂の種類が動物によって違うと言いますが、動物に育てられた人間は人間ほどの知能でもないわけですしどういうことでしょうか？ 自分はあって欲しいと思っていますが、明らかに非現実的ですし、ないと考えたほうが辻褄が合ってしまいます。 どうかみなさんの意見を聞かせてください。
前チラシで紹介された、持つだけで超金持ちになれるという財布、最強札束財布ってホントに効果はあるんですか？ このチラシには、最強札束財布を買った人達が「宝くじ1等が連続で当たり、3億円以上一気に手に入った」とか「宝くじが当たり、1千万以上手に入った」などの、感想が書かれてありましたが、これは最強札束財布の効果なんですか？それかたまたま運が超よかったために宝くじが当たったりしたのですか？
風水に詳しい方にお聞きしたいのですが、トイレのマットとスリッパの事で悩んでいます。 我が家にはバスマット以外のマットがありません。 理由は家事の手間が増えるからです。 よく風水で、玄関マットは外からの悪い気を家の中に入れない為に必要と書かれているのを見かけ、あった方がいいのかな？と気にはなるのですが、マット、絨毯、カーペットなど繊維で出来ている物は埃が出ますし、絨毯、カーペットに至っては水洗い出来ないので不衛生だと思い全く必要性を感じません。 ですが、風水の記事を読んでいますと金運、健康運に関してはトイレは凄く重要だと書かれており、個人的に不衛生になりやすい上に臭いを吸収する布製品を極力トイレに置くのは避けたいとの思いで、スリッパですらトイレ用を別に置かず、全部屋共通のスリッパでトイレに入っています。 が、トイレはいくら清潔に保っていてもやはり不浄の場であるので、スリッパを分けないとトイレの悪い気を家中に撒き散らす事になると書かれていて、スリッパは専用を置こうと考えているのですが、マットはどうして必要なのでしょうか？ タレントの松居一代さんが、風水にとことんこだわっておられるのは有名な話ですが、あの方はここ最近、歌手でも女優でも芸人でもないのに芸能界で確固たるポジションを確立され、投資でも成功されているので、風水だけではなくご本人の努力による所が大きいのでしょうが、芸能界に限らずやはり運の良し悪しによって努力が開花するかどうかはなくはないと思うのです。 話がそれてしまいましたが、トイレのマットの必要性とトイレの気を良くする風水についてお教え頂ければますと嬉しいです。
約1年前に婚約破棄した彼と復縁し、結婚したいと思っています。 彼も同じ気持ちでいてくれていま すが、お互いの両親への報告がなかなか出来ずに悩んでいます。 反対されるのが怖く、一歩を踏み出す事が出来ません。 婚約破棄は私からしました。 私のワガママで相手の両親や親戚、会社に多大なる迷惑をかけてしまいましたし、私の両親にも本当に迷惑をかけ申し訳ないことをしました。 1年経った今、とても重大な事をしてしまったのだと後悔する毎日です。 私たちはこれから上手く行くのでしょうか、この大きな壁を乗り越えることは出来るのでしょうか、またその為にはどうしたらいいのでしょうか。 どうか占っていただけますよう、お願い申し上げます。
最近暇なときにオカルト系の話や占いなどについて調べてみたりしていたのですが、なぜ自信満々にあると答えていたり、真実は無の世界です！目を背けないでください！などと言えるのでしょうか？ 肯定派の臨死体験とかはもし生まれながら盲目で臨死体験して死んだはずのおばあちゃんの姿が見えた！とかなら説得力あると思いますが、それ以外はなかなかどうなんだ？と思っています。 否定派の矛盾が多過ぎるとか生物がいなかった時代の説明がつかないとか。 自分は否定も肯定もできないですし。 ぶっちゃけ、死後の世界はどうなるという質問は聞いてどうこうなるものじゃないですし、あると思っている方やないと思っている方の意見両方の意見をきいて自分で満足していましたが、なぜ自信を持ってあるとかないとか言えるのでしょうか？ 自分は無いのでは？と思っていますが、あるほうに賭けています。 オカルトやスピリチュアルは一種の娯楽だと思いますしわからないから面白いはずなのに。 せっかくそういう考えもできるな～と思っていても、絶対とか１００％とか言われてしまうとえ～と思ってしまいます。 愚痴になってしまいましたが、皆さんは死後や幽霊についてどのように考えているのですか？
透派の子平推命を勉強しております。 基本の勘違いがないか質問させて頂きます。 男性の命式です。 癸戊己庚 丑戌丑戌 　　（癸） 土が最強、水が強、金が弱、木火が最弱でございます。 従旺格としました。喜忌は火土庚としました。 一度離婚、その後再婚され現在別居中。妻干が月令を得て倍加干合です。 質問１ 六親で見た場合、この男性の妻は、内助の功なく、時には妻から害を受ける！悪妻です。 と判断するのと、忌む財が強いので、経済観念なく、ケチ、決断力なし、わがまま、とは、 本人のことでよろしいですね？ 質問２ 初等科で、夫妻干が忌む場合、日支も忌む判断をすると教わりました。 日支は本人が作りだす家庭環境とも教わりました。 日支には「墓」が入っています。 忌むの墓→融通が利かない、古臭い。頑固な為、夫婦仲が冷たくなる。 　　　　　　お金の事で争う。物事の考え方が違っている。表現力がない。 　　　　　　潤いがない。ガリガリ亡者。家庭で金を使わない。 　　　　　　家庭を全く顧みない。 とあります。この男性は何度結婚しても、自分が作り出す家庭環境は変えれない と云うことでよいでしょうか？ 質問３ 実行力や行動力あって落ち着いていると云う従旺格の象意と、 経済観念なくケチでわがままな忌む財の象意のかねあいが解らず、 命式を解読した場合、性格的には、どのように理解したらよろしいでしょうか？ 質問４ 日支の蔵干は比肩になります。配偶者の性格は、忌む比肩だから、 我が強く、夫の束縛を嫌い女らしさがない、金銭感覚もあまり無い。 口うるさい奥さまだ！という捉え方はありますでしょうか？ 質問が多く申し訳ございませんが、よろしくご教授お願いいたします。
以前からずっと行ってみたと思っていた占いのお店に行こうと思っています（＊＾＾＊） でも家の近所のお店だと、どこも金額がすごく高くて、わたしのバイト代じゃ支払うのがキツイです。。。 バイト代を全部占いのお店で使うことはできないので、使えるのはできれば３千円、マックス５千くらいまでなんですが、安いお店だと当たらない、とかあるんですか？？ できれば３千円だと嬉しいです。。 大阪住みなので、もし市内（できれば心斎橋とか本町とかのあたり）で３千円でも占ってもらえるお店があるようでしたら教えてください（＞＜；)
現在高校生です。 どうでもいいようなことですが、よく考えてしまいます。 昔はあるのだろうと思っていたのですが、最近はないのでは？と思うようになりました。 理由としては、人間だけが死ぬわけじゃないですし、昔は生き物が少ないのに対し今は数え切れない程の生物がいますし、やはり矛盾が出てきてしまいます。 ですが、やはり有ってくれないと救われない気がします。 目が見えない人や耳が聞こえない人、体の不自由な方はもし一度きりの人生ならとても悔しいと思います。 だからまた次の人生があるという救いを求めて出来たのが宗教で所詮気休め程度なのだなとちょっと寂しい気持ちになりました。 でも、自分はあって欲しいと願っています。 そこで、みなさんいろいろな意見があると思いますので、よかったら死後や幽霊についてのみなさんの意見を聞かせてきださい！ 否定でも肯定でもどんな意見でも構いません！ 実際見た！とか見える！とかの方が居ればお話聞いてみたいです！
数ヶ月前に凄く好きだった人に振られ、暫くの間激しく落ち込んでいたのですが、 何とか気分転換をしたいと思える精神状態になったので、少し前に街コンの様な場所へ 行ってみたら、素敵な方に出会いました。 出会った場所が場所なだけに共通の友人もおらず、お相手の情報も少なく、不安も 大きいのでタロットで占ってみることにしました。 1回目のデートの後と、2回目のデートの後にダイヤモンドクロススプレッドで 占い、更に深くお相手の事が知りたくなったので調べていたらラバーズブリッジ という展開法が有るのを知り、占ってみましたが、初心者の為、カードを 読み切れませんでした（涙） お相手との状況としては、どちらかというと、私の方から積極的に 連絡先等交換した感じです。 （普段は自分から積極的に行動する事はあまりありません） その後、お相手から連絡が有り、デートに至りました。 詳しい方、読んで頂ければ嬉しいです。宜しくお願い致します。 【ダイヤモンドクロススプレッド】 １回目のデートの後の結果 （１）質問者の気持ち　塔（正） （２）相手の気持ち　太陽（正） （３）二人の状況　吊るされた男（正） （４）二人の未来　審判（正） 2回目のデートの後の結果 （１）質問者の気持ち　月（正） （２）相手の気持ち　女教皇（正） （３）二人の状況　皇帝（正） （４）二人の未来　審判（正） 【ラバーズブリッジ】 (1)相手の質問者への気持ち・状況：現在 太陽（正） (2)相手の質問者への気持ち・状況：過去 悪魔（正） (3)相手の質問者への率直な気持ち 死神（逆） (4)相手の質問者への気持ち・状況：未来 運命の輪（正） (5)相手の質問者への気持ち・状況：結果 恋人（正） (6)質問者の相手への気持ち・状況：現在 吊るされた男（逆） (7)質問者の相手への気持ち・状況：過去 星（逆） (8)質問者の相手への率直な気持ち　世界（正） (9)質問者の相手への気持ち・状況：未来 教皇 (10)質問者の相手への気持ち・状況：結果 愚者（逆） (11)現在の二人の状況 女教皇（逆） (12)現在の二人の状況の問題点 力（逆）
レンタルビデオショップでＤＶＤを借りてきました。 「封印映像１６」というものです。 その中で「八尺さまの呪い」というのがあり、身の丈２ｍを 越える女性の妖怪に襲われる大学生のビデオが収録され ていました。 男性二人、女性二人の四人の大学生が宿泊所でバカ騒ぎ をしているところへ、いきなり襲ってきたようでかなりのパニ ック状態でした。 八尺さまは五穀豊穣を伝える神様という一面と１２年に一度 男性をどこかへ連れ去るという言い伝えがあるそうですが。 男性二人はあえなく行方不明になったようです。警察も捜査 をしているようですが、無理なようですね。 しかし大学生のバカ騒ぎには呆れました。明らかに霊をバカ にした態度で騒いでいるので八尺さまも怒ったのでしょう。 こういう大学生たちをどう思います。
お世話になります。 変な質問ですみません。 知り合いになんでも質問に答えてくれる人がいます。 下記の内容は知ってます。 他に何を聞きますか？ 身長162 体重45 年齢19 経験人数0 自慰行為有無 無し 似てる有名人 桐谷美玲 貰ったら嬉しい物 ジュエリー 褒められたら嬉しいところ 顔 くだらない質問ですみません。 よろしくお願い致します。
まずは、手相じたい、本当に当たりますか？ 今、好きな男性がいますが、感情線が途中で切れています。 本によれば、悲しい離婚や失恋を意味する、とか書いてありました。 もうひとつ、彼の生命線は私よりも短いです。 私は４０代、彼は５０代です。互いにバツイチで、できればこの人と再婚したいですが、私よりも早く死なれてはつらいです。私は８０～９０まで生きる、と言われた手相です（ただし、寝たきりで長生きか、元気で長生きかはわからないそうです。） それから、彼の結婚線は、よく見れば２回にも見えます。右手の結婚線は、１本目からすぐに次の線が出ています。 私も右手は主要な線が２本濃くでており、２回結婚とか言われますが、よくよく見るとそれぞれの下と真ん中と、２回目の結婚の後に薄い線が３本あります。思い当たることがあり、一番下は結婚前に本気で好きだった人、２本目（２本の結婚線の真ん中）は、３８で再婚まで考えた人とダメになったときの線、それから、もし今好きな男性が早くになくなってしまったら、２度目の結婚線の上にある線は、新たな恋人（老年期）を意味しているのかもしれない、と思います。 ただし、左手は、きれいな立派な線が１本しかありません。 ちなみに、手相の専門家の先生に見ていただいたところ、左手にスターがあり、再婚できる、と言われました。 流派があるでしょうが、よかったら、アドバイスお願いします。
別れた彼氏に恨まれているようです。 完全に離別はできず、お互いの環境上、顔を合わせる機会がこれからもあります。ケンカにはならないけれど、悪意というか恨みというか 負の感情がバシバシ伝わってきます。。 仕方ないのですが（＞＜） 気の持ちようというかお守りになる天然石にはどんなものがありますか？ 敵対したいのではありません。 ※別れた理由は性格の不一致や、彼氏の他人への配慮の無さ、 自分は誰からも配慮されて大事にされたい、というところが合わなかったからです。 わたしから別れを切り出しました。
私の家族は全員両手に仏眼がありますが、誰も霊を見たことないです。 唯一私が親戚の葬式の日に黒い影がでていくのをみただけですが、 それ以来何もないしそれももしかしたら気のせいかもしれません。 仏眼は霊感とは関係ないのでしょうか？
夏の予定を組む時、彼がいつも行きたがる所と私の希望のどちらも行こうと言ったら、疲れるから私の方だけでいいといいました。同じ日に行こうと言った訳ではないのに、私と出かけたくないのでしょうか。 いつも自分の意見は曲げない人なので私に合わせてくれるのも珍しいし、毎年楽しみにしてる方は行かなくていいなんてどうしてしまったのかと気になります。 相手ー正義 自分ーカップ７ 状況ーワンド４逆 助言ーカップ８ 最終結果ーワンド６逆
1976年7月8日産まれ 独身女です。 四柱推命で 調べたら結婚運が悪く結婚相手にふさわしい人は家庭的ではない…と言う結果が出ました。 幼少時から家庭的な家族(結婚)に 対する思いが強いので、結果を知りショックを受けています。母親からは 一生涯独身でいればいいじゃないか、と言われました…。 私は、いつか結婚できたらと思っていますが…円満な家庭には努力してもなれないのでしょうか…努力次第では、多少は良くなることはないのでしょうか？ 四柱推命に詳しい方いらっしゃいましたら厳しい意見をよろしくお願い致します。
占いに興味があります。 詳しい方、そうでない方もご意見お願いします。 最近、占いにはまっていて、自分でも勉強したいなと思っています。 なぜ興味を持ったかというと、元彼に振られて復縁の可能性があるかということを色んな占い師の方に相談をしていたのですが、占術関係なく全ての占い師に復縁すると言われるからです。 占い師によって復縁時期は少しズレたりしますが、夏～秋頃に復縁すると言われます。 様々な占術で占っていただいたのに、このように同じ結果になることに驚いています。 一人ぐらい復縁の可能性はないと言ってもおかしくないと思うのですが、何故どの占い師も夏～秋に復縁と言うのか… 本当に占いでそんなことがわかるのですか？ それとも統計学的なもので答えを割り出しているのでしょうか？ どなたか教えてください。
風水に詳しい方に質問ですが、中古の製品や古着、古本なんかを部屋に置く というのは、風水的には良くない事とされていると聞き及んでおりますが、 そうなのでしょうか？ それとも、風水でなくとも、昔からそういう風に言い伝えられている、とか？ 自分は中古商品や古本等、大好きで良く買いますが居なかったとりわけ恋愛運が、異様に悪いように感じられるので(笑) また、もしもそうであった場合、対処法などはございますか？
タロットカード超初心者です。 分かり易い回答をお願いいたします。 本日タロットカードをしまおうとした時に パラっと二枚落ちて、 ソードのキング逆位置とソードクイーンがでました。 見る前に、落ちたのと同時くらいに 「なんのこと？」と、もう一枚引きました。 ペンタクルのナイト正位置でした。 どう解釈していいのか全くわかりません。 恋愛のことを占ったあとでした。(たしか、今月の恋愛運か何か…) 練習で、自分の事です。 まだまだ解説説明なしではわからない超初心者です。 でも何か意味があるのでは？と、かなり気になります。 ちなみに別れたばかりです。 練習でカードにからかわれたのかなとさえ感じてきました。 霊感はないですが…… gooを使うのも初めてなので、その点もわからないことあったらすみません。
先月、興味本位で本格占いナビHYPERに登録しました。雑誌「HONKOWA」の表紙に載っていたサイトです。最初は的中している事も幾つかありました。でも、次第に鑑定士達の話が突拍子も無い方向に進んでいきました。「強力な守護が憑いてる」「人生の転機が訪れている」「金銭も愛も良い方向に…」とにかくありとあらゆる言葉を駆使して「貴方は絶対に幸せになれるんだ!!」と謳っています。過度の期待をさせて更に「時間がない」と不安を煽って返事をする様に仕向けている気がします。10人以上の鑑定士から連絡が来ましたが、話の内容は大体同じです。とにかく怪しいのであまり返事はしてません。それにサイトからも「ポイント大量付与」の案内が毎日数回届きます。サイト側が指定した一定額のポイントを購入してサイト側が指定したキーワードを送るとポイントが追加されると言うシステムです。確かに鑑定士達の話は正しい事も沢山ありました。まるで精神科医のカウンセリングを受けてるかの様な気分になります。でも…何をどう考えても怪しいですよね？「明らかな金儲け」としか思えない。守護についてなど相談者の興味を誘うような話もありました。私がこのサイトに登録したのは5月末です。鑑定士達の話を読むと「最高の運勢・〇〇日には大きな吉兆が…」と言う内容が物凄く多いです。鑑定内容が似通っているのも、鑑定士達が鑑定結果を共有しているとしか思えません。どなたか、このサイトを利用した事がある方など詳細な情報を教えて下さい!!そしてメール鑑定サイトの良い鑑定士の見分け方なども教えて貰いたいです。良質なメール鑑定サイトがあったら是非とも紹介して下さい!!大至急で回答お待ちします。宜しくお願いします!!
私は、小さい時から、霊感というものを持っていました。 耳で守護霊様の声神様の声が聞こえるのです。 私は、後ろで修行していて、太極山大和という名前を授かっています。 得意なのは、おまじないや結界術、召還術、除霊です。 私は、何にあたるのでしょうか？ 教えてください。
　私は桜の咲く時期に川原のほとりに桜の木がたくさん 　あって桜が満開できれいな場所へ桜を見に行きました。 　その時に知らないおじさんに声をかけられ写真を一枚 　撮らせてほしいと頼まれましたのでOKといい、写真を 　２～３枚撮らせてあげました。そのおじさんはアマチュア 　カメラマンらしく、撮った写真を送りたいので住所を教えて 　欲しいと頼まれたので教えました。数日たってきれいな 　桜と私が写っている写真が送られてきました。その写真 　を霊感の強い友人に見せたところ”何これ！気持ち悪い” 　と叫んで見たくないと言ってきました。その日を境に私の 　精神的な苦痛が始まったのです。体が急に重くなり、 　何もかもやる気が起きなくなり、最後には自殺を考える 　ようになりました。そこで、その友人は霊能者である友人 　にこの写真を見せたところ、３体の霊が写っていると 　言うのです。２体は桜の木を守っている霊で、残りの１体 　は私の右肩に乗ってると言うのです。その私に憑依した 　霊の目的は私の死だったのです。そこでその友人は 　その写真に手を当てまずは封印をしました。そして、 　私がいない、離れた場所でその写真を燃やしました。 　その霊能者の友人が言うには、霊の抵抗が強くてなかなか 　燃えなかったと言ってきました。何故私に霊が憑依したのか 　聞いてみたらカメラのフラッシュのせいで、入ってきたと 　言いました。あとはネガがあるはずだからそれも処分 　しないと収まらないよと言われ、さっそく写真を送ってくれた 　おじさんに連絡を取りネガを取り寄せました。すると私も 　ビックリ本当なのですが、私の後ろの桜の木の枝の上に 　年老いた老人が写っていたのです。これも燃やさないと 　完全に霊を取り払うことはできないと言われ、私もそのネガ 　を燃やしましたが、やはり霊の抵抗が強くなかなか燃えない 　のです。完全に灰になるまで３０分かかりました。それからと 　いうもの、私は生まれ変わったように体が軽くなり、自殺願望 　もなくなり、爽快な生活を送れるようになりました。その 　霊能者の友人は実家に帰ってしまい、今はほとんど連絡は 　とっていません。そこで、質問なのですが、霊能者を探す方法 　って、どうしたらよいのでしょうかね？私の場合は霊媒体質 　なので、気を付けた方が良いよと言われました。また霊に 　憑依されたら二度と助けてくれる霊能者が近くにいません。 　同じく霊能者を探している方、もしいましたら回答ください。 　宜しくお願いします。
夢に詳しい方、回答お願いします。 ３人兄弟の真ん中の子なのですが… 身内で数人、その子が事故などで死んでしまう夢を見ています。 身内で集まりがあった時に、そういう夢を見たといぅ話が出たところ、実は…といったように数人が見ていたそうです。パパも見ています。 よく、子供が死ぬ夢は良いと聞きますが、こんなにも数人が一致してしまうと何かあるんではないかと心配です。
ゴキブリを倒しハチを二匹倒しました。ハチが一匹だけ飛んでいます。 それも倒そうと追いかけました。 すると、魚焼き機の上にいままで倒した虫たちがうごめいてます。 一網打尽にしようと虫討伐スプレーを取ろうとすると、一匹の黒いハチが、衝突してきました。 あそこからおなかの間、周辺にぶつかってましたね、 ここで目が覚めました。
1985/10/07 男性 今後の 仕事運 対人運 金運 宿命とか天中殺とか 注意事項もあると有難いです。 よろしくお願いします。
お力をお貸しください。 現在片想い中で、タロットカードのヘキサグラムにてその相手との恋愛がどうなるかを占ってみましたが、読み解くのが困難なため、この結果について教えていただけると幸いです。 過去 隠者（正位置） 現在 悪魔（逆位置） 未来 愚者（正位置） 無意識 女帝（逆位置） 方法 戦車（逆位置） 環境 星（逆位置） 核心 運命の輪（正位置） 関係としては、まだまだ親しくはありません。 知り合ってから時間は経っていますが、最近再会したことで火がついたという感じです。 それではどうか、よろしくお願いします。
昨日、見知らぬ女性に睨まれる夢を見ました。 これが大変な憎悪の強い力を感じました。 普通の夢とは思えませんでした。 生霊だろうかというぐらいの、激しく強い憎悪と敵対を 私に向けて黙って睨みつけてきました。 夢占い？ではどうなるのでしょうか。 霊感ではないのですが、少しあり、生霊ではないかとびびっています。
彼との同棲を考えています。 彼も早く越しておいでと言ってくれてますし、 東京で一般事務の一人暮らしなので、 生活の面でもとても有難いのですが。 会社の同僚がつい最近、同棲中の彼とうまくいかなくなり家を急に出なければいけなくなった、大変、などといった話をしており 付き合って一ヶ月で同棲は考えが甘いかな？大変かな？と思ってしまいました。 (知り合っては一年ほど経ちます。 同じ部署の上司なので) うまくいく努力はしていくつもりですが、引っ越す時期や方位が良ければ運気が手助けしてくれる気がして…。 気学に詳しい方に是非とも占っていただきたいと思いました。 (お金をお支払いして占っていただくべきですが、そこまで経済の余裕がなく…こちらで助けていただきたく思いました。すみません) 彼 1984.1.30 私 1987.8.4 何卒よろしくお願いいたします。
運が悪いのは何が原因ですか？
いつもお世話になっております(> <*), ある本に銀行からお金を降ろす曜日でNGなのが、月曜と火曜日と書かれていました。 これらの曜日に降ろすと金運が下がるみたいです。逆に水曜と金曜日に降ろすと金運が アップするみたいです。それは、自分ではわかったのですが、銀行でお金を振り込んで、 相手先の口座に反映される曜日も月曜や火曜日だと振り込み側の金運が下がるのでしょうか。 風水に詳しい方、ご意見ご回答お願いいたします。
最近電話占いにはまってる者です。 色んな占い師さんに同じ内容の鑑定をお願いしたところ、 ほとんどの人が同じ結果をいうのに、1人だけ、違う方がいました。それも すごく人気、今1位の占い師さん。 後者のほうが私にとっては嬉しい結果だったのですが、 こういうのはどちらを信じたらよろしいのでしょうか。 同じ結果を出しはった人たちも、人気の鑑定師さんですが… 1位の方にお願いしたとき、 どうせまた悪い結果なんやろな…と思ってたら、まさかのいい結果でびっくりでした。 でもうまくいきすぎじゃないか？とも なにを信じたらいいかわからなくなりました。占いをよくする方など、ご回答お願いします。
手相にお詳しい方、宜しくお願いします。 生命線を知りたいのですがわかりません。 それっぽいものを赤線で補足しています。 左は(2)かな？と思うのですがもしかしてちぎれてますか？泣 右は全くわかりません。 (5)は、手相の本やサイトなど見てもそっち側に流れるものなど見つけられず 不安です。なんなんだろうこの線。。。 よろしくお願いします。
中三女子です。 学校の総合の時間で手相について調べているのですが、どなたか見ていただけませんか？ 参考にしたいです。 因みに両手ますかけ線というものがあるらしいですが本当でしょうか。 多分本当だと思いますが少し自信がなくて・・・。 よい画像がなくて申し訳ございません。
昨年から”霊能者・グロリア”や”予言者・マリア・デュバル”を名乗るダイレクト・メールが郵送されて来ます。私は超常現象には懐疑的ですが、１００％否定は出来ない事から、これらの人達が本物ならば頼ってみたい気がします。只、差出人が私の個人情報をどうやって入手したかが不審です。これらの”霊能者”、”予言者”の評判は如何でしょうか？
はじめまして。 片目でオーラが見える人を探しています。4年くらい前に見てもらったのですがその方の連絡先を失念してしまいました。 今思うととても当たっていた気がするのでもう一度見てもらいたいのです。 その方は片目が悪くその目でオーラを見てくれて人体図のようなものに 書き込んで説明してくれます。 初回はどこでも来てくれて 3000円くらいだったと思います。 今色々と人生に悩んでおり どうしてももう一度見てもらいたいのです。 お心当たりのある方は 是非、その人と連絡を取れる方法を教えてください。 よろしくお願いします。
この前書き落としたのですが、6月１６日新しい仏様にお供えする色花を駅前のスーパーの向かいで買い物した後買ったのですが、バスに乗った後落としてしまっていたことに気づいたのです。母の祖母が信仰家で弘法大師さんに必ずお参りのをし信仰していたので、６月21日にバス乗り場古くからある専門店花屋さんに電話予約し本当の高野まきを買い、仏壇に添加物の入っていない生前食べていた思い出の塩豆大福をお供えしました。日比谷花壇の桜の香りのする蝋燭を三本お供えしました。 花を供えなさいと夢に出て来ません。仏さんにお供えする色花を落としたのは初めてですが、悪いことが起こると思っていましたが。一年もたっていない新品のカシオの電波式覚まし時計が止まり、故障しただけです。無償で修理して貰いました。本日は、母の日命日なので朝炊き立ての暖かい御飯を供え、白桃の皮を剥いたのと皮の剥いていないもの、冷たい新製品のカシス炭酸飲料を亡くなった時間に供えました。お供えした途端不思議なことに仏壇からちょうど間に合ったの声が聞こえました。 今朝見た亡き母が、元気な姿で家に帰って来た夢 亡き母が、出て来まして仏壇に供えるようにと新品の綺麗な蝋燭の箱一杯と東京の知人の方から貰った綺麗な色とりどりの花を持って元気な姿で家に帰って来ました。良い夢か悪い夢か分かりません。夢の専門家の方にお願い申し上げます。 投稿日時 - 2014-06-24 16:59:52
はじめまして。少し胡散臭い質問なのですが、詳しい方教えてください。 私は幼い頃から霊感的なものがあって、今までもそんな体験をちょくちょくしていました。 ですが、気にしないように普段は過ごしていて最近は落ち着いていました。 しかし、昨日から急に強くなっています。 きっかけは前から居る部屋の小動物らしきもの。 悪いものではないので気にしないでいたのですが、急に存在感が強く感じるようになりました。 普段からくっついてくる子なのですが、やけにくっついてきてました。 でも、強いわけではない子なのできっかけてではないとは思います。　 その子が強くなったという感じではなく、私自身だなぁっと。 それから、寝る前に熱が体内に籠もる感じに襲われ、冷えピタ貼って寝ました。 今朝は熱はないのですが、確実に強まっています。 霊感に波があるのは経験上ありますが、こんな急には今までありませんでした。 そこで、霊感のある方で急に強まった時期がある方はいますか？それはどんなときでしょうか？ 私自身で気になったのは ・妊娠を望んでいるということ ・風邪気味、疲れ？ ・排卵日あと(肩こり、眠気がすごいです） くらいです。 変わったことはありません。 よろしくお願いします。
できればプロの霊能者の方やスピリチュアル系やオカルト系に詳しい方や研究されてる方にお聞きしたいんですが、 身内にあたる親戚のある家で、数年前に自殺したお婆さんの家を取り壊す時に仏壇を勿体ないという理由でそのまま持ってきて、お清めも何もせずに使い始めてから… まず、そこの御主人が癌になりあっという間に亡くなり‥数日後には今度は愛犬が突然亡くなり‥ショックを隠しきれない様子だった妻が血尿が止まらなく‥癌。今度は妻の姉が転倒して骨折‥更に癌の妹も階段から落ち骨折‥ついには孫に飛び火したのか高校生の孫は嘔吐や吐き気・頭痛を訴え学校を休みがち‥原因は不明だそうです。 これって“祟り”なんでしょうか？ こういう一連の“不幸の連鎖”が顕著に現れてるのはこのお宅だけで、私達の家や他の一族の親戚筋はどこも皆今のところ大丈夫です。
先日、生まれてはじめてプロの方にタロットカード占いをしてもらいました。 ビックリするほど的中していました。 そこでご質問です。 同じような経験された方、 体験談をお願いします。
今朝、このような夢を見ました。 ------- デパートで、可愛い鞄があったので娘に「どう？」と聞くと「いらない」といわれました。 それを数回繰り返すうちに駄々をこねたので抱っこしました。 主人を振り返ると知らない子を抱っこしていて、私はそれが気に入らない。 階段を降りようとして主人が「何処にいくんだっけ」と言うので、私は主人の持っていた紙を取って「地図に書いてあるんじゃないの」と言いました。 地図を広げてみたら、それは大きな美しい山の地図で、娘と一緒にうっとりと見てました。 山の麓は一度行ったことがあったようで「ここは楽しかったね」と言い、山頂を指差して、今度はここに行きたいね、と言いました。 ------- 地図は夢占いサイトにあったのですが、山の地図と言うキーワードが無かったので此方にて質問させて頂きました。 今悩んでいることがあるので、鑑定宜しくお願いします。
気学をされている方でしたら本命殺は恐い方位だとご存知かと思います。 九紫火星の女性です 最近本命殺方位での勤務が重なります。 何故か今月頭（７月３日）から派遣のお仕事で急に指名依頼で西南の本命殺方位へ勤務となりました。 西南へ呼ばれるつい最近までは働きやすい勤務先店舗が南に当る川崎にありそちらは今年の５月１日に初めていってその日から６月も指名を頂いており、その後も来てほしいと言われていたのですが急に社員が２人増え派遣が要らなくなり、決まっていた７月もキャンセルがでて代わりに是非と言う事で自宅から西南方面の同店舗への依頼がありました。 因に依頼は毎日ではなく月に何日かです。 南にあった川崎の店舗は能力も認めてもらえるし評価もすごくしてもらえるので当たり前の事をしているだけですがやはりやりがいがあり本当に働きやすく楽しく仕事していたので非常に残念でした。 がっかりしていましたが仕事は断ってはいけないと言葉を最近耳にし有り難くその西南の店舗にも行く様にしたのですが今で３日目ですが結構心身ともに苦痛なのです。 すごく疲れてしまいます。因に派遣会社は西にあります。 更に本日別の派遣会社（自宅から近い北西にある）からも西南に当る同じ駅で別店舗の依頼が数日ありました。 今月は驚いた事に西南しか依頼がありません。いつもはあちこち他店舗からありますし本数ももっと多いです。 【質問１】西南へ急に呼ばれるのはどういった事を意味するのでしょうか？ ７月３日は四緑中宮で西南は一白の年、月の重ねです 【質問２】　本命殺と言うと寿命が縮むなど悪いイメージですが良い事もありますか？？ 　　　　　　　　　　　　　 【質問３】 私は月命は絶対避けたいので私にとっての吉方位は７月は北の八白だけですが、年で言えば本命殺で歳破です。 この場合でも北の吉方位を取る事ができますか？ 北によく行った都内の温泉があります あと震災日には最大吉で日光へ祐気取りに出かけていました。 その事から少しは吉のラインが出来ていると思いますが北は吉方位として使えるならどのように使えば効果的か教えて下さい。 【質問４】 本命殺から逃れる方法、対処法があればご指南下さい。 兎に角疲れがひどくあまり頭も回りません どなたか分られる方いましたらどうぞ宜しくお願い致します。
来世（もしくは死後の世界）に期待し、今の人生を捨て去ることになりますか？ スピリチュアリズム、特定の宗教など、考え方の具体例をあげた回答を、よろしくお願いします。
先日みた夢で 風呂場に裸で私と知人が入っており 排水溝がつまったのか水嵩がまし 溺れる恐怖を少し感じました(実際には溺れてないです) その後　女性の幽霊がでてきて 何か恐ろしいことをいうのですが 私が幽霊の両肩をつかんで何かを力説したら 幽霊というより普通の女性見たいな感じになり目が覚めました。 元妻が再婚したという話をきいてみた 夢なのできになります。 ご回答よろしくお願いします
白い龍について、教えてください。 去年の春に、右肩に小さい白い動物がいる感覚がありました。首に赤い飾りを付けている気がしました。見たのではなく感じました。 そして、去年の夏の暑い夕方、目を閉じると、白い大きな龍が空へ上がっていく姿が頭に突っ込んできました。 僕は、以前から神社と寺によく参るのですが、神社には白い龍が彫ってあるものがありますし、寺は龍の名が付く寺です。寺のご住職さんに白い龍のことをお尋ねすると、「守ってくれてるんじゃないの？」と言っておられました。 白い龍は、守ってくれてるんでしょうか？ 僕は乳児のときから不思議な体験をするのです。 この一年間は大変に辛い一年でしたが、多くを経験して学びました。
誕生日から、自分に合ったパワーストーンのブレスレットを作ってもらいました。 値段は8,500円です。 お守りになるという事なので、少しは不思議な力があるのかもと信じたい気持ちです。 私にはラディアンスが必要だということで、輝石　ラディアンスをいれてあると言われました。 初めて聞く名前なので調べてみると、輝石ではなく人工の石だと分かりました。 広い意味でパワーストーンに入るのでしょうか。 よく分からないと、信じる気持ちも薄らいでいます。 これはお守りとしてもっていて意味があるのでしょうか。 　
よく恋が叶う画像とかを待受にしてるんですが 同じ画面に飽きてきて 1か月くらいで 別の画像に変えてしまいます 待受にして1か月経っても叶わないものは 効果がないって事なんでしょうか？ 叶うにはどのくらい待受にしてたら良いんでしょうか？ また叶ったと言う人は どのくらい待受にしてましたか？
先日、気になる人について2人の方に占って頂きました。1人は有名な方でタロットは使わずに霊視だけで見ていて、私にかなり気がある、一生懸命落とそうとしていると言われました。しかし、次に違う方にタロットだけで占ってもらったところ、あなたにはそんなに興味はない、他にも気になる子がいるみたいと言われてしまいました。2回も占った私も悪いのかと思いますが、霊視とタロットは信憑性の違いなどあるのでしょうか？
立川の寺子屋のママの占い、まだやっていますか？ 15年前と10年前に診てもらったのですけど、2回目には少し霊感が弱くなっていたような、ご本人もそのようなことを仰ってました。なので、もう霊感が衰えていたら、お金が無駄になっちゃうな～と心配。 最近診てもらった方がいらっしゃれば、情報教えてください。 前は1時間1万円だったけど、料金についても同じか教えてください。 あと、ほかにおすすめの占い師がいたらそれも教えてほしいです。
自営業で貸し店舗の契約が今年10月で一度切れます。 少し手狭に成って来たので色々探したのですが気に入った場所が見つかりません。 引っこしの場合には大家さんに3ヶ月前に言わなければならなくて、今現在気に入った新しい場所は見つかっていないのでこのまま又3年の契約になりそうです。 次回はもう少し早めに探し始めようと反省しました。 それで、どなたか風水に詳しい方で、八白土星の2017年の引越し吉方向を教えてください。 現在の店舗から東と北は海なのでまず引越しは無理なんで、そうで無いことを祈ります。 よろしくお願いします。
宇宙の法則とはどのようなものがありますか。
スピリチュアルに関してです。 一時期、シルバーバーチの無料で読める本(ネット)を見ていました。あまり自分に得するような事は書かれていませんでした。恋人に振られ自殺した霊の話しが印象に残っています。(手足を縛られ、電気をかけられ、母親が泣いている、) 断片的ですが。 そのサイトに書かれていることは、自殺したら、霊界にいけなくなる、当分の間は、らしいんです。 本当でしょうか？ つまらない質問ですが、よろしくお願いします。
姓名判断で凶なのに会社の社長さんとか、 吉なのに離婚して養育費払うのに必死な人が周りにいます。 逆に吉でやっぱり幸せそうな人もいたり 凶で病気がちの人もいます。 姓名判断って当たるのでしょうか。 だいたいの人があってる気がするので、ゼロとも思えません。
昨夜、変わった夢を見ました。 自分が殺人の冤罪をかけられる夢です。 殺されてしまう人は知人で、わたしは周りの友人たちといろいろな捜査をしていました。 事件があったとき、わたしは彼氏(実際の彼です)と買い物をしていた、というアリバイがあるようなのですが、犯人はわたしということになり、捕まってしまいます。 そして、一番不可解なのは夢の中のわたしはほんとうの犯人を知っているようなんです。なのに、否定せずに捕まってしまうというところで目が覚めました。 殺人 冤罪 を自分が体験するという夢を見るのは初めてなので…気になっています。 分かる方いましたら、教えてください。お願いします。
私は物心ついた頃から予知能力のような力を持っています。 おおげさに言えば予知能力でただカンがいいだけかもしれません。 ふとした時に一瞬先か、数年先のビジョンが脳裏に反映して見え、時が来たら「ああ、こういうことだったのか」と感じるのです。 今、一番気になっているのが（実現して欲しいと切に願っていること）が、 数年前にあるきっかけで知った男性のことです。 全く接点はなく、ただ彼の顔を拝見しただけなのですが、「ああ、この人を好きになったら大変なんだろうな。もしかしたら結婚するかも。いやいや、まさか～」と思った事を覚えています。 その数年後、再度彼を知ることがありいっぽう的に知れば知るほど好きになってしまいました。 何度かその男性と一緒になるビジョンを見たり、たくさんの共通点を見つけたり ふと目をむけたところに彼の名前があるとか些細なサインを頻繁に受けています。 だけど現実は彼と一緒になれる可能性はかなり低いし、いつまでも夢を見ているわけにもいかないので、彼のことは考えないようにしたりするのですが、なぜか結局は自分の気持ちが彼に回帰してしまいます。他の男性を見ようとしても、彼ほどには幸せにはなれないと（彼とは話したこともないのに）なんでかそんな気持ちが強く、恋愛に消極的になってしまいます。 彼と私の間には繋がる何かがあるのでしょうか。 このようなことに理解がある方、意見をください。
知能線がまったくないのですが、どのような意味があるのか気になります。
よく、パワーストーンを浄化するとか、生き霊を浄化するとか言います。 神社の「お焚きあげ」も浄化、という理解でよろしいでしょうか。 で、浄化というのはそもそも何を浄化しているのでしょうか？ 「負のエネルギー」ということですか？ もしそうであれば、負のエネルギーは浄化によって消滅して無に帰するのか、 それともプラスのエネルギーとか、何か別のものに変化するのでしょうか？ 基礎知識の全くないオバチャンです。 幼稚園児にも分かるようなご回答頂けると幸いです。 何卒宜しくお願い致します。
京都の道や町には、結界や呪文がかけられているところがあり、そこを通るときには注意が必要だという話を聞いたことがあるのですが、どなたか詳細をご存じありませんか？ 私が聞いたのは、例えば、特定の通りなどを通る際に、通る向きを逆にすると良くない、といったような内容です。（具体的な通りの名前などはわかりません） 情報をお持ちの方、宜しくお願いします。
手入れの行き届いていない墓やお地蔵が２０基ほど出て来た夢を見ました。 私の家には小さな庭があります。 目の前は竹やぶで雑草が生い茂ってるのですが、そこを地主さんがキレイに掃除すると、何と忘れらていたかのように手入れの行き届いていない墓やお地蔵さんが20基ほど出て来たのです。 それは私の庭にまで見つかりとても気味が悪かったです。 直ぐに退かす作業をして下さいましたが、何故か妊娠7ヶ月の妊婦さん（知らない人）も作業に参加していました。 因みに自分で墓についての夢の意味を検索した結果、子孫の反映を強く望んでいる。 と出て来ましたが、私は今生後7ヶ月の子供を育てているので次の子供の予定は今のところありません。 とても、気味が悪かったので何かこの夢の内容が解説出来る方が居ましたら質問に答えて下さると嬉しいです。 宜しくお願いします。
タロットのリーディングをお願いします。 占った内容は「希望の仕事につけるかどうか」です。 ちなみにまだ就職試験は受けておらず、情報収集＆準備中の段階です。 初心者で本を見ながらやってみたのですが、 カードが２枚あるのでどう読んでいいのかがわかりませんでした。 どうぞよろしくお願いいします。 今の状況・・・棒ナイト（逆）、コイン２（正） 今後のなりゆき・・・コイン１（逆）、コイン３（正） 意外な展開・・・カップ１０（正）、太陽（正） 周囲の状況・・・節制（正）、吊るし人（逆） 先の展開・・・カップナイト（逆）、女帝（正）
Aという施設で、係員の人と馬が合わなくトラブルになってしまいました。ですが、なぜか私だけが一方的に悪いことにされて、気に入らないです。 なんとかして、あのときはこうだった、こういう理由があってすれ違った、と手紙にして渡したいです。 ですが、今はBという施設に通っています。AとBの施設はお互い関わりがあるようで、Aの施設へクレームを言ったら、Bの施設の職員にもそれが伝わるんじゃないかと不安で言えません。 しかし、自分だけが悪者扱いされたのが悔しくて仕方ないです。 どうにかしてAの施設の係員に本当のことを言いたくて仕方ありません。 Aの職員に文句を言えば、Bの職員に伝わってしまうか？しまわないか占って欲しいです。 お願いします。
仙台在住の占い師バッカス直さん、今は活動休止しているのでしょうか？どうしても相談にのって頂きたいことがあり、色々調べましたが、連絡先がわかりません。みていただくにはどうしたらよいのか、ご存じの方、教えてください。おねがいします。
数種類の占いサイトの結果が、勇気を出せ！とか、自分から一歩踏み出せ！とか同じような結果なんです。 現に自分は、勇気を出す時期にきてるんですが、心境は、勇気がない状態です。 皆さんなら占い結果信じて勇気だしますか？
私には10年付き合った彼がいました。 半月ほど前に「合わない。冷めた」とラインで別れを告げられました。 それ以来、お互い一切、連絡はしていません。 本当に縁が切れてしまったのか、もう、復縁の可能性はないのかと思いながら 占ってみました。 でも、リーディングができないため感覚でしかわかりません。 その感覚もどうなのか疑問です。 カードが私に何を告げているのか教えてください。 (1)現在・・・塔（逆） (2)妨害・・・正義 (3)顕在意識・・・吊るされた男 (4)潜在意識・・・節制 (5)過去の状況・・・司祭（逆） (6)近い将来・・・皇帝 (7)今後の変化・・・愚者（逆） (8)周囲の状況・・・戦車 (9)願望・・・女教帝（逆） (10)最終結果・・・力（逆） よろしくお願いします。
来月引越を考えていて迷っています。 気学に詳しい方のご意見をお伺いできればとても嬉しいです。 私の九星は 本命 六白、月命 一白、女性です。 今住んでいる実家から来月、今年の吉方位である南に引っ越したいのですが、 南は六白にとって先天的な凶方位と読んだことがあります。 来月7月の南は年盤八白、月盤七赤、どちらも南は吉で引越はできるのかなと 物件探していますが、 南はよくも悪くも「離」の作用があるとも書いてあるので不安がよぎります。 (仕事は大企業の事務で地味に安定してますが、かなり低収入で先細り確実なので、 離職や転職は覚悟します) 公私ともにリセットが期待できる7月南の大吉(でも先天凶方位)か 暮らしが地味に落ち着く事が期待できる9月の南西(ニ黒で先天吉方位)か とても迷います。 もともと、自分は実家から850メートルのアパートに賃貸して暮らしていました。 (確か2009年9月からです) しかし実家の両親が高齢にもなり、事務や手伝いのため 昨年2013年12月からずっと私が実家に寝泊まりするようになりました。 今年4月には色々目処もつき、さあ我が家に帰ろうと何気なく方位をチェックしたら ギリギリ、東。 今年2月から本命的殺ということがわかりました。 ここまで会社で長期間、心身ががボロボロになる体験をしたため、 メンタルにキツイとされる方位に戻るのに躊躇してます。 またとても気に入っていた部屋でも交通便利でも家賃が安くもないことも鑑み、 いっそ毎日でも実家に寄って両親を助けられる距離のアパートを探して 引越そうと思い立ち 今、物件探しの真最中です。 ご意見、アドバイス、ぜひよろしくお願いいたします！
今年父がなくなりました。無口な人で、18歳で上京した私とは全く接触がありませんでした。 たまに帰省をしても、ほとんど話すこともなかったですが、私に会うのは楽しみにしていたようです。 私の方も、しゃべることもなく、一言二言いうだけでした。 子供のころからそうでしたが、それは年をとっても変わりません。 父が死んだといっても、だったら、もっと話せばよかったということもそれはありえないことと思ってしまうのです。 ただ、最後はあまりにあっけなく、死に目にも当然あえず、妹は20年以上帰省もせずといった具合です。私は、旅行の土産を送ったりしましたが、母は果たして本当に、それを私てたのでしょうかと思ってしまいます。 それに、妹の写真もプリントして送ろう送ろうと思っていながら結局しませんでした。実家へ戻ったとき、デジカメの妹の画面を母に見せましたが、それを父へ見せるタイミングがありませんでした。 このことが一番後悔していることです。 父はひっそり一人で死んで行きました。 果たしてどう思って死んだのか、苦しいんだのか、、なぜ死んだのか 知りたいんです。そういうことのわかる霊感のある方をご存知ないでしょうか？費用も教えていただけたら幸いです。都内でお願いいたします。
先日、台湾旅行のお土産にと、北投石と赤水晶(多分。買った方が北投石以外は適当に選び、名前が分からずネットの写真と見比べて赤水晶かと)のブレスレットを頂きました。 北投石はラジウムが出ているとかで、肩こりなど健康に効果があるからとの事でした。 けれど、頂いてから運気があまり良くない気がします。 抽選事、勝負事は敗れ、彼との喧嘩も増え、頂いて1ヶ月も経ちませんが、体調も芳しくありません。 頂いて2週間くらいで、なんとなく合わないかなと思い着けるの止めて、枕元に置いて居ましたがそれも良くないのでしょうか？ または、ただの思い込みなのでしょうか？ 以前、自分の選択で、ムーンストーン、オニキス、水晶の組み合わせのブレスレットを作った事がありましたが、その時は違和感なかったのですが、お土産を頂いてからあまりつけていなかったのがよくないのでしょうか？ もし、頂いたものがよくないのなら、どう処置をしたらよいでしょうか？ 疑問が多くてすみませんが、詳しい方がいらっしゃいましまら回答お願いします。
亡き母が、出て来まして仏壇に供えるようにと新品の綺麗な蝋燭の箱一杯と東京の知人の方から貰った綺麗な色とりどりの花を持って元気な姿で家に帰って来ました。良い夢か悪い夢か分かりません。夢の専門家の方にお願い申し上げます。
パワーストーンに詳しい方に質問です。 私は少し霊感があるのですが部屋の中にもいるし憑かれやい体質で鬱っぽくなったりすることがあります。 友人に教えてもらって個人店でパワーストーンを作りました。 石を持つと熱くなったり重くなったりビリビリ指先が痺れるような感覚のものがあり半信半疑だった私はすぐに石に魅せられました。 役目を終えた石の交換などのため月1～2ヶ月くらいでメンテナンスをしてもらっています。 最初に購入した際に石の塊のアメジストと水晶を購入しました。 アメジストは寝ているときに家にいるものからいたずらをされて睡眠を妨害されていたので枕元に。 水晶は浄化のため購入しました。 きちんと浄化はしていたのですが水晶が日に日に濁っていき手にするといやな感じがしたのでお店の方に返しました(処分もしてくれるので) アメジストに関しては枕元からなくなったりなどありました。 我が家は不浄なものが数体いるので部屋の浄化としてパワーストーンを玄関、トイレ、リビングに起きたいのですがおすすめはありますか？ 2DKで猫を3匹かっています。 岩塩などは猫がなめるのでNGです 朝にセージを炊いて換気を毎日しています。 ブレスレットに黒水晶をいれているのですが石酔いをしました。 一週間ほどで体になじんできて今は大丈夫なのですが室内でも石酔いをすることはありますか？ 先日メンテナンスをした際に新しい石をいくつかいれたのですが心境の変化があり、部屋全体を片付けたくて仕方ないです。 簡単な掃除は毎日していますが大掃除並みの片付けをしています。 また時期も決めていて7月までにいらないものなどは処分するという考えになっていて行動している自分自身に驚いています。 部屋が綺麗になったら石をおきたいと考えています。 長くなりました 質問をまとめます (1)玄関、トイレ、リビングの空間の浄化にいいパワーストーンはありますか？ (2)空間の浄化でも石酔いをすることはありますか？？ 水晶の石の塊は毎日浄化していましたが濁っていてあのマイナスなエネルギーを発している感じがトラウマで思い出すだけで鳥肌がたちます 読んでいただいてありがとうごさまいました。乱文失礼しました。
ここ１週間で、自転車が故意にパンクさせられたり、PCが故障したり（かなりの出費）、近所で私が通った後に火事があったり、親指を深く切ったり、周りで急な異動があったり（苦手な人が）、企画していた講演会が講師の都合でドタキャンになったり（私は処理するのみだけど）、ほかにも自分や周りでトラブルが頻発しています。普段は平和に暮らしているのですが、急になので、いろいろあたふたしています。いろいろ走り回って電話かけまくって（諸手続きやPCの購入など）、生活サイクルがここ一週間で激変しました。自分一人でよくここまで頑張ったな、と感心するほどです。 思い当たることは何もなく、最近はホ・オポノポノやエックハルト・トールやバシャールなどに興味があり、いつも実践するように心がけています。なので、「いずれ過ぎ去るだろう」「今を生きるしかない」「来るものを拒まず、その都度淡々と処理すればいい」と焦らずただ眺め、流すようにしています。でもでも、さすがにここ１週間、冷静にいることの難しさを感じました。 （本当はそんな大げさに考えることもないんでしょうけどね。。。） そこで、同じような経験をされた方などいらっしゃれば、どういう風に切り抜けたのか、などアドバイスをいただけたらと思います。 そして、こういったトラブルには何かスピリチュアル的な意味はあるのでしょうか。ご意見などもいただけると嬉しいです。 長文乱文失礼いたしました。よろしくお願いいたします。
何度か、色々な方に占ってもらって参考にしています。 同棲中の彼と、5月半ばまで色々ありましたが 少しでも、歩み寄って欲しいと話した結果。 上手く行きはじめている様な気がします。 浮気グセは、治らないにしても、別れる気がないなら 互いに思いやりは忘れずに頑張って行きたと思っています。 これからの未来に、2人は一緒にいることはできますか？ それとも、彼は再び新しく女性と付き合うのか心配です
風水はどこの流派が一番当たりますか？ 当たるというか効果がありますか？
プロの占い師になるにはどんな勉強が必要でしょうか。
初めまして。 気学に詳しい方お願いします(*_ _)人 来年、再来年あたり引越しを考えてます。 新築を建てたいと考えているのですが、まだ土地も決まっていない状態です。 家族3人がいい方向に引越ししたいと思っているのですが吉方位など教えて頂けますでしょうか？ 主人1982年9月23日 妻1982年3月3日 長男2010年1月26日 まだ妊娠しておりませんが二人目を年内に授かれたら…と思ってます。 来年生まれの子供がいた場合(想定)でも見ていただけると助かります。 一応、年内いっぱいは下調べのみで土地の契約、建物の契約などは、来年に伸ばす予定でおります。 (九紫火星の運勢と私の厄年の関係で!!) 土地は、どの方位にも多少はあるのですな、気になる土地は北西•北•東•北東あたりです。 すみませんが宜しくお願いします(*_ _)人
家具をこんな配置にする予定です。 北枕で画像には窓がありませんが、 私のへやでは頭の上に窓があることになります。 入り口のドアは手前左です。 運気を上げたいのはもちろん全体運ですが、 特にあげたいのは人気運、人間関係運です。 よろしくお願いします
透派の子平推命を勉強しています。 「四柱推命活用秘義」の２１１頁～２１２頁の扶抑用神法のとり方 を例題を使って説明されている頁です。 私が揺らいでしまったのは、扶抑用神ではなく、 今まで教わった格局と喜忌です。 ２１１頁の例題１． 己壬丙丁　　 酉寅午亥　　 　　（丁） 水が強、火が最強、土が弱、木金が最弱です。 「丁」が扶抑用神の干で「抑強」するとありますので、 火土は忌神になる例題です。 質問１、命式の強弱を出し、まず外格の条件にあてはめました。 財が最強なので従財格になりそうですが、日主が強なので、内格と しました。 教えの通りですと火土喜神になります。（従財格の喜忌と同じになります？） 日主が強の場合、最強の財と官殺に挟まれていても、火土喜神でよいですか？ ２１２頁の例題２． 乙壬壬丙 巳申辰子 　　（乙） 水が最強、木が強、火が弱、土金が最弱です。 「乙」を「扶弱」とありますので、木火喜神としています。 ここでは内格ですが、従旺格で、金水喜神でよいですか？ ２１２頁の例題３． 辛辛乙癸 卯酉丑丑 　　（己） これも内格水木喜神のようですが、従旺格で土金喜神でよいですか？ 基本からやり直す気持で、やり始めたのですが、こんなよころで 揺らいでしまい、特に例題１が不安になりました。 どうぞよろしくお願いいたします。
復縁へと導いてくれるような、お守りのパワーストーンが欲しいです。 自分で石を組み合わせて、ブレスレットを作りたいのですが、種類が多すぎて迷っています。 ちなみに破局した理由は、彼が海外転勤になり、会えない環境に耐えられなくなった。彼は仕事を凄く頑張る人なので、海外での仕事が忙しいこともあり、恋愛と仕事の両立が出来ず、仕事を頑張りたいという事で別れを告げられました。 今すぐの復縁ではなく、彼が日本に帰って来た時など、また恋愛を考えられる様になった時に２人を巡り合わせてくれるようなパワーストーンを探しています。 パワーストーンに詳しい方のご意見を聞きたいです。 どの石の組み合わせがいいでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは。 夢占いをしていただけませんか？ 夢の内容はこうです。 なんだか白いツルツルした壁のそんなに広くはない部屋(シェルター？工場？)のなかで、沢山の戦争中の格好(ちょっと汚れた服を着ていて、防空頭巾をかぶってたりする)をした子どもやそのお母さん的な人達で集まっているところから始まりました。 現代風の建物に昔の人がいるイメージです。 今から空襲が始まるらしく、 夢の中の私は隣にいた5～6才の男の子に「今から空襲？」って聞いて、 男の子が頷くと、出入り口と思われるところから軍人さん(?)が来て、 「始まるぞー‼」と叫びました。 すると、みんな一斉に走り出して(もちろん私も。)その部屋の隅にある廊下に向かって走り出しました。 廊下の幅は広く、普通に走れました とても長い廊下でした(感覚的には10mぐらい)。 走っていると爆発音が響いて、 女性や子どもの叫び声が聞こえてきました。(妙にリアルでした) 後ろを振り返ると火の海で、怖くて必死で走りました。 結構走ったところで大きな分かれ道(?)に出ると、なぜか火の海は来なくなりました。でも悲鳴は聞こえました。 私は分かれ道の左側に行こうとしました。すると、私と同じように逃げ切ることができた女性が「そっちはだめよ。」といいました。 そこで夢は終わりました。 …文章力がなく、意味不明ですが、 この夢が今朝から引っかかるので… ちなみに関係があるかはわかりませんが、霊感は強いといわれます。
余りに気になった夢だったんで質問します、ある家に行き入ると可愛い子猫がよって来て、じゃれて抱き上げたら助言のように入るのはやめときな首が飛ぶぜと言われ入ると3匹のカメが居て変な名前のカメでしたしかもベッドに三匹首が飛ぶって自分の身に何かあるのかなと思い質問しました。
夢占いお願いします。 夢に黒猫が出てきました。 どんな不吉なことが起こるのか不安です。 内容は… A班とB班で反乱があり、学校の理科室の様な所に30人くらいで部屋の窓やカーテンを全部締 め切って待機して作戦を練っていました。 その時どこからともなく綺麗で真っ黒な猫が私の足元に来ました。私は酷く気持ち悪く思い、窓の外に放り投げます。しかしまた窓から入って来ます。何度も何度も窓の外へ出していると敵班に双眼鏡で眺められており発見され、ライフルやらで銃撃されます。他に印象に残っている事は、火事の焼け跡のような町並みが河川敷に並んであり、そこを自転車で走っていると林があってその林に数十人の煤まみれの青年がいてその人達とセックスする夢です。 本当に悪い印象の夢でした。 私は既婚者で現在妊娠中なのであまり悪い事が起こって欲しくはありません。夢の分析のほう よろしくお願いします。
引っ越しを考え物件を選んでおります。 今回、考えている物件が南：玄関、東：お風呂、キッチンのシンク 南東：トイレ、洗面台、洗濯機、北西：窓、北東に縦長のちょっとした窓があるのですが、そこを開けると屋外にマンションの各部屋の室外機が４台ぐらい並んで置いてあります。 このマンションはベランダがないのですが、鬼門の屋外（鬼門線）上にたくさん室外機が置いてあることが気になって物件の決定を迷ってます。鬼門の窓を開けなければ問題ないのでしょうか・・・。 この窓は北西と北東にありますが、ベランダが無いので外にはでられません。近日中に決定しないといけないのでどなたかアドバイスを頂けると幸いです。 （キッチンのコンロの一部が鬼門（北東）の一部にかかっております） ちなみに引っ越す方向は西、吉方位ときいたので引っ越しは６月末を予定してます。（私は一白水星です） よろしくお願いします。
いつもお世話になります。 霊視について、教えて下さい。 霊視はする側される側で、波長は関係ないときいたのですが、それならば、霊視が出来る方は相手の事がはっきりわかるのでしょうか？曖昧ではなくて。 それと、詳細に話さなくても、ざっくり職場での人間関係を～みたいな感じで充分なんでしょうか？ 自分で本物だという方に見てもらった事があるんですけど、私の病気は見えてなかったのか、何もいいませんでした。他の事は、よーく見えていました。しかし、ご自分の過去の霊視実績を聞かされて、実質霊視時間は、10分で二万円でした。 これは、高額請求かな？と。 因みに、別の方の病気は見抜いてました。 別の霊視する方には、詳細にお話をさせられて、『こう？じゃない？』みたいに、探られてるようでして違和感がありました。 本当にちゃんと霊視が出来る方は、探ったりお話をさせたり、見抜けないなんて事あるんでしょうか？ 霊視とは何なのかを知りたいので、質問させて頂きました。よろしくお願いします。 霊視を否定なさってる方は、ご遠慮下さい。
いつもお世話になっています。 今回、本当に「この人！」と思える人に出会いました。 数名（６～７名）の電話占い師さんに観てもらいましたが、「今度はうまくいく」というかたもいれば「女がいるかも。女がいるか聞いて、整理してもらいなさい」という人もいました。（ほとんど全員が「うまくいくよ」と言ってくれたのに、この女性だけが「女の影あり」と言うのです。 さて、彼との出会いは婚活サイトです。生物に関わるお仕事で、私と共通点が多いです（離婚したこと、子どもがいたが、手放したことなど）。そのかたから、特に先週の誕生日は１日に何往復かメールをもらいました。 そして、彼は会う日のことを「女性に会うのに、泥まみれ、汗まみれではいやなので、ちゃんとシャワー浴びてから来ますので遅くなります。」と、中年の男のかたにしては恥じらいもあります。 まじめに２週間毎日メール（ライン）も続いていて、このかたに女性の影ってあるのでしょうか？ 忙しすぎて見つからないから、婚活サイトを利用なさっていたのではないかと思うのですが。 Facebookを拝見しても、まじめに研究会等に参加していらっしゃいます。 彼：昭和３９年３月１日生まれ（大阪） 私：昭和４３年６月１０日生まれ（福岡） その、女性の影とか言って脅かす占い師は、脅かすことにより、不安を生み、さらに占いさせて、料金をぼったくるのでは？と思います。というのは、心理カウンセラーの先生が「女性占い師って、意地悪いでしょ？」と言ったことがあります。女性は同じ女性の幸せをねたむ傾向があるそうです。 その占い師は８つも下の男性と結婚していることを自慢していたけど、今はうまくいっていなくて、私がねたましいのでしょうか？ 男性占い師さんのほうが、親切な回答が多いです。２人の男性占い師さんに占ってもらいましたが。彼は離婚星１回、私は２回と言われました。離婚星はついていますか？（占術は知りません）。 もう１人の男性占い師さんは「いい感じで進みますよ」と言ってくれました。 それと、これはカテちがいかも知れませんが、メールは、相手から返事がなくても毎日送ってもいいのでしょうか？彼が真夜中に送信して、私が朝読んで返信することも含め、私が朝のスタートを切ることばかりです。もう１４日以上そういう状態です。男性占い師さんは「毎日送ってあげて」と言っていました。女性が言うよりも、なんだか信頼できる気がします。男性は、ものぐさでメール無精なことと、彼は忙しいから、こっちが朝送らないと、そのまま立ち消えになりそうだからです。 質問がぼやけましたが、もし、鑑定できるかたがいらっしゃいましたら、よろしくお願い申し上げます。 また、鑑定でなくても、一般的な感覚の回答もお願い申し上げます。
私の息子の事についてですが、昨年１２月に「天中殺の真っ只中で就活」という相談をしたところ、 「大学生で、４年生になる頃には就活をする事は最初から決まっていたので、天中殺の時にやってはいけないと言われている”新たな行動”という事ではないですよ」、とアドバイスを受け、ホッとしたのですが、その息子、先日無事、ある会社から内定を頂き、次はバイトをしたい、と言い出しました。 私は、そんな息子にちょっと感心したのですが、今月も、来月も天中殺月なんです。 「大丈夫かな…」と、少し不安に思っています。 どなたか、そういうことに詳しい方、アドバイスお願いします。
タロットで、最近まで付き合っていた彼とのことを占ってみた結果、 過去→運命の輪 現在→ソード3 未来→カップ ペイジ 上記カードが出ました。 別れた原因は、お互いのある大事な日に、 彼が私に隠れて、何年かぶりに会う学生時代の女友達と二人で飲みに行く約束をしたことです。 今、彼は行政書士に依頼して誓約書を持ってきたり色々仲を戻そうとしてくれてます。 しかし未来のカードに、カップのペイジが出たのは、彼は性格が成長せずまた繰り返し振り回されると言うことなのか、それとも再スタートと言う意味なのか、他の意味なのか、どう受け取ればいいのでしょうか？
実は、今朝変な夢をみました 私はものすごく綺麗な海にダイビングしているんですが、とても美しくて大きな白鯨を見つけたんです その瞬間、私はその白鯨に心を奪われたように、彼（白鯨）に近づきました 触ってみたりしてもなぜか襲われもせず、白鯨に迎え入れられたようにも感じました 夢の中で、私は彼を「モビー？・ディック（デューク？ディー？すいませんあいまいです）」と呼んで、なぜか泣きそうになりました、ちなみにこの名前は私は知りません、初めて聞く名前です まるで白鯨に恋でもしてしまったかのようでした 意味が分からないのに初めから最後まで幸福感に満ちていて、目が覚めてからも彼が頭から離れません いったい、彼はなんだったんでしょうか？ 私の夢はなにを意味しているんでしょうか？
五黄殺と本命的殺が重なった方位への旅行について 五黄殺と本命的殺が重なった方位への旅行について、方位学や気学に詳しい人にお聞きします。 今年の北西（ヨーロッパ方面）は、五黄殺です。そしてその反対の南東は三碧木星がまわっているので、今年、三碧木星生まれの人が、北西方向（北欧～中欧）へ旅行することは、五黄殺と本命的殺が、重なった方位へ行くことになりますね。 三碧木星の人が、今年の８月かそれ以降頃、欧州へ旅行に行くことを、方位学に詳しい方はどう見ますか？ また、南欧だけなら、どうでしょうか。真西３０度以内は、今年六白金星です。三碧木星にとっては相克の方位ですから、よいとは思えませんが、北西の五黄殺へ行くのに比べたら、南欧だけにとどめておけたら、まだましでしょうか？ 中欧～北欧（北西；五黄殺＋本命的殺）は避けて、南欧（イタリア南部・スペイン・ギリシャなど）だけにとどめたら、まだ凶作用は減らせますか。でも相克の方位ですよね。 北欧～中欧（ノルウェー、イギリス、フランス、ドイツなど）に向かうとしたら、凶作用はどのようなものが出てくると見ますか。 すぐ出るものと、時間（年数）が経ってから出てくるものとあるでしょうか。いつ頃、どのような作用が出てくると見ますか。五黄殺は、内側から腐敗するというような意味があったと思いましたが、本命的殺が加わると、どのような作用が現れてくると見ますか？ 将来、どのような影響が出てくると見ますか？ 事件や事故など、外からやってくる災難などの心配もあるでしょうか。
どうすればよいのか、、。よろしくお願いいたします。 ２ヶ月以上音信不通の元カレがいます。 もし、わたしから連絡をした場合どうなるかをヘキサグラムで、占いました。 過去 魔術師 現在 恋人 逆 未来 力 逆 対策 死神 彼の気持ち 塔 逆 わたしの気持ち 吊るし人 最終結果 審判
これから、2・3年後迄の運気というか、どんな事が身の回りに起きてくるかを知りたいです。 もしわかる方がいらっしゃいましたら、どうかお教え下さい。 占い・風水カテは、更に多くのサブカテゴリがある為どこのカテを使ったら良いか分からなかった為、その他（占い）を使わせていただきます。
　初質問です。自分は高校二年です 　最近気になる夢をよくみるので夢占いや夢診断できる方お願いします 　高校の友達（男女問わず15人ほどで学校生活内でも仲の良いメンバー）と 　夜、自分主催のクラス会を回転寿司で行っていました。 　クラス会の最中、参加しているメンバーが途中で 　幹事の私に一言も言わず帰った行動をとったのでとても腹が立ち 　外の空気をすうために駐車場にでました。 　駐車場に出るとパイプ椅子と机がおいてあり 　パイプ椅子にすわっていると帰ったメンバーが全員戻ってきました。 　なんで勝手に帰ったのかを、帰ったうちの一人（つい最近まで喧嘩をした友達）に 　聞いてみると、何かをきめるのにくじ引きを買いにいったと笑顔でいわれました。 　私は、笑顔でごめんねの一言もないことに余計に腹が立ち 　その子をパイプ椅子で殴って殺そうとしたら 　元カレが椅子をつかんで 　「あぶな、そういうことしたらダメなんだよ！」 　と叱ってくれました 　元カレとは学校が同じで、一週間前に喧嘩をしてしまいましたが喧嘩する前までは 　とても仲が良く、校内でもいつも一緒にいました。 　毎日遊んでいて、週末も毎回とまるほどでした。 　 　そんな彼に、もう一度惹かれてヨリを戻したいと 　考えています。（彼は彼女持ちですが最近うまくいってないそうです。） 　最近、人を殺しかける夢をよく見ます 　そのたびに、元カレがこのような感じで止めてくれます 　何か意味があるのでしょうか 　
タロット占いで二者択一で占ってみたのですが、初心者の為うまくリーディングできません。 タロット占いに精通している方、宜しくお願いいたします。 Ｑ．派遣の仕事を探しているが(1)Ａ社の短期派遣でいくか(2)Ｂ社の長期派遣でいくか。 １．問題の焦点　皇帝（逆） ２．選択(1)の現在の状況　女帝（逆） ３．選択(2)の現在の状況　吊るされた男（逆） ４．選択(1)の未来の状況　運命の輪（正） ５．選択(2)の未来の状況　死神（逆） ６．選択(1)の障害や対応策　正義（逆） ７．選択(2)の障害や対応策　月（正） ８．選択(1)の最終結果　力（逆） ９．選択(2)の最終結果　魔術師（逆） 占った後にＡ社から短期派遣は別の方で紹介が進んでいて、別件の派遣を紹介されまいましたが この場合、どのようにリーディングすればよいのか… 宜しくお願いいたします。
お世話になります。 今年の吉方位日にお水取りに行きたいと思っているのですが、６月の時間についてはサイトで記載されている方のおかげで分かったのですが、最終日の７月６日のお水取りの時間が分かれば教えていただけましたら助かります。 ちなみに私は二黒土星になりますので６月は北東、南になっておりました。 もう一つのご質問ですが、６月の吉方位日の仕事終わりに電車で必要な距離で温泉の出ている銭湯と夜でもお水のいただける神社を見つけたので行きたいと思っております。もちろん日帰りでお湯に浸かり神社にお参りしてお水をいただくだけの時間になってしまいますが、私自身なかなか上手くいかない事も多く少しでも良い方に向かえばと思い少しの時間でも行ければと考えております。 ご質問したいのは時間が違ってもお水取りの効果は少しでもあるのでしょうか? もちろん、近所の方やご迷惑のかからないように十分気をつけて行うつもりです。 ７月６日の二黒土星のお水取りの時間、時間が違ってもお水取りの効果はあるのかどうかの二つの事を教えていただけましたら助かります。 宜しくお願いいたします。
手相がわかる方、よかったら見てください あまりお店とかで手相重視の占いがなく 気になってますのでお願いいたします 自分は独身の女で38歳です
自分じゃないんですが、 身内に凄く気にしてるものがいます。 厄とは別ですが、 細木数子とかも実際どうなんですかね？
透派の子平推命を勉強しています。 壬庚甲甲　　女性です。 午子戌子 　冲（戊） 五行の強弱は、金水木が強で、火土が弱です。 従旺格の条件と従児格の条件にあてはまります。 日主の庚は食傷の壬を強め、壬は日主を弱めます。 壬の方が強いとみて、従児格としました。 水木丙を喜神としました。 (1)従旺格と従児格の決め方はこれでよいでしょうか？ ただ、金銭面に関して、ブランド志向でご主人から注意されると 聞いています。財は喜神であるのに、根なしのせいかな？と 疑問が生じています。 (2)もし従児格なら、日支の死は喜神になります。 冲の為、喜神の死の良さは出ないというみかたでよいですか？ (3)甲は根無で、時干に壬があり、離れていても、浮木とみますか？ いつもたくさん質問しますが、よろしくご教授お願いいたします。
私はスピリチュアルが好きな方でして、 スピリチュアルカウンセラーという方に初めて見ていただく機会がありました。 ＨＰでは崇高で高尚な発言をしていて、知識も能力もある人に見えました。 しかも割高でした。 しかし実際は私の発言から得た情報しかくみとっておらず、 （体裁は交霊術で、その人を霊媒とした私の守護霊とのセッションです） 的外れなことやハッタリをかませた事実無根なことをいわれました。 守護霊とではなく、その人と会話して終わりました。 まぁ、どうみてもインチキとばればれなひどさだったんです。 調べたら口コミも荒れていました。 私は個人で楽しんでいただけなので、この世界のことをよく知りません。 こういう仕事をしている人達は、「本物」はごくひと握りなんでしょうか？ また、こんなインチキをしていても潰れずにやっていけているのはなぜですか？ そこはＨＰはしっかり作ってあったし、予約も埋まっていたので信頼してしまいました。 高額な価格帯にして詐欺がしたくて、スピリチュアルを選んだんでしょうか？ 本当に人の役に立ちたいけど能力が無いなら、普通のカウンセリングをしたらいいのに、、 とか複雑な気分です。 詳しい方、なにかご意見お待ちしています。
現在、仕事上あまりにも理不尽なことが多く精神的に参ってしまったため、転職を考えています。 そこで、気分を変えるために、次の休日にでも模様替えをしようと思っています。 どうせ模様替えをするなら、風水的に良い配置にしようと思い調べたのですが、 ベッドの位置と枕の方向が決まらず悩んでいます。 部屋の間取りは添付した図の通りです。 この黒色のベッドの位置で今は寝ているのですが、赤色へ移動しようかと考えています。 しかし私は、本命卦が「巽」で、北東が最大凶らしいのです。 この赤い位置だと、枕の向きが北東になってしまうから良くないのでしょうか？ ちなみに、家は一軒家で、部屋は２階の南東側です。 青色のタンスは動かせません。 風水に詳しい方、ぜひアドバイスをお願いします。
こんにちは。タロットの読み解きお願いします。 私の頭: 運命の輪 彼の頭:隠者 私の現在:審判R 彼の現在:女教皇R 現在の相性:皇帝 私の心:魔術師R 彼の心:正義 未来:星 彼に片想い中です。彼は半分芸能人のような立ち位置のバンドマンです。徐々に売り出していく感じです。私は2回しか彼に会ったことがないし、ファンでももっともっとたくさん会ってる子はいます。 でも、前回彼に覚えてもらえていたことで、気持ちが止まらなくなりました。 彼に恋してもいいですか？会えるうちに連絡先を渡してもいいですか？ 解釈お願いします。
30代前半♀です。 ここ数年、年齢のせいか将来への不安が大きくなってきました。 現在は仕事もあり、お付き合いしてる彼氏もいます。 仕事は安定していますが、プライベートが散々です。 今お付き合いしてる彼は、これまでお付き合いした事無いようなタイプの男性で、過去の恋愛がうまくいかなかったため、告白を受けて付き合うことにしました。 今までうまくいかなかったのは、タイプがもしかしたら合わなかっただけかもしれない。新しいタイプの男性とお付き合いすれば、うまくいくかも。 単純ですが、それが理由でした。 お付き合いを始めて半年経ちます。 彼との関係は、おそらくあまりよくないです。 友人にも別れを勧められています。 私は彼のことが好きになりました。できれば彼にもっと誠実になってもらい、先を考えられるようなお付き合いをしたいのですが、現実問題、難しそうです。 この年齢になるまで結婚願望はあまりありませんでしたが、今、できれば早く将来の相手を見つけ、一緒になりたいと思っています。 子供がとても欲しいです。 それには、今の彼と別れることが必要そうですが、なかなか決断できません。 いい大人ですし、こうゆうことは自分でしっかり決めないといけないと分かっているのですが、踏み出せません。 女々しいですが、占いの観点から少しでもアドバイスいただけたらと思い、質問させていただきました。 私は将来結婚できるでしょうか、それには今何が、どうゆう心構えが必要でしょうか。 よろしくお願いいたします。
知人女性がある占い師に心酔しているようです。 その占い師は有名人の顧客を多数抱えつつもメディアには一切出ないという、 知る人ぞ知る強力なサイキックのようです。 その知人女性は被害妄想が強くトラブルメーカーなので、 個人的には関わり合いたくない部類の人なんですが、 急に「あなたのこと、○○先生（その占い師）に調べてもらったの」と言われ、 聞いてみたところ、私の名前だけを見てその占い師は、 ・私の過去 ・誰にも言っていない技能 ・今後、会社を辞めてやりたいこと ・私がその知人女性をあまり好きでないこと など、ほかにもいろいろとその場で当ててきたようです。 知人女性は「当たってるでしょ？」と言いますが、 私は「う～～ん、あたり半分ハズレ半分ってところですかねえ」と答えました。 しかし、内心では全て当たっているので驚きました。 仮に興信所を使っても分からないような内面的なことまで当たっています。 ここまで正確な超能力者が実在することにも驚きですが、 依頼者の運勢を占うならともかく、第三者の個人情報を勝手に教えるのはどうなの？ と、なんだか怒りが湧いてきました。 知人女性は「もっとこの人のことを詳しく教えてください」と占い師に言ったそうですが、 「いや、これ以上はプライバシーの侵害になるから」と断られたそうです。 しかし、私からすれば既に知られたくなかったことまで彼女に知られてしまいました。 彼女は早速それをほかの人に吹聴しています。 この占い師の行為は、あくまで「占い」だから問題にはできないんでしょうか？ こういう不思議な特殊能力を持った人に透視されてしまったら、 平凡な人間は太刀打ちできないってことでしょうか。 なんだか釈然としません。
素人ですので困っています。得意な方、リーディングよろしくお願いいたします。 常連のお客さとと店員という関係です。 知り合ってもう１年以上たちますが、日増しに気になる男性で、もしかしてこれは好意？と感じるほど個人的なお話などさせてもらっている関係でしたが、きっかけがありお誘いを受けたので、電話番号を渡しましたが、そのお誘いは実現しませんでした。 なので、私の大勘違いだったのかなと反省しましたが、やはり占いに頼ってみたくなりました。 ケルト十字法で「私のことをどう思ってますか」 問題の焦点：太陽（正）　障害：星（正）　顕在意識：輪（逆）　潜在意識：女帝（正） 過去：吊られた男（正）　未来：月（逆）　自分の姿勢：世界（正）　周囲：力（正） 願望不安：審判（正）　最終結果：審判（正） となりました。 そして次の朝もう一度ワンオラクルで 「私のことを好きで付き合いたいと思ってますか」 ですると 審判（正）がまたでてきました。 わかりずらいかもしれませんが、よろしくお願いいたします。
タロットリーディングお願いします 現在まだ片想いとは言えませんが好意を抱いてる人がいます。 長電話して相手の相談に乗ったり、雑談しているうちに良い人だなぁと思うようになりました。 その人の私に対する気持ちとこれからの関係を占った結果 自分の気持ち:吊られた男 相手の気持ち:運命の輪 未来:塔 と出ました。 自分の気持ちは献身的にでも相手の力になりたいと思ってるので当たってます。 ですが相手の気持ちがうまくリーディングできません。 最近はあまり連絡を取りたがっていないような気がするんです 未来の塔と合わせると尚更良いようには解釈できると思えないのですが 運命の輪ってネガティブな意味もあるのでしょうか？ どなたか回答お願いします。
伝えられてきたありとあらゆる呪いを一人に向けて かけまくれば殺すことはできるでしょうか？何かひとつは当たりがありそうな気もするんですけどね・・・・。全部ガセなのか・・・。そして呪いに成功したとき払う代償は・・・・。 死んでほしいと思う人はいるんです。 不幸自慢したいわけでもないので割愛しますが、ひどい目にあわされました。 外で自転車はしらせてると呑気な顔したそいつとよくすれ違うんですがやっぱり物凄い憎悪が膨らみます。 成功する呪いはないのでしょうか？紹介してください　リスクは問いません 不幸にされた分を返し、自分が得るはずだった幸せを享受する、それが望みです。 できれば実際にやってみて成功したものを教えてもらえると助かります 大変申し訳ないのですが、呪いの紹介以外の回答は遠慮してほしいです。
恋愛占いについてお聞きします。 つい最近、恋愛占いをやってみたのですが、結構結果が良いのです。そして、偶然もあると思い、他の占いも試して見たのですが、それも結構良い結果なのです。でも、この結果を信じていいのでしょうか？一応、よく当たるという占いをやったのですが…。決して、結果が良かったということ言いたいのではありません。 長文・乱文で、すいません…。 誰か、回答お願いします！
透派の子平推命を勉強しています。 次の女性の命式の喜忌と象意の考え方をご教授ください。 ○×○？ 甲庚癸丁 申午丑巳 　　（癸） 日主強ですが、財があるので従児格としました。 喜忌は水木としました。 年干の丁の質問です。 官殺の丁は食傷を弱めず、日主を制するので、喜神と してよいか判断できません。 なぜなら、年月が傷官見官になり、丁の象意をどのように 捉えたらよいか悩んでおります。 （丁は夫干ではありませんが、とても優しい理解ある ご主人と聞いています。） ご回答よろしくお願いいたします。
夢の中に周りが白い蛇が沢山いました。前には白い蛇でも尻尾が少し切れてたのが不思議だったので、わからなくて、教えて下さい。
一昨年栃木県の二荒山神社の境内にある田道間守命という神様の像を撮影した写真なんですが、像の上に立ち上るように白いモヤが写っています。携帯で撮影したんですが、他の写真はなんともないのに、この写真だけに写っていました。 日光の反射かな、とも思ったんですが、それにしてもおかしいなと思います。 これは一体何なのでしょうか？ また、去年伊勢神宮に行った時に撮影した写真の何枚かにも白いモヤが写っていました。外弊殿？や神楽殿？を撮影した時のものと、伊勢神宮の近くのお寺の山門を写した時のものです。 そちらのほうはもっとはっきりと白い煙のようなモヤが建物の上のほう、屋根の辺りに写っていました。 この時は新品のデジカメで撮影したもので、他の写真は全くなんともなく、どちらの場合もレンズが汚れていた訳でもありません。 わかる方いらっしゃいましたら宜しくお願い致します。
私前、霊能者の木村藤子さんに未来を透視してもらい、部屋を出る前に「図書館に行きなさい。図書館に行って歴史の本を読みなさい。頑張るんだよ。」と強く励まされて言われました。 ちなみに私は高機能自閉症持ちで小1から中3までは特殊学級に通い、高1から高3までは養護学校に通ってました。なので歴史は全く習っていません。 木村藤子さんは私がずっと特殊学級や養護学校に通っていた事を見抜き、あなたは歴史を習って無いんだから、歴史だけは頑張って本を読んで知っておきなさいという意味で言った可能性はありますか？ それか、歴史の本を読んで、将来頑張って何か凄い事をしなさいという意味で言った可能性もありますか？ 皆さんは、ただ単に頑張って歴史を知りなさいという意味で言ったのか、歴史の本を読んで将来頑張って何か凄い事をしなさいという意味で言ったのか、どちらだと思いますか？ たくさんの回答を待ってます。
例えばの話ですが、もし霊能者の木村藤子さんに、天才達のアインシュタインやエジソンが透視してもらうと、「あなたには他の人には無い素晴らしい才能がある。是非ともその才能を生かしなさい。」と言われるんですか？
麻原彰晃が人類滅亡を予言したというのは本当ですか？
夢の中で、あなたは最近笑顔が足りない、笑顔が一番似合うというメッセージをもらいました。 起きた時に、凄くその言葉が染みました。言ってくれた人は、最近話す機会も殆どない人です。 こういう言葉が夢に出て来るのは、その人が本当にそう思ってるからでしょうか？所詮夢だし気にしないでいいですかね？
以前から、有名な神社の総本山に行き祠に参拝しています。一度だけなのですが、その祠の上に青紫オーブがいました。なぜあのとき、私の目の前に青紫オーブが出現したのかわりません。あと、青紫オーブは、何の意味があるのでしょうか？オーブの色の意味を教えてください。霊視お願いします。
202○年の７月末日恐怖の大王がやってくる 本当ですか？
予知夢はどういう状況の時に見えるのでしょうか？ 実際に寝ている間に見た夢ですか？それとも起きている時にいつの間にかどこかの光景が浮かんで見えたりしましたか？ もし具体的な内容についても覚えていましたら、その時に何年先の事が見えていたか、また夢の内容なども教えて下さい。
くだらないと思われるかもしれませんが、 真剣に悩んでます。 離婚からほくろ占いが気になるようになっ てしまいました。 右目尻横のほくろって良くないのですか？ つらいことが立て続けにあり、占いをみて しまうようになり、ほくろ占いに陥ってし まいました。右目尻横にほくろがあるので すが、ほくろ占いに書かれていることが「 男に泣かされる」「男に苦労させられる」 「再婚相」「結婚、恋愛によくない」「浮 気する」など悪いことが沢山でした。しか し、かたや「異性にもてるラッキーなほく ろ」とか「穏やかな癒し系」とかいいこと を書いてあるサイトもあります。「もてる から男に泣かされる」という書かれ方のと こもあります。私てきには、いいほうは全 く当たってる気はしません。悪いほうはめ っちゃあたってる気がします。散々な目に あって離婚したので。離婚した私にとって は「再婚相」は今となってはいいことなの か・・・。ほくろごときと思うのですが、 別のほくろで「離婚しやすい」とばかり書 かれているほくろが私にあるのですが、ほ んとに離婚したので当たってると思ってし まい、それから、ほくろ占いがすごく気に なってしまうようになりました。いろんな サイトを見てるうちに、芸能人の小向美奈 子さんが私と全く同じところの右目尻横に ほくろがあることを発見してしまいました 。小向美奈子さんは、昔、付き合ってた男 性に覚せい剤させられたと言って逮捕され てたなぁと思い出し、やっぱり右目尻横の ほくろは男に泣かされるのかと落ち込みま した。こんなに気になるならこの右目尻横 のほくろをいっそ除去したほうがいいので しょうか？一応いいことも書いてあること もあるので迷ってしまう自分がいて。結婚 前は再婚相って・・・って感じですが、今 となってはいつか再婚したいし。このほく ろなくなったら逆に再婚できないのか？も ともとそんなにモテてないのにこれ以上モ テなくなるのかなど、ほくろでめちゃくち ゃ悩むようになってしまいました。自分の ことは冷静になれません。何か助言をお願いします。
教えてください。 これから始めようとしている趣味について、それぞれの今後をワンオラクルで二者選択で占ったところ、１つは皇帝、もう一つはソード６がそれぞれ正位置で出ました。 皇帝についてはなんとなく分かるのですが、ソード６についての解釈に困っています。 ネガティブにいけば、そこから逃げる＝続かず辞める、ポジティブに考えれば、同じ目的を持った皆と協力して進めるとなると思いました。 どちらの解釈が正しそうでしょうか・・ 分かる方が居られれば、教えてください。 よろしくおねがいいたします。
私は、この前の夜勤明けで夜中の2時ぐらいに自宅に帰ったのですがなぜか綺麗な女性の足が一瞬見えました。この前も見えたようなf(^_^;また、その2時に帰った時にテレビを見ていたら青いオーブのようなものが見えたようなf(^_^;別に全然怖くはなかったけど。以前は、山の祠で思いっきり見たことある青いオーブの方がはっきり見えました。自宅で見えた一瞬の綺麗な女性の足や青いオーブはなんなのでしょうか？霊感がある人がいたらお願い致します。私的には、悪い感じはしません。
宜しくお願いします。 自分が汚物まみれにし、異臭を放ち誰も歩けなくなった、校庭のようなだだっ広い所を自分じゃなく第三者に掃除してもらうという夢を見ました。結構人数がいたのですが、皆私が犯人なのを知っているようなわかっていないような、無言で責められてる感じで私は名乗り出ずにいました。掃除してくれる人達と一緒に掃除して使えるところに戻していました。 全体的に罪悪感と恥ずかしさを感じていました。
靴を燃やして捨てるには？ 履き潰して穴が開いてしまった靴があり、捨てたいのですが、普通にゴミ箱に捨てるのでは無く、どうしても燃やして（出来れば両手を合わせて感謝の気持ちを注いで）処分したいと思っています。 しかし、焚き火をしたことが無い為、どうやって良いか分かりません。 近所の公園で勝手に焚き火をして靴を燃やしても良いのでしょうか？ 近所の公園で焚き火をしている方を見た事が無いので、多分駄目なのだと思いますが・・・。 ＴＶで、「お炊き上げ」（？）という、神社で大切な物を燃やして供養（？）して貰えるサービスを目にしたことがありますが、どういう神社でやって貰えるのでしょうか。 また、靴に関してもして貰えるのでしょうか。 教えてください。 宜しくお願いします<（_ _）>
30歳女性です。次女出産時に妊娠性の糖尿になってから、そのまま糖尿病になってしまい、今は節制の日々です。今は合併症もなく、血糖値も安定していますが、若くして病気になってしまったこともあり、先日四柱推命のサイトが目に止まりました。すると、なんだか病に関する不安な記述が多く、素人目に見ても、30代からはずっとあまり良く無い運勢なのが分かりショックです。そこで、詳しい方にお尋ねします。娘や主人、また私自身の為にも運勢を少しでも良くして、長生き出来る方法はありますか？ 占いはハズレる事もあるのは分かります。ただ、書いていた内容はほとんど当たっていたので怖くなりました。生年月日は1983.8.22です。よろしくお願いします。
風水に詳しい方　アドバイスをいただけますか。 現在、敷地の北西側に、春になるとピンク色の花が咲く椿（ツバキ）が植えてあります。 以前に私の父が植えたものと聞いています。 高さは1.8m程度、人の背丈ほど。 この木を伐採したいと考えています。 理由は、毛虫が発生することと、その対策のため毎春に殺虫剤の散布が必要なこと、 単純にツバキという樹木にあまり良い印象がないこと、などです。 ネットで風水のページなどを確認してみたところ、 （１）北西の大木は伐採してはいけない　 （２）赤い花の咲く木は凶なので植えてはならない　 などと書いてあります。 うちの木は、大木と言えば大木、赤いと言えば赤い。 どちらを優先すればいいのでしょうか。 また、やむを得ず北西の木を切らなければならない時のアドバイスもいただけると助かります。
掌を写メしたら、なんかМの字に見える線が両手にありました。 調べたらラッキーМと言うのだそうですが、言う人も居れば、言わない人もいるとか。 実際の所、どうなんでしょうね。
現在、恋愛で悩んでおり、占い師さんにみていただいています。（タロット占いです） １か月前にみていただいたときは、とてもよい感じで相手と進んでいくというような結果だったのですが、 今日みていただいたときには、彼は好きだけれど諦めている、無理というような結果でした。 いいときを信じて進んでいた浮かれていたわたしがバカなのですが、１か月間でこんなに違った結果になってしまうのでしょうか？ 自分でもこんなに落ち込んでしまうとは思っておらず、戸惑っています。 占いで、結果とは違った方などの感想も教えていただけたらと思っています。 よろしくお願いします。
御利益のある（ありそうな）招き猫グッズを売っている店を教えてください 通販でも東京の実店舗でも構いませんm(_ _)m
オラクルカードに書いてあるメッセージは、 どれもいいことが書いてありますが、 どのカードが出たとしても、その時の自分にとってヒントやプラスになることが 書いてあるような気がします。 そのことで助けられることもあるのですが、 逆の見方をすると、だれでもあてはまることを言う占いのようにもうけとれてしまいます。 説明書とかには、カードを使う前に自分とカードのエネルギーをつなげて、 のように書かれていますが、 カードも印刷物であり、商品でもあるわけなので、 エネルギーをつなげて、というのも分るような、分らないような感じがします。 レビューなどを見ていると、 何度引いても同じカードが出る、などと書いている人もいます。 一体オラクルカードとは、どういうもので、 どういう理屈・仕組みで、ヒントがもたらされるのでしょうか。 霊媒や、チャネラーのような人が、カードを媒介として、 メッセージをうけとるというのは、（事実かどうかは別として） わかるような気もしますが、 特に霊感もない一般の人でも、カードをひくことで、 ヒントが得られるというのが、いま一つ腑に落ちにくい点でもあります。 なぜカードを引くことで、自分に最適なメッセージやヒントが与えられるのか？ 不思議です。 お詳しい方おられましたら、教えて頂けませんでしょうか。
将来の夢がなく進路について悩んでいます。友達関係などもあまりうまくいっていません。 手相でわかることがあればなんでも教えて下さい。
質問はタイトル通り　太陽星座　同じエレメント以外で相性の良い組み合わせはどんなものがあるんでしょうか。 星座に関するページを見ていたら、（それぞれ別のサイトですが） ・　牡羊座（火） - 水瓶座（風） ・　牡牛座（地） - 蠍座（水） と、書かれているのを見かけました。 他の星座にもこういった別のエレメント以外で相性の良い組み合わせはあるんでしょうか？ 何に関する相性か。 男女によって変わってくる。 そもそも自分の知った２つの組み合わせは間違ってる。 そういった指摘でも結構です。 教えてください。
夢の中で父が亡くなり、母に誘われて山登りをすることになりました。 麓で先に登り口（？）に行っているから、あとから荷物を持ってきてね、と母が言います。 何故か大きなリュックを5つも持っていて、母は2つ持ち、私に3つ持ってこいとのこと。 こんな荷物を持ってきたのは母なのに、何故私が、と不満に思います。 用事を済ませてから追いかけるのですが、いつまで経っても母の姿が見えません。 気付くといつのまにか山を登らず、降りる道を辿っているのでした。 急いで引き返そうとすると、大きな龍が鎖につながれていて、戻る邪魔をします。 真ん中に何か大きなもの（焚き火？モニュメント？階段？よく覚えていません）があるドーナッツ型の広場に出るのですが、そこにも脇道がたくさんあり龍がつながれていて、近づくと噛み付こうとしてきて、入れません。 私はとりあえずそれを避け、広場にある売店に向かいます。 そこで目が覚めました。 どうぞよろしくお願い致します。
24歳女です。 はじめまして、この度結婚することになりました。そこで結婚前結婚後の運勢の変わり方を 知りたいと思っています。 もちろん自分の努力が必要な事は重々承知した上です。。。。 もし教えていただければ幸いです。 宜しくお願い致します。 （旧姓）苗字３・１１　名12・9【天格14・人格23・外格12・地格21・総格35】 （新姓）苗字６・５　　名12・9【天格11・人格17・外格15・地格21・総格32】
表題の通りですが、良い占い師とはどのような人だと思いますか？ 「占いなど非科学的」というご意見はご遠慮頂けると幸いです。
リーディングお願いしたいです。 タロットケルト十字で、元彼がま た私を好きになってくれるかどう か占いました。 元彼の気持ちとして占ったので、 潜在意識顕在意識も元彼のものとして見ています。 現状…ワンド9R 援助と妨害…ナイトカップ 潜在意識…魔術師 R 顕在意識…カップ8 過去…カップ4R 未来…ワンド8 質問者の気持ち…ソードエース 周囲…カップ9R 期待と恐れ…ペンタクル2R 結果…法王 周囲のポジションは、彼の私への気持ちですよね？ 彼も傷ついているような感じがしたので、カップ8あたりはそのまんまな気がします。 未来のワンド8は、彼に変化が訪れそうなのですが、気持ちが前向きになるとかでしょうか？ 私にではなく、生活面でとかでしょうか？ 全体的なリーディングができないので、力を貸してください。 お願いします。
気学について・・・ 友達が気学を勉強しております。 最近ひょんなことから、自分と家族のことも見てもらいました。 まず、８年前に引っ越しをしたことが上から二番目に悪い時期でした。 そんなせいか８年間さまざまな事件と自分の体調も悪かったです。 今現在、友達からいろんなことを教えてもらってます。 気をもらう意味での散歩。そして遠方（旅行）での気のもらい方など・・・ すこしづつ自分も勉強しながら実行して行こうと思っております。 特に大きなことは要求しておりません。 自分・家族（子供たち・孫）が健康でいられることくらいでしょうか・・・ 私は旅行が好きで、あちこっちに行きます。 同じ行くならいい時期・方位などを見ますよね・・・ 自分一人で行くなら実行可能なんですが、ここのところで子供と旅行を考えております。 二人で行くとなると、行く場所・時期などが限定されてしまいます。 来年に、どうしてもアメリカに行きたいと思っていたのですが、この時期はやめた方がいいと言われました。とても悪い方向とのことでした。そこで、いつになったら二人で行くアメリカはいいのかと思い調べてもらったところ７年後となってしまいました。 そんなこともあり断念しようと思っております。 旅先で事件に巻き込まれたり、病気などしたりと思うと、やはり怖くなりました。 どなたか気学に詳しい方がいらっしゃいましたらアドバイスいただきたいと思い宜しくお願いします。
例えばの話なんですが、個人で霊能者の木村藤子さんに、自分が未来にやりたい事ができてるかどうかを透視してもらった結果、「できません。ありません。あなたにそれを実現できる力はどこにもありません。」と言われたとして、部屋を出る頃に「〇〇をしなさい。〇〇をやりなさい。頑張るんだよ」という言葉には、あなたは今のままでは、あなたが将来にやりたい事ができないが、最後に言われた事を実行すれば、あなたが未来にやりたい事は実現できるようになるよという意味ですか？ それとも最後に言われた事を実行しても、それは別の意味だよっていう事もあるんですか？ 木村藤子さんは、現在の状況を透視して、最後に言った事を実行すればあなたはやりたい事ができるという解決に導く透視をするんですか？ 疑問だらけなので、回答お願いします。
霊感のある方、 困っているので、ぜひ、霊感でみてください。 （申し訳ありませんが、見えない世界を受け入れることができない方からの回答はご遠慮下さい。 また、真剣に悩んでますので、面白半分の回答もご遠慮願います。） ある商品（差し障りがあるので、商品は何なのかを控えさえていただきます）を買いましたが、部品に不具合が起きます。 （使い方が過っているなどではありません。メーカー従業員さんも経験されてる事象です。） 部品は交換してもらったのですが、それでも改善されません。同じです。 売った店の店長はすぐにヒステリックになる人で、現品を見てもないのに、自分が不良品ではないと信じたら貫き通す人です。（さらには私に対して怒鳴ってきたこともあります。＊） 目で見て理解できる欠陥ではないので、私もたいへん苦しいです。 検査所に問い合わせてみたところ、検査に出したら、この品物を壊れるまで検査すると言われましたので、壊れてしまったらウン万円がパーになります。 また、もし、個人的に検査を受けたら、検査料金がけっこうかかるそうです。 しかしこのままでは、私がウソを言ってるで終わりですので、なんとか瑕疵の証明をしたいのですが、検査に出して、欠陥品という結果が出るでしょうか？（ここを一番尋ねたいです。） それと、どうも私はこの店長さんに、何か裏があるように思えてならないんですがこのあたりはいかが思われますか？ ちなみに上記＊ですが、私は以前、身内の供養ごとをしていたため、訳もなく一方的に私に対して怒り出したりすることが稀にあります。ああ、またかです。（今は供養ごとは、よほどでない限り控えてます。） 私は睡眠時、稀に、見えない領域からの信号を夢で受信することもありますが、今回の件は、「邪魔が入いる。スムーズにはいかなくなる。」という意味の信号をキャッチして以降（代替品への交換話が決まっていたのに本当に信号の通り、壊されてしまいました）、夢で何も見てません。悲しいかな自分では自分の問いを、夢で解決することはめったにできないんです。どうか助けてください。
知り合いから聞いた話で、チャネリングをすると死んだ歴史上の 人物の居場所も分かり、現在、この世に再生してるか分かるそう です。 それでそのチャネリング集団の大勢が言うには、キリストが日本 に生まれていて、今は死んだけど、その娘として逆に聖母マリア が生まれていて、その日本人の元マリアは今も生きていて、その 息子に幕末の英雄の勝海舟が生まれて、その海舟が住む場所 の近くに海舟と前世で関わりが深かった篤姫が生まれていて、 現在も恋人として関わっているというのですが・・・ そんな和洋せっちゅうが魂の世界ではありえるのでしょうか？ それがもし本当だとしたら、その勝海舟はキリスト教に出家した 方が運命が良くなるのかな？とも思うのですが、前世の宗教は 無関係でしょうか？それとキリスト教は弟子が捻じ曲げたという 説もありますし。 もうひとつ、例えばその勝海舟と篤姫さんの間に子供が出来たら 、すでに無くなった昭和のキリストさんがまた生まれる可能性なん でのもあるのかなぁ・・・と想像してしまうのですが・・・ありですか？
夢占い診断をお願いします。亡くなった父が夢に出てきました。 病気で亡くなった父が夢に出てきました。最近夢に父が出てくる事はなかったのですが父が昔住んでいた家にいたと思ったら場面が切り替わり、どこかの人がたくさん集まる建物の中に色々な人がいて、母と私に「俺、就職するよ」と語りかけてきたのです。曖昧ですが母と何か話したような気もするのですがよく覚えていません。結局そこで目が覚めてしまいました。 丁度私が最近事務の仕事を辞めて、学生の頃にしてい接客業の仕事を始めたばかりで慣れていないため疲れきっているせいなのか、不安になったりもしていたので今後の自分に対して何かの暗示なのかとても気になりました…
見たり聞いたり、遭遇したことはありますか？　僕は友達と一緒にいて一晩中ラップ音を聞いたり、一人で別部屋で寝ていた友達が「俺の布団の周りを歩き回ってたの誰だよ」（誰もその部屋には行っていなかった）などがあり、信じざるをえなくなりました
契約社員で、携帯電話修理工場で５ヶ月働いていたところに、新人さん、３０代女性がいきなり朝礼の席で、「先祖に頼まれて、貴女を助けてあげるために、ここに就職してきたのよ」と、言われて、びっくりしました。 その時、私は、職場の人間関係で若者層に無視されているという悩みを持っていました。 ３０代女性は、「先祖に宮大工がいるはずだから調べてごらんよ。そのつがなりだから」と言われて、義母に聞くと、まさに、亡くなった義母の父は広島の神社の宮大工でした。 ３０代女性をA子さんとします。 A子さんのいた間、職場は楽しかったです。私もA子さんもリストラされて一緒に働いていた時期は半年ほどでした。 A子さんの叔母さんは、除霊をすることを仕事にしてきた老女で、A子さんにその能力をつけされるために、修行や、運転手や小間使いをさせていたそうです。 ある日、たまたま再会し、私の家によく、遊びに来るようになりました。 真夏の昼時に、娘が夏休みで栄養のある食事を毎日用意していたので、よく昼食を食べに行きました。 A子さんは、旦那さんはいるものの、お金に困っている生活でした。ガスが止められるから１万円貸してくれないかとか、保険のきかない目の手術の検査料が４万円必要で、すぐ返すから貸してくれないかと言ってくるようになりました。 お金を貸すと、返却を約束した日は連絡がなく、後で、急病で入院したから返せなかったと説明されました。 目の病気になると、A子さんは、大いなる力に「目を取られた」と表現します。子宮を取る病気になると「子宮を取られた」と表現します。でも、それは、大いなる力を持つために仕方のないことだそうです。普通の人だったら、子宮を取らないと命にかかわるから切除したとか、表現が医者によって最善の治療をしたという表現になるはずですが、「取られた」という言葉に、運命的な意味を含めます。 A子さんも、A子さんのおばさんも、除霊に法華経と数珠を使います。 除霊が出来るようになったら金持ちになるというのが口癖でした。 なぜか、A子さんの叔母さんは裕福で、A子さんのお母さんは暮らしは厳しいようでした。 私の家族に対しても、「息子にきつねがついてる。夫にきつねがついてるのはわかるけど、今は除霊できる技術がないの、除霊できなくてごめんね」と、無責任な助言をくれて、迷惑しました。 法華経全文が全文、日本語解釈が載っている本など数冊貸しましたが、返してくれません。 法華経は、私が持っていても宝の持ち腐れだと言います。法華経は使いようで人を殺すこともできるのだと言っていました。 A子さんに貸したお金はなんとか、返してもらいました。 お金を貸して欲しいと所望されるので、今は距離を置いています。 A子さんは、現在いる霊と前にいた霊を見るコントロールが効かないようで、運転中でも前にその現場で事故死した人が見えたりと不便な様子でした。 自信に満ちた態度なので、あながち、嘘をついている人には見えません。 A子さんは、A子さんの叔母さんのような人に慕われる除霊のできる人になれるでしょうか。 A子さんは、現在は、かなり太り、あまり体調が良い様子ではありません。
亡くなった方の魂は、初七日までは現世を彷徨っていると言われています。 先日、子どもの頃からかわいがってくれた叔母が亡くなったのですが、 葬儀に行った日の夜に、同棲中の彼から求められて、何となく見られてるんじゃないかと気になってしまいました。 叔母はまだ遠い存在なのでそんな事はないと思いますが、例えば同居している親などが亡くなった場合（うちはまだ存命中です）、近くにいてセックスを上から眺めていたりするものなのでしょうか。 また、そういう事があるとすれば、霊はそれを見て何を思うのでしょうか。
これはアメリカのゲームです。１度やって みてください。 これは、たった３分でできるゲームです。 試してみてください。 驚く結果をご覧いただけます。 このゲームを考えた本人は、メールを読ん でからたった１０分で願い事が かなったそうです。このゲームは、おもし ろく、かつ、あっと驚く結果を 貴方にもたらすでしょう。 約束してください。絶対に先を読まず、１ 行ずつ進む事。 たった３分ですから、ためす価値ありです 。 まず、ペンと、紙をご用意下さい。 (1)まず、１番から、１１番まで、縦に数字 を書いてください。 (2)１番と２番の横に好きな３～７の数字を それぞれお書き下さい。 (3)３番と７番の横に知っている人の名前を お書き下さい。（必ず、興味の ある性別名前を書く事。男なら女の人、女 なら男の人、ゲイなら同姓の名 前をかく） 必ず、１行ずつ進んでください。先を読む と、なにもかもなくなります。 (4)４，５，６番の横それぞれに、自分の知 っている人の名前をお書き下さ い。これは、家族の人でも知り合いや、友 人、誰でも結構です。 (5)８、９、１０、１１番の横に、歌のタイ トルをお書き下さい。 (6)最後にお願い事をして下さい。さて、ゲ ームの解説です。 １）このゲームの事を、２番に書いた数字 の人に伝えて下さい。 ２）３番に書いた人は貴方の愛する人です 。 ３）７番に書いた人は、好きだけれど叶わ ぬ恋の相手です。 ４）４番に書いた人は、貴方がとても大切 に思う人です。 ５）５番に書いた人は、貴方の事をとても 良く理解してくれる相手です。 ６）６番に書いた人は、貴方に幸運をもた らしてくれる人です。 ７）８番に書いた歌は、３番に書いた人を 表す歌。 ８）９番に書いた歌は、７番に書いた人を 表す歌。 ９）１０番に書いた歌は、貴方の心の中を 表す歌。 １０）そして、１１番に書いた歌は、貴方 の人生を表す歌です。この書き 込みを読んでから、１時間以内に１０個の 掲示板にこの書き込みをコピー して貼って下さい。そうすれば、あなたの 願い事は叶うでしょう。もし、 貼らなければ、願い事を逆のことが起こる でしょう。とても奇妙ですが当 たってませんか？ という占いなのですが、10個の掲示板に…というのはやったほうがいいのでしょうか？ 長文失礼しました。
過去の転居の話になります。過去に25キロ先に大凶方位転居をしてしまいました。しかしそこには４ヶ月しか住んでません そして10メートル先の敷地内の家に大吉転居できました この場合大吉転居できたと思ってよいでしょうか 大吉転居してからは外泊などもしてません。例え隣に転居しても方位の影響は受けると聞いたのですが、どなたか教えてください
聖霊派の癒しや悪霊追い出しを見たり経験した事のある方に質問です。 以前に、知人が病気になり、その知人が聖霊派の牧師を読んで癒しの祈りをしてもらった場面を見た事があります。 具体的な様子ですが、その牧師は何度も同じ言葉をひたすら繰り返していました。 「キリスト」「追い出す」「悪霊」などの言葉が混じってました。 時々異言も混じりました。 雰囲気的には仏教のお経のような感じでした。 またその知人は、祈ってもらった後、かえって気持ち悪くなった、と言っていました。 癒しは結局ありませんでした。 聖書の見方はしっかりしている人なので、その点でいえば怪しい部分は無いと思うのですが、 果たして本当に聖霊だったのかどうか、わからない部分があります。 このような祈りは、本当に聖霊なのでしょうか？ 教えて頂ければ幸いです。
たとえば名前が「まさし」漢字で９画５画の場合において、姓名判断的に最高になる苗字で、語呂が良さそうなものありますか？
21の女性です。少々説明するのに難があった為、長めに説明と質問をさせていただきます。 ここ数ヶ月、小学校の頃の同級生がでてくる夢をよく見ます。 こういうのでよく見かける質問が、当時好きだった人がいる～とかなのですが、私の場合当時いじめられっ子っぽいタイプだった事もあり、周りに付いていったり溶け込んだりするので精一杯で、恋愛等に関しては本当に疎く、あまり関心が持てない子だった為、特にそういった絡みではないと思うのですが・・・。 ついでにそんな事を未だ引きずっていて、昔から現在進行形で人と接する事が怖い状態です。 そんな感じのまま、成人を迎えた年に小学校のタイムカプセル開封式があったのですが、昔の同級生と顔をあわせたり成長した皆を見るのが怖く、行きたくないけどでも久しぶりに会ってみたいという複雑な気持ちのまま渋々行く事にしました。 昔の同級生といっても、普通に浅く広く仲のよかった子や、小学校まではずっと遊ぶような仲だった子も結構居たのですが、卒業してからそういった子達とギクシャクしてしまった時期があり、個人的にそれで顔を会わせづらくなってしまった子が数人おり、その子達に限らずそれ以外の学校で仲の良かった子達と顔を合わせるのも恐れ多くなってしまっていました。 私は学校に行ったり、友達と遊ぶ以外はひきこもり状態で趣味に費やした生活をしてきた為、皆立派になっているんだろうなーと思うと本当に情けなくて、とにかく会わせる顔がない・・・な状態でした。 実際行ってみた所、自分の事を覚えてくれていた子も結構いて、割と気兼ねなく？話せる子もそこそこいました。 が、自分から連絡を断ち切ったり、そもそも連絡先を交換してても連絡をあまり取らなかった子が大半だった為、昔から今でもぼちぼち遊んでいたり、久々に会った気がしない～な会話等を聞いて底知れぬ絶望感というか疎外感というか、そんなものをもの凄く感じてしまい、終始唯一の昔から今まで付き合いのある子にべったりくっついていました。（この子をA子とします。） 解散する頃に、当時A子ともども趣味が合うこと等でよく一緒に遊んでいたグループがあり、その中にいた男の子に話しかけられたのですが（B君とします）、B君がかっこ良く成長したと感じたのと（人間的な意味も含めて）、なんだか色々申し訳なく、個人的な事情で兎に角怖く恐れ多くて、せっかく久々に会って話しかけれくれたのにあんまりまともに話せませんでした。 その個人的な事情が、確か小学校を卒業した後にA子から「実はB君、質問者の事が好きだったんだよ～」という事を聞いており、当然当時の私は鋼の心並みに恋愛に関心を持てなかった為、「へぇ～」で感じで聞き流してて（その後はそんな話聞いたな～程度で覚えてはいました。）、なんとなくその事を思い出して話しにくくなってしまいました。 それともう一つ、成人した年の前の年の夏頃に、夢で小学校の頃のB君によく似た姿の子？（でも恐らく本人で間違いなかったかもしれない）に首を絞められる夢を見たせいもあります。 何年も会ってないし夢を見るまで寧ろ忘れていたくらいなので、突然出てきてなんで今！？みたいにびっくりしたのと、兎に角夢の中で殺されそうになった恐怖から忘れられずにいます。 私自身、久しぶりに会った本人にそういうことを気軽に話せるタイプでもない為、とりあえずその場しのぎの受け答えをして、その後A子とその場から逃げるようにして帰りました。 もちろんB君も当時の大事な友達なので数年ぶりに会ったにもかかわらず覚えててくれて、少しでも会話できたのは嬉しかったのですが、もうちょっと話したかったなーと何となく後悔しています。 この辺は他の同級生に対しても同じで、この式の後に同窓会があったのですが、強制ではなく自由参加だったので、兎に角参加したところでまともに会話できそうになさそうな自分しかイメージできず、そっちは参加してきませんでした。 でもA子が社交的な子である故に参加しにいったので、A子からお土産話的なものは聞きました。 そのお土産話を聞いたら、やっぱり楽しそうだな～というのが伺えて、余計先程の後悔をひきずってしまいました。 あまりにも都合が良すぎて（？）びっくりしたのですが、その頃から現在も小学校の頃の同級生がでてくる夢をしょっちゅう見るようになってます。 ですが、特に話したかった子達に限って途中で見失ってしまったり、いなくなったり、でてこない日があることが多かったりします。 夢に関する出来事や夢占いのものは半信半疑なのですが、やはりこれは上記のような後悔が強くて夢に出てきているのでしょうか？ また、何かあったりするのでしょうか？ 後、もしも似たような体験をした事がある方がいらっしゃいましたら何かエピソードがあったか等、お聞かせ願いたいです。 悩みって程ではないのですが、ここ最近兎に角気になっているので、思い切って質問させていただく事にしました。 気長にいろんな回答を募集したいと思っております。よろしくお願いします。
ユーフォーを見たら幸運あるいは不幸が訪れるとか聞いたことないですか？ふと思いました。
夜中寝ている時にいきなり空気清浄器が反応することがあります。 霊に対して反応してるのかと　時々怖くなります。 霊感がある方このような経験はないですか
前回の質問の続きですが、↓ http://mobile.okwave.jp/qa/q8576922.html?sid=8eb … 私は霊能者木村藤子さんに透視してもらった結果、最後に「図書館に行きなさい。図書館に行って歴史の本を読みなさい。頑張るんだよ」と強く励まされて言われました。 実は私は生まれた時から高機能自閉症持ちで小～高校までずっと特別支援クラスに通ってました。それで歴史は私は習っていませんでした。 もしかして木村藤子さんは私が自閉症持ちで特別支援クラスに通っていて歴史を習って無い事を見抜き、それで日本人なんだから日本の歴史を本を読んで知りなさいという意味で私に図書館で歴史の本を読みなさいと言った可能性はあるんですか？ ただ透視中に、あなたは自閉症持ちで小学から高校までずっと特別支援クラスに通ってました、それであなたは歴史を習っていませんとは言われませんでした。 疑問なので教えて下さい。
日月神示には日本がユダヤと手を組んで仕組みが成就するみたいなくだり がありますが、いったいどのようにしてユダヤと日本が手を組み、仕組みが成就 するのでしょうか？
命式を出すまではいいのですが、それを読み解く知識がありません。 私は1990年8月27日19時34分生まれの女です。 今までは、生年月日で簡単に判る宿曜占星術の簡単な知識しかありませんでした。 しかし、友人から「24歳からの10年間は色欲で身持ちを崩す」と言われました。 四柱推命を見てくれたそうなのですが　詳しくは教えてもらえず。 自分でもネットでいろいろ調べてみましたが　難しすぎて判りません。 新しく始めた仕事の事や、恋愛がうまくいかない事が重なって、不安ばかりです。 仮に　命式から逃れる方法はあるのでしょうか？ 四柱推命に詳しい方、解説とアドバイスなど宜しくお願いします。
ちょっと変に嫌な感じの夢でしたので出来たらアドバイス貰えると助かります。 *************************** たぶん実家ぽいところ（今は結婚して別の場所に住んでいます）でバラバラ殺人を犯した後から夢がはじまりました。（紛らわしいのですが殺人自体はしていないようで死体だけ過去にばらした感じ） そして私服の警官が一人で逮捕に来るのですが、自分は素直に罪を認め3つぐらいにばらして変色した指や何かに使ったのか空のペットボトル等を物的証拠として差し出しています。 その後母らしき人が発狂してトイレで叫んでいて、特に慰めたりする事も無く自分がトイレで小をする。 「窓から逃げたらどうなるのかなぁ？」と思いつつも逃げずに警官と家を出ます。 そして少し先の駐車場（これも実家の周りと同環境）に向かいつつ、 昔好きだった女性を思い出し「もう会えないし、会話もしてもらえないなぁ。。。」とか考えています。 そんな事を考えているうちに覆面パトカー？普通の車？に到着。 乗ろうと思うと何故かベッドようなところへシーンが変わるのですが、どうやら何かの殺人現場の後のようです。 そこに知らない子供が出てきて、左から2つ目（全部で5箇所寝れたような）に腹ばいになって寝るのですが、何かベッドに仕掛けがあってそれを動かすところで「危ない！」と何故か思ったぐらいで目が覚めました *********************** なんか違和感が有るのが、 ・以前に死体をバラバラにする夢を見た事が有る気がしていてその続きを見ている気がする ・変に鮮明に夢を覚えている ・なぜ嫁や子供では無く過去の彼女を思い出しているのか？ そのあたりが非常に気になって今回は質問してみました。 長文且つ駄文で申し訳ありませんがアドバイス頂けたら幸いです
生命線がめっちゃくちゃ短いです… 伸びたりもしませんし・・・ 昔からこの短さです・・・＝＝ 予想だと、40歳？ぐらいかなの程度です。 これって、命名力が低いってことでしょうか？
1993年（平成５年）の遷宮は全国的にそれほど話題になっていなかったように思うのですが、2013年の遷宮はなぜあんなに大ニュースになったのでしょうか？　日本人が信心深くなった、あるいは神様にすがりたくなったからでしょうか（笑）。と言いつつ、去年私も行きました
パワーストーンの数珠のようなブレスレットをつけている人をいまだに 見ますね。 つけてる人を見ると、ちょっと、仲良くはなりたくないな、と思ってしまいます。 ほんとに効く（何に？）と思ってつけてるんですか？ 気休め？
ここ数年で なんで急にパワースポットなるものが流行りだしたんですか？ そんなもんあたるも八卦あたらぬも八卦ですよね？ それなのになんでこんなに流行ってるんですか、何が楽しいですか？
なぜかうちの家庭は、子孫繁栄しない家系なのか。おじさん夫婦は子供いないし 姉ももう今年で三十路だというのに結婚する気配がまったくありません。 そんな私も、鬱持ちで今は結婚なんて考えられないのが現状です。 これから、うちの家庭はどうなっていくんでしょうか？（私と姉の結婚） ばあちゃんが亡くなって、結婚する報告できたら良かったのにな・・・と思って投稿しました。
いろいろな観光地をめぐっているうちに夕方になり ぎりぎりいちばん最後のご祈祷までに間に合い受付をすませ いざ、ご祈祷になって名前や住所を読み上げるのですが な・なんと自分を含め三組とも同じ県でしかも割りと近い場所だったのでびっくりしました これはやっぱり神のご縁の力なのでしょうか？ だとすると人間というのは神様の掌でころがされているように感じました
国内である程度は住みやすく、瞑想に適した場所があれば引っ越したいと思っています。 外で瞑想することを考えると暖かい地域で、土地の場が良い場所や、瞑想しやすい場所（人気のない大きな公園など）が近いところがあればと思っています。海岸沿いはあまり好みません。 どこかおすすめがありましたら、アドバイスいただけると大変助かります。
こんにちは。 婚活している（再婚活）女、４０代です。 相手男性もバツイチ（２かも？？？占い師談）です。 四柱推命、宿曜占星術、九星気学のいずれも最悪の相性でした。 （ただし、ネットの四柱推命では吉でした。２１世紀の姓名判断でも夫婦縁が◎でした。） ただひとつ、西洋占星術だけは恋愛、結婚ともに１００点満点の相手でした。 さて、東洋占術で、「最悪だからやめなさい」と電話占い師３人から言われましたが、「相性が悪くても、うまくやっている人たちもいるよ」と励ましてくれたのは１人でした。 すごく落ち込んでいます。 どう考えたら、気持ちが楽になるか、相手をよく思えるか、アドバイスをください。 ちなみに、四柱推命でいうと、彼には偏財が３つもあり、普通の会社員なのにフェラーリに乗っている時点で、確かに「無駄遣いだな」って思うし、偏財がある人は、女性にも困らないと言われていますよね。 占い師いわく「あなた、この人と結婚したら、後悔するわよ。一生落ち着かないわ」って言われました。女か、金遣いのことで、すごく悩むよって言われました。 助けてください！！！ 彼：昭和３７年１月２７日生まれ（時間不明のため、正午で計算） 私：昭和４３年６月１０日生まれ１３時３９分
高２の男子なのですが、とても幽霊とか宇宙人だとかに興味を持っています！ ですが、一度も見たこともありません。 そこで質問なのですが、幽霊が見える方はどんなように見えるのでしょうか？ それに怖いですか？ よく千原せいじさんはよく見るそうですが、全く驚かないそうです！ それって当たり前なのですか？それともせいじさんがすごいんですか！？
去年年末12月28に25キロ先の大吉方位に転居しました。しかし1月2日に旅行にいき一泊しました。その後１月半ばに引っ越し前のアパートに２泊し２月頭にも前のアパートに２泊し３月半ばにも前のアパートに２泊してしまいました 仕事の関係上しかたなかかったのですが ３月半ばからは全く外泊してません。そして今月末に自分の実家に一泊します。この場合はじめに大吉方位転居した月が引っ越しで大丈夫ですか どなたか教えてください
既婚です。子供もおります。 離婚を視野に入れ、揉めています。 出来れば年内に決着をつけたいと思っていますが、夫が親権などを含め折れません。 私は好きな人がいます。 夫と別れ、好きな人と新たなスタートを切りたいと思っています。 親権を取り、望んだ未来へ進める運命かを 占って頂けないでしょうか？ 私 1977.10.25 夫 1970.7.16 彼 1978.1.1 です。 よろしくお願いいたします。
本当に×100 解決？したい。 まず家族構成を、夫 私 長女(12歳) 次女(5歳) 次男(3歳) 三男(1歳) (長男は次女の前に産まれたが、生後１ヶ月で亡くなっています。)ちゃんと解決したいので、隠し事無しで相談したいと思います。 今年に入って家族・・・特に次女 次男 三男が病院にかかりっきりになってます。 まず今年の元旦に私が生まれて初めて重度の蓄膿症になって(元旦に痛くなり、病院に行けたのは３日後だったので)毎日抗生剤の点滴へ 同じ週に三男が腕を脱臼して、２回病院へ行ってます。次女は大きくなるに連れて、病院に行く回数も減ってきたのに、３月に原因不明の熱を10日出してます。その後私と三男以外はインフルエンザにかかり、次男はその時に熱性痙攣を起こしてます。まぁこれまでは、小さい子がいる家では当たり前だと思いますが、先月の半ばに次男が腹痛を訴えて、最終的には3歳で盲腸と腹膜炎を起こしていて、炎症値も30まで上がっていてから緊急手術をしてます。その次の日今度は、次女が首の付け根が膨らんでて、甲状腺炎と診断され、次女も入院、その後は順調に回復して、退院したら今度は私が唾石で手術予定です。 また今日からまた次男が、腹痛を訴えて、救急に行ったのですが、エコーとレントゲンをしたが「大丈夫」と言われ家にいるのですが、やはり歩くときも、びっこを引いきながら歩きます。 本当に毎日嫌な事が起きないかビクビクしながら過ごしてます。本当に助けて欲しいです。 でも何をしたらいいのか解らず子供が痛みを訴えたら病院に連れていくことしか出来ない。 最後の神頼みと言ったら大袈裟かもしれませんが、スピリチュアルや風水 占いなどには縁遠い生活だったので、家で出来ることはないのか？ なんでもいいので、アドバイスなどあれば、よろしくお願いします。
大切なブレスレットをなくしてしまいました。4月7日～8日になくしました。その時はブレスレットをつけずにポケットに入れていました。 7日にバスを利用したのでバス会社の落とし物センターにも 問い合わせましたし、今でも通学路を探していますが、見つかりません。 とても大切な人からもらった、とても大切なブレスレットなので、今でも諦めず探しています。 透視などできる方からブレスレットを見つけるための手がかりを頂きたいです。おこがましくてすいません。どうぞよろしくお願いします。 【なくしたと思われる場所】 彼の家とバス停の間、我が家から大学の間の道、大学の体育館、大学の駐輪場 【ブレスレットの特徴】 黒くて、一ヶ所シルバーになっている 去年クリスマスにもらったもの 透視などする上での情報が足りない場合は、随時補足させていきます。
もし良かったら占っていただけないでしょうか 先日、色々あって彼氏だと思ってた人と嘘をつかれていた事が発覚してダメになりました まだ完全に切れた訳ではないですが、 この人とでは幸せになれないなという確信があります 向こうも私に対して嫌気が出てきたな～とも感じてます 未練が無いわけではないのですが 半年頑張りましたが精神的にも不調が出てきてやっぱりムリなんだろうとはっきりしました それでなんですが、この先の恋愛運を占っていただきたいです 1976、5、9生まれで、恋愛経験もそんなになく この歳で今更だいじょうぶなのかという不安もありますが やっぱり幸せになりたいなとも思います 現時点では男友達もいませんし好きな男の人もいません 良かったら占ってみていただけないでしょうか 占い方法についてはお任せいたします よろしくお願いいたします
　子どもたちを撮った写真です。 　大きく下のほうに緑の光った太い線が入り込んでいます。 　 　太陽の光？ 　それとも霊的なもの？ 　だとしたら、どういう意味があるのでしょうか。 　写真の扱いはどうしたら良いのか迷います。
ある霊能があるという方に聞いた話なのですが 占い師というのは、大変につらい仕事で、 占った人の悪因など悪い運勢などを背負わされてしまうらしいです。 タロットとかでもなんでも。 ですので占い師という職業は人を幸せに出来ても ある特定の方法（悪因をよせつけない方法）をもっていないと、 自分がだんだん不幸になる厳しい職業だ、という話を聞いた事があるのですが・・・ 実際そういうものなのでしょうか。 みなさん占いしててどうでしょうか。 やはり占いする人は影で気をつけている事などお有りなのでしょうか？ 私自信は占いというのは当たるも八卦、当たらぬも八卦で 人生を豊かにするものではありますが、本当にそういった悪因とかがあるとは思っていません。 あまりそういうのは信じていないのですが、 でもそういった事もあるのかもしれないな、とふと思いました。 困ったわけではありませんが、なんとなく気になったので質問しました。
白い点は幸運の印だそうですが、白い小さな横線の場合はどうなんでしょう？ 薬指に短めの白い線が一本あります。 線の場合も幸運なのですか？
運命・縁… 信じる方、もし可能でしたら、その実体験も教えて頂けたら嬉しいです！ また、信じていない方も、是非、ご意見をお聞かせください！
寝ているときに見る夢についてお聞きしたいです。 高いところにいて足がすくんで怖くなって起きることが多々あります。起きた時は汗びっしょりで（季節にかかわらず）しばらくの間、寝付けなくなります。 高いところというのも、崖であったりビルであったりして、安全に降りることができない状況にあります。 たとえば、ビルの上だったらそこから身動きが取れないような状況であったり、崖でも不安定なロープ一本をつかんでいる状況です。 よく見るので何かの暗示かと思っています。 夢占い？に詳しい方。どういう意味・暗示なのか教えてください！
占い師は、秘守義務があるという暗黙の了解があると思います。 友人が、ひんぱんに電話をしてきて、どこの誰がこんなふうに相談してきて、こう答えたということに、アドバイスや、慰めを求めてきました。 １年以上、夜朝、関係なく、とんでもない時間帯に、ある時は３分。ある時は１０分。ある時は３時間。 私が公にしないことを信頼して話してくるのでしょうが、疲れました。 その方は、守護霊ではないけれど、時々見に来てくれる先祖の霊が見えるそうです。 名前も当てたりすることもあって、ご自分でも自慢気に話してきます。 まるっきりはずれて、苦情もあるそうです。 ある企業の経営者に利益をもたらし、その口こみで経営者の相談が増えて最近は、売れっ子だそうです。 最近、私の家族のことを、悪い予言をされたので、不愉快になり距離を置かせてもらいました。 私以外にも、常に８人くらいには、相談相手がいるようです。 そういった能力があるにしても、人格が伴わないように感じます。 占いを商売にしている限りは、最低限守って欲しいルールがあると思います。 ただのさびしんぼうだとも感じます。 こんな占い師いかが思われますか。
こんにちは(^-^) 少し前に大切なブレスレットをなくしました。大切な人からもらったものなので、見つからなくて本当に困っています＞＜透視などで失せ物探しができる方、ブレスレットを見つけるヒント程度でも良いので、手がかりを教えて頂きたいです。よろしくお願いします。 【特徴】 黒いブレスレットで、シルバーのワンポイントがついている。 【時期】 4月7～8日の間 7日にブレスレットをポケットに入れた。 その後、バスを利用したので、バス会社に問い合わせたがなかった。 8日にアクセサリーをポケットに入れたままで自転車で大学へ行った。 アクセサリーが入った方のポケットにスマホとウォークマンも一緒に入れていたので、出し入れしてる時に一緒にブレスレットが落ちた可能性がある。 またその日は大学の駐輪場と体育館しか往復していない。 とてもおおざっぱな書き方ですいません。 もし調べるために他に必要な情報があれば補足させて頂きます。
ツインソウルにはどうすれば出会えるのでしょうか 一生出会えないことの方が多いのでしょうか
前、霊能者木村藤子さんに透視をしてもらいに行きましたが、透視の最後(私が部屋を出る前の頃)に「図書館に行きなさい。図書館に行って歴史の本を読みなさい。頑張るんだよ」と強く励まして言われたのですが、これってどういう意味だと思いますか？ 私自身、図書館に行って歴史の本を読む意味がまださっぱりわかりません。 この木村藤子さんが最後にいった言葉は、相談者を何かに気づかせて、幸せの方向に向かわせるためですかね？
前置き、海外在住、彼氏は外国人です。彼は日本が好きな人です。 夢、彼が私に家を買ったと案内してくれます。場所が海が見えて茶色の煉瓦模様の豪邸です。 中に入ると、大きなリビングルームは、完全に和室。しかも全ての模様、絵、家具、小物は私たちが持っていたものみたいで、それも全部和風なんですが、私はただただ、ここまでしてくれるなんてと感動と驚いています。彼は驚く私をニコニコしながら照れくさそうに様子を伺っています。すると、彼まで和服になり、しかも江戸時代などの戦の際に着る格好をしています。なのにサングラスをかけているので、これはかけないよって笑いながら彼の顔からはずそうとして目が覚めました。 宜しくお願い致します。
こんにちは！こちらで占いカテに投稿するのは初めてです。 どなたか、よろしければ占っていただきたいです！ どんな占いで占っていただくかは問いません。 仕事で悩んでます。 去年秋から始めた仕事です。 悩みは色々ありますが、いちばんは帰りが遅く、よく公共交通機関で帰る手段がなくなることです。 タクシー代がかさんで、貯金も減ってきてしまいました。 一応いちど上の人間には相談しましたが、全体的に忙しい会社なのであんまり私の話ばかりにも付き合っていられないようです。毎日ちゃんと帰れるか不安でそわそわしてしまいます。 転職しようかなあ・・・とも考えますが、辞めて次を考えるとするとその間収入がどうなるか 不安だし、このタイミングで仕事を投げ出していいものかとも悩んでます。 でも、このままじゃどちらにしても生活が苦しいなあ・・・ と、どっちつかずです。 今はどうすべきタイミングなのか、教えてください。 参考までに 性別：女性 生年月日　昭和63年11月15日生まれ よろしくお願いします。
僕は色々と人生良いこと無い（過去の質問をもし見ていただければ、僕がどんなものかわかると思います）ので、もう神頼みしかないと感じてる部分があり、神社に足を運んでもいますし、パワーストーンも幾つか買っています。 ですが、今ではパワーストーンは僕のネガティブな気を吸って具現化してるのでは、とか、僕はパワーストーンの効果が無い道具だと思ってるのでは、と、一緒に頑張っていこうと石をできるだけ丁重に扱ってましたが、しかしどうにもそうはいってないように思えて、パワーストーンと関われば、マイナスになってしまうような気がしました。 パワーストーンの効果は実感できている部分があります。少しだけですが。しかし、それでもうまく扱えてない、マイナス方面の気が強すぎて、一緒に生活していて辛くなっていくのではと感じ始めております。 しかし買ったものを捨てるのはもったいない部分もあるし、でもパワーストーンは持ち主を嫌うともされているので、一緒に居ても双方が辛いだけならば処分してしまうのも、といった感じで悩んでおります。 パワーストーンに詳しい方、どうかお答え下さい。
彼女は妻財っとこですよ。 初爻は心組みで、あなた＝世が初爻の妻財に墓入りして、もう惚れ込んでいるのです。 ただ応も相手の気持ちで月破で破れているのです。 占いをしてもらい↑のような解答をもらいました。 噛み砕いていうとどういう意味でしょうか？ お分かりになる方おりましたらお願いします。
夢について質問です。 今日変な夢をみました。 内容は、なぜか夜の学校にいて（1人じゃなくて、全校生徒?いました）幽霊に追いかけられて、幽霊に見つかったら殺されるという鬼ごっこみたいなことをしていました。 私も必死に逃げていました。でも、幽霊に見つかってしまい、ナイフでお腹を刺されて死んでしまう。という夢を見ました。 この夢にはどんな意味があるのでしょうか。詳しい方教えてください。
ネット上で、知らない方の占い相談を受けることがある者です。占術は伏せますが、卜占です。 時々、最低限必要だろうと思われる情報を、わざとなのか、占いのことを知らないからなのか、伝えずに依頼されることがあります。 例えば先日は、「結婚相手が見つかりますか？」と質問されて、初婚、相手なしの前提で占ったのですが、結果を伝えたところ、「的外れな結果だった。自分は再婚で、子供もいて、意中の相手と結婚できるかどうかを知りたかったのに」と言われて、とても落ち込みました。（子供がいる結婚ということは結果に出たのですが、相談者の立場が分からなかったので、相手のことだと思ってしまいました） もちろん私の占断技術が未熟なのは認めます。でも、見ず知らずの他人に人生相談をする時に、最低限必要な情報というのはあると思うのです。前述の例ならば、せめて「今気になっている人がいるが、その人と結婚できますか？」ぐらいのことは聞いて欲しかったなと思ったのです。 プロの先生方、あるいはネット上で趣味の延長でいろいろな人を占っている方、上記のようなケースに遭遇した場合は、どのように対処されているのでしょうか？
連絡が取れなくなった彼から 私に連絡が来るでしょうか？ 復縁とか、関係を続けたい云々よりも キチンと人として私にした事を謝罪して 欲しいのですが じゃないと やっぱり 私はスッキリしないので
ひな人形がいつからかわからないくらいおそらく30年以上前から ずっと飾られています。 しまう場所がないから。が出しっぱなしの理由です。 うちのはひな人形といっても普通のお内裏様お雛様ではなく、 男女の童がこまと毬を持っているタイプなのですが。 以前　お雛様の掛け軸をどこからか頂きその時も一か月以上出しっぱなしでした。 私、40代が結婚に縁がないのに関係しているのでしょうか うちの家族はみんな迷信は信じないと言ってますが
チャネリング能力（？）がある方、 私を霊視（？）して、何か開運につながるアドバイスをお教えください。 また、避けた方がいいこともお教えください。 おねがいします。
四柱推命の命式で日柱と時柱を求める際、海外生まれの人の場合、 (1)出生地の現地時間を用いる方法、 (2)日本時間（UTC+9）を用いる方法、 (3)日柱には日本時間を用い、時柱には現地時間を用いる方法、 の3通りが考えられます。 (1)の方法では、ある瞬間に生まれた人の命式は、地球上の出生地によって異なってきます。 それに対して、(2)の方法によると、地球上のどこで生まれても、同じ瞬間に生まれた人は、同じ命式になります。 又、(3)の場合は、地球上の各地である瞬間に生まれた人々は、日柱が共通し、時柱がタイムゾーンに応じて様々になります。 例えば、四柱推命運命式作成 http://suimei.org/suimei-p.html では、(1)の方法を用いています。 又、林しゅうせい氏も、著書「日本で一番わかりやすい四柱推命の本」の中で、外国生まれの著名人の命式を(1)の方法で算出しています。 しかしながら、(1)の方法では、例えば、出生地が日付変更線上にある場合を想定すると、日付変更線の前後によって日柱が変化し、その結果、同じ時刻であっても時柱まで異なってしまいます。 これは、出生地が1メートルずれるだけで、24時間違いの全く別の命式になりうることを意味し、明らかにおかしい事態が生じます。 従って、私は、(1)の方法はありえず、(2)又は(3)が正しいと思います。 (2)と(3)は、どちらも合理的に思えるのですが、正しいのはどちらなのでしょうか?
私は占いに対し強い思い入れがあります。 それは、占いに命を助けられたからです。 絶望のなか未来に希望が持てたんです。 だから、私の夢は占い師になって 恩返しがしたかった。 沢山の人を幸せに導ける占い師になりたいと 思っていました。 そしてあるきっかけで、道端で占いされてる占い師の方に お勉強をさせていただくことになりました。 ただ、凄いんです。 とにかく適当なんです！ 四柱推命なんてパソコンででてきた文章に 捕捉するだけのようなまるでネットの自動占い。 手相も、「この線があるから今の人と結婚する」など、 めちゃくちゃです。。。 (私は趣味範囲の知識ですが) 流年法みてその時期に達しているのなら分かります。 でも、違いました。 占い師さんの目的は店舗を増やしたい思いがあっての 弟子入り？になったのですが (私はただ占いの勉強したくてですが) これさえあればすぐに出来るよー！と言われ。 渡された資料もなんだか嘘っぽいような。 とにかく、言葉にでないくらいがっかりしたんです！ 占いを信じてる人にとっては 占い師の言葉って影響力でかいですよね？ 占いって人様の人生を見るわけですから 軽い気持ちで見てはいけませんよね？ たったった一言で人生さえもかわるのですから。 占いは良いことばかりではなく、 悪いことも言わないといけないと思います。 それはその人のためにならないから。 鑑定料金は安いにしろ、あまりにもイメージとかけはなれ 私の夢さえも消えかかっています。 占い師をされてる方に聞きたいです。 占いって、ぶっちゃけこんなもんなんですか？ 軽い気持ちでしか見てないのですか？ 宜しくお願いします。
１、恐らくローズクォーツ ２、透明、中に亀裂あり ３、透明、亀裂なし ４、濃紫 ５、薄紫？薄水色？薄い縞模様あり ６、薄いオレンジ？薄茶？ ７、薄い灰色、白濁色？薄い縞模様あり ８、恐らくローズクォーツ わかる範囲でかまいません。 意味と名前を教えていただけないでしょうか？
6月に引っ越しをすることになりました。 1945年5月15日生まれ　男　本命星：一白水星　　月命星：五黄土星 1947年2月17日生まれ　女　本命星：八白土星　　月命星：二黒土星 およそ350kmの移動で、方角的には北東方面への移動になります。 予定としては6月21日に旧居を出発しまして、 6月22日の大安に新居への引っ越しをしようと思っております。 引越し先は持家なので場所を変更する事は出来ませんし、 費用の関係もあり、今のところ宿泊などは考えておりません。 少々方位が気になりまして、自分なりに色々と調べてみたのですが、 本命星や月命星などなど、調べてゆけばゆくほど分からなくなってしまいました。 上記の予定ですと、大きな問題などありますでしょうか？ 方位や九星気学などにお詳しい方、どうかご教授をいただけないでしょうか。 宜しくお願い致します。 なお、状況的に他への引越し等は無理なので、 完全に否定的なご回答は、お断りをさせていただきます。
この間、このコーナーで風水について質問したら、風水は迷信だと回答がきました。どうやって迷信だとわかったのでしょうか? 私には効果が出ていますが?プラシーボですか?
よく当たる占い師を知りませんか？ 名前や生年月日など、自分の情報を一切伝えなくても 占いが出来る人を探しています。 六星占術や、タロットなどジャンルは問いません。 情報お願い致します。
東側の玄関を入って突き当りに壁があります。 そこから北側の部屋でひっそりと自宅サロンを始めました。 賃貸住宅のため友人の口コミで友人知人を紹介してもらう予定で、友人も理解してくれていたと思っていたのですがいざとなると非協力的です。 人を呼ぶ気の流れは玄関にあると知りましたが、玄関には置けないので自宅サロンをする部屋の前でもある玄関を入った突き当りの壁の位置に観葉植物を置きたいと思いました。 風水的にはどのような観葉植物がオススメでしょうか。 ちなみにその場所はおおよそ間取りの中心になり、北側の部屋のドアを閉めると電気以外の光は当たらない場所です。 回答よろしくお願いします。
こんにちは。 私（♂）の命式は以下なのですが、 壬戊己庚 申辰丑申 　　（土） 命式中に劫財と偏財があるようです。 金運について教えていただけますでしょうか。 よろしくお願いします。
誠に勝手ではありますが、透派の子平推命の回答を望んでおります。 癸乙丁辛　　女命でございます。 未酉酉未 　　（庚） 長文になりますが、よろしくお願い致します。 身強の内格としました。日主を弱らせる、食傷、財、官殺を喜神に取りました。 丁も辛も、日主を弱めますが、丁は乙に作用が強いですが、辛は強い丁から 剋されています。 質問１ 丁辛と並んだ場合の辛の吉凶に悩んでおります。 (1)　辛を○にした場合、喜旺の丁が喜旺の辛を剋します。 　　その場合の辛の象意は？ (2)　辛を×にした場合、喜旺の丁が大過の辛を剋します。 　　その場合は辛の悪さが抑えられる？ 質問２ 癸の適可の考え方は、以前に良い判断をすると教わりました。 その場合、命式では喜忌の通り×を記述し、象意としては吉に 考えるということで良いでしょうか？ 又、適可も強くなれば、大過となり悪い判断となる！で良いでしょうか？ 質問３ 24才～亥の大運に入りました。癸と乙の根が回り、日主が強、丁が平に、 癸は弱です。 ・丁の喜神の平の考え方が、中途半端で解っておりません。 　解釈の仕方で悩んでおります。 ・癸は0支から1支増しても弱で適可ですが、癸の考え方としてどのよう 　捉えたらよいでしょうか？ 何時も、長文の質問で申し訳ございませんんが、 よろしくご教授お願い申し上げます。
今日、衝撃的な夢をみました。 私は衝動的に殺人を犯してしまうのですが、その内容がバラバラ殺人なのです。 我に返った時には、目の前にはバラバラになった見ず知らずの人間が死んでいました。 「自分がこんなことをやったのか？」と信じられない状態で、すぐに逃げないといけない！と思い、その場から立ち去ります。 場面は変わって、仲のいい友人数人とお茶をしています。 その事件はすでに有名になっていて、テレビでは犯人追跡中とニュースで一番の話題になっていました。 友人一人が、「そういえば、あの事件犯人捕まったみたいだよ」と言い、「え？」と思いつつ動揺を画し、トイレに行くと言い、こっそりトイレの個室で携帯で事件を調べますが、どこにも「犯人逮捕」とは書いていません。 そこへ、トイレ個室の前に友人が集まってきて、「○○、私たちは信じてるからね。」と言います。 友人達はわかっていて、私の様子を見ていたのです。「警察に話せば、疑いは晴れるから。」 恐怖と不安で、「でも実際に殺したのは自分だし。うまく嘘をつけるかな。。」と悩んでいると、友人達が、「こっちにきて！うちらは味方だから」とデパートの家具屋に連れていかれました。 そこにいたのは家族で、泣いていました。 「大丈夫、お前がそんなことする人間じゃないって、わかってるからね。」と。 「今家には警察もきていないから、必要なものを持って、逃げろ。」（なぜか自首ではなく、逃げろと言われた。） お母さんと抱き合って、走って家に帰りますが、必要なものを鞄に詰めているとき、彼氏が警察数人を連れて家にやってきます。 ここで覚悟を決めて、何か彼に言おうとすると、「何も言わなくていいよ。」「疑いを晴らすためだから。」「大丈夫だから。」と言い、家を捜索し始めました。 呆然と警察に荒らされていく部屋の真ん中で彼と立ち、「ここに凶器はない。」「動機もない。」「怖いのは私にはアリバイがない。」と考えて静かに捕まることを認めていくのです。 そこで目が覚めました。思い出して泣きました。 脱力とともに、どういう意味があるのか不安になりました。 深層心理はなんなのでしょうか？ 夢占い等詳しい人がいましたら教えてください。
たとえば、あなたのソウルメイトは１月１日・２月２日・３月３日です、と占いで自分のところに書かれてたら、１月１日・２月２日・３月3日の人たちは私の誕生日がソウルメイトに入っているはずだと思うのですが、載っていません。 何故でしょうか。ソウルメイトとは前世で何らかの形で縁があった人たちなのですよね？ たとえば夫婦や親子など。自分から見て相手は前世で家族だったけど、相手は自分のことは家族ではなかった、なんてあり得ないと思うのですが、なぜ「ソウルメイト同士ではない」ということが起こるのですか？詳しい方教えてください。
わたし（女）：1986年9月27日 相手（男）：1970年9月12日 今はまだ、友達以上彼氏未満の関係です。 相手はイギリス人でイギリスに住んでいるため、ほとんど会えません。 私の方が好きと言う気持ちが強く、二人の関係を進展させたいと思っています。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
不思議な夢を見ました。意味のわかる方がいらしたら教えてください。 散歩していたら、広い坂道に、耳の短いウサギが大型犬くらいになったような動物を3頭、リードにつないで散歩させている人がいました。かわいいと思ったので後をついて坂道をあがり、飼い主に話しかけたら、「これは○○○（聞いた気がするが記憶なし）という動物です。珍しい動物で盗難の話もきくので、わざと手入れをせず、性格も悪く、かわいくないように育てています」と飼い主が言いました。言われてみれば、白い毛が何となく汚れてボサボサで、骨格もゆがんでる感じがするけど、表情に愛嬌があります。残念だなあ、もったいないなあと思ったところまで覚えています。 どうぞよろしくお願いします。
気になっている人（女性）がいます。飲み会をきっかけに仲良くなり 最近よく話すようになったのですが、今後どうなるのかが知りたく 変形ヘキサグラムで占いました。 過去：ソードの７ 現在：カップのネイブ 未来：ソードの６ 対策１：カップの３ 対策２：月（逆位置） 相手の気持ち（過去）：ペンタクルの８（逆位置） 相手の気持ち（現在）：ワンドのクィーン 相手の気持ち（未来）：ソードのナイト（逆位置） 自分の気持ち（過去）：ペンタクルの９ 自分の気持ち（現在）：カップの２ 自分の気持ち（未来）：カップの９ 最終結果：皇帝（逆位置） 以上、よろしくお願いいたします。
彼が私と喧嘩をする夢を見たそうです。 なんだかチグハグな夢だったので、夢診断をお願いしたいのですが… 喧嘩になった原因というのが、夢の中で私の髪の毛が禿げてしまったことだそうなのです。 ここまで聞いたときは、変な夢だね～。と言って笑っていたのですが…夢占いによると恋人が禿げる夢は相手への愛情が冷めてきている合図だと知り、落ち込んでいます。 ただ、恋人と喧嘩する夢は吉夢だとも知りなんだかチグハグな結果だなぁ…。とも思っています。 彼は以前も喧嘩をする夢を見たそうで、そうなんども夢で喧嘩をするというのは彼の中に何か不満が溜まっている合図なのでしょうか？
雪山をリフトで下る夢です。 大きな山で 雪は、青みがかったきれいな色 まだ誰も滑っていないスキー場のようにきれいに積もっていました。 景色は青空がきれいでした。 高い山でしたが不思議と降りるときの恐怖はありませんでした。 妙に景色が印象に残っており、調べたいのですがぴったりな内容が見つけられませんでしたので どなたかお願い出来ればと思います。
身内に風水の効果などありえないというやつがいます。私自身は風水と同じ現象をいくつか確認してきています。風水などありえないのでしょうか?
西洋占星術に詳しい方、教えてください。 私のネイタルチャートはドラゴンヘッド、ドラゴンテイルが太陽にスクエアしております。 また太陽は水星海王星とコンジャクションしており、太陽は山羊座の13度なため今トランジットで冥王星が乗っかっています。 つまり今の運行ですとドラゴンヘッドに天王星、ドラゴンテイルに火星がそれぞれいる状態です。 やや脱線しましたが、太陽とノード軸とのスクエアは、何を示すのでしょうか。 信用問題に関わると読んだことがありますが、周りから受け入れられづらい、場にそぐわないと言うことでしょうか。 それは海王星と合なのも含め、カルマ的な償いを現世で行うべきと言うことなのでしょうか。 どなたかお詳しい方、教えてください。
最近家族を亡くしました。 霊感ある友人が、成仏した姿を見た。 家にはもういないよ・・と教えてくれました。 私は半信半疑です。 死後の世界があると思ったり、ないと思ったり。 友人は口から出まかせを言う人ではありません。 他にも体験談を聞いています。 最近は霊感は脳の働きの一種だとする研究がされています。 霊感ある方、どう思われますか？
友達と家で遊んでいて、アイスを落としてしまい片付けていると10センチほどの真っ白いゴキブリが出る夢をみました 家中を走り回って、見失ったとおもったらなにもしてないのにひっくり返ってました。 それに友達がゴキジェットを向けたところで夢が終わりました。 詳しい内容は忘れてしまったのですが、白いゴキブリが印象的すぎて気になりました。 白いゴキブリはどんな意味があるのでしょうか？
相談者の過去・現在・未来・性格・才能が全て100％透視(見える)できる霊能者はたくさんいると思いますが、ではなぜ霊能者によって言ってる事がそれぞれ違ったりするんですか？ やはり霊能者自体(木村藤子さんも含めて)、全て100％透視できないか、全く透視できないんですか？
２０代前半の女です。 先日、有料の手相鑑定に行ったのですが 当たり障りの無い鑑定にちょっと不満をもったため （聞いても話をずらされたり。。。） こちらに書き込ませていただきました。 手相は少しなら知識あります（線の種類程度ですが） どちらかと言えば、良い手相なのかな？と自覚はしています。 ただその割には今まで、何も上手くいかず（恋愛、仕事、友人など）とても苦しいです。 毎日が悩みとの戦いで、本当にこの相は合ってるのかな？と 疑いたくなるときもあります。 何度も死にたいと思うこともあり、今でもそういう気持ちはあったりします。 私の転機はいつ頃なのでしょうか？ 結婚の時期も知りたいです。 いい加減、幸せになりたい。。。 現在、苦しくてこの環境を変えたいなと思っていて 思い切って遠くで一人暮らしをしようと思っているのですが その中で長めの旅行線があり、もしかしてこの時期が タイミングなのかな？と感じているのですがそれはいつ頃でしょうか？ また、太陽線から直感線を結ぶ線があると思いますが、 これは何という線でどういう意味があるのでしょうか？ 探していても見つからず、すごく気になったので教えていただけませんか？ その他、運勢的なものをお願いします。 よろしくお願いします。
先日（２０１４年４月）、宮古島のムイガー断壁に行きました。 風景はとても素晴らしい反面、異様な感じで、少し不気味だったのですが、デジカメで写真を何枚か撮りました。撮った写真すべてに、大きな青いオーブ（魂のかたまりのようなもの）が写りこんでいるのですが、青いオーブを拡大して拝見しましたところ、ムッとおこった人の顔のように見えます。 それが一つで、青色が濃くて大きいのです。青はガスコンロの炎の色をしています。 ここは自殺者の名所のような場所なのでしょうか？ ネットで少し調べましたが分かりませんでした。 もし、詳しいこと（何か御存知の方）がいらっしゃいましたら、教えてください。 御回答をよろしくお願い致します。
お気に入りの上着を失くしてしまいました。どこを探しても見つからないです。警察にも届け出を出しましたが、今のところ連絡はありません。占って頂ける方がいましたら、知恵をお貸しください。まだ諦め切れません。 2014.4.9の仕事中に上着を失くしてしまいました。 特徴は、紺色のダウンジャケットです。 倉庫の中での作業で、暑かったり寒かったりで、脱ぎ着をしていました。 外への扉は開け放たれての作業だったので、外に置いて、風に飛ばされたとも考えられます。 暇さえ見つけたら探し続けていますが、なかなか見つからず、困っています。 よろしくお願いします。
最近知ったのですが、私は極度の憑依体質のようです。 しかも緊急を要するほど危ない状況だそうです。 場合によっては、死んでしまうぐらいの酷いレベルです。 たまに心臓つかまれます。 除霊しても、全然間に合いません（強い？） しかし、ここで負けられません。 現在、霊についてたくさんの情報を探しています。 その中で憑依体質から霊能力者の体質になる 修行するのはどうだろうと思いまして、 霊能力者の方に質問させていただきたいのですが どこで修行を行ないましたか？ もしよろければ場所を教えていただけませんか？ もしくは、どういう経緯で修行にまで流れつきましたか？ 霊能力という才能は生まれもつ、もしくは九死に一生の経験をして 開花されるとよく聞きますが本当に修行をすることで開花されるのでしょか？ ・・・坊主にならなきゃいけないのでしょうか。。。（２０代、女です） おそらく、除霊を今後も頑張って行なっていったとしても 体質が改善しなければまたぶり返すと思いますので、覚悟は決めます。 それに、まだ私は生きていたい。 ちなみに、こういうことを言うと病院いけといわれそうですが、 すでに病院は行っておりますし、お薬も貰いましたが効果なしです。 よろしくお願いします。
たぶん自分も自転車にのっていて、 すれ違う無灯火運転の自転車をよけきれずにぶつかりかけて、文句を言っていました。 相手にわたしの顔はわかられてないです 静かな夜でした そのあと自転車置き場にいくと、その友達も来たので、 さっき怒ったのはわたしだとばれないようにしていました。 あまり意味はないのかもしれないですがどなたかお願いします！
前回は色々とアドバイスして下さり有り難うございました!! 大分落ち着きまして!!最近は笑顔も出来るようになりました!! ただ１つ気になる事がありまして 私の事を着拒否にしアドレス変更した 彼の事なのですが そんな事をして後悔はしないのでしょうか？ 彼は今どんな気持ちなのでしょうか？ 私は前向きに考えてます 縁が無かったんだって考えられるようになりました 本当に縁がある人なら又出会えるでしょ？ それなりに恋人と迄はいかないけど相談出来て励まして くださる男性が誰だか分かりましたから 個人的な関係になるかは分からないけど 今はその男性とは友達以上恋人未満が一番居心地がいいのかもと 思ってます… ただ１つ彼は私の事を今はどの様に考えてるのか あんな卑怯な事をして人として後悔してないのか 気になってしまいます！ それを知っても仕方無いのですが 占って頂いただけないでしょうか？
最近、職場のストレスがひどいせいか怖い夢を見てしまいました。 現実では知らない、見た事がない大きな白い家に忍び込んで、その家の主人を何らかの方法で殺してしまう夢です。 どんな方法で殺したのかは覚えていませんが、頭から血がどくどく流れてリビングで倒れていました。 殺した後に、その主人の奥さんと小学生ぐらいの娘が外から戻ってきたので、その家の庭の植木に隠れて身を潜めてました。 私は夢の中で、その娘が自分の父親が殺されて倒れているのをみたらどんなに大きなショックを受けるだろうと気にして、自分がやったと出ようとしたのですが、いつの間にか隣に私の仲間らしき男の人がいて、「やめろ」と、とめられました。 そこで夢が途切れました。登場人物全員知らない人で、場所もまったく知らないところでした。 怖い夢で、何だか気になったので、夢診断できる方がいらっしゃったら、判断よろしくお願いします。
近隣に里山があり、たまにタヌキが道路で轢かれているのを目にします。 死体はもはや抜け殻に過ぎないことはわかっているんですが、 トラックも多く通る幹線道路ですし、 そのまま放置して死体がぐちゃぐちゃになってしまうのはなんとなく忍びないので、 自己満足とは思いつつも、バイクに常備してる手袋などで可能な限り埋めたり、脇に避けておきます。 （役所の車が巡回しているのか、たいてい数時間後には綺麗になくなってます） ただ、以前、タヌキを触った日に肩が異常に重くなったことがありました。 重かったのは1日だけで、翌日には嘘のように治りましたが。 あんなに変な感じがしたのは、あとにも先にもその日だけです。 たぬきや狐は化けると言われる動物ですし、 変に取り憑かれちゃったりすることもあるのかな？ と思ったのですが、実際のところどうなのでしょうか。
中学生の頃から手相にとても興味を持っていました。 夢は占い師になることで、現在タロットを独学で勉強をしております。 ただ、タロットを始めたのは占いの世界に入るきっかで 将来は手相家として活躍していきたいと思っています。 いつかは西谷先生の弟子入りをしたいのですが、 その前にある程度の知識を身につけなくてはいけません。 タロットもある程度占えるようになってきたので、 そろそろ手相の勉強を始めたいと思い、質問させていただきました。 独学で勉強するにあたって、おすすめの書籍はありませんか？ 西谷先生の本はもちろん購入する予定です。 私の知識は線の種類、簡単な意味程度ですので初歩的なものから 初めて行きたいと思っています。 また、独学するにあたってこんなことをした方がいいとか、 こういう勉強法がいいよというのがあれば教えて欲しいです。 ちなみに、ある程度読めるようになってきたら まずはブログで鑑定練習を行なっていきたいと思っています。 よろしくお願いします。
ネットで、無料四柱推命で占ったところ、四柱の命式がサイトによって、少し違うのですが、どれを信じたら良いのか判りません。 たとえば、私の本命星が劫財とあったり、他の占いでは、偏印と記されています。 どなたか、この違いは何故起きているのか分かる方いらっしゃるでしょうか？？？ どれが正しいのでしょうか？？？
今年53歳の母の手相です。 鑑定できる方お願いします。
1989年11月11日3時 時柱日柱 月柱年柱 天干 戊乙 乙己 地支 寅亥 亥巳 通変星 正財 比肩 偏財 十二運 帝旺 死 死沐浴 蔵干 戊戊 戊戊 通変星 正財正財 正財正財 変わってると言われたが、なんのことやら…。詳しい方、教えてください。
夢占いがわかる方お願いします。 16年前に両親の離婚、10年前に父を亡くしてるのですが、父が夢に出てきました。 夢の内容は、昔家族で住んでいた家に私と父でお弁当を食べてながら話をしてい ました。 母が遊びに行ってばかりで帰ってこず、父が帰って来てくれと言うと、貴方が仕事もまともにしないから帰りたくないのよ！と言い合っていて父が、ちゃんと仕事もするから帰ってきてくれ。と電話で悲願していました。 生きていた頃も仕事に真面目な方ではなく、亭主関白だったイメージがあります。（離婚原因もこんな感じです） そんな父に私は、毎日こんな状態で私も呆れてる。お母さんが変わる様子なければ私はお父さんについてくから（笑）と言うと少し悲しさを含んだような微笑んだような感じに見えました。 そこで夢が終わりです。 現在母とも飛行機を使う距離で離れていて、私は妊娠中。 近々母に会いに帰り、父のお墓参りに行く予定も立てています。 2人に会えることを考えすぎか、妊娠中で不安なのかとも思いましたが両親が夢に出るのは珍しいので、わかる方いましたらお願いします。
４人の方から「貴方には水子がついている」と言われました。 ちなみに、経験はないです。 むしろ、大人の階段にものぼれていません。 なのに何故！？という気持ちでいっぱいです。 両親、親戚に中絶などの経験はないと思います。 （隠してるだけかもしれませんが） 早急に供養した方がいいといわれたので、 （過去に霊症で苦しんだ経験があるので尚更） いくつかお寺に電話したのですが、 誰の子かわからないからムリと断られ続け やっと１つ見つかり、今度供養しに行きます。 ちなみに、水子さんが成長するとよくないらしく、 私の水子さんはだいぶ成長しちゃってるみたいです。 昨日、霊感がある人にお話を聞いた直後から 頭痛、手の違和感、心臓をつかまれる感覚。 緊急除霊をしていだいたところ、除霊特有の 吐き気がしましたので間違いないかと思います。 （普通の吐き気とちょっと違う感覚） ただ朝起きたら、また同じ状況だったので 未だに怒ってるみたいです。 １年ほど霊症に悩んでいたので（水子とは違う霊にですが）、 ここ半年で除霊の経験は３、４回ほど。 それでも水子さんには意味がなかったようです。 やはり見届けることに意味がありそうですね。 そこで質問なのですが、自分の子じゃない水子さんの霊を どのように供養してあげたらいいでしょうか？ 子供が好きなお菓子を買っていくといいですよと言われたので 買っていこうと思っています。 また、水子さんに向かって語りかけています。 「ごめんね、生んであげれなくて（私じゃないけれど）」 「気づいて欲しかったんだよね、愛してほしかったんだよね」 「貴方の居場所はここじゃないんだよ」 などなど。 他になにか私ができることはないんでしょうか？ ちなみに簡単にはいなくならないほど憎んでいるそうです。 よろしくお願いします。
以前から、塩は魔よけによいというのは、本やテレビ、沖縄のユタさんもおっしゃることです。 そして、霊に憑かれたかもしれないと思うときは、沖縄のユタさんが言うには、「手で肩をはらう」「塩をなめる」「驚かず自分には何も出来ないと念ずる」ことが大切と言うのを知りました。 そこで、疑問なのですが「塩をなめる」のは、どうして魔よけになるのかが知りたいです。 ユタさん以外にも、色々な所で（本やテレビ）でも「塩をなめるといい」というのを聞かされたことがあるのですが、理由は全くわかりません。 塩をなめることによって、人間の体にどんな（霊的に影響があるのか）を知りたいです。何か知識でも良いので、分かる方がいらっしゃいましたら、教えてください。御回答をよろしくお願い致します。 すみませんが、この内容について、全く信じない方や否定をする方は、申し訳ありませんが、御回答をご遠慮します。
タロットリーディングお願いします。 恋人とつい最近別れました。 別れたことは良いとして、相手の対応が自分としては納得のいかない感じです 相手の気持ちについてタロットで占ってみま した。 現在:審判 相手の気持ち:世界 R 未来:塔 R です。 相手としてはもう終わったことと考えていて特に何も考えてないってことですかね？ 相手との連絡手段はもう自分から全て断ちました
よろしくお願いします。 電話占いで、霊能者に相談しましたが、何も聞かなくてもわかると謳っていながら、名前やどういう悩みですかと聞かれ、普通の占いと変わらないとがっかりしました。高い勉強代と諦めましたが、本当に見える霊能者を知っていらっしゃいましたら教えてくれませんか？ネットの口コミは宣伝なのか、あてになりませんでした。そんなの信じてるのがおかしいとかは、ご勘弁下さい。よろしくお願いします。
夢占いお願いします 元気なヤシ（椰子）の木があり、見ていると、誰かが木の上にぶら下がって、 木が垂れ下がるのですが、その後、垂れ下がったところが大きな白い大輪の綺麗な花が咲く、、、 という夢です。 どなたか教えてください。
パートナーとの復縁について占いました。 ちなみに相手には新しくお付き合いしている人がいるようです。 お願い致します。 セブンテリングです。 (1)現在 愚か者 正 (2)自分 恋人 正 (3)相手 審判 正 (4)原因 塔 逆 (5)注意 運命の輪 逆 (6)方法 法王 正 (7)結果 戦車 正
この４月に大学４年になった息子。 今日、採用試験の最終選考で面接なんですが、 35歳位で死ぬ、という夢を見たというのです。 どういう意味だと思いますか？ 息子は長男で、いわゆる「自信家」ではないです。 今日の試験でも「自身を持ちなさい」と言ってやりました。 数日前には、面接に遅刻する夢を見たと言ってました。
仕事柄、人に触れることが多いのですが、 とっても重い感じがします。 お風呂に入るとだいぶおちつきますが。 よろしくお願いします。m(_ _)m
大切なものをなくしました。 何度も何度も探しましたがありません。 最後は神頼みです。 紛失物が戻る神社、そういった力を持った占い師の方などいらっしゃいましたら教えてくださいm(_ _)mよろしくお願いします。
母の七回忌のためお墓に行きました。 ご住職さまにお経をあげていただき、お墓に塔婆とお花とお線香をささげたとき、雨上がりで足場が悪く、子どもが滑り、後ろにむかって転倒する形になり、うちのお墓のすぐ後ろにあった無縁さまのお墓に尻餅をついてしまいました。 幸いけがはなく安心しましたが、尻餅をついたとき、無縁さまのお墓の花器が割れてしまい、ご住職さまに事情を話し、花器の弁償を申し出ました。無縁さまのお墓が後ろになければ、子どもは頭を打っていただろうと推測されますので、無縁さまのお墓に感謝していますし、弁償したかったんです。 ご住職さまは「こちらのお墓はもう誰とも連絡がとれず、近々撤去予定なので弁償は気にしないでください。足場が悪く、申し訳ない」と言ってくださいました。 けがを心配してくださいましたが、すり傷だけだったことに安堵してくださいました。 子どもが尻餅ついた無縁さまのお墓に手を合わせ、お寺をあとにしましたが、昔聞いた言い伝えを思いだし、心配になってしまいました。 お墓で転倒すると 命をとられる と昔 聞いたことがあり心配です。 迷信だとは思いますが、なにかできることがあれば教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします。
好きだった人が夢に出てきました。 好きだった人に両手をぐっと握られて見つめられたけど私は一切ドキドキしなかったんです。 場面かわって、別々の布団で寝ていて、私は好きだった人の名前を寝言で呼んで目が覚めたんですが、好きだった人は熟睡していて気付かなかったという夢です。 好きだった、と表現してるのは、一ヶ月前に振られてるからです。 夢にどんな意味があるか夢占い出来る方いたら教えてください。
火事の夢を見ました。 夢占いの結果色々見ましたが、サイトによって書いてることまちまちだし、自分が見た夢だとどう判断したら良いか迷ったので質問させて頂きます。 内容:夫の家族が皆 家に集まってお盆か何かの食事会。みんな車にのって出かけようとしたら、敷地に消防車入ってくるのが見えます。「あ、どこか火事！?」って思ってたら我が家から火の手が。(今の今まで家にいたはずなのに、まぁそこは夢なんであり得ない設定はご勘弁ください。) 火は爆発音と共にどんどん強くなって、窓ガラスとかは凄い勢いで割れる(破裂)。「え、何もかも焼けちゃう」と呆然と立ち尽くすだけ。 次の瞬間もう火は消えてて私たちは家の中。あんなに火野勢いあったのに、家具なんかは何故か無事。 「お盆の電気提灯ショートしたみたい」と何故か冷静に旦那と話し合い。私が旦那に「どうするの？これから何処で生活する？」って聞いてるところで目覚めました。 なんか妙にリアルに内容覚えてて、凄い不思議なんです。 長文になりましたが何かお分かりになる方いらっしゃったら是非回答お願いします。
1988年10月19日02時43分生まれ女。埼玉生まれで、ずっと埼玉です。私は、やりたいことが多すぎてどの道を選べばいいのか分からず、現在なにもできていません。今後の未来はどうなっていくのかが知りたいです。仕事、結婚が知りたいです。どなたか暇な時でいいので占って頂けたら幸いです。
このほくろって悪い予兆なんでしょうか… あと結婚はできますかね⁈ 今26歳です。
今、私にはどうしても叶えたい願いがあるのですが、身近で簡単に実践出来る願いが叶う方法等があったらなんでもいいので教えて下さい。 (ガキ臭い質問ですが、本気です)
男性は右手が未来、左手が過去。 女性は左手が未来、右手が過去。 て聞いた事があります。 男は仕事をするので右手が未来は納得できるですが。 本当ですか。 もう1つなぜ女性は占いを信じるでしょう。
サヴァン症候群が無い自閉症の人でも、自閉症を持ってるだけで何かの分野に突出した才能(数学や理科やコンピューターなど)が必ずありますが、例えばの話として、自閉症の人が、霊能者の木村藤子さんに透視してもらうと「あなたには何かの分野で突出した才能があります」と必ず言われるんですか？ 自閉症の人が、木村藤子さんに「あなたには何の才能もありません」と言われたら、その透視をしてもらった自閉症の人は自閉症を持っていても、何の才能も無くただ単に、コミュニケーション力がダメなだけの自閉症という事になるんですか？ 木村藤子さんは、透視者の脳に才能があるかどうか？または発達障害があるかどうかもわかるんですか？
知人に霊感の強い女性（20代）がいるのですが、あまり性格がいいとは言えません。 男好きで、いい年をして自分のことを名前で呼び、 同性に対しては意地悪でキツい発言が多いです。 弱い立場の人には特に容赦がなく、あまり評判のよくない方です……。 しかし確かに霊感は強く、不運を回避する力もあるようで、 何かに守られているような感じがします。 今までに会った霊感のある人はいい人だったり害のないタイプの人ばかりだったので、 霊的な力が強ければ人間もできているのかなあとなんとなく思っていました。 彼女のように悪意のある人がなぜ特別な力を授かるのか不思議です。 霊感の強さってその人の人間性とは関係ないのですか？
先日、別れた彼氏についてタロット占いをしてもらったところ、彼氏の現状？で「Princess of Wands ワンドの女王」のカードが出ました。占い師の方には、まだあなたに情熱を持っていると言われました。でも酷い振られ方をしたので、気になって調べてみたところ、悪い意味もありました。Princess of Wands ワンドの王女のカードは良いカードなのでしょうか？ 他にもwealthや結果的にはvictoryのカードが出てました。 タロット占いに詳しい方教えて下さい！
今日元カレが出てくる夢を見ました。元カレとは今でも仲が良いというか、付き合う前から付き合った後も仲は全く変わりません。だから、別れたのですが(笑) しかし、夢の内容が少し気になったので、この意味をわかる方は教えてください。 内容はクラスのみんなで旅行に来ていて、その時に付き合っていた頃の話をして、その流れで「もう一回付き合おうか？」って軽めな感じで言われました。夢の中の私は何を言ってるんだと思いつつも、そんなに嫌な気はしませんでした。でもまた同じことの繰り返しになるなって思い直して、結局付き合わないで目が覚めた感じです。 これってどういう意味なんでしょうか？(笑)
スピリチュアル的には、人口が現代に入り激増したのはどうしてなのでしょうか？
スピリチュアルヒーリングを受けた事がある方いらっしゃいますか？ 感想を聞きたいです。 受けてよかったとか、良くなかったとか、ありますか？ この間、占いでメールでの鑑定をしてもらったのですが 「え？これだけ？」というくらいの鑑定でした。 誰でも言えそうなことが書いてあるだけでした。 やはりこんなものなのでしょうかね？
質問を読んでいただき、ありがとうございます。 最近、自分にとってとても不思議な光景と感情を伴う夢を見ました。 気になって調べてみたのですが、自分では解釈できず、質問としてアップさせていただきました。 夢の内容についてのご解釈を教えていただけますとありがたいです。 ＊＊＊　内容　＊＊＊ ○サバンナのような場所にある小屋の屋根の上に、私と知らない人数人が立っています。 ○私たちは他の人（屋根の上に上がっていない人たち）に「ここは危険だから逃げるように」と言い、他の人たちはその場からいなくなります。 ・・・この時の感情は、”恐怖”です。 ○しばらくして、数頭のライオンがこちらにやってきました。 ・・・このときの感情はなぜか”安心”です。 ○やってきたライオンの中の１頭がケガ（病気？）のようで、弱っています。 ・・・このときの感情は”かわいそう”というか”何とかしてあげたい”といったかんじです。 ●ここで夢の場面は終わります。 インターネット等で「ライオン」をキーワードに探してみたのですが、しっくりくるものがなく、私の今回の夢の意味がよくわかりませんでした。 皆様のご解釈をお願いいたします。 よろしくお願いします。
１９６８年１２月２３日生、山羊座、Ｂ型、男、千葉県印西市在住。
「あることを信じるか信じないかが、結果に影響する」という主張は、 結果がでれば、その結果は正しいし、結果がでなければ、信じなかったからだとすれば、 どちらでもその主張を支持することになり、確かめようがないから科学的でない言われることがります。 この議論は正しいですか？
意識が量子に影響を与える（NHKスペシャル）ことが事実であるならば、驚くべき発見ですが、このための実験や観察は、テレビでやっていたように、９ー１１事件と、人形を燃やすイベントだけでしょうか？　統計的な分析はなされていますか？
占いは本当に当たるんでしょうか。今までは当たらない人もいるけ ど、すごく分かる能力ある人もいると思っていました。最近ある占 い師に振り回されてしまって、嫌になってきました。実際はどうな のでしょうか。
明日、伊勢神宮に二年越しに向かいます。 お札は式年遷宮も終えたことも踏まえて、新しいものと交換すべきでしょうか。 その際はお札を持ってゆくのですよね？ 個人的には特にこだわらなくても良いのかなとは感じたのですが。
夢の話なのですが、白くて背中の所が黄緑色のような綺麗な色の大きい蛇が現れて、特に怖い感じはなく私の母が掴んで捕まえました。 場面が変わり、 家の中で居間のテーブルの横の座布団の上におとなしくしている蛇を皆で眺めていると、突然その蛇が焦げる？というかジリジリ黒く焦げる感じ一瞬で消えてしまい、それと同時に家の中なのに風が巻き起こり、怖いとかじゃなく、神秘的な感じというか、皆でお～！と歓声を上げた所までの夢です。 これはいい夢なのか悪い夢なのか、とても気になる夢です。 どなたか夢診断できる方お願いします。
夢占いをお願いします。もう一年近くずっと似たような夢を見ています。もともと夢をよく見る方で、ほとんど毎日内容を覚えているのですが、内容に共通点が多いことに最近気づきました。 いつも自分は何かから逃げています。階数の多い、複雑な構造をした巨大な建物の上の方の階から逃走が始まり、エレベーターや階段などで下に降りながら逃げます。 最初は学校の仲のいい友人たちといますが、彼らを置いて逃げます。建物内が複雑で、大抵迷子になります。 建物中に、学校の友人、好きな芸能人や漫画のキャラクターがいて、時々逃げる方向を教えてくれます。 建物はいつも、図書館、ホテル、モデルハウスのような公共施設です。 外に出ると、大抵、都会の商店街のようなところに行きます。古着屋や雑貨屋、喫茶店などがあり、実際に訪れたことのある場所ではないですが、私が好んで出かけるような場所に似た雰囲気の場所です。 そこにも友人がいて、私はそこで普通に遊んだりします。何かに追いかけられていることは覚えているのですが、建物の外に出ると、いつもあまり必死に逃げなくなります。 商店街を先に進んで、終わりが近づいてくると、周囲には何もなくなり、ただの砂地が広がります。そこに古い駅があります。そこまで来ると、私は友人と来た道を引き返し、気になった店に戻ったりしながら、買い物を続行します。そんな感じで終わります。 何に追いかけられているのかというのは、はっきり見たことはないですが、人間ではなく、お化けや怪物のようなものです。いつも、視界の端や物陰にちらりと見える程度で、それが段々近づいて来ます。 私はそれから走って逃げるようなことはしないです。徐々に近づいてくることにドキドキして、心臓が痛くなりますが、何故か歩いたり寄り道をしながら逃げます。 捕まったら殺されるというような、身体的に害を受けるわけではなく、洗脳のような精神面での害をもたらされると思っています。絶対に捕まりたくないと思う反面、必死に逃げないのは、どうでもいいと思っているか、戦えば勝てると思っている部分があるのかもしれません。 ちなみに、捕まって終わったことはありません。 長々とすいません。建物や地形はいつも変わりますが、基本的にはこんな感じの夢です。同じ場所が何度か夢に現れることもあります。詳しい方、よろしくお願いします。
ここ4日間毎日のようにかなりリアルな夢を見るのですが、今日見た夢が不思議だったのでお願いします。 私は他人からは見えない幽霊の彼氏と付き合っていて、その彼氏は現実では知らない人で、顔も見えませんでした。私は現在学生ですが、夢の中では就職していてどんな仕事かは覚えていませんが、仕事中でも幽霊彼氏と一緒にいました。 電車の中で自分が、「ずっと一緒にいれたらいいのに。」と言うと、「大丈夫だよ一生そばにいるから。」と言われて彼氏いたこともないのに、あつーいキスをしましたwこの辺はなぜかはっきりと覚えています。 そこからあまり覚えていませんが、どこかのホールの近代的な音楽室の中で性交渉をしている時に目が覚めました。 雰囲気がいつもと違って変な感じの夢でした…顔も見えないのに夢が覚めるまで心から愛していたんです。なんか変ですよね笑
もと恋人との復縁について占いました。 自分=女教呈 相手=節制 総合=運命の輪 が出ました。 どうでしょうか。よろしくお願いいたします。
とあるチャットサイトで雑談部屋にいた時のことです。見知らぬ人に 「あなたはスポーツをやっていますね」 「あなたは武術・・・柔道をしていますね」 「あなたは最近怪我をしましたね腕かな？」 と言われました。 怪我をしたのは肩ですが、それ以外は全て当てはまりました。 ネット上ではそのことを話してなかったので、何故こいつが知っているんだ？と正直驚きました。その人は霊感が少しあると言っていました。この霊視？は画面越しでもできるのでしょうか 相手が見ているのは自分のアバターだけです
こんにちは、自分でタロットをやってみました。 占った内容は、相手の親に引き離されてしまい連絡が取れない彼女の事です。 ケルト十字で占ってみました。 １、力　正位置 ２、月　正位置 ３、世界　正位置 ４、正義　正位置 ５、恋人　正位置 ６、魔術師　正位置 ７、運命の輪　逆位置 ８、太陽　正位置 ９、女帝　正位置 １０、節制　正位置 どうかリーディングをお願い出来ないでしょうか？ 自分ではまだ解釈が難しいので・・・ どうか、お願い致します。
夢診断の本など読み漁りましたが答えがないのでこちらへ質問致しました。 手のひらの夢です。 自分が腕を伸ばして右の手のひらを外に向けている状態で、手のひらが白く光っている夢です。 光っているというか、ふわっとした白い光の玉が出ているというか。 手のひらの印象がとても強く頭に残り、良い夢か悪い夢か気になっています。 本やネットで調べましたが良い答えが見つかりません。 夢診断にお詳しい方、いらっしゃいましたらお願い致します。
私は天王星人の一なのですが、今年の5月に停止とあります。 調べてみたのですが実際に今まで停止の時期だった方がいろいろあったそうです。 停止とは詳しくはどういうことなのでしょうか？ この停止は信用できますか？ 今まで停止にあたって何も悪いことがなかった方はいますか？
好きな人がいます。 片思い、双方とも独身です。 その人への想いが少しでも深くなるたびに発熱します。 今まで恋愛していても、そんなことは一度もありませんでした。 この想い、何か悪いことがあるのでしょうか。 前世の罪業とか？ 気にし始めたら、気になってしかたありません。 詳しい方、教えてください。
私の家族や周囲には、霊感の強い人が何人かいまして、 亡くなった人の霊の特徴について彼らの証言が共通していたり、 なくしものを場所を毎回言い当てたりする人もいることから、 （これはむしろ超能力？よくわかりませんが＾＾；） 私は一応、彼らが本物だと信じています。 私は心霊現象や超常現象については、”信じる”というより、 いつか物理学や医学などで解明できる自然現象というふうに捉えていますが……。 さて、本題ですが、私自身はごく普通の人間で心霊にも詳しくないので、 世の中には不思議なこともあるものだな～と思っていつも彼らを見ているんですが、 いくつか気づいたことがあります。 (1)霊感の強い人は第二子以降で生まれた人が多い。 つまり姉か兄がいるということです。 私の周囲の霊感の強い人はみんなそうです。これは偶然でしょうか？ まあ、統計的には第一子以外の人のほうが多いのでしょうけど。 以前、”安産で生まれた人間は感性が鋭い”というようなことがどこかに書いてあって、 お産も二回目以降なら楽だったでしょうし、何か関係あるのかな？と思ったのですが。 本人たちに聞くと、「うーん、どうかなあ？」くらいの反応でしたが。 (2)霊は水辺を好む 湿気のある場所や川、海、トイレやお風呂場など、 昔から目撃例は水気のあるところが多いですよね。これはなぜでしょう？ 死ぬ前に喉が渇くからでしょうか？ (3)動物では猫の霊が多い？ うちには黒猫の霊がいるらしく、遊びに来た人が「あ、黒猫だ」と言います。（もちろん飼ってません！） 家族にも見た者がいるんで驚いたのですが。 犬の霊はあまり聞きませんが、猫のほうが霊的な存在なんでしょうか？ こういう場所では初歩的な質問かもしれませんがよろしくお願いします。
霊感ってゆうかそーゆうのを見えなくしたり、感じなくさせる方法ってないですか？ 家の目の前にお墓があるんですが、お墓に一番近い部屋で家族みんなで寝てる時、金縛りになったり、一度だけなんですが人と人の間に赤い雰囲気をまとった感じの人らしき物をみてから怖くて眠れなくなりました。そのあと部屋の方向は同じなんですが寝る部屋を変えて見たんですがその後も金縛りにあったり、また一度だけなんですが鈴の音が聞こえて目が覚めると手が伸びてきて誰かを呼ぼうとしてもなにもできませんでした。そのあとまた部屋と方向を変えたら金縛りも怖い思いもなくなったのでそのまま寝てるんですが怖いです。 他にはいつも通勤で同じ道を通る時に車に乗っていると後ろから見られてる感じがしたりガザっとした音がして本当に怖いです。 だれかに相談しようにも、たまにみんな金縛りにあうよねぇ～みたいに軽い感じで言ってて相談しようにもなんか言えません。 なので何か解決策があれば教えてほしいです。あと皆さんも何か体験したことがあれば教えて欲しいです。
３－４年前からですが　気がつけばアメジストのクラスター　ブレス、カクタスクォーツなど、比較的多く集めてしまってます。 もうすでにあるからいいや～と思ってるのに店に行くと美しい紫に　ウワ！美しすぎ！かわいい～と心を奪われ家に帰ってみたらあれ、、何で買っちゃったのかしら？、、の繰り返し。 基本的な意味は知ってるのですが　いずれも当てはまりませんし、変化は感じません。が、気がつくと石がピカピカになってたりすると、、まあそれなりに何か意味があるんだろうなあなんて思うんですね、 紫色に惹かれてしまうということは今疲れてるのかなーなんて思うのですが。興味深い意見を教えてもらえたらうれしいです。
数珠は自分の御守りであって分身なので、人に貸すのは良くないですと、数珠のＱ＆Aで目にします。 私も、そう思うのですが、お葬式や法事の際に、数珠を忘れてきてしまった知人から、貸して欲しいと頼まれた場合、あなたなら、どうしますか？ １　きっぱり、お断りする。（ちょっと冷淡に見られるかもしれないが、そうする。） ２　わざわざ予備の物（安い数珠）も持って行って、貸して！と言われた時だけ、それを貸す。 　（そこまでするか！？という感じですが、自分の数珠を貸すよりは、ベターであるかも） どちらですか？ 自分の数珠は、貸さないことを前提で、すみませんが御回答をいただけましたら、幸いです。 スピリチュアル的にも、何かアドバイスというか知識がありましたら、御回答をよろしくお願い致します。
全国に霊能者はたくさんいると思いますが、霊能者によって言われた事が全く違うっていう事はあるんですか？ 今までたくさんの霊能者に透視してもらった事のある方、霊能者によって言われた事が全く違うっていう事はありましたか？
スピリチュアルに関心が有る人と、全く関心がない人が世の中にいますが、 スピリチュアルに関心が有り、かつ、高次元の霊的な視点での仮説をご提言いただける人へ、質問です。 質問内容は、 「発達障害」をスピリチュアル（霊的視点）の次元で、どうみるか？ です。 質問するにあたり注意： 「発達障害」の定義が、世間で、正しく啓蒙されておらず、そのことも知られていない。 その背景に、研究段階で「人と言う存在の要素」を認知されきれていない方々の心理状態 が起因！？ そのような影響から、もしかしたら、誤解され、錯覚状態に陥っていらっしゃられるけど、 多数派に属し、安心されてしまわれたご担当者さまが、もしかしたら多く、 「本質をご理解され難い洗脳／教育」がバック背景に、偏った知識を信仰され、 多数派の価値観を基準とした、偏見で定義されてしまっている！？ その可能性が高いのではないだろうか、ということ。 そのことを気がつき、ここで、質問するにあたって、「発達障害」の定義を整理しておか なければ、間違った見解の御回答が増え、無駄なQ&Aに成りかねない為、事前に注意書き を添えおります。 ・「発達障害者と呼ばれる人」、「発達障害」の影響を受けている人 　（１次的（先天的）に、２次的（後天的）にも障害を、受けている人。） 　（社会性がある 　　　　（障害の影響で、少数派の立場を内観しながら、多数派の価値観も受け入れ）。） 　（コミュニケーション能力が高い 　　　　（高次脳機能障害みたいな状態で、言葉などへ翻訳が不自由でも 　　　　　周囲の多数派の価値観に合わせて、歩み寄って意思疎通計る。 　　　　　利他愛の溢れる人からは、信頼される。）。　　　　　　　　　　　　　　　） 　（こだわりがない 　　　　（操り難い、身体との付き合いをするために、多数派の価値観にこだわらず、 　　　　　内観、俯瞰を繰り返し、チャレンジの繰り返しから、孤独なリハビリをし、 　　　　　脳の代替え機能を、手に入れている。もしも、拘っていたら、実現出来ない 　　　　　事を、多角的にチャレンジしている。）。　　　　　　　　　　　　　　　　） と、 ・精神の発達が遅れている「代理ミュンヒハウゼン症候群」らしい人 　（利他愛がなく、利己愛ばかり。向上心がなく、向上欲ばかり。） 　（反省せず、誤摩化し、二枚舌で、責任転嫁の天才。） 　（障害を「能動的に」生み出している。） 　（社会性が無く 　　　　（社会弱者の立場などを理解出来ない。社会弱者を踏み台にしている。）。　　） 　（コミュニケーション能力が低い 　　　　（二枚舌なだけで、価値観の違う人との意思疎通ができない 　　　　　価値観が似通った多数派に属し、都合良く発言し、周囲も、都合よく解釈し、 　　　　　似た価値観の人が多いから会話が成立しているだけ、だから、周囲の人は、 　　　　　「代理ミュンヒハウゼン症候群」の本性を気が付かない。）。　　　　　　　） 　（こだわりがある 　　　　（利己愛で、いい人に思われたいだけ、利他愛無く、良い人に成る気がない。 　　　　　向上欲が強く、また、向上心が無い為、不徳を改めようとしない。 　　　　　多数派の価値観でしか解釈せず、少数派の立場を考えることをしない。）。　） とが、 全く違うのにも関わらず、その社会の形成のされ方を、全く認知出来ない人が溢れている！？ 「発達障害」の定義の基礎： 私なりの仮説ですが、人を構成する要素として ・霊（神霊）的な要素 ・心理的な要素 ・物質（身体）的な要素 ・社会、環境的な要素 を想定しております。 WHO（世界保健機関）でも、健康に関する憲章として、既にご検討されているらしい ことです。 ・物質（身体）的な要素 ・社会、環境的な要素 が、恵まれた状況で、育った人の中で、 ・霊（神霊）的な要素 ・心理的な要素 が、劣り／幼く、認知出来難いタイプの人には、ご理解いただけていない定義！？ です。 その為、以下の様な、全く別の事象／因果で、起きている障害、に対しての捉え方が、 違い、混同され、正しく認知できない人がいます。 「発達障害」の定義： （１）「発達障害」の先天性の障害： 　　本質的な障害は、 　　　１、生まれつきの、高次脳機能障害の様な、生き難さ。 　　　　　「発達障害」の影響を受けている者は、思っても、思った様に言葉を発する 　　　　　ことが難しく、誤解され易い。 　　　　　多数派が、身体（脳、肉体）を操るとき自動化（無意識で変換）されている 　　　　　機能が、 　　　　　少数派（「発達障害」の影響を受けている者）では、 　　　　　機能せず、身体（脳、肉体）を操るとき、脳の代替え機能を構築する努力が 　　　　　必要。 　　　２、五感が、相対的に言えば、多数派よりも、研ぎすまされている。 　　　　　神経系として、多数派にセンサーが無い部分に、痛点などのセンサーが存在 　　　　　する。 　　　　　多数派の価値観（鈍感さ）を強要されると、ギャップが生じ、 　　　　　多数派と、少数派という、因果で、多数派の価値観を強要されてしまう為、 　　　　　コミュニケーションが成り立たない。 （まず、上記のポイントが、世間で、誤解され、真逆に解釈されたり、少数派が劣って 　いるかの様に情報化され、本末転倒な啓蒙がされている。ここで俯瞰すべき事は、 　本当に生き難さを感じ、苦労されているのは誰なのか？） （２）「発達障害」の後天性の障害： 　　　本質的な障害は、 　　　　３、高次脳機能障害の様な、生き難さを、周囲から理解されず、 　　　　　　精神疾患であるかのように、誤診されてしまい、薬物の作用（毒の麻痺）が 　　　　　　付加され、 　　　　　　偽善者によって、人為的に、ハードルが増やされ、 　　　　　　脳の代替機能が、破綻し、２次的障害を受けていること。 　　　　４、「発達障害」 　　　　　　と、 　　　　　　「精神の発達が遅れた精神性（代理ミュンヒハウゼン症候群など）」 　　　　　　との 　　　　　　違いが、霊格の低い人に、理解されないことで、 　　　　　　「・社会、環境的な要素　」 　　　　　　が、適正に評価されず、 　　　　　　その因果から、混同された（因果がすり替わった情報の）啓蒙が行なわれた 　　　　　　為、 　　　　　　社会の適正な福祉（サポート）事業が、形成されず、 　　　　　　偽善者が、いい人に思われる為の、 　　　　　　偽装福祉（偽装サポート：踏み台化）事業が、形成され、 　　　　　　・・・・・ 　　　　　　結果的に、 　　　　　　「発達障害」の影響を受け、生き難い人に対する、サポート事業は皆無。 　　　　　　逆に、 　　　　　　「精神の発達が遅れた精神性」つまり 　　　　　　「代理ミュンヒハウゼン症候群など」の特性を（能動的に）持っている、 　　　　　　偽善者の完全犯罪を後押しする、サポート事業が、繁栄（盛況）。 　　　　　　その背景から、 　　　　　　「発達障害」の影響を受け、生き難い人は、２次的障害を受けている。 （まず、上記のポイントが、世間で認知されず、誤解され、真逆に解釈されたり、 　少数派が劣っているかの様に情報化され、本末転倒な啓蒙がされている。 　重要なのは、本当に苦労している誰なのか。 　誰が、障害を生み出しているのか、誰が、障害の影響を受け、生き難いのか。） 高次元から、俯瞰して、 「発達障害」の影響を受け、生き難い人は、 ・霊（神霊）的な要素 ・心理的な要素 は、正常。 しかし、 ・物質（身体）的な要素 は、 ・霊（神霊）的な要素 ・心理的な要素 と、 相関機能（I/O：Input/Output）を補う作用（比喩：PC用ドライバ的作用）が、 何かしらの理由で、（比喩：pc周辺機器対応のドライバが、OSに組み込まれず、）機能し ていないのではないか？ 上記の様に、仮定してみますと、その時、「発達障害」の特性について、辻褄が合うのでは ないか、と提言してみました。 ここで、「発達障害」は、スピリチュアル（霊的視点）の次元で、どうみえるのか？ スピリチュアル（霊的視点）で、仮説に破綻が有るのか？ 質問： 「発達障害」の影響を受け、生き難い人は、スピリチュアル（霊的視点）の次元で、 　どうみるか？ 補足１： 以前の質問にて、私の人生を勝手に占ったみたいな、質問に全く関係ない書き込みを された人がいました。 霊的な話をされる前に、まず、物質界でのコミュニケーション能力を高めていただい て、それが正常に出来る方々の中で、スピリチュアル（霊的視点）の次元でのご回答 をいただけますよう、お願い申し上げます。 補足２： スピリチュアルに関心が有り、かつ、高次元の霊的な視点での仮説をご提言いただける人へ、質問です。
スピリチュアルに関心が有る人と、全く関心がない人が世の中にいますが、 スピリチュアルに関心が有り、かつ、高次元のスピリチュアル（霊的視点）を ご理解されていらっしゃる方々へ、質問です。 質問１： 「「代理ミュンヒハウゼン症候群」」の完全犯罪をスピリチュアル視点で、どうみるか？ 質問２： 完全犯罪の被害者は、どの様に救済を求めるべきか？ （「「代理ミュンヒハウゼン症候群」」の完全犯罪は、高度なテロリズム。） スピリチュアル視点で、社会を浄化させる手法がないのか？ 質問３： 霊媒師は、「「代理ミュンヒハウゼン症候群」」の人たちで、完全犯罪を行なった者を 霊的な能力で、認知出来るのか？
美輪明宏さん、江原啓之さんをご理解されている皆さまへ質問です。 美輪明宏さんは、故・丹波氏の活動の集まりで江原啓之さんをご紹介されたらしいと、どこかの番組でお話しされていませんでしたか？ また、美輪明宏さんは、多数の霊媒師と接触（道場破りみたいな事を）された中で、江原啓之さんが、本物の霊媒師とお認めになられたと語られていませんでしたか？ そこで一番知りたい事は、美輪明宏さんが、江原啓之さんを真の霊媒師とお認めになられた理由です。 美輪明宏さんがどのような手段で御確認され、その調査基準をどの様にご解説されたのか、教えていただけないでしょうか？ 美輪明宏さん、江原啓之さんをご理解されている皆さま、何卒宜しくお願い致します。 補足（以前、上記の問いかけをしましたが、辻褄の合わない書き込みがあり、追記）： 以下の様な情報を多数見かけます。 （１）： 江原啓之の怖い予言!!　「もし、このままだと、世界は…」 2013年06月08日 09時00分 （２）： 美輪明宏さんがおすすめしている霊能者を教えてください http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5078511.html （３）： 美輪明宏さんによれば、霊能力があると認める人は青森県の木村藤子さんと江原啓之... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … オーラの泉と江原啓之と美輪明宏の情報 { オーラの泉（2005/06/20放送）に、霊能者の木村藤子さんが出演。 ] 美輪明弘さんが認める本物の霊能者 上記の情報だけでなく、 私も、美輪明宏さんと江原啓之さんが、ご出演されていた番組で、 例えば、「オーラの泉」などでも、似た事をご発言されていたのを、 見た覚えがあります。 私が拝見した番組では、美輪明宏さんが理由をハッキリ仰られることがなかった為、 質問しておりました。 補足２： （2014年３月２４日追記） 過去にご意見をいただいたお二方のお気持ちはありがたく拝見させていただきました。 但し、人情としては理解できるご意見でしたが、肝心の情報源などが曖昧のまま、 情報不足を感じました。 是非とも、情報源（テレビ／ラジオの番組名、雑誌名、書籍名、など）を含めて 御回答をいただきたく、お願い申し上げます。 また、ご意見をいただいた場合、どの様な根拠で、その様なご意見に至られたのか 背景を含めて経緯を添えていただけますよう、お願い申し上げます。 「真の霊媒師」を考える時、偽装界の低級霊とコンタクトされている霊媒師の コメントは、霊的真理に対して、どうでしょうか？ （難しい事を言わず、まず、心理の要素次元で、 　利他愛があるか、向上心があるか？ 　利己愛ばかりで、周囲から、いい人に思われたいが為の偽善行為の者か。 　低級霊（偽装界出身）の人が使う「向上心（真意は、向上欲）」のご発言は 　意味が違います。 　低級霊（偽装界出身の人）の真意、欲を満たす為の心の向上、を指しており、 　つまり向上欲しかない。そんな心理状態か？） 江原啓之さんには、審神者（さにわ）の能力があるのか？ 東日本大震災の前後の江原啓之さんのご発言、行動を振り返り、疑問の湧く情報 しか入手できず。 何故、美輪明宏さんが、江原啓之さんを、真の霊媒師と認めたのか？
ある占いしのかたのご意見を伺い、自らの意思に反した道を勧めて頂き、それをアクションに起こし以降、自分の人生なのに、どう舵をきったらいいかわからなくなっています。腹をくくって、責任をとる気持ちで望めば、占いなど、何がキッカケでも構わないとは思います。 しかしながら、私の場合は、身体も心も、このアクションに抵抗していたこと、責任もとれないし、腹もくくれていない自分を充分に自覚していて、情けない状況をつくりあげている自覚が充分にあったこと         自分の姿勢や思いが、人との関わりや、現実を創っていくというポリシーだったため、この状態の自分で、勧められた道を選択すると、自ら地獄に飛び込む様なものだと、そう感じながら、 占い師さんに、「その間の人生を捨てた気でいいから行きなさい」といわれ、かつ、昔から根拠のない自信で他人の人生に意義を唱える妹にも、占い師さんの勧めた道を行くことを勧められ、 妹の言葉の影響を昔から受けやすい私なので、妹には、「占いではなく私の信じたい方向にいくのを応援して欲しい」といいましたが、妹は占いしさんと同じものをすすめ。 私が、自分の信じた方向に結果的に行くことができなかったのは、過去、   自らの意思で立ち止まることを決め（働くのをお休みする）、       それは、後に社会で戦う自分をつくる   ためだったのですが、結果的に、自分をおいこみ、親兄弟の態度には傷つかされ、 あの頃の自分にもどってしまったらその自分を支えられるのかと、こわくなりました、また、自分の意思で  立ち止まる  ことを過去、決めたのに、結果、自分をおいこんだり苦しい状況になったので、自分を信じるのがこわかったからです 占い師さんに勧めていただいたアクションにおこした結果、占い師さんの仰られることもあってたかもしれないのですが、 私の、   （予想はこういう場所で、そこに行くようになるとこんな気持ちになるだろう）という予想を、ものすごく忠実に現実として再現し、なにより、しんどかったのは、   このアクションは、毎年開講場所が変わるある専門分野の学校に通うというもので、去年は、これでもかというほど、大変というか、すったもんだの環境で、今年の開講場所がそれはそれはミラクルなほど素敵な場所で開講します   そしてその今年に妹が入校するとのこと         自分を信じていれば、今年入校する流れだったため                     いろいろ現状をうけとめきれず、ながいこと、現実逃避みたいになっていました そうはいっても、ずっとこうしても、いられないので、哲学やなにやらで、この経験への学びを、納得した形で感じたいとおもいつつ、 いまだ  この  今   に、戸惑っています 夜のお仕事をすれば、なんとか、今年のこの学校にも再度通えるかもしれないと考えていますが、   なにせ、今まで縁のなかった発想（夜のお仕事）で、      どんどん自分の人生が狂ってきているような戸惑いがあります 全責任を引き受けるなどの自分原因説のような発想をしてみるも、自分を信じていれば、今ごろ、、という、ダメージにのみこまれたりしています、それすらもあなたに責任はあるといわれればそうなのかもしれません ただ実際、無意識に逃避の方向にいく自分がいます こんな自分に対して、タロットを用いてのアドバイスでも、夜のお仕事に対して、タロットで見て頂く形でも、それ以外の何かでも、何かお言葉あるかたいらっしゃいましたら  よろしくお願い致します    ※去年の占い師さんのこの件に感しては、自身の信じたい方向があったので、占いを活用するのは控えてもよかったのかなと思ってます     が、今の現状では考えても考えても、彷徨ってる感じで、自分で答えをだすために半年ほど費やすも、今こんなかんじなので、ここで聞くことにいたしました タロット  その他など  用いて頂くことも歓迎します      長文   何卒、失礼致します
最近、市松人形が欲しくてたまりませんでした。人形の画像もよく見ていました。親に人形の画像を見せて理解を得ようとする程でした。霊感がある人ならすぐに気分が悪くなるような人形の画像まで見ていました。。。 特にこれだと決まったものが欲しかった訳ではないのですが、黒い着物の市松人形を買おうと思ってました。 http://hp41.0zero.jp/novel/page.php?uid=chishipu … そして、先程この上の体験談を読んで、ハッとしました。何故、市松人形が欲しかったのか分かりません。すぐに人形の画像等で俺が本当に欲しいのかどうか確認しましたが、もう恐怖や嫌悪感しかありませんでした。よくよく考えてみると俺は人形は昔から苦手でした。何故人形にあそこまでこだわっていたのか分かりません。この話を見てそう思っただけでしょうか？
去年の夏に、家族3人で霊能者木村藤子さんに色々と透視してもらったのですが、当たってるのもあれば、外れてるのもあるんですが、木村藤子さんに言われた事を信じた方がいいんですか？特に私が子供の時の状態は全く見抜けてなかったんですが、木村藤子さんは透視できてないんですか？ あと私は高機能自閉症持ちですが、サヴァン症候群を除く自閉症独特の才能や特性や能力に関しては、全く何も言われなかったんですが、これって私には自閉症の才能や能力や特性は全く無いって事なんですか？ ちなみに私のいい所として、頑張れる所があるとしか言われなかったです。普通いい所を言うならば、才能や能力なども一緒に言ってくるとは思うのですが、言って来なかったっていう事は、実際に私には才能や能力は全く無いのか、ただ単に見抜けて無いのか、一体どっちなんですかね？ 木村藤子さんは当たってたり外れてたりしてますが、才能も見抜けたり、見抜けなかったりするんですか？
友達以上恋人未満…という関係の男性がいたのですが、仕事がいまだかつてない緊急事態になっているようで、連絡しづらくなってしまいました。 距離も遠距離に入る部類で、気安く行き来できる距離ではありません。 特に私との間にトラブルがあったという意識はないのですが、お互い毎日ログインしていたSNSも何も告げずにアカウント停止してしまいました。（お互いそのSNSでやりとりしている友人はたくさんいます） １週間前までは楽しく電話やメールでやりとりしていたはずなのですが。 相手のほうは従業員が数十人のベンチャー企業を経営しています。 …という状況で、彼の私に対する気持ちをナインカードでひいてみました。 顕在意識左から　金貨５正　審判逆　カップ女王正 中間意識左から　棒５正　カップ王正　棒６正 潜在意識左から　死神逆　金貨８逆　ソード騎士正 大雑把にいうと、今は仕事が大変なことになっているので、私は癒される存在ではあったけれども、今はやりとりできない、苦しい状況…という感じでしょうか。 急に嫌われるような覚えもありませんし、私のほうはいずれ恋愛関係に進めればいいなと思っていたので、数か月待っても、向こうが落ち着いたらまた連絡してみたいと思いますが。 リーディングにお詳しい方、アドバイスいただけますと幸いです。
１９７１年６月生まれの男です。 今年、輸入中古車購入を考えておりますが販売店を通して業者オークションにて探してもらう予定なので納車時期（納車月）がハッキリしません。 このような場合、依頼する販売店の方位、依頼時期、納車時期（予測不能ですが・・・）など注意すべき点をアドバイスして頂けたらと思います。 以上、宜しくお願い致します。
タロットのリーディングをお願いします。 ３か月前に別れた彼との復縁を占いました。 ヘキサグム　大アカルナのみ 質問は「彼と復縁するためにはどうすればよいか？」 です。 結果は 過去　　　　　　：力（正） 現在　　　　　　：恋人（正） 未来　　　　　　：月（逆） 対策　　　　　　：世界（正） 相手の気持ち：悪魔（正） 私の気持ち　：太陽（正） 最終結果　　：審判（正） でした。 私の解釈は、 過去は復縁に向かって進んでいた。現在は体の関係がある。未来は迷いがなくなる。 しかし、私の気持ちはどうしていいかわからない。相手は私の身体に執着を持っている。 対策と最終結果が現状、未来から 私が思ったより状況は悪くないから最終的に復縁できる。ともとれるし、 終わった恋であり、新しい一歩を踏み出すとも思えます。 彼とは３か月前に大ケンカで別れて、その際はもう二度と直接、連絡もとれないような状況でした。 その後、別れてから１か月後にどうしても連絡をとらなければいけない状況になり、メールをしたところメールの返信とともに 「本当はずっと連絡したいと思っていた」 と言われました。 その後、現在は定期的に連絡をとりあっています。 先週くらいから彼の精神状態が不安定だったこともあり、電話等で彼を支えるように心がけていましたし、正直、頼られているような状況でもありました。 彼は復縁については、きっと同じことを繰り返すし、私を傷つけて自分も傷つけたくない。と言っています。そして、二人で会えば、私の身体への執着があるため、身体の関係をもってしまう。とかなり警戒をしていました。 しかし、先日、どうしても二人きりで会う必要があり、その際に身体の関係を持ってしまいました。 その際も彼はかなり躊躇していたような状態でした。 私の気持ちは過去は過去として 彼と新しくやり直していきたいと思っています。 でも、正直に言うと心が折れかけているのも現状としてあります。 申し訳ございませんが、リーディングのほう、よろしくお願いいたします。
夢占いできる方お願いします 私は大きなスーパーで友達と買い物している夢を見ました ウインナー売り場で親戚が働いていて 「久しぶり～」などと会話しました そのスーパーにはおじさんを休憩室に拐っていくおじさんが出て、その人に遭遇しないようにしていて、少し恐怖を感じました 変な夢なので気になっています 夢占いお願いします
自分のタブレットが最強最悪なウィルスに感染して 起動不能になる夢を見たのですが 何か意味はあるのでしょうか?
別の夫婦カテゴリで質問立てておりました所、大変透視出来ている方？からのような素晴らしい回答いただきました。ですが、私の質問が後から浮上きてしまい大変申し訳ないので、ここで改めて質問を立てようとここにきました。もし、読み取ることが可能であれば、私はどうすれば私含め子供旦那両親皆がオールハッピーになりますでしょうか。私は自分の過去の何かを封印して？逃げて今立っているみたいです。何を気付けれれば私は前に進めるようになるんでしょうか。 以下、質問を立ち上げた内容です。長い文お許しください。 結婚して10年（私38歳、主人37歳）子どもが４人います。（１０歳、１０歳、７歳、１歳全員男児） 離婚を７年間考えていますが、全く踏み切れません。何があれば離婚に踏み切れるようになるんでしょうか。 主人も私も安定？した収入あります（主人年収280万、私400万）。 最初結婚当初はアパートで家事も仕事も子育ても分担してうまくやっていましたが、３人目が生まれて私の実家に入りました（婿養子です）。そこからうまくいかなくなりました。 それまで分担していた育児も家事も全部してもらうのはお婿に入ってもらって悪いから、と私と母でやるようになり、（それがだめでした）。上げ膳据え膳となりました。そうしたら主人は浮気をしたのです。まだ３人目が生まれて生後３ヶ月の時に。上の双子はアトピでひどくて私も産後だめな方で大変だったときに自分だけ快楽に逃げたんです。それが許せなくて２ヶ月別居しましたが、その間上の双子が寝ウンチが始まったり精神的にひどくなったんで、子どものためやり直そうと踏ん張りました。 ただ、帰ってきてからもずっと浮気は俺は悪くないお前が悪いんだ。お前がそうさせたんだ、と自暴自棄になり彼は仕事も辞め１年間ずっと部屋にひきこもり生活してました。（子育てもせず） 何度も離婚しようと思いましたが離婚だけはしたらあかん。子どもからパパをとったらあかんの気持ちひとつでやりおなそうやり直そうと踏みとどまりました。 主人は元から娘が欲しくて、娘さえ生まれれば俺は変わると断言していたので全く不信になっていましたがもう一度頑張ろうと私も覚悟して妊娠しました。ですが、また男でがっかりされました。 主人は毎回子どもが生まれる度、男と分かるたびがっかりされることに私は唖然とし、浮気も私が悪いと未だに思っていることに唖然とし（俺の人生お前が全部めちゃくちゃにしたとことあることに言われます）、毎回旦那の職が続かないことに唖然とし、子育ても今やイヤイヤな態度に唖然とし、実家に入ってからDVがあることにも唖然とします。私の母に正義をふりかざし説教をし（私と子どもがいない時）母を泣かせます。毎回泣かせるまで怒るのはおかしい！と喧嘩になりますが止まりません。DVも今までは壁に穴をあける。戸をたたく、ビデオを壊す、扇風機を壊す等物を殴っていましたが、この前顔を殴られ１週間別居をしました。 別居する度、最初の１日目は子供たちが喜びます。「ママよかったね、窓から突き落とされんくてよかったね」って。だけど、２日目からはパパは？パパは？って心配します。皆パパが好きなんです。 で、結局もう一度やり直すことにして戻ってきてもらいます。 このループで７年きています。私はこのままではいけないと思いながらも次のステップにいけないでいます。子供の望むことはパパとママが一緒にいることです。笑顔で。だけど、私は子供の大好きなパパをとってしまうんです。この決断ができずにいます。離婚されていて子供をお持ちの方、どうやって離婚の決断をされたんでしょうか。 お金の問題ではないんです。お金は私が死ぬまで働き続ければ子供４人なんとか貧乏でもやっていける自信はあります。貧乏でいいんです。だけど、子供から大好きなパパをとる覚悟がもてないんです。どういう思考回路になればよし　離婚してママについきてなって子供に胸はっていえるようになるんでしょうか。 ご教授お願い致します。
お世話になります。 ネットで出会った男性で、４０代後半、バツあり、子ども２人を手放したかた（私も手放した）と仲良くなりました。電話では２～３時間は語りあえます。深い話、楽しい話、趣味の話、いろいろしました。 また、「忙しそうだから、私が会いに行きます」と言ったら「こちらから行くから」と繰り返し言っていました。 その彼と、会う約束をしていますが、彼の仕事が、土地取引とも絡んでおり（司法書士）、今年は消費税が上がることと絡んでいるのか、どうやら例年よりも仕事が増えすぎて、本来なら３月上旬に片付くはずなのに、片付いておらず、３月３日から連絡が途絶えています。その最後の電話で「〇〇さん（彼）、モテルでしょ？彼女いるんじゃないの？」って聞いたら「いないよ。君（私）のところへ泊まりに行くぞ！！！」と冗談を言っていました。 最後の電話が楽しかっただけに、どうしたらよいかわかりません。３月３日～１６日までは、３～５日に１回程度、「元気？」「体に気をつけて」程度のメールはしましたが、電話占い師さんたち、友達が「あまりしつこくメールしないほうがいい。ほっといてやれば？」「縁があればいつか返事がくるよ」 「女ができたのかな？」とかいろいろ言っていました。 ４０後半の男性で、あんなに毎日、１日何通もやりとりしていた彼に、急に彼女ができるでしょうか？ それとも、仕事が忙しすぎるだけでしょうか？ 恋愛カテよりも、占いと自分の勘、友達の勘、これをお読みくださっているみなさまの勘や経験に基づいたアドバイスがいただきたいです。 彼は「女ができたらちゃんと言うよ」って言ってくれていたので、まさかたった２週間でできたとは考えづらいし、できたとして、「もう、連絡してこないで」と言ってほしいのに、全く彼から連絡が途絶えているということは、おそらく女がいるからとかではなくて、ラインが停止（Ｉｐｈｏｎｅにデータを入れ過ぎて、すぐ止まる）しており、万一女ができていても、連絡すら取れないのでは？と思います。 また、彼に女ができたのだとしたら（そんな暇があるようなら）、逆に私への返信は生返事程度でもあるのではないかと思います。 もっと深く考えてみると、何かトラブルや悩みを抱えているかも知れません。彼の元妻が彼の住居からそう遠くないところに住んでおり、それを占い師の言う「女」というか、もめているｏｒ接点がある女なのではないかとか想像してしまいます。お子さん２人が小さくて、養育費等は払っていないそうで、元妻が、実家に帰ることになりそうなので、そのあたりや、面会交渉日の話し合いやそのほかしなくてはならないことがたくさんあるのではないかと思います。お子さんは時々、彼の家か職場（家族経営）に遊びに来ているそうです。 ご意見をお願い申し上げます。
人にあう石を１粒づつ選びながら、息子がパワーストーンのブレスレットを作っています。 メインはそれですが、もしネットのホームページに霊視もしますと出ていたら、視てもらいたいと思いますか？ 大体値段の相場は？どれくらいだと思いますか？ 顔が載っていた方が安心ですかね。 息子なので、まだ若いし信用性が無いと思いますか？ ちなみに占いではないので、霊視は体力を使うし、前もって電話で相談内容を聞いて必要がある場合に限りにするつもりです。
どなたか算命学に詳しい方、教えて下さい。 以前、手相と相性占いで算命学をしてもらいましたが、今となっては何と書いてあるのか読めません。 その人と結婚したいと思っていますが、時期や相性など 知りたいです。 女 1984.11.18 男 1984.04.19 よろしくお願いします。
ヒト型スプレッド という、 濱口善幸さんのスプレッドを用いて占ったのですが、うまくリーディングできませんでした(T-T) タロット占いに精通している方、ぜひともよろしくお願いします。 Q.最近失恋しました。これから将来を見据えた恋愛をしていくためにはどうしたらいいですか？ A. 上：頭で考えていること 節制 左：現状 隠者(逆) 右：未来 女帝 中：深層心理 愚者(逆) 下：過去 正義(逆)
スピリチュアルに関心が有る人と、全く関心がない人が世の中にいますが、 スピリチュアルに関心が有り、かつ、高次元の霊的な視点での仮説をご提言いただける人へ、質問です。 質問内容は、 「発達障害」と相反する「（精神の発達が遅れている）代理ミュンヒハウゼン症候群」 の関係性を基準に、霊的真理／スピリチュアル（霊的視点）の次元を、 考察された場合、どの様に分析できるのか、何が見えてくる（何を気がつくの）か？ です。 ・霊（神霊）的な要素 について。 仮説ですが、霊界は、もしかしたら、 ・「実相界（神霊界を目指す、霊的レベルの広がり）」へのベクトル と、 ・「偽装界（邪虚・魔邪・悪魔界を目指す、霊的レベルの広がり）」へのベクトル とが、 形成されていることを、仮定し、 「人格」の観点でサンプリングし、検証すれば、「正規分布」的なデータが採れるのでは ないか。 そのことを想定出来るのではないか？ （「分別（無意識の次元で、腑に落ちる、腑に落ちない）」と言う観点で、評価出来るの 　ではないか？） ・心理的な要素 について。 仮説ですが、心理的な要素（１）は、 ・「向上心 　（己の至らなさを素直に認め、反省し、他の役に足る導きを可能とする能力の向上）」 　への心理的ベクトル と、 ・「向上欲（己の、多々の欲望を満たす為の能力の向上）」 　への心理的ベクトル とが、１つの評価基準。 仮説ですが、心理的な要素（２）は、 ・利他愛 　（己は、個々の集まりであり、己を特別に扱わず、己と同様に他を平等に愛する。） 　への心理的ベクトル と、 ・利己愛 　（己は、個々の集まりであるが、己を特別に扱い、己への愛に対し、他を愛さず。） 　への心理的ベクトル とが、１つの評価基準。 上記、心理的な２つの要素を、数学のxy軸に割り当て、サンプリングし、その分布と、 ・霊（神霊）的な要素 ・物質（身体）的な要素 ・社会、環境的な要素 の相関性を、評価し、その中で、「発達障害」の影響を受け生き難い人、の位置づけを 考えたら、社会の構成（スピリチュアル的影響）が、どの程度か、分るのではないか？ 同様に、 　　　　　　「（精神の発達が遅れた精神性の[ 代理ミュンヒハウゼン症候群 ]」らしい 　　　　　　特性を（能動的に）持っている、 　　　　　　偽善者 の位置づけをも、考えたら、社会の構成（スピリチュアル的影響）が、何か分るのではないか？ ＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋ 　　　[ 以下は、多数の方々から、ご理解され難い因果を書いてあります ]　　 ＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋ もしかしたら、 想念エネルギー（幽霊）が、この世の修行を始めるプランニング（段取り）中に、 一般的に多数派は、守護霊界の担当から、 道具である、身体（脳、肉体機能）を得るとき、 ・霊（神霊）的な要素 ・心理的な要素 ・物質（身体）的な要素 の互換性（比喩：周辺機器の為のドライバが、OSに組み込まるサポート）を、 確保されているのではないか？ しかし、 「想念エネルギー（幽霊／霊魂）」が、この世の修行を始める段取り中に、 「一部の想念エネルギー（幽霊／霊魂）」は、 　「守護霊界の担当」からの指導を受け、この世に行くことを提案されるが、拒否し、 その時、 神霊界の下層で、「神社サポートの担当」や、 「守護霊界の担当などとの橋渡し、潤滑油役、サポートを行なう担当」 が、 トラブル（この世での修行へ行くことを拒否した幽霊／霊魂の指導問題）のサポート をする。 その中で、 何かしら、イレギュラーな事象が生じ、「守護霊界の担当」が、修行に行かせるべき 霊魂を指導しきれず、時間切れ。 臨月（出産時）までに、「一部の想念エネルギー（幽霊／霊魂）」がこの世での修行 に同意せず、拒否が続き。 そのまま放置すると、出産後は死産と成ってしまうことが懸念される。 話は、前後するが、何故、 「守護霊界の担当などとの橋渡し、潤滑油役、サポートを行なう担当」 が、登場するのかを説明する。 ご神縁のあった祖父母が、孫欲しさに、神社へ安産祈願をしていた為。 死産させない為に、「神社サポートの担当」からの頼みも有り、 「守護霊界の担当などとの橋渡し、潤滑油役、サポートを行なう担当」が、 一緒に、対策を考えることになる。 「守護霊界の担当などとの橋渡し、潤滑油役、サポートを行なう担当」が、 一時的な身代わりを申し出る。 「互換性（比喩：PCのドライバ）が無い」身体（脳、肉体）へ、身代わりに成るのは、 とても危険な事。 しかし、出産後、計画した「想念エネルギー（幽霊／霊魂）」が着任しない状況下、 一時的に、生命維持の為には別の手段を執るしか無く、生命維持を目的にして、 「守護霊界の担当などとの橋渡し、潤滑油役、サポートを行なう担当」が、 一時的な身代わりとして、この世に来て、時間稼ぎ。 猶予は、３日間か、さらにプラス数日中しかない。 「守護霊界の指導担当」へは、 「本来、出産される赤子へ入るはずの想念エネルギー（幽霊／霊魂）」 との交代を叶う様に、必ず説得して欲しいと託し、 「守護霊界の担当などとの橋渡し、潤滑油役、サポートを行なう担当」が、 出産時に赤子へ入る。 猶予である、３日間か、さらにプラス数日中の間に、 「守護霊界の担当などとの橋渡し、潤滑油役、サポートを行なう担当」が、 赤子から脱出できないと、この世での残留が決まってしまう。 離脱する計画をしていたが、 「守護霊界の指導担当」が、 「本来、出産される赤子へ入るはずの想念エネルギー（幽霊／霊魂）」 を説得しきれず、 再び時間切れに。 結果、不幸な事に、 「守護霊界の担当などとの橋渡し、潤滑油役、サポートを行なう担当」が、 「互換性（比喩：PCのドライバ）が無い」身体（脳、肉体）へ、 身代わりのまま、残ってしまい・・・。 すると、「発達障害」の先天性のハードルが、当然、発生する。 （比喩：通信エラーで、周辺機器用のドライバが、OSに実装されておらず） トラブルが起きて、身体と、想念との同期が取れない。 以上、この世に留まることに成ってしまった経緯から、 （１）「発達障害」の先天性の障害： が発生しているのではないか？ を、スピリチュアル（霊的視点）で、検証する。 （２）「発達障害」の後天性の障害： の要因は、 もしかしたら、この世へ来るはずの、「一部の想念エネルギー（幽霊／霊魂）」 の拒否理由と共通するのではないか？ 「一部の想念エネルギー（幽霊）」の拒否理由は、親御さんの霊格による、 トラブル。 一例として、 本来、霊格が低い同士の、切磋琢磨できる家庭環境を、「守護霊界の担当」が、 計画していたが、 「赤子に入るはずの、一部の想念エネルギー（幽霊／霊魂）」が拒否し、 計画が、整わず。 結果的に、「霊格の低い親御さん」の家庭に、「霊格の高い代行の霊魂」が、 赤子として加わり、家族と成ったが、そもそもうまく行く訳が無い。 ギャップが生じ、深刻なトラブル。 身代わりに成った状態では、 先天性の障害があり、かつ、「霊格の低い親御さん」の家庭で、 ２次的な障害が起きる。 「代理ミュンヒハウゼン症候群」の親御さんは、いい人に思われたいだけ、 二枚舌で、周囲を騙し、「発達障害」の影響を受けている人、の行き難さを、 気づかれず、 周囲が、 「代理ミュンヒハウゼン症候群」などの親御さんの支援ばかり。 本質的な問題が、蔑ろにされたまま、現状に至っているのではないか？ （スピリチュアル（霊的視点）で、検証する。） 「発達障害」と相反する「（精神の発達が遅れている）代理ミュンヒハウゼン症候群」 の関係性を基準に、霊的真理／スピリチュアル（霊的視点）の次元を、 考察された場合、どの様に分析できるのか、何が見えてくる（何を気がつくの）か？ スピリチュアル（霊的視点）に詳しい方々からの、御回答を求めています。 補足： 以前の質問にて、私の人生を勝手に占ったみたいな、質問に全く関係ない書き込みを された人がいました。 霊的な話をされる前に、まず、物質界でのコミュニケーション能力を高めていただい て、それが正常に出来る方々の中で、スピリチュアル（霊的視点）の次元でのご回答 をいただけますよう、お願い申し上げます。
スピリチュアルに関心が有る人と、全く関心がない人が世の中にいますが、 スピリチュアルに関心が有り、かつ、高次元の霊的な視点での仮説をご提言いただける人へ、質問です。 質問内容は、 「発達障害」をスピリチュアル（霊的視点）の次元で、どうみるか？ です。 質問するにあたり注意： 「発達障害」の定義が、世間で、正しく啓蒙されておらず、そのことも知られていない。 その背景に、研究段階で「人と言う存在の要素」を認知されきれていない方々の心理状態 が起因！？ そのような影響から、もしかしたら、誤解され、錯覚状態に陥っていらっしゃられるけど、 多数派に属し、安心されてしまわれたご担当者さまが、もしかしたら多く、 「本質をご理解され難い洗脳／教育」がバック背景に、偏った知識を信仰され、 多数派の価値観を基準とした、偏見で定義されてしまっている！？ その可能性が高いのではないだろうか、ということ。 そのことを気がつき、ここで、質問するにあたって、「発達障害」の定義を整理しておか なければ、間違った見解の御回答が増え、無駄なQ&Aに成りかねない為、事前に注意書き を添えおります。 ・「発達障害者と呼ばれる人」、「発達障害」の影響を受けている人 　（１次的（先天的）に、２次的（後天的）にも障害を、受けている人。） 　（社会性がある 　　　　（障害の影響で、少数派の立場を内観しながら、多数派の価値観も受け入れ）。） 　（コミュニケーション能力が高い 　　　　（高次脳機能障害みたいな状態で、言葉などへ翻訳が不自由でも 　　　　　周囲の多数派の価値観に合わせて、歩み寄って意思疎通計る。 　　　　　利他愛の溢れる人からは、信頼される。）。　　　　　　　　　　　　　　　） 　（こだわりがない 　　　　（操り難い、身体との付き合いをするために、多数派の価値観にこだわらず、 　　　　　内観、俯瞰を繰り返し、チャレンジの繰り返しから、孤独なリハビリをし、 　　　　　脳の代替え機能を、手に入れている。もしも、拘っていたら、実現出来ない 　　　　　事を、多角的にチャレンジしている。）。　　　　　　　　　　　　　　　　） と、 ・精神の発達が遅れている「代理ミュンヒハウゼン症候群」らしい人 　（利他愛がなく、利己愛ばかり。向上心がなく、向上欲ばかり。） 　（反省せず、誤摩化し、二枚舌で、責任転嫁の天才。） 　（障害を「能動的に」生み出している。） 　（社会性が無く 　　　　（社会弱者の立場などを理解出来ない。社会弱者を踏み台にしている。）。　　） 　（コミュニケーション能力が低い 　　　　（二枚舌なだけで、価値観の違う人との意思疎通ができない 　　　　　価値観が似通った多数派に属し、都合良く発言し、周囲も、都合よく解釈し、 　　　　　似た価値観の人が多いから会話が成立しているだけ、だから、周囲の人は、 　　　　　「代理ミュンヒハウゼン症候群」の本性を気が付かない。）。　　　　　　　） 　（こだわりがある 　　　　（利己愛で、いい人に思われたいだけ、利他愛無く、良い人に成る気がない。 　　　　　向上欲が強く、また、向上心が無い為、不徳を改めようとしない。 　　　　　多数派の価値観でしか解釈せず、少数派の立場を考えることをしない。）。　） とが、 全く違うのにも関わらず、その社会の形成のされ方を、全く認知出来ない人が溢れている！？ 「発達障害」の定義の基礎： 私なりの仮説ですが、人を構成する要素として ・霊（神霊）的な要素 ・心理的な要素 ・物質（身体）的な要素 ・社会、環境的な要素 を想定しております。 WHO（世界保健機関）でも、健康に関する憲章として、既にご検討されているらしい ことです。 ・物質（身体）的な要素 ・社会、環境的な要素 が、恵まれた状況で、育った人の中で、 ・霊（神霊）的な要素 ・心理的な要素 が、劣り／幼く、認知出来難いタイプの人には、ご理解いただけていない定義！？ です。 その為、以下の様な、全く別の事象／因果で、起きている障害、に対しての捉え方が、 違い、混同され、正しく認知できない人がいます。 「発達障害」の定義： （１）「発達障害」の先天性の障害： 　　本質的な障害は、 　　　１、生まれつきの、高次脳機能障害の様な、生き難さ。 　　　　　「発達障害」の影響を受けている者は、思っても、思った様に言葉を発する 　　　　　ことが難しく、誤解され易い。 　　　　　多数派が、身体（脳、肉体）を操るとき自動化（無意識で変換）されている 　　　　　機能が、 　　　　　少数派（「発達障害」の影響を受けている者）では、 　　　　　機能せず、身体（脳、肉体）を操るとき、脳の代替え機能を構築する努力が 　　　　　必要。 　　　２、五感が、相対的に言えば、多数派よりも、研ぎすまされている。 　　　　　神経系として、多数派にセンサーが無い部分に、痛点などのセンサーが存在 　　　　　する。 　　　　　多数派の価値観（鈍感さ）を強要されると、ギャップが生じ、 　　　　　多数派と、少数派という、因果で、多数派の価値観を強要されてしまう為、 　　　　　コミュニケーションが成り立たない。 （まず、上記のポイントが、世間で、誤解され、真逆に解釈されたり、少数派が劣って 　いるかの様に情報化され、本末転倒な啓蒙がされている。ここで俯瞰すべき事は、 　本当に生き難さを感じ、苦労されているのは誰なのか？） （２）「発達障害」の後天性の障害： 　　　本質的な障害は、 　　　　３、高次脳機能障害の様な、生き難さを、周囲から理解されず、 　　　　　　精神疾患であるかのように、誤診されてしまい、薬物の作用（毒の麻痺）が 　　　　　　付加され、 　　　　　　偽善者によって、人為的に、ハードルが増やされ、 　　　　　　脳の代替機能が、破綻し、２次的障害を受けていること。 　　　　４、「発達障害」 　　　　　　と、 　　　　　　「精神の発達が遅れた精神性（代理ミュンヒハウゼン症候群など）」 　　　　　　との 　　　　　　違いが、霊格の低い人に、理解されないことで、 　　　　　　「・社会、環境的な要素　」 　　　　　　が、適正に評価されず、 　　　　　　その因果から、混同された（因果がすり替わった情報の）啓蒙が行なわれた 　　　　　　為、 　　　　　　社会の適正な福祉（サポート）事業が、形成されず、 　　　　　　偽善者が、いい人に思われる為の、 　　　　　　偽装福祉（偽装サポート：踏み台化）事業が、形成され、 　　　　　　・・・・・ 　　　　　　結果的に、 　　　　　　「発達障害」の影響を受け、生き難い人に対する、サポート事業は皆無。 　　　　　　逆に、 　　　　　　「精神の発達が遅れた精神性」つまり 　　　　　　「代理ミュンヒハウゼン症候群など」の特性を（能動的に）持っている、 　　　　　　偽善者の完全犯罪を後押しする、サポート事業が、繁栄（盛況）。 　　　　　　その背景から、 　　　　　　「発達障害」の影響を受け、生き難い人は、２次的障害を受けている。 （まず、上記のポイントが、世間で認知されず、誤解され、真逆に解釈されたり、 　少数派が劣っているかの様に情報化され、本末転倒な啓蒙がされている。 　重要なのは、本当に苦労している誰なのか。 　誰が、障害を生み出しているのか、誰が、障害の影響を受け、生き難いのか。） 高次元から、俯瞰して、 「発達障害」の影響を受け、生き難い人は、 ・霊（神霊）的な要素 ・心理的な要素 は、正常。 しかし、 ・物質（身体）的な要素 は、 ・霊（神霊）的な要素 ・心理的な要素 と、 相関機能（I/O：Input/Output）を補う作用（比喩：PC用ドライバ的作用）が、 何かしらの理由で、（比喩：pc周辺機器対応のドライバが、OSに組み込まれず、）機能し ていないのではないか？ 上記の様に、仮定してみますと、その時、「発達障害」の特性について、辻褄が合うのでは ないか、と提言してみました。 ここで、「発達障害」は、スピリチュアル（霊的視点）の次元で、どうみえるのか？ スピリチュアル（霊的視点）で、仮説に破綻が有るのか？ 質問： 「発達障害」の影響を受け、生き難い人は、スピリチュアル（霊的視点）の次元で、 　どうみるか？ 補足： 以前の質問にて、私の人生を勝手に占ったみたいな、質問に全く関係ない書き込みをされた人が いました。 霊的な話をされる前に、まず、物質界でのコミュニケーション能力を高めていただいて、それが 正常に出来る方々の中で、スピリチュアル（霊的視点）の次元でのご回答をいただけますよう、 お願い申し上げます。
美輪明宏さん、江原啓之さんをご理解されている皆さまへ質問です。 美輪明宏さんは、故・丹波氏の活動の集まりで江原啓之さんをご紹介されたらしいと、どこかの番組でお話しされていませんでしたか？ また、美輪明宏さんは、多数の霊媒師と接触（道場破りみたいな事を）された中で、江原啓之さんが、本物の霊媒師とお認めになられたと語られていませんでしたか？ そこで一番知りたい事は、美輪明宏さんが、江原啓之さんを真の霊媒師とお認めになられた理由です。 美輪明宏さんがどのような手段で御確認され、その調査基準をどの様にご解説されたのか、教えていただけないでしょうか？ 美輪明宏さん、江原啓之さんをご理解されている皆さま、何卒宜しくお願い致します。 補足（以前、上記の問いかけをしましたが、辻褄の合わない書き込みがあり、追記）： 以下の様な情報を多数見かけます。 （１）： 江原啓之の怖い予言!!　「もし、このままだと、世界は…」 2013年06月08日 09時00分 （２）： 美輪明宏さんがおすすめしている霊能者を教えてください http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5078511.html （３）： 美輪明宏さんによれば、霊能力があると認める人は青森県の木村藤子さんと江原啓之... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … オーラの泉と江原啓之と美輪明宏の情報 { オーラの泉（2005/06/20放送）に、霊能者の木村藤子さんが出演。 ] 美輪明弘さんが認める本物の霊能者 上記の情報だけでなく、 私も、美輪明宏さんと江原啓之さんが、ご出演されていた番組で、 例えば、「オーラの泉」などでも、似た事をご発言されていたのを、 見た覚えがあります。 私が拝見した番組では、美輪明宏さんが理由をハッキリ仰られることがなかった為、 質問しておりました。
始めまして、２９歳、独身、女性です。 私は霊感はないのですが、良く『色、音、感覚』つきな現実とかわらないような鮮明な夢を見ます。 突然見る事もありますが、悩みがある日など、自分の中の精神に問いかけるように『○○の回答を下さい』とお願いしてから寝ると、そういった夢を見る確立はとても高くなります。 いつも、一分にも満たないほどの短い夢です。 そうした夢の内容は鮮明に覚えているので、後で自分で夢占いをしてみたりするのですが、 今回の夢はどうしても自分でとけなかったので、皆様のご意見をいただけないかと思い、相談させていただきました。 ２年前から婚活を始めて、今年２９歳になるのですが、年齢の事もあり、ここ最近は上手く物事が進まなかったりと悩んでおりました。人の天命はそれぞれですから、動かせないものであると知りつつ、何かしら行動していないと気が済まない性格で、 同時に、私は自営業をしているのですが、仕事を展開し、事業を拡大させたいという野望も持っています。 ただ、両親の気持ちや自分の年齢を考慮すると、今はとにかく、結婚をしなければなという思いもあります。 そんなこんなで、昨日の夜は 『私が安らいだ気持ちで、運命の人とめぐり合えるよう、私の未来についてアドバイスを下さい。』 とお願いして眠りました。 明け方、その夢を見ました。 私は、自宅に立っていましたが、自宅の窓から見える景色は、中学校の校庭で、 私はそれで『あ、これは夢なんだなと知りました。』でも、あまりにも全ての感覚がリアルすぎるので、 夢だとは若干信じられなかったのですが、部屋のドアを開けると、そこは屋上でした。 部屋のドアが屋上に続いているはずはないので、 『あ、これは私がお願いした夢のメッセージなんだわ。』 と冷静になり、暫くしていると、前方から初恋の彼が成長した気持ちでやってきました。 『会いたかったよーーー！！』 と私は彼に抱きついたのですが、なぜかそこで押し倒され、そこで、 『まって、これは私が望んでいる事じゃないわ。良い大人なんだから話し合いましょう。』 と言いました。 彼は何も言う事なく、私を立たせて、それから私たちは、私から見て左側の方向に向かって手を繋いで歩き始めたのですが、そこで夢が終る予感を感じ、私は彼に 『待って、私、まだこの夢のメッセージを理解していないの、何か解る？』 と聞きました。すると彼は 『校章は見た？』 と私に尋ねました。 『校章…？見ていないわ、なんのこと？』 と私が聞くと、彼が指差した先には、先ほどまで見えなかった古く蔦が這う壮健な建物があり、 その上に、大きな黄色い背景の校章が飾られていました。 それは添付画像のようなデザインでした。 絵が下手で解りづらいですが、三角形の上に縦、左下に獅子、右下には河馬のシンボルがあり、 なんでカバ…？？と私は河馬が気になってたまりませんでした。 縦やライオンは校章によくあるけど、なんでカバ！？どこからカバ！？いやカバは無いでしょう！？ と必死に見ていると、カバがいたずらっぽく口をパクパクっとさせて、ウィンクしてきました。 え！？何！？何！？ と意味を把握しようとしている所で、夢が終わりに近づいているのか、視界が段々真っ白になっていきました。そこで私は彼に 『待って、まだ私この夢の意味が解らないの、何が言いたいの？もっとはっきり言って！』 と叫んだ所で目が覚めました。 目覚めの第一声が、 『なんでカバ…。』 でした。 この夢の意味は一体なんなのでしょうか。 皆様のご意見をお聞かせいただけると助かります。 宜しくお願いします。
新仏さんは、降霊すると、とても辛いと聞きました。
本物の霊能を持った方でも、高級品を売ると思いますか？ 5万円ほどのものですが、持っていると霊が寄りにくくなると言われました。 能力は本物でも商売されると思いますか？
スピリチュアルに関心が有る人と、全く関心がない人が世の中にいますが、 スピリチュアルに関心が有り、かつ、高次元の霊的な視点での仮説をご提言いただける人へ、質問です。 質問内容は、 「発達障害」と相反する「（精神の発達が遅れている）代理ミュンヒハウゼン症候群」 の関係性を基準に、霊的真理／スピリチュアル（霊的視点）の次元を、 考察された場合、どの様に分析できるのか、何が見えてくる（何を気がつくの）か？ です。 ・霊（神霊）的な要素 について。 仮説ですが、霊界は、もしかしたら、 ・「実相界（神霊界を目指す、霊的レベルの広がり）」へのベクトル と、 ・「偽装界（邪虚・魔邪・悪魔界を目指す、霊的レベルの広がり）」へのベクトル とが、 形成されていることを、仮定し、 「人格」の観点でサンプリングし、検証すれば、「正規分布」的なデータが採れるのでは ないか。 そのことを想定出来るのではないか？ （「分別（無意識の次元で、腑に落ちる、腑に落ちない）」と言う観点で、評価出来るの 　ではないか？） ・心理的な要素 について。 仮説ですが、心理的な要素（１）は、 ・「向上心 　（己の至らなさを素直に認め、反省し、他の役に足る導きを可能とする能力の向上）」 　への心理的ベクトル と、 ・「向上欲（己の、多々の欲望を満たす為の能力の向上）」 　への心理的ベクトル とが、１つの評価基準。 仮説ですが、心理的な要素（２）は、 ・利他愛 　（己は、個々の集まりであり、己を特別に扱わず、己と同様に他を平等に愛する。） 　への心理的ベクトル と、 ・利己愛 　（己は、個々の集まりであるが、己を特別に扱い、己への愛に対し、他を愛さず。） 　への心理的ベクトル とが、１つの評価基準。 上記、心理的な２つの要素を、数学のxy軸に割り当て、サンプリングし、その分布と、 ・霊（神霊）的な要素 ・物質（身体）的な要素 ・社会、環境的な要素 の相関性を、評価し、その中で、「発達障害」の影響を受け生き難い人、の位置づけを 考えたら、社会の構成（スピリチュアル的影響）が、どの程度か、分るのではないか？ 同様に、 　　　　　　「（精神の発達が遅れた精神性の[ 代理ミュンヒハウゼン症候群 ]」らしい 　　　　　　特性を（能動的に）持っている、 　　　　　　偽善者 の位置づけをも、考えたら、社会の構成（スピリチュアル的影響）が、何か分るのではないか？ ＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋ 　　　[ 以下は、多数の方々から、ご理解され難い因果を書いてあります ]　　 ＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋ もしかしたら、 想念エネルギー（幽霊）が、この世の修行を始めるプランニング（段取り）中に、 一般的に多数派は、守護霊界の担当から、 道具である、身体（脳、肉体機能）を得るとき、 ・霊（神霊）的な要素 ・心理的な要素 ・物質（身体）的な要素 の互換性（比喩：周辺機器の為のドライバが、OSに組み込まるサポート）を、 確保されているのではないか？ しかし、 「想念エネルギー（幽霊／霊魂）」が、この世の修行を始める段取り中に、 「一部の想念エネルギー（幽霊／霊魂）」は、 　「守護霊界の担当」からの指導を受け、この世に行くことを提案されるが、拒否し、 その時、 神霊界の下層で、「神社サポートの担当」や、 「守護霊界の担当などとの橋渡し、潤滑油役、サポートを行なう担当」 が、 トラブル（この世での修行へ行くことを拒否した幽霊／霊魂の指導問題）のサポート をする。 その中で、 何かしら、イレギュラーな事象が生じ、「守護霊界の担当」が、修行に行かせるべき 霊魂を指導しきれず、時間切れ。 臨月（出産時）までに、「一部の想念エネルギー（幽霊／霊魂）」がこの世での修行 に同意せず、拒否が続き。 そのまま放置すると、出産後は死産と成ってしまうことが懸念される。 話は、前後するが、何故、 「守護霊界の担当などとの橋渡し、潤滑油役、サポートを行なう担当」 が、登場するのかを説明する。 ご神縁のあった祖父母が、孫欲しさに、神社へ安産祈願をしていた為。 死産させない為に、「神社サポートの担当」からの頼みも有り、 「守護霊界の担当などとの橋渡し、潤滑油役、サポートを行なう担当」が、 一緒に、対策を考えることになる。 「守護霊界の担当などとの橋渡し、潤滑油役、サポートを行なう担当」が、 一時的な身代わりを申し出る。 「互換性（比喩：PCのドライバ）が無い」身体（脳、肉体）へ、身代わりに成るのは、 とても危険な事。 しかし、出産後、計画した「想念エネルギー（幽霊／霊魂）」が着任しない状況下、 一時的に、生命維持の為には別の手段を執るしか無く、生命維持を目的にして、 「守護霊界の担当などとの橋渡し、潤滑油役、サポートを行なう担当」が、 一時的な身代わりとして、この世に来て、時間稼ぎ。 猶予は、３日間か、さらにプラス数日中しかない。 「守護霊界の指導担当」へは、 「本来、出産される赤子へ入るはずの想念エネルギー（幽霊／霊魂）」 との交代を叶う様に、必ず説得して欲しいと託し、 「守護霊界の担当などとの橋渡し、潤滑油役、サポートを行なう担当」が、 出産時に赤子へ入る。 猶予である、３日間か、さらにプラス数日中の間に、 「守護霊界の担当などとの橋渡し、潤滑油役、サポートを行なう担当」が、 赤子から脱出できないと、この世での残留が決まってしまう。 離脱する計画をしていたが、 「守護霊界の指導担当」が、 「本来、出産される赤子へ入るはずの想念エネルギー（幽霊／霊魂）」 を説得しきれず、 再び時間切れに。 結果、不幸な事に、 「守護霊界の担当などとの橋渡し、潤滑油役、サポートを行なう担当」が、 「互換性（比喩：PCのドライバ）が無い」身体（脳、肉体）へ、 身代わりのまま、残ってしまい・・・。 すると、「発達障害」の先天性のハードルが、当然、発生する。 （比喩：通信エラーで、周辺機器用のドライバが、OSに実装されておらず） トラブルが起きて、身体と、想念との同期が取れない。 以上、この世に留まることに成ってしまった経緯から、 （１）「発達障害」の先天性の障害： が発生しているのではないか？ を、スピリチュアル（霊的視点）で、検証する。 （２）「発達障害」の後天性の障害： の要因は、 もしかしたら、この世へ来るはずの、「一部の想念エネルギー（幽霊／霊魂）」 の拒否理由と共通するのではないか？ 「一部の想念エネルギー（幽霊）」の拒否理由は、親御さんの霊格による、 トラブル。 一例として、 本来、霊格が低い同士の、切磋琢磨できる家庭環境を、「守護霊界の担当」が、 計画していたが、 「赤子に入るはずの、一部の想念エネルギー（幽霊／霊魂）」が拒否し、 計画が、整わず。 結果的に、「霊格の低い親御さん」の家庭に、「霊格の高い代行の霊魂」が、 赤子として加わり、家族と成ったが、そもそもうまく行く訳が無い。 ギャップが生じ、深刻なトラブル。 身代わりに成った状態では、 先天性の障害があり、かつ、「霊格の低い親御さん」の家庭で、 ２次的な障害が起きる。 「代理ミュンヒハウゼン症候群」の親御さんは、いい人に思われたいだけ、 二枚舌で、周囲を騙し、「発達障害」の影響を受けている人、の行き難さを、 気づかれず、 周囲が、 「代理ミュンヒハウゼン症候群」などの親御さんの支援ばかり。 本質的な問題が、蔑ろにされたまま、現状に至っているのではないか？ （スピリチュアル（霊的視点）で、検証する。） 「発達障害」と相反する「（精神の発達が遅れている）代理ミュンヒハウゼン症候群」 の関係性を基準に、霊的真理／スピリチュアル（霊的視点）の次元を、 考察された場合、どの様に分析できるのか、何が見えてくる（何を気がつくの）か？ スピリチュアル（霊的視点）に詳しい方々からの、御回答を求めています。
スピリチュアルに関心が有る人と、全く関心がない人が世の中にいますが、 スピリチュアルに関心が有り、かつ、高次元の霊的な視点での仮説をご提言いただける人へ、質問です。 質問内容は、 「発達障害」をスピリチュアル（霊的視点）の次元で、どうみるか？ です。 質問するにあたり注意： 「発達障害」の定義が、世間で、正しく啓蒙されておらず、そのことも知られていない。 その背景に、研究段階で「人と言う存在の要素」を認知されきれていない方々の心理状態 が起因！？ そのような影響から、もしかしたら、誤解され、錯覚状態に陥っていらっしゃられるけど、 多数派に属し、安心されてしまわれたご担当者さまが、もしかしたら多く、 「本質をご理解され難い洗脳／教育」がバック背景に、偏った知識を信仰され、 多数派の価値観を基準とした、偏見で定義されてしまっている！？ その可能性が高いのではないだろうか、ということ。 そのことを気がつき、ここで、質問するにあたって、「発達障害」の定義を整理しておか なければ、間違った見解の御回答が増え、無駄なQ&Aに成りかねない為、事前に注意書き を添えおります。 ・「発達障害者と呼ばれる人」、「発達障害」の影響を受けている人 　（１次的（先天的）に、２次的（後天的）にも障害を、受けている人。） 　（社会性がある 　　　　（障害の影響で、少数派の立場を内観しながら、多数派の価値観も受け入れ）。） 　（コミュニケーション能力が高い 　　　　（高次脳機能障害みたいな状態で、言葉などへ翻訳が不自由でも 　　　　　周囲の多数派の価値観に合わせて、歩み寄って意思疎通計る。 　　　　　利他愛の溢れる人からは、信頼される。）。　　　　　　　　　　　　　　　） 　（こだわりがない 　　　　（操り難い、身体との付き合いをするために、多数派の価値観にこだわらず、 　　　　　内観、俯瞰を繰り返し、チャレンジの繰り返しから、孤独なリハビリをし、 　　　　　脳の代替え機能を、手に入れている。もしも、拘っていたら、実現出来ない 　　　　　事を、多角的にチャレンジしている。）。　　　　　　　　　　　　　　　　） と、 ・精神の発達が遅れている「代理ミュンヒハウゼン症候群」らしい人 　（利他愛がなく、利己愛ばかり。向上心がなく、向上欲ばかり。） 　（反省せず、誤摩化し、二枚舌で、責任転嫁の天才。） 　（障害を「能動的に」生み出している。） 　（社会性が無く 　　　　（社会弱者の立場などを理解出来ない。社会弱者を踏み台にしている。）。　　） 　（コミュニケーション能力が低い 　　　　（二枚舌なだけで、価値観の違う人との意思疎通ができない 　　　　　価値観が似通った多数派に属し、都合良く発言し、周囲も、都合よく解釈し、 　　　　　似た価値観の人が多いから会話が成立しているだけ、だから、周囲の人は、 　　　　　「代理ミュンヒハウゼン症候群」の本性を気が付かない。）。　　　　　　　） 　（こだわりがある 　　　　（利己愛で、いい人に思われたいだけ、利他愛無く、良い人に成る気がない。 　　　　　向上欲が強く、また、向上心が無い為、不徳を改めようとしない。 　　　　　多数派の価値観でしか解釈せず、少数派の立場を考えることをしない。）。　） とが、 全く違うのにも関わらず、その社会の形成のされ方を、全く認知出来ない人が溢れている！？ 「発達障害」の定義の基礎： 私なりの仮説ですが、人を構成する要素として ・霊（神霊）的な要素 ・心理的な要素 ・物質（身体）的な要素 ・社会、環境的な要素 を想定しております。 WHO（世界保健機関）でも、健康に関する憲章として、既にご検討されているらしい ことです。 ・物質（身体）的な要素 ・社会、環境的な要素 が、恵まれた状況で、育った人の中で、 ・霊（神霊）的な要素 ・心理的な要素 が、劣り／幼く、認知出来難いタイプの人には、ご理解いただけていない定義！？ です。 その為、以下の様な、全く別の事象／因果で、起きている障害、に対しての捉え方が、 違い、混同され、正しく認知できない人がいます。 「発達障害」の定義： （１）「発達障害」の先天性の障害： 　　本質的な障害は、 　　　１、生まれつきの、高次脳機能障害の様な、生き難さ。 　　　　　「発達障害」の影響を受けている者は、思っても、思った様に言葉を発する 　　　　　ことが難しく、誤解され易い。 　　　　　多数派が、身体（脳、肉体）を操るとき自動化（無意識で変換）されている 　　　　　機能が、 　　　　　少数派（「発達障害」の影響を受けている者）では、 　　　　　機能せず、身体（脳、肉体）を操るとき、脳の代替え機能を構築する努力が 　　　　　必要。 　　　２、五感が、相対的に言えば、多数派よりも、研ぎすまされている。 　　　　　神経系として、多数派にセンサーが無い部分に、痛点などのセンサーが存在 　　　　　する。 　　　　　多数派の価値観（鈍感さ）を強要されると、ギャップが生じ、 　　　　　多数派と、少数派という、因果で、多数派の価値観を強要されてしまう為、 　　　　　コミュニケーションが成り立たない。 （まず、上記のポイントが、世間で、誤解され、真逆に解釈されたり、少数派が劣って 　いるかの様に情報化され、本末転倒な啓蒙がされている。ここで俯瞰すべき事は、 　本当に生き難さを感じ、苦労されているのは誰なのか？） （２）「発達障害」の後天性の障害： 　　　本質的な障害は、 　　　　３、高次脳機能障害の様な、生き難さを、周囲から理解されず、 　　　　　　精神疾患であるかのように、誤診されてしまい、薬物の作用（毒の麻痺）が 　　　　　　付加され、 　　　　　　偽善者によって、人為的に、ハードルが増やされ、 　　　　　　脳の代替機能が、破綻し、２次的障害を受けていること。 　　　　４、「発達障害」 　　　　　　と、 　　　　　　「精神の発達が遅れた精神性（代理ミュンヒハウゼン症候群など）」 　　　　　　との 　　　　　　違いが、霊格の低い人に、理解されないことで、 　　　　　　「・社会、環境的な要素　」 　　　　　　が、適正に評価されず、 　　　　　　その因果から、混同された（因果がすり替わった情報の）啓蒙が行なわれた 　　　　　　為、 　　　　　　社会の適正な福祉（サポート）事業が、形成されず、 　　　　　　偽善者が、いい人に思われる為の、 　　　　　　偽装福祉（偽装サポート：踏み台化）事業が、形成され、 　　　　　　・・・・・ 　　　　　　結果的に、 　　　　　　「発達障害」の影響を受け、生き難い人に対する、サポート事業は皆無。 　　　　　　逆に、 　　　　　　「精神の発達が遅れた精神性」つまり 　　　　　　「代理ミュンヒハウゼン症候群など」の特性を（能動的に）持っている、 　　　　　　偽善者の完全犯罪を後押しする、サポート事業が、繁栄（盛況）。 　　　　　　その背景から、 　　　　　　「発達障害」の影響を受け、生き難い人は、２次的障害を受けている。 （まず、上記のポイントが、世間で認知されず、誤解され、真逆に解釈されたり、 　少数派が劣っているかの様に情報化され、本末転倒な啓蒙がされている。 　重要なのは、本当に苦労している誰なのか。 　誰が、障害を生み出しているのか、誰が、障害の影響を受け、生き難いのか。） 高次元から、俯瞰して、 「発達障害」の影響を受け、生き難い人は、 ・霊（神霊）的な要素 ・心理的な要素 は、正常。 しかし、 ・物質（身体）的な要素 は、 ・霊（神霊）的な要素 ・心理的な要素 と、 相関機能（I/O：Input/Output）を補う作用（比喩：PC用ドライバ的作用）が、 何かしらの理由で、（比喩：pc周辺機器対応のドライバが、OSに組み込まれず、）機能し ていないのではないか？ 上記の様に、仮定してみますと、その時、「発達障害」の特性について、辻褄が合うのでは ないか、と提言してみました。 ここで、「発達障害」は、スピリチュアル（霊的視点）の次元で、どうみえるのか？ スピリチュアル（霊的視点）で、仮説に破綻が有るのか？ 質問： 「発達障害」の影響を受け、生き難い人は、スピリチュアル（霊的視点）の次元で、 　どうみるか？
最近、2年前にお付き合いしてた 彼氏の夢をみます。 今日は、彼氏との昔撮ったプリクラ(チュープリなどみたことないプリクラ) を親に見られたという夢をみました。 プリクラはとったことはあるんですが、そのプリクラではなく、見たことがないプリクラでした。 回答よろしくお願いします！！
夢診断や夢占いに詳しい方、よろしくお願いします。 高校時代の友人(既婚者)の結婚式に関する夢を見ました。 まずはドレスを探しに店へ行きます。 たくさんのドレスやマネキンがあり、可愛 らしい感じのショップでした。 ピンクや豪華なドレスを前に「年齢的にキツイな」と考え、元々持っている緑のドレスに黒のボレロを合わせよう！と、ボレロだけを探し始めます。 そして途中で着物を見つけ、普段着に欲しい…と、今度は結婚式やボレロのことを忘れて着物を眺めだしました。 次に更衣室へ行き、いろんな人たちと一緒にドレスに着替えるのですが、ストッキングを忘れたことに気付き、慌てて買いに行きます。 しかしカラータイツや網タイツ、黒のストッキングしかなく、時間もなかったため諦めてそのまま出席することに。 式場へ向かう途中、新郎新婦である友人に会い、少し立ち話をします。 2人ともまだ普段着だったため、開始までまだ時間があると思い、またストッキングを探しに行きます。 しかしストッキングはやはりなく、走って式場に行こうとするのですが、中華風の宮殿の庭のような所へ着きます。 そこにはバルコニーのような台があり、音楽家のような人たちがスタンバイしていました。 後ろにある大きな柱の影に隠れていると、音楽がなり始めます。 友人たちの結婚式が始まった合図でした。 私は、見つからないようにこっそり式場へ移動し、どうにかして到着した時には、すでに新郎新婦が入場していました。 テーブルや柱の影から、友人が着ている衣装を見て、「中華風の結婚式にしたんだぁ」と呑気に眺めていました。 結局、ストッキングとボレロはないまま式に参加。 その後、式が落ち着き、友人と、同時期に仲良くしていた別の友人が2人でこちらへ来て、3人で立ち話をしました。 こんな感じだったのですが、 ・ドレスショップでの出来事や雰囲気 ・着物を眺めているとき ・結婚式が中華風だったこと ・今は疎遠の昔の友人たちが夢に出た ・ストッキングが見つからなかった の5点が特に印象的でした。 この夢が何を意味しているのか、とても気になっています。 よろしくお願いいたします。
本日すべって転倒し、お皿を割った際に、 小指の第2関節付近をガッツリざくざくに切る怪我をしてしまいました。 骨が見えて出血がひどく、意識を失ったので救急車のお世話になりました。 病院から帰ってから、小指の怪我について、スピリチュアル的な 意味やメッセージがあるのだろうかと思って調べましたら、 色々出てきました。 特に気になったのが小指は「子供・子孫」などの意味があるという事で、 いまのところ私は未婚で結婚予定もなく子供もいませんが、 そのような意味のある小指を怪我したのは、どういう意味なのでしょうか。 今後子供に恵まれないとか・・・？ 創傷は左ですが、右の小指も腫れ上がっています。 （転倒時、重くて大きなお皿を数枚持っていた為？） 他にはキャリアの問題とか、「手を出すな」という意味だとか、先祖の警告とか 色々ありましたが、どのようなメッセージかお分かりになる方いらっしゃいますか？
曖昧なことばかり言われ、何一つ解決できずにお金を払って帰ってきてもやもやしたままです。 私が見てもらった方は、霊視ができていないのではないか？と不本意ながら疑いたくなってしまいました・・。霊視が本当にできている方なのかどうか、わかる方お願いします。 1、名前や生年月日を伝えなくてもよいというところから霊視に入られましたが、私のことを一切名前で呼ばず「お客様」と終始呼ばれて、名前の確認もしないし、生年月日も言わない。（本当は私のことわからないのでは？と疑念を抱きました・・・） 2、霊視で恋愛のこと、仕事のこと、お金のこと相談しましたがどれもあなたの努力しだいで変わるという内容。ただの人生相談のようでした。結婚がまだで結婚をいつできるかというのも、私の努力しだいで、できないことになるかもしれないとのこと。幸せになるにはどうすれば？と聞けば、 結婚することと言い放ち、私の努力しだいでできるかどうかわからないとのこと・・。 どっちつかずのはっきりしない、結果におさまりがつきません。 これってサギみたいじゃないですか？それとも私の聞き方が悪かったのでしょうか・・。 それなら反省しないといけないのかとおも思ってるところなんですが、 お詳しい方、いかが思いますでしょうか？
美輪明宏さん、江原啓之さんをご理解されている皆さまへ質問です。 美輪明宏さんは、故・丹波氏の活動の集まりで江原啓之さんをご紹介されたらしいと、どこかの番組でお話しされていませんでしたか？ また、美輪明宏さんは、多数の霊媒師と接触（道場破りみたいな事を）された中で、江原啓之さんが、本物の霊媒師とお認めになられたと語られていませんでしたか？ そこで一番知りたい事は、美輪明宏さんが、江原啓之さんを真の霊媒師とお認めになられた理由です。 美輪明宏さんがどのような手段で御確認され、その調査基準をどの様にご解説されたのか、教えていただけないでしょうか？ 美輪明宏さん、江原啓之さんをご理解されている皆さま、何卒宜しくお願い致します。
私と息子(17才)で4月から8月に引越しを計画しています。 私は　　本命　一白水星　(月命　四緑木星) 息子は　本命　四緑木星 　月命　一白水星です。 自分なりに調べたところ ４月に南西が二人とも吉方位のようですが、 本当にあっているでしょうか。 引越し先の理想としては 西北西か、西北西より少し北西寄りにある地域なのですが、 その方位が吉方位にあたる時期はあるでしょうか。 また、ついていない事ばかり続いているので 引越しで運気を上げたいのですが 何かすべきことがあれば教えてください。 よろしくお願い致します。
タロットのリーディングをお願いしますm(__)m 初心者の為、自分でうまく読み取れません。ぜひ皆さんのお力をお貸しください。 友達以上恋人未満の彼と数回デートし、ちょっとした事でケンカになりそのまま ケンカ別れしました。連絡を取らず1か月以上です。 ですが、まだ気になってしまい、プロの占い師に鑑定してもらったら、 彼から連絡があると思うがこのままではまたケンカになる、と言われました。 原因は性格の不一致（？）だと思うので、彼に対して怒りを無くし真っさらな気持ちに するにはどうすればいいか？と自分でケルト十字をやってみたのです。 ですが、カードが質問に対しての答えなのかがよく分かりません。 質問の仕方が悪かったのでしょうか。 どなたか、リーディングをしていただければと思います。 現状：戦車（正） 障害：ペンタクル４ 顕在：ペンタクル３（逆） 潜在：カップのキング（逆） 過去：ペンタクル２（逆） 未来：ペンタクル１０（正） 問題：ワンドの２（逆） 環境：ワンドのエース（正） 願望：ワンドの３（正） 結果：カップの５（逆） 画像も添付させていただきます。光ってしまって見づらいですが。 どうぞよろしくお願いします！
黒珊瑚は、ハワイの辺りで採取したものが一般的らしいですが、黒珊瑚のパワー（効力）というか人に与える影響をお聞きしたいです。 ネットで調べましたら、相反する２つの事柄が書かれていまして、どちらが本当なのか、困惑しています。 ひとつは、魔よけになって、安眠できるというような内容でした。 もうひとつの違うHPには、マイナスエネルギーを持つので持たないほうが良い、とか要注意と書いてありました。 どちらが本当の効力なのか分かりません。持っているのですが、身につけなければ良いのか、でも魔よけになると書いてあるし、どうしたら良いでしょう。 もし、ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。よろしくお願い致します。
吉方位への旅行について、質問があります。 この土日に夫と吉方位旅行を考えています。 まだまだ勉強中のため、吉方位の解釈の仕方がわからない所があるので教えてくださると嬉しいです。 旅行予定の日を見ると <<夫>>五黄土星人 年盤　南　最大吉方 月盤　南　最大吉方 日盤　南　月命的殺 <<私>>七赤金星人 年盤　南　最大吉方 月盤　南　月命殺 日盤　南　本命的殺 このようになっていて、夫は問題ないのですが、私の方位が不安です。 旅行の範囲は南へ200km圏内を考えていますが、 年盤が最大吉方なので日帰り旅行での月命殺は気にせず旅行へ行っても大丈夫でしょうか？？ 本来なら、年、月両方揃えたいのですが(日も合えば最高です)、 記念日旅行と夫の吉報をできるだけ早く取りたいため、 自分への影響が少ないのであば決行したいなと考えています。 皆様の見解をお聞かせ下さい。 ※私は方位やパワースポットの影響をとても受けやすく、過去に訪れた神社で原因不明の高熱を出し入院したことがあります。(同行した他2名のうち1名も同じ日に救急で運ばれたため、たまたまとは言いにくいかなという判断をしました)
男ですが、手相に興味をもちました。 手相に自分がどう出てるのか知りたいです。 左手です。
3才の娘の手のひらに突然ほくろが出来ました。 手のひらのほくろは危険と聞いた事があり 皮膚科に行ったところ問題は無かったのですが ほくろ占いの結果を知りショックを受けています… アホらしいかもしれませんが 我が子の事となると悲しくて心配で（泣） 占い結果も多数結果でどれが正しいのか よくわかりません。 どなたか詳しい方いらっしゃいましたら どうか回答お願いします(；д；)
占い師を替えるべきですか？ 私は、恋愛に悩んだ時や、ここぞ！というときなど、 2～3ヶ月に一度ほど、3年ほどのお付き合いのある占い師さんのとろこへ行きます． ですが、占い師を替 えようか迷っています． その占い師は、なぜか悲恋を進めてきます． 私が、この前まで彼女のいる男性と2年近くおつきあい(私は二股の相手だっなのですが)をしていたときも相談に乗ってもらっていたのですが、 彼は浮気をしているくせに私に対し束縛が激しく、物を壊したりDVをするなど酷い人だったのですが、 その占い師さんは、「彼はあなたが好きだからそうなっちゃうのよ」「ちゃんと好きって気持ち私にはよーく見えてるよ」など、彼をフォローしたり進めるようなことをよく言われました． また、先日、今年の運を見てもらいに行ったとき、 私からは何も言っていないのに、「彼(二股DVの彼)はまだあなたのことが好きだし、やり直せるのよ．あなたは彼のこと、今どのくらい思ってる？」 と言われました… 当時はなんだかんだ彼をとても好きでしたが、 別れ方も一方的で酷いものだったので、やり直すつもりないしもう別に好きでもないし、あんな辛い思いはごめんなのですが． 人柄も良くいい占い師さんなのですが、 なんか、客に悲恋をさせて悩ませるといえ下手な営業トークっぽく感じてしまってなりません． この方の占いの方針が、運命とかよりも「気持ち」を優先するタイプなのですが、 皆様から見て、一般的にこのような占い師はやめておいたよいのでしょうか． 話していて、イラッとするときもありますが、相性は悪くないのです． 皆様ならどうされますか？
守護霊様に対して冒涜ということを聞きました。 そうなんですか？
ネットで産土神社でのご利益について初めて知りました。 県に電話をしたら　すぐ　私の産土神社を探してくれたので すぐ　その神社に電話してご祈祷を申し込みました。 予約は翌日だったのですが、 どの目的のご祈祷を希望していますかといわれたので 強いて言えば　家内安全です。と答えました。 詳しく聞きたいというので　実は夫婦の問題を抱えていて 改善したいといったら 生年月日で　九星気学占い、四柱推名、名前から字画占い、 それらの結果がでている本のページを見せられ　 当っているでしょう？ときいてくるのです ？？？？？ 今までの不和の流れを聞いてくれて 私はもう第三者に入ってもらわないと話が出来ない状態だといったら その通りだと。家裁にいって調停が一番いいとまでいいうのです。 かなり高齢の神主さまでした。 約2時間話をしましたが、 祈祷はしないから　お金は要らないっていわれました。 なんだか　近所の叔父さんの　当るも八卦、当らぬも八卦 のような感じで終わってしまいました。 産土神社って　幸せ祈願してもらえるところじゃなかったの？ なんだかすっきりしません。 次は一ノ宮でしょうか？
例えばの話ですが、相談者が、自分が未来に会社で、宇宙の研究をしたいと、木村藤子さんに未来を透視してもらったら、「あなたはこの仕事は難しいです。うまくいきません。向いてません。あなたにその力はありません。」と予言された場合、実際にホントにうまくいかなかったり、難しかったり、成功しなかったりする事ってあるんですか？
相談者の過去、現在、未来が全て透視できて、性格までも透視できる、木村藤子さんは、相談者の才能ってわかるんですか？ また相談者が天才かどうかもわかるんですか？ 例えば、木村藤子さんに透視してもらって「あなたは何の才能も全くありません」と言われても、意外に才能があるっていう事ってあるんですか？
ホロスコープの鑑定をお願いします。 出生時刻 1990年2月1日5:35 出生地 東京都 12室山羊座に星が固まっているようです。 調べたら12室は孤独・精神病院・刑務所等、ろくでもない象徴ばかり表しているようです。 実際僕は引きこもりで、精神科に通っていて、死にたいとばかり思って何もする気が起きずに過ごしています。 何か良い所はないのでしょうか？ 不安で仕方がなく、どのように生きればいいかわかりません。 良い所も悪い所も含めて、教えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
陰陽道と日本の某有名な由緒あるお寺の直系、とされる、神社とお寺を経営なさってる方に、僕の守護霊さんはどんな方なのか、という霊視をしてもらいました。 そしたら、「よくは分からないが、女性で、観音菩薩様か、ただの菩薩様か（記憶が曖昧な上、僕があんまり仏教に詳しくないので、観音菩薩と菩薩をあえて分けて書きました。多分同一な存在だと思いますが）、神様かという高尚な方で、３０人か５０人に一人という珍しい確率で側にいてくれる」と言ってました。 元々霊視って見るのが凄い難しいものだと聞いてますが、この方は上記の通りプロ？だと思いますので、多分見えているのでしょう。嘘はつかず「お前はダメ人間だよ」とキツイことを本音で言う人なので、嘘とも思えないし。 菩薩様や神様が、守護霊かもしくは指導霊などの立場で側に居てくれるということは、一体僕にどんな影響が来るのでしょう？ 他にも、僕のような守護霊様が回答者様にもいるよという方はいらっしゃいますか？　体験談とか聞きたいです。
ホロスコープの鑑定をお願いしたいです。 出生時刻 1990年2月1日5:35分 出生地 東京都 始めたばかりで見方がどうにもわからず、どうか鑑定して頂けると嬉しいです。 12室山羊座に星が固まっているようですが、何を現しているのでしょうか・・・？ 調べたら12室は余りいいことが書かれておらず、不安です。 よろしくお願いします。
先日　大蛇に追いかけられた夢を見たのですが　鑑定お願いします。 夢の中で　私は草が生い茂った空き地に立っていました。 ふと横を見ると　草むらの中を　丸太くらいの太さの緑色に黄色い模様が入った蛇が這っていました。 その蛇は　大きすぎて全体が見えませんでした・・・ 私は　蛇から遠ざかろうと　歩くのですが　気がつけば私の横を　少し感覚をあけて　その蛇が私と同じ進行方向へ這っているんです。 さらに　蛇から離れようと　他の方向へ歩いてもやはり　横を這っています。 場面が変わり一面白い景色の中を私は走っていました。 雪なのかなんなのかはわかりません。 走っているのは　先ほどの大蛇が後ろから追いかけてきていて　逃げなければ！　という思いで走っていたようです。 途中、水道の蛇口に付いているような【ホース】が落ちていたのでそれを手に取ると　水が流れ出したので　大蛇めがけて放水しました。　すると　大蛇は口を大きく開き　水を飲みながら尚追いかけてきます。　少しずつ　ホースから出る水の水圧が上がり　大蛇の口は大量の水しぶきが上がっていましたがそれでも　飲みながら追いかけてきます。 そしてついに　大蛇が大きな口を明け　私の前に来て　「私も飲まれる」と　思ったところで目が覚めました。 夢の内容は　かなり鮮明に覚えています。　何かの暗示なのでしょうか？ 長々と失礼しました。　　よろしくお願いします。
たまに神社やお寺にお参りに行きます。神頼みですね。 僕の住む近くにある神社は日本でとても有名な大きな神社もあるし、護国神社や、大きな寺もあります。 以前僕は、神社の作法も全く知らずに、神社の参道の真ん中は神様の通り道だと知らずに、堂々と歩いていました。 その時、脈動が少々荒くなったり、意識が上に押しては引いてというような、何か頭に引っかかってる意識を何かが取ろうとして、ぐいぐいと引っ張られるような感覚が多々あります。 後に参道の真ん中は歩いちゃいけないと知った後も、端を歩いていても、その症状は起きてます。軽かったり、少し強かったりと。 今年も厄除けの為に護国神社にお参りしたのですが、そこでも起きました。印象深いのは、手水場にて、コピー用紙にコピーしてきた手の洗い方を見ながら洗った時です。心臓が裏返るというか、ドックンと強く一回脈打ち、意識持ってかれるじゃねえかってドキドキするくらいな鼓動と意識の揺らぎが起きました。 話が少し変わりますが、今日、霊視が出来るとされている方に守護霊様を見てもらったら、僕は３０人か５０人に１人と、稀有なのかどうかわかりませんが、兎角珍しい守護霊様が側にいらっしゃって、女性の観音様か神様か、よくわからないが、良い霊様がいるよと教えていただきました。あと、まだ死んでないのに祖母が守ってくれてるとか。父方か母方の祖母どちらかは聞きそびれてしまいましたが。 そしてもう一つ、僕が小さいときに友達と大きな神社で行われた祭りに参加したとき、友達がデジカメを持ってきたので、写真をバシバシ撮ってたのですが、巫女さんが舞をしてる姿を写した写真にはオーブが沢山あって、それならまだ分かるのですが、しかし僕が映る写真にはオーブが沢山あったことを覚えてます。他の友達が映る写真にはオーブはないに等しいのに、僕には沢山写ってたそうです。 と、質問に関係ありそうな話を記述したところで。 心霊や精神世界に詳しい方がいらっしゃったら、お答えください。神社に行ったら上記の症状が起こるのは、一体僕に何が起きているのでしょう。 なんというか、その症状があるから怖いとかは分かりません。恐怖というよりは、なんだこれはと、非日常な世界に少し馬鹿みたいに楽しんでる部分もあります。 しかし、実は神社の神様達から「お前礼儀知らずだな」とか怒られてるのではと考えたら、申し訳ないです。作法とか中々覚えられなくて、毎度参ったら失敗してる感がありまして。 ご回答お願いします。
とても怖い夢を見ました。 何だか意味が気になってしまい、夢占い、夢診断に詳しい方いましたら教えて下さい。 まず私は母家族といまして 場面が変わり外国人もいるパーティーに。 私が調子にのってしまい？主人に怒られますが無視して楽しんでいました。 そして地下のようなところで楽しんでいると外国人のような人が今から皆を眠らせると言い、お金を取る詐欺師と分かり慌てて逃げ出し上に上がるエレベーター？ゴンドラのようなものにギリギリ間に合い乗ることができました。その際主人の手は赤い？からと赤い手を見つけて主人を引き上げました。そして車で逃げるのですが、周りから嫌がらせを受けます。そしてなんとか逃げ切り喫茶店のような祖父母のいる家に逃げ込みました。そして私は豆を探しています。祖父母が豆はないからどうしよう？と言っていて、私は大豆でもいいから！と言っていました。 そこにまた悪い人が現れ、隠れましたが下が筒抜け状態で、悪い人は這う怪物のような人で私は見つかると思い、走って建物から出ました。しかし見つかり追いかけてきたのでこれはだめだと諦め、泣きながら戻りますが、なぜだか逃がしてくれ、歩いて家に帰る。という夢でした。 なんでこんな夢を見たのだろう？というぐらいあまり現実味のない夢でとても怖かったです。 この夢の意味を教えて頂きたいです。
こんにちは。風水に詳しい方ぜひ回答を頂きたいです。 春に向けて部屋の模様替えをしようと思うのですが調べていくうちに疑問といいますか 模様替えができるのか不安になりました。 ベッドの位置を変えようと思うのですが入口が引き戸のため下手に動かせず あと押入れがありアコーディオンカーテンで仕切られていますが壁の代わりになるのかどうか・・・。 画像のような配置と方角ですが下手に模様替えしないほうがいいのでしょうか？ (家は図のように斜めです。) 私の実家の玄関は東南側にあります。 あと私の本命卦が東四命グループの「坎（かん）」だそうでできればこのグループの吉方位にベッドを置きたいです。 わがままですみません・・・。 風水に詳しい方回答をお願いいたします。m(_ _)m
実家が工事に入るため、私の自宅に残してある家具類他荷物を持ってくることになりました。 全部捨てて買い換えたり、業者に預ける予算はないので、持ち込む家具荷物類の方位よけの方法や、持ち込み後の厄落としの方法があれば教えて下さい。 我が家から実家への方位は北西。 1964年8月30日生まれの私は、九紫火星。女性です。 今年は北西は凶方位です。 よろしく、お願いいたします。
一応左側手も、お願いします。
手相を見て欲しいんですが、どちらの手相を見せればいいですか？ 右が現在からの事と聞きました。
タロット解読をお願いします。 7枚引きセブンスプレッドの結果です。 現在・・・戦車／逆 自分・・・法王／逆 彼・・・・恋人たち／逆 原因・・・太陽 注意点・・死神 解決策・・世界 結果・・・正義 と、出ました。 出会いは職場です。 今は別々の会社です。 月に1、2度二人で会います。 体だけの関係です。 彼は既婚者、私は独身です。 質問内容は 『彼と私の関係、この先どうなりますか？』と尋ねました。 リーディング出来る方のお力をお貸し頂ければと思います。 宜しくお願いします。
手相わかる人いませんか？見てください 16 女です
なんかくだらない質問でごめんなさい。 占いって信じますか？よくデパートなどの一角にいるような年配の女性の占い。 占い好きで結構行きます。 しかしその大好きな占いに対してちょっと疑問を抱く事がありました。 同じ占い師さんの所へ行きました。半年位間をあけて。 あちらは私が前に来た事ある事に気が付いていませんでしたが。 一回目に行った時は彼との相性がすごくいい！と言われました。 二回目は結婚してみたらちょっと違ったって思う場合があると言われました。 とにかくぼろ糞に二回目は言われました。 他に目を向けてみなさいよと(笑) 結局占いなんて当たらないのかなと思っています(笑) 皆さんはどう思いますか？
０歳児の女の子の赤ちゃんの手相が、なにか変わっているのです。 すこし心配事の多い子なので、気になっています。 ちなみに左手は、感情線がまんなかでぶつぎれになっています。。 詳しい方、見ていただけませんか？
不思議体験についての質問です。 霊能の有無、信念に関係なく、率直な意見をお願いしたいです。 よろしくお願い致します。 ある本を立ち読みしたところ、ある一節が気に入ってそのままレジで購入しました。 ところが、後に読んでも何処にもその一節は書いていない。 どうせ読み飛ばしているだけだろうと高をくくっていましたが、二度三度読むにつれ、そうでないとわかりました。 本はウィリアム・ブレイクという人の文庫本、一節とは下記の文章です。 「よろこびを抱きしめ離さぬ者は天地を駆ける生命を滅ぼす。 　しかし、飛び立つ喜びに口づけする者は永遠の朝日の中に生きる。」 かなりはっきりと文章は覚えているので、ショックです。 僕は頭おかしいのでしょうか？ それとも・・・？ 霊魂の存在は、実のところ、半信半疑です。 疑うことも、信ずることもできない、宙ぶらりんの状態なのです。 すこし、苦しいです。 よろしくお願いします。
手相鑑定を、お願い致します！左手です。
手相鑑定お願いします！ 右手です。
右の薬指、中指の間くらいに小さな円紋があります。どんな意味を持つのでしょうか？？ どうぞご回答を宜しくお願い致します。
美輪明宏さん、江原啓之さんをご理解されている皆さまへ質問です。 数年前まで、テレビの演出の影響もあり、私は美輪明宏さんと同様に、江原啓之さんが本物の霊媒師ではないか、と考えていました。 もしも、江原啓之さんが、本物の霊媒師であれば、東日本大震災を予言されたり、被害を最小化するため、社会弱者を救済できるように、慈善活動があったはずだろうと思いますが、どこからもその様なご活躍の話が聴かれません。 江原啓之さんの理解者や、研修に参加されている皆さまで、江原啓之さんが慈善活動をされた事実をご存知であれば、教えていただけませんでしょうか？ 江原啓之さんは、ご著書の中で、１０年ぐらい先まで未来が見えると公表されていたと思います。 疑問に思った私は、江原啓之さんの事務所へ、東日本大震災に関して、江原啓之さんがどの様なご活動をされたのかを、ご公表下さいと問い合わせましたが、無反応でした。 その経緯から、皆さまへ質問してみようと思い、問い合わせ致しました。 美輪明宏さん、江原啓之さんをご理解されている皆さま、何卒宜しくお願い致します。
彼氏のことで相談です。 わたしもスピリチュアルなことは好きですが、 彼氏がなかなかぶっとんだことを言うので時々心配になります。 二年前くらいに、 覚醒のようなことがおきて彼のなかで変化がおきたのがきっかけです。 当時は、食べ物も受け付けなくなったりして、ガリガリになったり 時々、何々の生まれ変わりだとか（昔の天皇や日本の神様など）言っていたり 悟ったのかもしれないとか、 いつもいつもスピリチュアルで理想的なことを、考えているようですが、行動するのは苦手なようで お金や生活、自己実現するといった現実的なことはおろそかになってしまっているかんじです。 特に今は、仕事を解雇されて 一応、求職活動中ですが、 なかなか動き出さないのでお金も殆どなく、 一応、結婚するために一緒に住む予定もあり両親に挨拶にもきましたが、仕事もしていないので、今の住居の家賃も払えない、引越し費用も無い状態。 色々としらべたら 彼のようなタイプは 上のほうに繋がりやすいけれど、地に足がついていないので現実的なことが疎かになりがち。 グラウンディング強化するとバランスがとれるようになるとありました。 当の本人は変わりたいのかというと 変性意識状態や、奇跡を求めたり、ふわふわした状態がすきなようです。 わたしも彼の個性とおもって、受け入れてきましたが、 正直不安になってしまうのも本音です。 もともととてもやさしくて まじめ。素直なのですが 落ち込みがはげしかったり 考えすぎたり、ストイック。 信じ込みやすいところがあり 幽体離脱のような状態になったり（本人が別の場所で目撃されたり） ちょっと不思議な現象がおきたときなどは、わたしは狐さんでもついてるのではないかと思ってしまったりしたこともありました。 なにより本人が生きずらいと言っている点が気がかりです。 いつもここではないどこかを探し求めているような感じですし、 このままでいいのだろうか？と思うようになってきました。 まわりのライトワーカーのような友達は、不思議な世界とのつながりもありつつも、しっかりと地に足もついているタイプの人が多くて彼のような感じの人が他にいないのです。 何か、同じような実体験があって（なくても大歓迎） こうしたらよかったよなど、参考になるようなこと、アドバイスなどあれば教えていただきたいです。 長くなってしまいましたが、読んでくださりありがとうございます。
気功についての質問です。 頭頂のチャクラと思わしき所が呼吸に合わせて小さく開閉を繰り返すのですが、 これは放っておいても大丈夫なのでしょうか？ また、会陰→衝脈→頭頂→任脈→会陰と気を体の中で回していると、 会陰辺りで地面深くに気を吸い込まれそうになるのですが、どうすればいいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
今日気になる夢を見たので、長文で申し訳ないのですが 詳しい方がいらっしゃればぜひ夢占いお願いします！ 私はなぜかお寺にいて、縁側？てきなところを歩いていると、すごく可愛い小さい子どもに出会います（おそらく幼稚園に入る前くらいの年齢）。 その子は迷子のようだったので、「ママ探しに行こうか」と私がいってその子を抱き上げました。初めは嬉しそうに笑っていたのですが、突然その子が泣き出しておしっこをしたい、と言うようなことを言い出したので、悪いと思いながらもその場でさせてしまいました。 するとお寺の住職のような方（女性でした）がきて、怒ることもなくお寺の部屋の中に入れてくれました。 入るとそこには赤ちゃんや幼児などがたくさんいて、ご飯をたべたりお昼寝をしていました。そこにちょうど迷子のお母さんもいて、私は抱いていた子をお母さんの元に返そうとしました。けれどその子は私になついてくれて、抱きついたままなかなか離れません。ようやくお母さんの前にあった揺りかごのようなものの中にその子を降ろし、お母さんに何故か「オムツをかえてあげてください」とお願いしました。お母さんには笑顔で、「本当に助かった。ありがとう。」とお礼を言われました。 その後はその部屋にいる他の子どもの様子を微笑ましくみていました。 なぜかその部屋のすみの箱に小さい犬が数匹いました 。ある子どもはご飯中なのに、犬が気になるようで、その犬とにらめっこしたりして遊んでいるのが印象にのこっていました。 やたらと赤ちゃんや小さい子どもが多くでてくる夢なので、疑問に思いました。 ちなみに私はまだ19で、赤ちゃんも子どももおらず妊娠もしていませんし、恋人もいません。 どなたかお手隙の際に夢占いお願いしますm(_ _)m
スピリチュアルな体験について。。 この数ヶ月、時計や何か数字が生らんでいるのを見ると、ゾロ目なんです。 こういう体験や体験後に起きた事などあれば教えください。 
ここ1ヶ月ほど、毎日夢を見ています。 なんでもない夢もあれば、起きた途端、疲れがどっとくるようなものまで・・・ さすがに毎日夢を見ると、疲れます。 それはさておき、昨夜の夢が気になっています。 どなたか、夢診断ができる方、教えてください。 知らない男性が二人、砂風呂に埋まっている。 自分がその横で二人を見ている。 砂風呂の係りらしき方が、埋まっている一人に「おなかに穴が空いていたけど、ずいぶん埋まってきましたよ。もう大丈夫」みたいな事を言います。 その男性が「痛みもなくなってきた」みたいな事を言います。 場面が変わって、先ほどの砂風呂に埋まっていた男性二人が駅に向かって歩いています。 私はその二人の後ろをついて歩いています。 おなかに穴が空いていた男性が、こちらを振り返り、 「いつでも戻れるように準備しとかないと、後悔するぞ」といいます。 私はそこで、足が止まります。 目が覚めて、「いつでも戻れるように準備しとかないと後悔するぞ」という言葉が印象に残っています。
はじめまして、こんばんは。 読んでいただきありがとうございます。 夢の解釈をお願いしたく依頼しました。 私は普段からよく夢を見るのですが、昨日見た夢はいつもより印象に 残って気になりました。その夢の内容です。 私は今は父母と3人で暮らしていますが、夢の中では1人暮らし？ のような感じで(もしかしたら家族と同居で、夢に出てきたのは自分の 部屋だったかもしれません)、部屋は横長の部屋で、6畳くらいでしょうか。 ちょっと物が多い、女子っぽい感じの部屋でした。 私はうさぎを2匹飼っていて嬉しそうです。凄くかわいがっています。 グレーと白のうさぎだったような気がします。 うさぎは元気よくチョコチョコ動き回って、私は追っかけまわして捕まえたり しています。 白いうさぎを捕まえて抱っこしたとき、うさぎはおしっこをして、母らしき？人 と私は笑っておしっこを拭きます。 グレーのうさぎは、何かの紙？の後ろに隠れていたのを見つけて、私は笑っ て抱きしめて嬉しそうしています。 私は、うさぎと一緒にいられることが本当に嬉しくて楽しい感じでした。 そんな中、普段から近所の道でよく見かける男性(あくまでも夢の中での設定 で、現実の世界では無いです)と、私はなぜか仲良くなって、私の部屋で同居？ するような感じになっていました。 私はその男性と付き合っている事がとても嬉しいようでした。 私は、「あぁこの人は私が前からよく見かけていた人だ。そうだそうだ。」と、 夢の中の私は思い出しています。 私はその男性と部屋で一緒に寝ていて、幸せそうでした。 起きてみて気付いたのですが、その夢の中に出てきた男性は、TVCMや、 ドラマでちょこちょこ見かける俳優さん？でした。 名前は判りませんが、ちょこちょこ見かける方です。 まず、私はうさぎを飼っていませんし、うさぎはかわいくて好きですが、うさぎに 特に思い入れがあったという訳でも何でもなかったので、うさぎが印象強くいき なり夢に出てきたのが不思議でした。 あと、夢の中の男性といる事で、私がとても嬉しそう、幸せそうだったので、 夢が覚めた時に、 「なんだぁ～夢か。。。」と、残念な気持ちになった程です(笑) 夢にしてははっきり覚えていて、印象強かったので、もし夢占いの解釈をして 頂ける方がいたら有難いです。 どうぞ宜しくお願いします。
本物の霊能師・霊能者を探しています。 情報をお持ちの方は教えてください。 その霊能師が本物だと裏付けることができる体験談がある方のみお願いします。 なお、否定的な意見は結構です。
1、生命線、知能線、感情線が橋のような縦線て結ばれている 2、知能線の起点が途中から始まっている 3、知能線と生命線が離れている 非常に変わった手相だなと不安に思い投稿しました。 手相についての解説と（今後育てていく上での）アドバイスを頂けたらなと思います。 宜しくお願いします。
財布を無くしてしまい大変困っています。 ・最後に見たのは2月20日あたり ・キティちゃんのピンクの長財布。エナメルっぽい材質。中には現金キャッシュカード保険証等。 ・家から持出してないです。自分でどこかに財布を隠したんですが、どこを探しても見当たりません。 ・場所は石川県羽咋市 前回も10月11月あたりに財布を紛失してしまいました。未だに見つかっていません。泥棒かと思ったのですが常に私が家にいるし、旦那は抜くならお金しか抜かないだろうし…それに財布はランダムにいつも隠してます。 どこを探してもでてこず困り果てています。 みなさんのお力を貸してください！ おねがいします。
サイトを利用してタロット（ヘキサグラム）で占いました。私は全くの素人なため、カードの意味を調べてはみましたが、占い全体の結果としてどう捉えたら良いのか分からずにいます。 好きな人との今や今後、そして自分がどう努力していったら良いのかを知りたいと思っています。 また、利用したサイトでは、４：対応策　５：周囲の状況　とありましたが、逆になっている解説もあり、どちらが正しいのかも併せて教えていただければと思います。 １ 過去：皇帝 ２ 現在：正義（逆位置） ３ 近い未来：星（逆位置） ４ 対応策：女帝（逆位置） ５ 周囲の状況：吊るされた男（逆位置） ６ 願望の行方：愚者（逆位置） ７ 最終結果：運命の輪 宜しくお願い致します。
知り合いで霊視が出来る人がいます。 ただ、最近知ったのですが霊視や徐霊などができる人は 短命だと聞きました。 とても大切な方なので、恐くなってしまいました。 どうして短命になるのでしょうか？ 人の気をもろに受けてしまうからですか？ また、１番は霊視や徐霊をしないことでしょうが 霊媒師という職業柄でしたら不可能だと思います。 そういう場合、自分で守る方法があったり 周りがなにかサポートしてあげることはできないのでしょうか？ 例えばレイキなどは効果あるのでしょうか？ できることがあれば守っていきたいです。 見えない力というものに興味があるのですが、 恐い側面を知ってしまい動揺してしまいました。 よろしくお願いします。
今まで気になってた「霊視」を受けてみようと思い立ちました。 でもいろいろ気になっています。はじめてで。 まず、私は邪念が多いので心配です。霊視を受けているときでも全く関係のないことを思い浮かべて困らせてしまいそうなんですが大丈夫でしょうか。失礼がないか、心配です・・。 私が受けようとしているところは、予約のときでも、名前も電話も何も言わなくてもよくて、希望の日時を伝えるだけでどこの誰かわかるそうなんです。でも正直、すごく不安です・・・。怖いです・・・。 いろいろ聞きたい気持ちもあるけど、不安な気持ちもあります・・。 こんな気持ちで行っても大丈夫でしょうか・・・。 霊視を受けたことがあるかた、教えていただけませんか？
風水の効果は風水を施した部屋で過ごさないと効果ないの? 施すだけでほかの部屋で過ごすのは効果ないの? 風水はあくまで自宅のみに効果があるわけで遠方には影響出たりしないの?
タロット初心者です。 解読をお願いします。 ４枚のカードで占いました。 私の気持ち・・・塔 彼の気持ち・・・審判 問題・・・・・・太陽 未来・・・・・・星（R） 付き合ってはいないのですが、とても苦しいと思いを何度もして、 会うのはやめようと思っていた（今は開き直った私）と彼の状態。です。 宜しくお願いします！！
何がわかりますか？
こんにちは。今朝、恋人を殺す夢を見て起きてしまいました。 内容は なにかのサバイバルゲームに参加していてどんどん人が死んでいくなか、生き残り組が皆で食事をしようと言うことになり、食卓をしてみんなでなにかを食べているときの話です。(顔は一人一人布？みたいので覆われていて見えなかった) みんなとの会話で今いるメンバーの中で自発的にどんどん殺しまくっている女がいる、ということになり、私はなぜか私の隣に座っている女だと思い込み食事後にその女を捕まえようと手に持っていたフォークで刺そうと相手の布を外します。 すると隣の人は女ではなく彼氏でした。 驚く彼に私は彼になぜかあたまを刺していいかと聞きます。彼は冗談だよね？と聞いたのですが、わたしはそれでも刺したいと言います。そして彼は許可をします。( させないと思っていたのでしょう。) ところが頭をフォークで刺すと、なぜか頭蓋骨とかあるはずなのに奥まで刺さるんです。 血はでない。(少し出ていたかもしれない)驚いている彼の顔を見ながら私は何回もあたまを刺しました。 そしてやめて、とお願いされるんですけど、そのうち眠って(死んで)しまいます。 私は泣きながら謝りつつ、でも彼を殴り続け愛している、と言った瞬間目が覚めました。 (この自分が言った言葉は寝言だったらしく、わたしは自分の寝言で起きました) 殺す夢自体は何回かあるんですけど、こんな明確に彼氏が出てきたことなんてありません。 怖くて怖くて仕方がありません。彼氏を殺したいとか憎いとか 思ったことなんて一度もないです。 これはなにかを暗示しているのでしょうか？
八ヶ月付き合ってきてどうしても復縁したい相手が います。電話相談もしてみたのですがいまいち ピンと来ませんでした。 そこで、本物の霊能者さん(大阪、愛知)あたりで 詳しく知っている方がいらっしゃいましたら 教えて欲しいです、 彼はどうしても復縁は無理だと言っていますが、 もう何をしても無駄なのでしょうか？？ どうしても思いが強すぎて諦めることができません。 手に入らないのならもう、、というふうに 自分を抑えることができません どうかよろしくおねがいいたします。
四柱推命で占いってもらう時、生年月日と出生時間を聞かれるのですが、まれに生年月日だけで占う方がいます。 出生時間を省略して占っても、占い結果に影響は出ないのでしょうか？ なんか、手を抜かれて占われてるような気分になっています。
19750901産まれ 艮です。 間取りが真北に浴室、北から北東寄りに玄関、北西にトイレ 西から南西にかけてキッチンです。 ガスコンロは南西に位置します。 現在東南の部屋を使っていますが、東北の部屋に移ろうと思っています。 吉方位に水回りがあると良くないみたいですが対処法が分かりません。 又北東のへやのインテリアも教えてください。
夢占いお願いします。机の上で可愛らしい白色のハムスターが私を見て微笑んで？ました。その時の気持ちはかわいいなぁです。
最近全く夢を見ていなかったのですが久しぶりに不思議な夢を見ました。 社内に好きな男性（ご飯に行ったりするくらいの仲ですが春から転勤で遠くに行ってしまいます。）がいるのですが彼が夢に出てきました。 行ったことはないのですがカンボジア？東南アジアの街中にいて、私と友人（知らない外国人が3名いて、夢の中では友人という設定でどこかへランチに出かける途中）が通りを歩いていると前方に、 普段着ないような綺麗な青？水色？のTシャツを着た彼の後ろ姿が見え、携帯を取り出し誰かと話し出しました。 彼は携帯で話し出すと急に逆方向（私達の方）に向かって歩きだし、そのまま私達とすれ違います。 夢の中で私は通り過ぎて行った彼の方を見ようと後ろを振り返ると何故か彼も誰かとまだ携帯で話しながら私の方を見ていてしばらく2人でお互いを見つめあう・・・そして、私は前へ向き直り友人達とレストランに入っていく・・・という夢です。 外国の夢を見るのも初めてで、好きな人が夢に出てくるのも初めてだったのでとても気になりました。 ただ好きな気持ちがこんな夢を見させただけなのでしょうか？携帯電話を夢占いで検索してみると誰かとコミュニケーションをとりたい現れとありましたが自分じゃない人が持ってる場合は？と思い判断に迷ってます。 よろしければこの夢の意味を教えてください。
１０月１９日生まれの人の性格は何ですか？
こんにちは。私は母、私、次女、長男、次男の5人家族です。 きょうの夢は私たち兄弟4人の前で 母が事故で亡くなる夢でした。 私は長女なので家まで3人連れて帰ったのはいいものの、ご飯もつくれずなにもできませんでした。泣きたいけど決して下の子達の前では泣かないようにしてました。 私には年上の彼氏がいるのですが 彼氏の家に行って泣いていました。 とまらない量の涙を流していたと思います。そのあと彼氏の家で彼のお母さんとお父さんが仲良く料理を作ってくれました。 私は父がいなかったのでその光景がとても微笑ましかったのを覚えています。 大根と卵と豆腐のしょうゆで煮たものをつくっていました。とてもおいしそうでした。ここでハッと目が覚めました。 あまりよく覚えてないのですが 私はすごく辛かったのを覚えています 起きてからとなりに彼氏がいたのでまだよかったのですが泣いていました。 起きてからも泣きました。 この夢に何か意味や前触れなどあるのでしょうか？気が重いしとても気になります。夢占いなどあれば教えていただきたいです。
はじめまして。こんにちは（＾-＾） 読んで頂きありがとうございます。 タロットカードのリーディングをお願いしたく、書き込みさせて頂きました。 ネットの占いサイトで、せっかく新人のタロットカードの占い師さんに占って 頂いたのですが、そのお返事のメールを私が間違えて消してしまいまして…。 ただ、出たカードだけはきちんと記憶に残っていたので書かせて頂きます。 内容は、「先月別れた年下の元彼から今後連絡は来ますか？」です。 占い師さんには、過去、未来、現在と、３枚のタロットカードを引いて頂きました。 過去　金貨10 正位置 現在　吊られた男 正位置 未来　カップ２ 正位置…でした。 私自身、タロットカードはド素人ですが、カード1枚1枚についての意味はサイトで 調べて把握出来ましたが、全体的に見て、タロットカードに詳しい方のご意見を 教えて頂ければと思いました。 どうぞ宜しくお願いします。
４月７日生まれの人の性格は何ですか？
こんにちは． ふざけた質問かもしれませんが、どうかご意見をいただければ幸いです． 私にはここ２年くらい気になっている人がいます．ただ、その人とは絶対に近づけない人で、もう５００%無理だという事を理解しているのですが、やはりどこかで諦めきれない部分があります．彼も私の事を何とも思っていないのは正直なところです. 実は相手は私の医師です．バカげた質問だという事は分かっています．相手も私の事を患者としか見ていない事も分かっています. それでも諦められません．恋愛感情というよりかは、相手の考え方や生き方に関心を持っていて、お話がしたいという気持ちの方が強くて、過去に検査をしている最中に倒れた時、車椅子で病院の中を押してくれました．その時に一回だけ、どうして医者になりたかったか聞いてみたら、時間をかけて小声で答えてくれました．個人的な話をあまり好まない先生からきた答えだったので、とても嬉しかったです． 受診する科は３階にあります．先日、診察後、１階の会計まで行き、帰ろうとしたところ、先生が１階にある自動販売機の横の壁に寄りかかっていて、私に気付きました. 私もちょうど病院を出るところで、そっち方面に行かなければならなかったので、先生を通る際に会釈をして、先生も何か言いたそうな感じで、ちょうど体調について質問があったので、その場で少し話しました. 普通だったら、診察や入院している時以外はあまり患者とは接したくないと思いますが、本当に心良く対応してくれて、すごく嬉しかったです．私の思い込みなのかもしれませんが、先生とは何か感性が似ているような気がして仕方ないです. 私もここ最近、体調が回復してきたので、元の病院に戻ってもいいかなって考えています. ただ、どうしても寂しい気持ちになって、先生ともっとお話ができたら…と思うばかりで…完全に無理なのは十分に理解しているのですが、切なくて…やはり病院を変えた方が良いですか？よろしくお願い申し上げます.
ハートチャクラが傷ついてる、と分かる人に言われました。 ただ、直近で恋愛に傷ついてなく、 なぜ、傷ついてるのかわかりません。 1. ハートチャクラは恋愛だけじゃなくても傷つきますか？ 2.傷ついたチャクラをどうやって癒し整えることができますか？ 教えて下さい。よろしくお願いします。
この質問コーナー内で無料で占いをしてくれる方、いらっしゃいませんか？ ネット上なので、本名、生年月日なしで占っていただきたいです。（必要であれば、だいたいの年齢や、生まれた時間などはOKです。） 宜しくお願い致します。
最近、仲がよい異性♂にどう思われているかで、悪魔、恋人、カップクイーンでした。全て逆位置でした。執着してるってことでしょうか。　また、あること(ペア作り）でその人が私をえらんだ理由が、カップクイーンワンド7金貨5でした。全て逆位置です。　混乱して感情のままに、という感じですか。　未熟なので、アドバイスをください。
いつもは小さい頃住んでた家の夢をみるのですが 今回は今住んでる家の中から窓をみたら ちいさく赤く燃え上がってて 怖くもなくそれを見ていました どんな意味があるのでしょうか？
新しい部屋で 風水を意識した家具配置をしたいと思っています わたしは本命卦が艮で 吉方位:北東(伏位)・北西(天医)・西(延年)・南西(生気) 凶方位:北(五鬼)・東(六殺)・南(禍害)・南東(絶命) となります 延年の位置で寝るといいときいたので 西にベッドを置きたいのですが そうするとドアの真正面に ベッドがくることになってしまいます こういう場合はどうすればいいのでしょう？ パーテーションを使うべきなのでしょうか、 部屋の大部分は生気に位置していますので そっちにベッドを置いた方がいいのでしょうか？ あと、その他風水にならった 配置方法などあれば 教えていただけると嬉しいです 申し訳ありませんが 風水なんて効果ないよっていうご意見は ご遠慮ください よろしくおねがいします！
私の手のひらに小人が次々に降りてくるのですが・・最初は傘を差した小人でしたが別の小人がその子の邪魔をして降りて来て、二番目に傘を差した子で後は覚えてませんがその他にも小人が降りて来ました。これはどういう意味合いをもつのでしょうか？
私はいつ結婚できますか？また恋愛運、恋愛面、結婚運について教えて下さい。２０歳の女です。
夢占いお願いします。 私は夢の中で砂漠にいて、ピンク色の飛行機が直立して急降下で砂漠に突き刺さるように墜落しました。 飛行機は私に向かって砂を滑るように向かってきましたが、私には間 一髪で当たらなくて助かりました。 飛行機に乗っていた人は多分助からないだろうと思います。 夢の続きか分かりませんが、私は高い丘の上にいて、かなり眺めが良く日本にこんな場所があるのかと、感動していました。夕日が落ちるシーンが印象的です。 その後、シェアハウスと普通のマンションが隣同士にある物件にいました。 そこに住んだのかは分かりませんが、地震が来る夢を見ました。 夢占いよろしくお願いします。
1988年生まれ三ぺき木星です。 同棲中の彼と別れようと思い去年2013年の10月に東南方向に家を借りました。 直後彼氏の引き留めにあったり、水場の不具合等で引っ越しが進まず借りたままの状態でした。 12月にまた喧嘩をしたので、そこで東南の家に泊まりましたが彼が迎えにきたので また同棲先へ戻りました。 1月は5日位喧嘩していたので、東南の家にいましたが、もう完全に別れることになったので 今月末には向こうに移っていると思います。 このような状態を友人に話していたところ「だらだらと一か所に決めないでいるのは運が落ちる」とか 「2月から新しい家は大凶（暗剣殺）だから引っ越しはよくないなどと言われたので、気になって自分なりに調べました。 契約は去年なので、引越しは去年として見てもいいですよね？（数日ですが初めて泊まったのも去年です。去年なら東南は大吉だったみたいです） それとも私の引越しは案検察になってしまいますか？方位の効果はいつでてくるのでしょうか？ 引越はやめたほうがいいですか？同棲先に戻るつもりはありませんが、実家に移る場合どこを拠点にみればいいでしょうか。同棲場所からみて実家はやはり（東南）新しい家からは実家は北西方面になります。お金がないので新しくかりるとかは無理だと思います。
元日に愛犬が亡くなりました。五歳でした。 ３日ほど前の夢にその愛犬が出てきてくれました。 久々に出てきてくれて嬉しかったのですが、起床してから考えると様子がおかしかったのです。 まず状況ですが、愛犬は私の部屋の勉強机の椅子の下にいました。それを私が見つけて大喜びしていました。○○(愛犬の名前)！本当に会えるんだ！ね！と隣の人に興奮気味に話しかけ(誰かは覚えていません)、愛犬をぎゅーっと抱きしめました。 夢はそこで終わったと思います。 愛犬はチワワで、チワワの中でも子犬と間違えられるくらい小さかったのですが、夢ではもっと小さくなっていました。 目は色素の薄い茶色に緑がかった綺麗な感じだったのですが夢ではくっきりとした緑色でした。蛍光色っぽい感じです。 あと、椅子の下にいるとき、すごく申し訳なさそうというか悲しそうで、愛犬を含めその回りは黒っぽい霧がかかっているように見えました。暗かったです。 私が近寄るだけで尻尾をぶんぶん振って寄ってきてくれていましたが、夢では全然動かず、むしろ怯えていたかもしれません。 甘えん坊でのんびり屋さんだった愛犬、家族に怒られてもあんな悲しそうな様子は見たことがありませんでした。 何か意味を持つのでしょうか？ 必要であれば追記致します。よろしくお願いします。
中学二年の女子です。 夢のことで質問させてください。 いつも夢にでてくる人がいます。その人とは毎日同じ電車で会っています。 県内トップの進学校に通っているようです(制服)。よく目が合うので覚えています。 夢の内容ですが、私が彼に告白されたり、既に交際を始めていたりと様々です。 どの夢でも彼が私に好意を寄せています。 彼と知り合いではなく、話したこともないので少し戸惑っています。 何か意味があるのでしょうか？もし必要なことがありましたら追記させていただきます。 よろしくお願いします。
これってますかけ線ですか？ 私はちがうように思うのですが、周りのお年寄りが特に（笑）ますかけ線だ、百にぎりだと興奮されます。 画像がわかりにくいかと思いますがみていただけるかた、教えてください。 また、ますかけ線ってどうなんですか？ よくわかりません。両極端な人生だとネットでみたことがありますが…その辺もお聞きしたいです。
占いお願いします 仕事についてです 入ってから、3ヶ月ほどたちますがもう辞めたいと考えています 給料は安いし、休みもないしで将来が見えません 辞めるべきでしょうか？
気づくと若い男性とその人の部屋で浮気？のようなシチュエーション。その人が髪を洗ってあげると言い、洗ってもらってる途中に彼の両親が部屋に入ってきました。 父親が怒り私は逃げ出す、追いかけられるが捕まらない。 その時の服装は白いワンピースです。 逃げきれたけどワンピースにムカデ？のような虫がくっつき必死に手ではらってるけど取れないとゆうとこで目が覚めました。 現実では仕事にとても行き詰り悩む毎日ですので、何か意味があるのか気になっています。 よろしくお願いします。
最近、算命学を学び始めた者です。 詳しい方がいらっしゃいましたら結婚運について見ていただけないでしょうか。 生年月日は1980年10月28日、女性です。 自分の命式は結婚運が悪いらしいとネットなどで見て知り、それがまた図星でもあったので少しショックを受けています。昔から異性と付き合うのは苦手で結婚や子どもにも興味が薄いタイプです。アラサー過ぎて独りが淋しくなり本格的に婚活を始めましたが、かれこれ2年以上シングルです。 結婚運がすべて算命学に左右されるわけではないことも自分次第ということもわかります。でも自分を認めて自分らしい生き方をするために、算命学を良い参考にしたいと思っています。 よろしくお願いいたします。
夢占いお願いします。 私は夢の中で砂漠にいて、ピンク色の飛行機が直立して急降下で砂漠に突き刺さるように墜落しました。 飛行機は私に向かって砂を滑るように向かってきましたが、私には間 一髪で当たらなくて助かりました。 飛行機に乗っていた人は多分助からないだろうと思います。 夢の続きか分かりませんが、私は高い丘の上にいて、かなり眺めが良く日本にこんな場所があるのかと、感動していました。夕日が落ちるシーンが印象的です。 その後、シェアハウスと普通のマンションが隣同士にある物件にいました。 そこに住んだのかは分かりませんが、地震が来る夢を見ました。 夢占いよろしくお願いします。
この先の仕事運を占っていただけないでしょうか？ ただいま求職中なのですが（派遣） 未だ見つからない状態です。 もしよろしければ　鑑定をお願いいたします。 １９８４年７月１９日生まれ
今、仕事の行き詰まりで悩んでいます。介護の仕事で人の命を関わる仕事です。看取りの方もいらっしゃる。私の母親も年老いてまだ元気ではいるのですが、同居も考えています。仕事で現実に直面すると悲しくなってしまいます。辞める、辞めないで続ける悩んでケルト十字で占いました。 カードに現在の悩んでいるのが出ていましたがアドバイスがわかりにくい解釈お願いします。 〔1)現在・・・ペンタクルエース〔逆〕 (2)対策・障害・・・ペンタクル7〔逆〕 (3)顕在意識・・・ソード2〔逆〕 (4)潜在意識・・・ソード9 (5)過去・・・月 (6)未来・・・ワンドのナイト〔逆〕 (7)私の立場・・・死神 (8)相手の状況・・・正義〔逆〕 (9)希望と恐れ・・・カップ10〔逆〕 (10)最終結果・・・力〔逆〕
fergshui-traさん、画像が上手く出来ずすみません。もう一度貼付けたのですが分かりますでしょぅか?
初めてメールします。ドキドキして、上手く文章が出来なかったら、申し訳ないのですが、この世界に詳しい方がいたら是非教えて下さい。私は夫と死別して随分経つのですが、どうしても夫に会いたくてしかたありません。せめて話しか伝言だけでも聞きたいと思っています。占いの霊視鑑定もしましたが、簡単な一般的な答えしか返てきませんでした。亡くなった者と確かに連絡を取れる方などを知っている方がいらしたら是非教えて下さい。毎日悲しくて辛いので、どなたかお力を貸して頂ければ、本当に有難いです。急ぎませんので、どうぞよろしくお願いいたします。
最近夢を見なくなっていたのですが、昨夜、今まで見たことのない夢を見ました。どんな心理的な背景が考えられるのでしょうか？ 夢に詳しい方、心理分析に詳しい方、宜しくお願い致します！ 場所は、室内（現実では違うのですが、夢の中では「自分の部屋」でした）。自分以外にも何人か知り合いが居たのですが、誰だったか、何人居たのかは覚えていません。 先ず、部屋のフロアに、壁側からドアに向かって弧を描くように、アリの行列がいました。私は、どうしよう！と思ったのですが、良く見てみると、アリは全部死んでいました（最初に見たときは、生きて動いていました）。ホッとした感覚を覚えました。 その次に、アリの行列の傍に、大きな卵（ダチョウサイズくらいで、爬虫類のソフトなもの）が１つあり、そこからウミガメの赤ちゃんが次から次へと出てきました。卵の殻をやぶって、です。私は、最初は、持っていた袋に出てきたカメを入れて、部屋にカメが広がらないようにしていました。が、袋がすぐにいっぱいになり、ウミガメの赤ちゃんはまだ卵から出てきていて、捕まえることは諦めようと思った所で、目が覚めました。ウミガメに対しては特に感情は持たなかったです。 私は女性で、最近出来た彼氏との仲について、自分の気持ちが分からなくなっています。 丁度そんな時に見た夢なので、自分では気が付かない深層心理を表しているのかも、と思い 質問させて頂きました。
詳しい方宜しくお願いします。1968/02/07女。本命掛は坎になります。寝室を北西に移る事になったのですがベッドの位置・枕の向き、悩みます。 (1)=入口に少しはみ出る (3)=東枕にはなるが、右に高さ135cmの窓がある (4)=北枕にはなるが、頭左に窓がある (2)=南西は絶命だから除外ですよね? どの位置がベストか?他の位置等ありましたら、アドバイス兼ねて宜しくお願いします。
風水での玄関の方位とは 部屋の中心から見た方位でしょうか？ ネットで調べたところ 玄関を出て自分の顔が向いている方向というのも見ました。 どちらか教えてください(__) 
占いをお願いします。 苦手な事、好き嫌いも多い女子。 人付き合いも苦手。 でも適職はありますか？ H9.6.24生まれです。
亡くなった父が道を(高速道路かも)かなりの距離を逆そうしてるんです 危ないいっても大丈夫みたいな感じでぽつぽついる他の車を避けながら どんな意味があるのでしょうか？
言霊ってホントに発生したりする事ってあるんですか？
言霊ってなんですか？
この石の名前はなんでしょうか？ ラリマーのような、、、？ クォーツァイトのような、、、？ よろしくお願いします。
現在、迷走してまして参考にしたいと思っています。 自分自身が分からない時があるので人格や適性職業など(分かるのなら恋愛的な事も…)を教えて頂ければと思います。 ちなみに22歳男です。
下記、「マニアック四柱推命」のサイトで相性診断すると、 http://shichusuimei.main.jp/maniac.html 自分と相手の「日柱の干支」と「通変星」の生・剋・比和が表示されます。 通変星が「剋」でも、干支の相性が良ければ、総合判断として「良い」という判断が されるようなのですが、実際、通変星の相性はあまり重要視しないのでしょうか？ もちろん、一柱だけの判断ではなく、命式全体を見て総合的な判断が 必要なのは、素人の私でも分かるのですが・・・
先日、評判のよい占い師の方に、私の未来をタロットでみてもらうと、3月にキングオブカップが出たので、元彼と復縁できる、と言われました。 しかし、元彼は私のことを友達と割り切っていて、戻れる気配が全くありません。 本当に占ってもらった未来は訪れるのでしょうか？ 占ってもらったのが12月なので、その間に未来が変わってしまったのではないかと、とても不安です。 タロットで占える方、もう一度よろしければ、タロットで占っていただけませんでしょうか。 私1991/3/5 元彼1992/6/11
昨夜、ねずみが出てくる夢をみました。 私の首の左にねずみがくっついていて、温かくいい感じだったのですが、 別のねずみが私の首の右にきて、噛みつきそうになり、ハッとして手で払うと、 逃げていきました。 本当にねずみに噛まれそう、という感じで、夢とは思えないほどでした。 これはどういう意味があるのでしょうか？
　 　夢占いを、お願いいたします。 　いつの間にか出産をしていました。 隣にいた母に聞くと、急に痛みを訴えお産をした。 ということで、自分には全く記憶がありませんでした。 だけど、自分お兄弟や赤ちゃんのお父さんとなる人(知らない人) と似てるだの、似てないだの話はしていました。 新生児の赤ちゃんですが、もう一人で座れたり 会話ができたりと、夢の中でも成長が早いなー と思っている夢でした。 現実に、職場で妊娠している子がいて 日々、大きくなったね。と、お腹を触らせてもらったりしているので そんな影響なのかな？とも思えますが。。。 ちなみに、今年に入ってから印象的に残ってる夢で 遠くから富士山を喜んで見ている夢や たくさんのイルカと遊んでる夢を見たことがあって 良い夢何かなーと気分良くはしています。。。 何か、頂けるご返答あればよろしくお願いいたします。。。
都内のホテルの中にあるパワースポットを探しています。 地方の神社が取り壊しになる際に、ホテル内に移設したお堂があり そこがパワスポになってると友人から聞きました。 ネットで探してもわかりません。 友人もテレビで途中から見たので、詳しくはわからないこと。 (高橋英樹さんが紹介してそうです。) ホテル内にあること。地方の神社から移動したお堂で あることしかわからないのですが もしご存じの方がいれば教えてください
天然石（主にパワーストーン関連）に興味があるのですが、どれが本物でどれが偽者かさっぱりわかりません。 石の特徴や偽物の見分け方を解説している書籍を紹介してもらえないでしょうか。 実際に実物を触ってみるのが一番だというのはわかっています。 見分ける目を養う予備知識として使えればと思っていますので、 「鑑定士にお願いする」「弟子入りしてみる目を養う」という助言ではなく、 書籍名などでアドバイスをいただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
実家が神社をやっている友人から聞いた話なのですが、「神社で売られている御守りは、業務用カタログのような物で余所に発注をして取り寄せたものを売っている」と聞きました。よその御守りや神社に関するサイトさんによると「この様な御守りは御守り自体に効果はない」「持つ人が効果があると信じる事で効能がでる」等と書かれていました。 本当に御守り事態には効果は無いのですか? そういえば余談ですが、お寺にも卒塔婆プリンターなるものがあるとテレビで見ました。
掃除していたら出てきました。 直径約4cm、重さ98gです。 まったく覚えがないのですが、何か縁起物でしょうか？
先日こんな夢を見ました。家の居間で窓の近くにおばあちゃんと私で一緒にいたのですが、窓のところを見たら３匹の蛙がいて外に出したのですが、よく見たら他にも蛙(大きさは中くらいのが4～６匹、アリみたいに小さいのが数えきれないほど、色は綺麗なき緑色をしていた)がいて一生懸命、外に出しているのですが、きりながいと夢を見ました。 それから、次の日には友人とあるいていて天井を見たら沢山のキリン(実在しているキリンで想像上の麒麟ではありません)がぶら下がっていて皆死んでいました。私は怖くなったのですが、一緒に歩いていた友達はその内の一匹を袋につめてお土産に持っていって後で食べようと言いました。 その後に、友人の家族と合流しなぜか、友人と家族は仏壇を拝んでいました。 訳のわからない夢を見てしまいました。が、この夢にはどんな意味があるのでしょうか。とても気になります。 お手数ですが、夢に詳しいかたがいたらどうか、どんな意味を持っているのか教えて下さい。よろしくお願いします。
男です。 市役所のような場所で、そう告げられ証拠写真を見せられてガスマスクをした自分が… 外人部隊には入っていたんですが… 夢診断お願いします。 前日の映画やサッカー動画の影響かと。 今思うと確実にバロテッリいたし… ACミランのメンバー達だったような… 外人部隊にて集団浴場に入りました。 知っているアニメの萌えキャラが三人位体験入隊できていて 混浴なので水着でしたが、浴場に放たれました。 風呂の隊員は全員裸で何人もいて 女性陣はキラキラした目から恐怖の目にかわりました。 女性は大変だなと思いましたが、じろじろ見られただけで特に事件にはなりませんでした。 結局部隊としての訓練は翌日からとなりました。 そして最初の市役所みたいな所で、侵入したでしょ、これが証拠写真、明日の朝行くからね。といわれました。 これは朝まで身辺整理しとけということ？と思いながらフラフラ家路につこうというところで、なにもかも嫌になり自転車を放り、とにかく携帯でお母さんに連絡しようとしたら、後ろにスーツの人が二人いて、ちゃんと帰るか見てるからと言われました。 今の警察はそこまでするんだと思ったところで目が覚めました。 起きたら喉仏あたりの首が筋肉痛でした。 あとは今日人と会う予定あります。
夢を気にするなんて普段しないのですが、今ちょっと悩む所がありましたので気になりまして質問させて頂きます。 夢の中であるマンションの話を誰かとしている、あるいは自分で考えているのですが、それは買ってはいけないと強く思ったり言ったりしています。 ・・と覚えているのはこの位で内容もはっきりしていないのですが、今ちょうどある物件を見て決めようか迷ってる最中だったので何か意味のようなものがあるのか知りたいと思います。 どうぞ宜しくお願い致します。マンション購入前に同じような夢を見たという方もいらしたら是非聞かせて下さい。
またまた質問です。いつもお世話になります。 昨日、婚活サイトで出会って１カ月弱の男性との相性とか、今後の進展とか何人かの電話占い師に観てもらい、その結果「相手男性には女、しかも体の関係だけの女がいる」と２人の占い師に言われて、すっごーく落ち込みました。 占わなくても、普通にかんがえたら、セフレがいるような男性なら、わざわざ婚活サイトに登録して、マメに連絡したりしないはずです。 でも、占い師の言うことが気になって仕方ないから、とうとう、占い師ではなく本人に聞きました。 「ねぇ、今、〇〇の習い事に通っているけど、好きな女性がいるの？」って聞いたら、 「僕にそんな女性がいたら、ちゃんと言うよ。」と繰り返し念押しするかのように言われました。 それと、デートの日の約束もしました。 占い師か、彼のことばか・・・ ある占い師（男性）は「占いには誤差がある。それは、たとえば、その男性が、社交ダンスをしているとして、それが、霊感占いの占い師にはあたかも『女の影が見える』」だそうです。 実は、（私もバツイチですが）彼もバツイチで、しかも元奥さんが、すぐ近所に住んでいて、子どもも女の子です。お子さんがよく遊びにくる、ということで、女の影＝元奥さん、娘さんかな、とも解釈できました。 私は彼のことばを信じたいです。 よいアドバイスください。
関西で家や土地を霊的にお清めの出来る方を ご紹介ください。 家でいろんなことが起きて 困っています。 よろしくお願いいたします。
今日朝方に目を覚ましたのですが、とても後味の悪い夢を見ました。 とても不安で何かありそうなので、診断していただけると本当に助かります。 知り合いと電車に乗っていました。 席が空いていたので、自分のカバンを椅子に置き、その横に横たわっている赤ちゃんがいました。 降車駅になったので降り、電車に鞄を置いてきたことを気付きます。気づいた時には、電車は進んでいました。 友人Aと探すことになったのですが、鞄のことはさて置き、横たわっていた赤ちゃんが死んでいて、誰か(警察的な何か)に渡しに行くことになっていました。 ツイッターにそのことをつぶやくも、反響が凄くそのおかげで？赤ちゃんのご両親のへ渡しに行くことになりました。友人Aが小さなダンボールに分けてくれて、2人で渡しに行きました。 両親に渡すと、両親は安堵し、しょうがなかったと言っていました。 変なエンディングのような映像を見て、一つの物語が終わりに向かって行くような映像になり、 この件がニュースに取り上げられ、コメントしないキャスターをみて、何とも言えない気持ちになったところで、次のニュースに行き、目が覚めました。 とても鮮明に覚えていて、死んだ赤ちゃんは生まれてはいけないくらいの大きさでした。 鮮明に映像を覚えていて尚且つ死が絡んでいるので、何かこれから嫌なことが起きるのではないかと不安です。長くなって申し訳ないなですが、宜しくお願い致します。
タイトルの通り、おみくじの結果について悩んでおります。 旅行：ひかえて吉 利なし と今年引いたおみくじに書かれていたのてすが、 2/11 雑誌を買うとサイン入の福袋が 抽選で当たるイベントがあり行くか悩んでます。 距離的には新幹線の駅2つ分なのですが、 おみくじを見てみると利なしと書かれていて 行っても当たらずに往復の交通費を無駄にするだけか悩んでいます。 やはり、意味的に行っても得することはないと言う意味でしょうか。
憑依をとりたい 憑依されています。 私はとても生きたいのですが、何者かに思考を乗っ取られて、「死にたい」「生きたくない」などと、思ってもいないことを考えさせられています。 私は死にたくありません。なのに、こうも頭のなかに「死にたい」を響されると本当に死が早まりそうです。 実際、この症状が出てから、吐き気や動悸など、体調がかなり悪いです。 精神科にはかかり、不安神経症と言われましたが、どの薬を飲んでも、憑依はとれません。 どんどん、自分が自分ではなくなります。考えることも、明快にできません。 気を抜いたらすぐに「死にたい」が頭のなかに響きます。私は死にたくないです。早く自分をひとつにしたい。 どうしたら憑依がとけますか？ 神社に行けば良いですか？祈るべきですか？ よろしくお願いします。
タロット占いの結果 どう判断すればいいんでしょうか？ タロット占いといっても相性占いの分野で生年月日、性別、名前まで教えています。 占いの結果 現在の二人の状態 死神の正位置 二人の状態は、大きな変化を迎えようとしています。 今までの関係は終わりを迎えてしまうかもしれません。 現在別居中なのですが、<今までの関係>というのは 結婚していた関係ことですか？ それとも別居していた関係ですか？ 占いの結果 将来の二人の状態 世界の正位置 二人の関係は一つの完結のときを迎えようとしているようです。今まで二人がつちかってきた関係が、お互いを十分に成長させてくれたことを感じるでしょう。ここからまた新たな始まりがやってくるのです。 <１つの完結のとき＞というのは復縁？離婚？ 同じく<新たな始まり＞というのも再スタートを別々に？二人で？ たかが占い、されど占いのような気持ちでいましたが 何度やっても 同じような意味合いのカードが出てきて同じような内容です。 生年月日を知らせてあるためそれぞれの運気？をあわせ見ているような気がするのですが、 両極端に 意味が取れるので はっきりと意味を知りたいです。 それともやはり 占いはその結果をどう本人が受け取るか自由なんでしょうか？ 詳しい方どうぞよろしくお願いします。
一緒に住んでいる彼の行動が最近怪しいです。 以前よりも、外出が増えました。仕事の付き合いだと 私には、言うけれど本当にそうなんでしょうか？ 彼の本心が、知りたいです。浮気をしているのでしょうか？ 私は、彼の中で彼女ではなく、家政婦扱いになっているのしょうか？
たまに、頭をふとよぎったことが実際に起こることがあります。 よぎった瞬間には、そのことをあまり重要なことと考えていないので、実際に起きるのだろうか・・・などと深く考えたりはしていません。 なので、実際に起きた後には、あれは予知だったのかなぁ・・・と半信半疑に思ったりしています。 たとえば、以下のことが実際に起こりました。 ・学校でトイレに入っていると、誰かが入ってきました。「○○さんかな・・・」が頭をよぎると、本当に○○さんでした。学校には１００人くらい生徒がいるし、トイレも１０か所くらいあるので特定するのは難しいと思います。 ・「今日ココに行くと、○○さんに会ったりして・・・」が頭をよぎった後、その場所に出かけると本当に○○さんとバッタリ会いました。 ・「明日、地下鉄が使えないかもしれないから事前にチェックしたほうが良いかも・・・」が頭をよぎったのですが、それほど深く考えていなかったのでチェックせずに行きました。案の定、途中の駅が止まっていたので別の手段を使って行かなければなりませんでした。 ・学校に行く前、「今日は○○先生に嫌なことを言われそう・・・」が頭をよぎりました。授業中、○○先生に嫌味を言われました。 ・「このドアを開けると○○さんがいるかも・・・」が頭をよぎった後、ドアを開けると本当に○○さんがいました。 ・「今日は嫌なことが起こりそう・・・」がよぎった数時間後、乗っていた車が事故を起こしました。運転していたのは叔父です。 ざっと、最近あったことを書いてみました。大体、対人関係での予知(？)が多いみたいです。 頭をよぎった瞬間はこれが予知だとは思ってもいないので、すぐに別の事を始めたりして、少し時間がたった後に本当に起きる、というような感じです。 子供のころから、たびたびこのようなことが起きます。 これは予知なのでしょうか。それとも動物の勘？ 予知だとしたら、頭をよぎった瞬間に「これは予知だ！」と自覚したいです。
昨年、出雲大社と八重垣神社に参拝しました。 出雲大社に行った際、当時祓社の存在を知らずにその前を素通りし、そのまま参拝してきてしまいました。 『4拍手』等の参拝方法は知っていたのですが。。。 (1)祓社を通らなかったことはどれほど意味を持つものなのでしょうか。 また、弾丸で同日に八重垣神社にも参拝したのですが、夕暮れ時に行ったため焦ってしまい、参拝の前に紙を浮かべておまじないができる池へ直行してしまいました。 もちろん後からちゃんとお参りしたのですが。。。 (2)随分失礼なことをしてしまったなと個人的に思っているのですが、客観的に見てもやはり相当失礼なことでしょうか。 もう一度双方の神様へ参拝しなおした方がいいかなと思う一方、距離・予算・時間共に余裕のない私にとっては容易ではありません。 (1)(2)について、それぞれがどれほどの重みを持っているのか、ご存知の方、ご回答よろしくお願いいたします。
19890727 19910216 復縁できないでしょうか？ タロット占いできる方いませんか？ 彼の気持ちなどわかる方お願いします。
私は22歳から宿命大殺界なのですが、20代・30代に宿命大殺界に入ってしまう人は、宿命大殺界が起きる2・3年前に全く新しいことをすべきと書かれていますが、もう宿命大殺界から5年が経とうとしています。 今から引っ越して転職はやめたほうがいいのでしょうか？ ちなみに今は年運が大殺界です。
初めてパワーストーンブレスを買いました。 このブレスの意味、効果を教えて下さい。 ●アクアマリン ●ピンクオパール ●マザーオブパール ●ムーンストーン ●ローズクォーツ ●クリスタル
仕事柄生死に関わる事が多く、先日も担当の患者様が亡くなられました。 数日たった昨日の明け方に、夢に患者様がが出てきて、『あなたに、これをあげる』と目が紅い金色の龍の指輪を下さいました。現実では、全く動けずの方だったのですが、夢の中では指にその指輪をされており、その中の一番ゴツい龍の指輪をくださいました。その時は、さすがに受け取れないという気持ちと、ゴツすぎると言う気持ちがあり断りましたが、『いいから受け取りなさい』みたいな感じで渡された感じです。受け取ったかは覚えないんですが。その後、動けないはずのその人は、突然立ち上がり笑ってました。まー膝折れして、私が受け止め他のメンバーに助けを求めて無事事無きを得たって感じだったのですが（笑） 祖母や祖父の夢もたまに観ますが、さすがに職場で亡くなられた方の夢を見たのが初めてでて…悪い夢ではないと思いますが分かる方お願いします。また、龍の紅い指輪も気になります。総合的にどうなのかお願いします。
第二子が誕生予定のため、あるネット上のサービスで依頼をし、姓名判断に基づく息子の命名案を出してもらいました。 そのサービスでは、「天格」「人格」「地格」「外格」という一般的な姓名判断の観点の吉・凶に加えて、 「天人相性」「人地相性」という観点での吉・凶も出しています。 以下が、そのサービスでの説明です。 天人相性 天格と人格の相性を陰陽で判定します。副運の１つで相性が悪い場合には人格の運勢が良くても運が弱まる場合があります。 人地相性 人格と地格の相性を陰陽で判定します。 副運の１つで、相性が悪い場合には人格・地格の運勢が良くても運が弱まる場合があります。 【質問】 姓名判断にも色々な流派があると思うのですが、 このサービスで使われている「天人相性」「人地相性」というのは、 一般的に重視されているものなのでしょうか。 「天格」「人格」「地格」「外格」が全て吉でも、 「天人相性」「人地相性」のどちらが凶の命名案は避けたほうがよいのでしょうか。 どうぞよろしくお願いします。
私のやっている風水は吉方位にはテレビ、パソコンなどの電化製品(電波を発するもの)をおけと書いてあります。これは、吉方位に身をおかなくても吉作用が出るということでしょうか? また、魔よけにパワーストーンを身につけるようかかれています。風水にとって魔とは何なんでしょうか? 風水には自分が人気者、注目の的になるような効果がありますか?風水してからやたらと人がちらちら見るのですが、本を見て検証してもそのような効果書いてありません。すべて内的なものばかり。 風水の効果が出るまでの3ヶ月。どうして3ヶ月なのでしょうか? 風水は物理学的(私的には物理学派)?心理学的(ただ単に不安解消ため?)
ご観覧有難うございます。最近わたしは飛行機が墜落したり、焼き焦げた乗り物を夢で見ることがありました。昨日は、自分の家の部屋から母と飛行機が竜巻に巻き込まれるのを、遠くで見る夢を見ました。わたしは、今月海外旅行へ行く予定で、現実に飛行機が墜落するのではないかと思ってしまいます。この夢は、どうゆう暗示がありますか？お願いします。
5ヶ月ほど前に、青のスクラップブックをなくしてしまいました。スクラップブックには、楽譜を貼ったり挟んだりしていて、とても大事なものです。学校の音楽室や、家、カバンの中など、身近なところはしっかり探し、学校の先生や友達、家の人などにも知らないか聞きました。間違って捨ててしまうようなものでもないので、どこかにはあるはずなんですが、全く見つかりません。 失せ物占いができる方どうか占ってもらえませんか？ 本当に困っています。どうかよろしくお願い致します。
私は、運の詳しいしくみがよくわかりません。 運のしくみって一体何なんですかね？ 教えて下さい。
大学生の男です。 気になる夢を見たので診断してください。 髪を現在の黒髪から暗い茶髪に染めていました。 しかし鑑をみると思っていた色とイメージが違うようで、だんだん色も変わって行きました。 暗い茶髪だったのが明るい茶髪になり、そのあとに赤髪になりました。 そのあと脱色した様な色へと変化しました。 そして私はこれから大切な人と会うのにこんな髪型じゃダメだと思い、近くにあったカミソリで剃っていきました。 しかし剃っていくと皮膚も一緒に剃ってしまったのか頭皮から血がでていました。 そして鏡でみて左前頭部(実際は右前頭葉)から脳みそがはみ出していたのです。 そしてこれじゃ人と会えない、死ななくては と思ったところで目が覚めました。 夢占いや夢診断を知っている方がおりましたら どうぞよろしくお願いします。
結局付き合っていたT君とは無理矢理別れました。 私には重すぎました。 バイト先の2歳年上の同じ大学の人Ｉ君(1991.4.24)の事が好きです。 彼は今のバイト先も辞めて大学卒業して隣の県へ就職のために引っ越します。 でも私は好きだし、遠距離でもいいから付き合いたいです。 あまりここでいう話ではないですが、処女を奪われました。Ｉ君も◯◯の初めてはおれが奪うと言っていました。私も好きだったし悔いはないです。むしろ幸せでした。 でも彼は、昔2年間遠距離付き合っていた人に浮気され別れ、その後付き合った人からも裏切られて別れているようです。そのような事もあり遠距離するのが嫌だし、私にも遠距離させたくないと言われました。でも遊んだりはしたいと言われました。彼氏彼女の肩書きない方がいい関係でいれると言われました。普通に考えたら都合が良すぎると思いますよね。でも、引っかかることがあり、絶対に他の女とどうこうはしないし、◯◯以外とは絶対遊ばない。これは絶対守る。もし遊んでたりしたら嫌いにでも他の人に俺の悪口いっても何でもしていい。絶対◯◯以外の女とは何もしない。と言われました。 私は彼に本当はどう思われているのかすごく気になるし苦しいです。 ◯◯のこと遊びではない、と言われました。 どう思われているのかすごく気になります。 辛いです。 うらなっていただけると嬉しいです（；＿；） ちなみに私は1993.05.20です。 よろしくお願いします。。
陽明妃さんの所在について 知っている方教えてください。ぜひ占ってもらいたいので、おねがいします。
今部屋の配置替えしてまして 東側に音のなるものを置くと良いと書いてあったのですが ラジカセとかでもいいのでしょうか? 少し部屋がせまいので置けなので置けない場合は何がいいか風水に詳しい方教えてください 南側に窓があるので何か良いアドバイスがあれば教えて下さい お願いします
ここ最近、 『アセンション・覚醒・ガイアポータル・宇宙意識』 更には『バシャール・ヒラリオン・セントジャーメイン』等、 数々のメッセージを目にし、 まだまだ新米ですが、その意識に近づきたいと思い、 周りへも発信しているのですが、上手くいかないこともあります。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 あれこれ伝えているのですが、 中でも義母に伝えるべく方法が見つかりません。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 義母はお金がないと不満で、 身なりが良くないと気分が良くないみたいです。 身なりはきちんとしていないといけませんが、金額が高いか安いか、新製品か　を気にしますし、 例えば長く愛用できるしっかりとしたブランドバッグも、 今売っていない物は時代遅れの物＝価値が無いといった思いが来るようです。 食欲が満たされないと不満で、 自我や感情がとても激しいため、自分の中で収拾しきれず、 周りに主張しないと気持ちが楽にならない風でもあります。 親切は恩を売っているという考えもあります。 （返ってこないと自然に不満が口から出たりと、見返りを計算してしまうところも） テレビの情報にも流されやすく、怒り・不安・不満がいつも周りにつきまとっているかんじです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 ”心配で仕方がない”とか”不安”というマイナスで物事を考えますが、 義母はこの考えが正しいと私に説いてきます。 けれど私の中ではそれは間違っているし、未来はいつも明るいもの　という思いで受け入れられず、 そうではないのに　と思っても、あまりにも強く言われ、相槌を打ってしまう弱い自分に情けなくなることもあります。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 愛をもって受け留めるという方法もあるかと思いますが、やっぱり気付いてほしいし、他の考えもあるんだよと、それでも懲りずに教えていきたい自分もいます。 断固として自分の主張を曲げない義母のような方達へ、私が出来る事は何なのか、どうかアドバイスをいただけないでしょうか。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
およそ２０店くらいあります。 どれがよく当たる店なのかを知りたいです。 皆さんの経験から、良かったと思える占いの店を教えて下さい。 よろしくお願いします。
占いに興味がある方、占いが好きな方に質問です。 四柱推命 九星気学 どっちを信じますか？またどっちが当たると思いますか？
僕が今まで付き合ってきた女性はみんな霊や占いを信じます。 学歴からしても頭の良い女性なのに何故か皆信じます。 ところが男友達の7割は僕と同じで霊を絶対に居ないと断言します。 女性は霊を信じる傾向にあるのでしょうか。 あと女性で信じてないという方は居ますか。
タイトルの通りですが、 普通の人には見えない聞こえない存在なのに なんのためにいるんですか？
過去に何度か占いに行ったことがありますが、その場で、名前だけ、生年月日と名前、メールアドレスだけでうらなってもらったことがありますが、当たっていることもありました。占い師の人って、それらの情報だけで、どんな風に感じとれるのでしょうか？姓名判断とかではありませんでした。 素朴な質問ですみません。
２９歳　独身　女性です。 もうじき３０歳になります。 仕事もプライベートもうまくいかなくて 手相占いをしていただきたいです。 仕事・恋愛・結婚など色々教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。 左手 http://photozou.jp/photo/photo_only/3078529/1966 … 右手 http://photozou.jp/photo/photo_only/3078529/1966 …
タロットカードの解釈をおねがいします。 はじめして。読んで頂きありがとうございます。 去年の4月終わりぐらいに、付き合っていた彼との事で、ネット掲示板で タロット占いをして頂きました。 占って頂いた占い師さんには大変申し訳ないのですが、回答がうろ覚えで。 最終的には家庭的な良いカードが出ているので、「雨降って地固まる」という 感じだと思いますが、それは、塔のカードが途中に出ているので、その前に はその彼とは思いがけない事(衝突、別れなど、おもわしくない事)が起こる と回答を頂きました。 最終カードというのは、職人さんがコツコツと熱心に熟練の技を磨く様子が 出ている。。。というような感じでした。 タロットド素人の私なので、違う可能性大だとは思うのですが、調べてみた ところ、恐らく最終カードは金貨8？のカードかな？と思いました。 ただ、金貨のカードは恋愛で占った場合はどう解釈すれば良いのか判らず。。。 良い結果だというのは判るのですが、もう少し詳しく知りたいと思いまして。 回答を頂いた当時は、塔のカードが出た事で、「まさか別れるなんて。そんな 事あるわけないよ。」と思っていたのですが、実は最近、本当にその彼とお別 れしてしまい(お互い好きな気持ちがあるままの別れでした)。。。 考えてみたら、占い師さんの回答のようになっていると思いました。 最終のカードが金貨8のカードかも定かではないのですが、詳しい方に解釈し て頂けたらと思い投稿させて頂きました。 どうぞよろしくお願いします。
手相の鑑定お願いします。 今春から社会人になるので、仕事面が気になります。 また、結婚線や性格的なことも何かわかる点があれば教えてほしいです。 よろしくお願いします。 22歳　女
タロットカードのリーディングをお願い致します。 遠距離で付き合ってた相手とのことで、すれ違いと価値観の違いで、 彼からもうお互いきれいさっぱりわすれようと言われました。 私は自 分の悪かったと思うところは謝ったのですが、連絡はありません。 正直突然過ぎて原因がわからなくてそれが気になってます。 復縁が…可能なのか。 もしくは他に好きな人ができたのか。 自分でケルト十字法で占った結果は 以下の通りです。 彼の気持ちをカードに現して教えてくださいと、占いました。 現在…戦車逆 障害…女帝逆 過去…法王逆 未来…力 顕在意識…女教皇逆 潜在意識…節制逆 本人の状況…隠者 周囲の状況…星逆 本人の能力…死神逆 最終予想…吊るされた男 以上です。 どなたか鑑定の程、どうぞ宜しくお願い致します。
19歳男で右利きです。 総合的に観ていただきたいのですが特に運命線がどうなのか知りたいです。
1988年4月18日生まれです。 とあるサイトで自分で大運天中殺を調べたら、0～15歳が大運天中殺の時期にあたっていました。 なんだおわってるじゃないか！ラッキー！と思っていましたら、専門家に聞いたところ私の場合大運天中殺は移動が起こっていて、今後の人生でまた突入していくと言われました。 移動する条件もなぜ移動するのかもよくわからないのですが、大運天中殺が移動するというのはごくごく一般的なことなのでしょうか？ 今後再就職や起業、独立を考えているので、少し不安になり質問させていただきました。 いつから大運天中殺がまた始まるのか、どのようなことに気を付けていればいいのか、ということを踏まえてご教授いただけると幸いです。
夢占いをお願いします。 内容を書きます。 ホームステイに来ている外国人(彼女と呼びます)を殺してしまう。というものです。彼女は殺されると感じ取ったのか、抵抗してきますが、私は拘束したり、道で彼女を引きずったりします。 最初は友達と川に投げ捨てるのですが、彼女は川から這い上がって来ました。次に、彼女を燃やしました。 大人達に、彼女がいないのがバレてしまいますが、私と友達たちは、殺してしまった事を隠します。 最後は彼女を燃やした近くのデパートの中のゲームセンターで遊んでいるときに目が覚めました。 私はたまに人を殺してしまう夢や、怖い夢を見ます どういった心情などで、こういった夢を見るのでしょうか。教えていただきたいです よろしくお願いします
今週の月曜日に母の男性友人が亡くなり、 母の付き添いで一緒に顔を見に行ってきました。 火葬場が混んでいるとのことでとりあえず、 自宅待機しなければならず自宅のほうへ伺ったのですが、 その日、以来、異様なくらい睡魔に襲われ体が重く、 無覚状態にあります。 しかし、夜中、寝ているとパチ〃と音がしたり、 ＴＶを見ているときに背中に鳥肌が立ったり、 完全に何かがいる気配がします。 もともと、私は霊感があるほうなので、 何か起こる際にお告げみたいなものを受けます。 そして昨日もそのお告げのようなものがあり、 「今度は自分の身に何か起こるかも」と感じていたところ、 今朝、出がけに洗面所で朝シャンをし髪の毛を乾かしていると、 手に持っていたドライヤーが爆発をし（すごい音だった）、 ショートしてしまいました。 たまたま、近くに水たまりがなかったからよかったものの、 浴槽や洗面台に水が入ってそこに落ちたら感電死になっていた 可能性も。 今のところ感じているのは女性の霊です。 それも死人というよりは生霊という気がするのですが。 （誰か私のことを嫌っているみたいです） こういう場合、どうすればよいでしょうか？ 塩を撒く？ お線香？ 写経？ 何かいい方法があったら教えてください。
毎年、この時期に占い師さんにタロットで今年の運勢や 健康について見てもらっています。 いつも、出たカードを見ながら「今年は目に気を付けて」 「手足のけがに気を付けて」などかなり具体的な部位をあげて アドバイスをしてくれます。 私も一ヶ月ほど前からタロットを学び始めて、 とりあえずカードの大まかな意味は覚えたのですが 体の部位などはどうやってリーディング？するのでしょうか。 占い師さんの出したカードを見ていてもさっぱり分かりませんでした。 例えば、ソードが出たから切り傷に気を付けて、という感じなら何となく分かりますが、 「手足が」「目が」というのはどこを見て判断するのですか？ また、自分で調べている時に「タロットで健康について占うのは良くない」 という文面を見ました。それはなぜですか？ これからどんな病気をするかというようなことではなくて、 持病との付き合い方やアドバイスなどを占いたいのですが そういうこともタブーですか？
彼がどういう気持ちでいるのかを占っていただきたいです。 私が子持ちで結婚は先伸ばしの状態ですが、彼は本当に一緒になる気持ちはあるのでしょうか。本心は無理だと思ってますか？私に合わせてるだけのようにも思えてきました。 自由にしている彼を見ると、このままでいいような気がしてきますが、彼もそう思ってるのでしょうか。
今年、厄年ですので、厄祓いに行ってきました。 そこの神社で祀られているのは、戦争で亡くなった方々が神格化されていました。 そして、神主さんが「ここに祀られている方々が、貴方の代わりに厄を引き受けてくださります。どうか、ご感謝を」みたいなことを言ってましたが。 正直、申し訳ないと思いました。 戦争で亡くなって、そして神社に「英雄だから死後も自分たちを救ってくれるに違いない」だなんだと、私達が勝手に盛り上げて彼らを縛った挙句、身代わり地蔵的な役割を、生きている私達が勝手に定めて、便利な道具にしているのではと思ったからです。 そうでなくても、守護霊や身代わり地蔵様、この方達は厄を引き受けてるとか言われたら、こんな私の為に申し訳ないと思います。だからといって、じゃあ此方に厄を渡していいのか？　と言われたら、やはり怖さがあるので、躊躇ってしまいます。 私は、どういった心で生きていけばいいのでしょう。
こんにちは、突然失礼します。 最近色んなパワーストーン買っているのですが 皆さん、パワーストーン。または パワーストーンのアクセサリーを買う時とか選ぶ時に 困った事とかこういうサービスあったら便利なのになーとか 思った事ありませんか？ 私はよくパワーストーンの意味などから 石を選んだりしているので、そのあたりが分かりやすいショップとか よく利用したりします。 あとはオリジナルのデザインを請け負ってくれるショップとかですかね。 皆さんはどうでしょうか？ なんだか気になってしまいまして。。
１．好きな人との相性を複数の占い師（電話占い）に聞いたところ（相手にはまだ会っていなくて、お見合いのような状態で、メールが毎日続いていて、メールの文面から人柄の良さを感じ、是非会いたいと思っている相手）、「相性が悪い」と言われてしまいました。 まだ会ってもいない相手との相性を「悪い」と言われてしまうと、せっかくメールが続いているのに、凹んでしまいます。 ただ、昨年のクリスマスイブに会った相手は、友達の紹介で、毎日ラインや電話が続いたのですが、実際に会ってみたら、お互いに次の日から連絡なし、になりました（お互いに「合わない」と思った）。 みなさんなら、お会いする前の相手との相性を「悪い」と決めつけられ、別の人を探しなさい、と言われたら、どう思いますか？また、どう考えればモヤモヤが解消しますか？ ２．そろそろ占いから卒業したいです。 離婚して１３年経ち、子どもも大きくなったので、本気で恋愛や再婚したいです。いつもお見合いや紹介があるたびに、占いをして、月々５～１０万円も失う生活なんて、ばかばかしいとわかっていても、やめられません。過去のトラウマがそうさせているようですが、このことについても、アドバイスをお願いします。
2014年の運勢を占っていただけませんか？占いのできる方、よろしくお願いします。 1992年12月30日女 私は大学生ですが、これからの将来に不安を感じています。 これからの人間関係や恋愛運、総合運などよろしくお願いします。
毎日が不安です。 付き合っている彼氏の浮気が気になります。 私への愛情はあるのでしょうか？ 信じたいけど、なかなか信じることができません。 彼氏とうまくやって行くためにはどうすればいいの ですか？
大津波が東京を襲う夢を見た。　 自分は関東地方に住んでいないのだが、夢の中では、東京見物を家族としていた。 そして、どこか東京を高い丘のほうで見ようということになったらしい、高台から東京が見える。 夏のようでもあった、とてもいい天気で太陽が照りつける時だった。 家族と高台のどこかを歩いていると、後ろ方から、ものすごい音とともに茶色く濁った津波が街を襲い始めた。 みんなは驚いて、高台よりもっと高いほうへ逃げることにした。かなり走ったところで、一軒の高層ビルが建っていた。 ホテルのようでもあった。みんなはその頑丈だと思われる建物の上に上ることにした。避難者もかなりの人数になった。 その建物の窓から、津波の来るのが窺える。 その泥だらけの津波はさまざまな建物、電柱、交通機関（電車やバスなど）を飲み込んでいった。 低所に残った人たちは逃げ遅れ、そのまま津波に飲み込まれる者、建物ごと飲み込まれる者。車ごと飲み込まれる者。など様々な風景が窺えた。 高台の建物の真下に来た者たちには、早く登るように大声で叫んだが、地盤が軟らかくなってしまったのか、 津波に飲まれる前に、一人一人が軟らかい土の中へと蟻地獄の砂に埋もれる様な感じで、沈んでいった。 津波は一瞬のうちに何もかも奪ってしまい、海のほうへと帰って行った。 しばらくして、高台にある建物内の皆は、安全を確認し、外に出て行った。天気もいいせいか、かなり乾いていた。 自分も子供と妻を残し、外に出て様子を見に行くことにした。 荒れ果てた瓦礫や残骸で、前に進むことすらままならない。　 その中を足早に下の方へ降りながら、どうやったら実家に帰れるかを探索した。 バスは立ち往生、人も少なかった。日が暮れる前に帰りたかったが、帰れそうにないことが分かったので一旦引き返すことにした。 引き返しながら、かなしくどうすることもできないないと思ったので、とりあえず九州の実家に安否を伝えようとスマートフォンを持ち出して実家にかけた。母が電話に出て、「早く帰って、こっちの方がもっとひどくなっている」とのことだった。それは、九州の方がもっとひどいという回答だった、母に「どうしたの、大丈夫？」と問いかけたが無言のまま、そのあと「大丈夫？」と何回も言ったけど無言のまま。　心配になった僕は電話を切り、急いで妻の待つ高台の建物に戻ろうとしたが、道に迷ってしまった。その間スマートフォンで何枚か悲惨な状況の写真を撮っていた。 と、ここまでが夢の内容。 なぜ東京なんてあまり行ったことのない場所に自分が居たのか不思議でした。そこで夢の内容を検索してみたら下記のサイトについて、「事態の好転」ありました。しかし、あまりにも鮮明に夢が起こったのが気になりました。　たかが夢と思いたいのですが気になったので投稿してみました。　皆さんも同じような経験ありませんか？　　また夢占いは当たるのでしょうか？ http://astrology.neoluxuk.com/dream/index.php/Ca …
亡き母が私の横に布団を来て寝ていましたら、綺麗な色目と姿良い大人の大きさの蛇が出て来て亡き母の手を噛み、赤い血が出ました。その後この綺麗な蛇は、私の寝ている布団中に入って来てびっくりして私は目が覚めました。悪い夢でしょうか。
私の手相は、他の人とは違って生命線・頭脳線と同じところに、もう一本の線があります。 青い矢印の線は… 画質が悪くて見ずらいのですが、他の矢印の線と同じくらい太いです。 私の左手と右手には… 元々三本あるんですが… ひさしぶりに、自分の手相を観察してたら… 右手の三本の線が、いつの間にか、頭脳線、生命線の2つだけになっていました。 もう今は、三本の線は左手にしかありません。 緑の矢印は、生命線だとは思いますが… 黒・青の矢印が示している線を教えてください!!
結婚式をする夢を見ました。 最初、何かに追われていて、誰かと二人でトイレに逃げ込みました。 追ってきた人がどこかにいったので、外に出たら結婚式をすることになっていました。 私はウェディングドレス（結構ふりふりで、ちょっとオレンジっぽいものも入っていてかわいいやつです）を着ていて、結婚相手は俳優の福士誠司さん（一応ファンです）でした。 神父さんはおらず、代わりに銃器を持った兵隊みたいな人が二人ました。 そして、誓いのキスをしました。キスをされて、私からもキスをしました。とても幸せな気分でした。 そこで夢は終わりです。 福士誠司さんのファンではあるのですが、そんなに結婚したほど熱烈な思いは抱いていません。 この夢にはどんな意味がありそうでしょうか？ 夢占いよろしくお願いいたします。
本当に真剣に考えて下さる方だけ回答を下さい。 ある人が本当に好きで、思い切って告白をしました。 （実は既婚者の方です、これに対しての批判は勘弁して下さい） 相手の方は理解してくれて？「これからも今までどおり同僚として 仲良くやってゆこうよ」と言ってくれましたが、自分の気持ちがどう にもならず、うつ病になってしまいました。 そしてこの何か月か前から「お前の生霊が来て困っている」と言われ ています。 頭の中で「来た！」と感じるのだそうで、姿は見ないそうです。 あまりに気になり家族にも何か感じないか？と聞いてみたそうですが、 他の家族は誰も何も感じない言うことです。 私はうつ病になっていますが、普通に生活しており相手の方を思って凹む ことはありますが、自分で生霊を飛ばしてみようなどと考えたことは一度 もありません。 一昨日メールで「生霊がしつこい！」と怒りのメールが深夜送られてきまし たが、私はテレビを見ていている時で何もしていないのです。 しつこいと言われてもどうして良いのかわからず、非常に悲しいです。 最近は少しずつ距離を置かれているような気もしております。 その方の事を考えなければ良いのでしょうか？ でもやはり一日に何度も考えてしまいます、やはり告白しなければ良かった のでしょうか、このような事で避けられるのはとても切ないです。
右手手首の１センチ上から、生命線とは交わらず、月丘？（小指の下のふくらみ）に沿ってゆるやかなカーブを描いて上に伸び、小指の付け根の下で感情線と交わっている線、この線はなんと呼ぶのでしょうか？
手相鑑定詳しくわかる方お願いします 今年30才で独身男性です
魁ごうは性格的に強い天干と地支の組み合わせで成り立っていると聞きました。 強い天干は庚、戊、壬、地支は辰と戌だそうですね。 なら、戊辰と壬戌も条件を満たしていると思います。 なぜこの2つは魁ごうにならないのでしょうか？
夢占いに詳しい方、知恵を貸してください。 「火事の夢」に関する質問は沢山あり、重複して申し訳ないのですが、 「火」も「煙」も出てこない夢だった為、なんだか気になってしまいまして… 【夢の内容】 夜に友人達と実家の近所を歩いていたら、近くで火事があったと友人の携帯に電話があり、 まさか…と思い急いで実家まで行くと、やはり火事があったのは私の実家でした。 周りに人だかりができていましたが、既に消火後だったようで火も煙も全く出ていません。 外壁が全体的に（私の部屋あたりだけ無事でしたが）真っ黒になっていましたが、 近づいてみると玄関ドアの隙間から光がさしていました。 ドアを開けると、家族や何故か親戚らしき人まで数人いて、 皆何事もなかったかのように元気な様子。火事についても何も触れず。 家の中は完全に無事で、むしろ明るくアットホームな雰囲気であたたかい気持ちになりました。 火事を知ったときは焦りましたが、その後は恐怖感もなく、 そのまま普通に寝て翌朝起きたあたりで夢であることに気付き、 「火事の夢は確か吉夢だから、去年初めて買ってみたものの開けずに放置していた 宝くじ、いい加減開けないとなあ…」と考えていたような気がします。 火事関係の夢を見たのはおそらく初めてです。 長くなってしまいましたが、お時間のあるときに、どなたか教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
タクシーに乗ろうとしたら、店から出てきた力士が運転手と代わり運転しました。スピードが早く乗ってるのが怖かったです。。。どういう、意味なのでしょうか？？
下記の場合、私の「産土神社」と「氏神神社」はどこですか？ ▼出生（杉並区の病院） ▼退院～生後10か月（新宿区在住） ▼生後10か月～16歳（渋谷区在住） ▼16歳～（何か所か転々） ▼現在（港区在住） 氏神神社は今住んでいる近所の神社で間違いないと思いますが、 「産土神社」がわかりません。 普通ですと「新宿区」時代の近隣の神社が、産土神社ですよね？ でも生後10か月までしか住んでいませんし、まったくその土地のことは知りません。 むしろ16歳まで育った「渋谷区」時代の近所の神社に 愛着があるのですが、ここは産土神社ではないのですか？ 以前、ここに行ったらものすごくパワーが出てびっくりししました。 ご教示頂ければ幸いです。よろしくお願いいたします。
とても怖い夢を見ました。 最初のビジョンは昔やっていたコンビニで早朝のバイトをしている所からはじまります。 おつりを間違えたりレジの中の五円玉が切れてしまっ て交換したりなどバタバタする内容でした。 次に女子校のようなビジョンにうつり皆でワイワイお昼を食べているところからはじまります。 1人の子が今朝やばい女を見たと話出します。私に向かって意味のわからない言葉を発しながら怒ってきた赤い服を着た女がいたと。 しばらくするとその子が頭が痛いといいだします。偏頭痛持ちでこれはやばいやつかもと言っていました。 また場面が変わりその子とゆるい坂道を歩いていました。 私は今の姿ではなく細くて虚弱体質っぽい女の子の姿でした。 そしたら背がすごく高くてガリガリに痩せて手足の長い赤い服を着た女が偏頭痛でふらふら歩いている子の方へ近寄っていきました。 するとうしろからも赤い服を着た女がきて女の子を挟みました。 女の子はきゃーと叫びながら私をおいて逃げてしまい私もその場を逃げました。 途中小学生の男の子とすれ違い、夢の中の感覚が男の子へと移ります。 赤い服を着た女が近寄ってきて最後はその子のうわーっという叫び声で夢は終わりました。 前にも数回違う内容でこの赤い服を着た女がでてきたことがあります。 長くなってしまいましたが…。 夢占い出来る方お願いします。
私は今年の春に中学二年生になるのですが、去年の九月から十二月までお付き合いさせていただいた人の名札をなくしてしまいました… 本当に本当に申し訳なく、とても罪悪感があります。 と言うのも、私の通っている中学校では、付き合っている人同士は名札を交換するというのが流行していて、その彼と付き合って一ヶ月ぐらいの時に、私が隣のクラスに行っていた間に友人が彼氏に私の名札(カバンにつけていた)を勝手に渡してしまって、まぁ付き合っているしいいか、と軽い気持ちで名札を交換してしまいました。 そして別れる数日前(別れたのが元旦直前)に、やはり元旦目前ということもあって、私の家には殆どの親戚が揃っていました。私も料理の手伝いなどをしてその間忙しくしていたのですが、休憩した時にふと机の上を見てみると、絶対になくさないようにと机の上に置いていた彼の名札がありません。 その時私の部屋には小学校低学年の女の子2人と同年齢の男の子1人がいて、きっと友人が彼に名札を渡した時のように、私がいない間に机の上の物をいろいろ動かしたりして遊んだんだと思うのですが、その時はすごく焦ってしまって、家中探し回ったのですがどうしても見つかりません… そのあとに彼と別れたのですが、冬休み中だったことが何よりの幸いだったのに先日始業式もあって、ついに学校が始まりました。 それに、彼は乗馬を習っていて乗馬の時に名札を持っていかないといけないみたいで、とてもなくしたなんて言えません。 昨日(01/16)名札を返してもらって、本当に焦っています。今日は金曜日なので、どうしてもこの土日には見つけないと本当に困ります。 今まで部屋を探し回って見つからないので、あの３人の誰かが持っているのかとも思ったのですが、その子達のお母さんに連絡して確認していただいたのですが、なかったとのことでその可能性は低いです。 ここまでの長文ごめんなさい。そこで質問です。失せ物占い、なくしものに効果的なおまじないなどを教えていただきたいです。まず机の上のような、子供達が遊ぶ可能性のあった場所に置いていたり、名札交換などのあとあと困ることをした私が悪いのですが、本当に本当に困っています。どうか、みなさんの知恵をお借りいただけたらと思います… よろしくお願い致します。
話は簡単ですが 周りは真っ暗 黒い空っぽのカバンがあって あー何も詰めるものがないな… ってさみしい夢です。 記憶は曖昧ですが、 その夢でカバ ンを見ながら自分の子供の事を考えていた気がします。 診断お願いします。
霊が物理的に出現しているから、感光して写真に写るのものでしょうか。そうであるならば、分け隔てなく誰でも、肉眼で霊を見ることができることになりませんか？
１３年付きあっている彼がいます。不倫です。 何度も何度も、私以外にも女性を作り ケンカを繰り返しては、別れたりヨリを戻したりの 繰り返しを重ねていましてが、 一緒に住むようになり、彼の浮気グセが治ったかのように 思います。ですが、まだまだ女性の影があるようで。。。 彼自身、いったい私に対してどのような気持ちでいるのか、 また、今後も浮気され続けるのか、考えると不安でなりません。 彼の気持ち次第では、別れも考えています。 直接、聞きたいのですが答えてはもらえないので。 どなたか、占って頂ければ、参考にしたいです。 よろしくお願い申し上げます。
　数週間前から、 　壁のない夢や廃屋の夢、何処もかしこも家が壊れてる夢見ました（実際に見た阪神の震災の現場の再現のようでした）。 　自分の家に帰れない夢。 　つい先ほどの夢は、何でかしらんが飛行機で台湾から脱出してあらゆる移動機関使って迷子になってた・・・結局家に戻れたんだけど中身がSF的リフォームされてて江戸時代の葬式の部屋、現代の美容院の部屋、駐車場にある金縁のトイレ。このリフォームに気に入っていない。トイレの向きが気に入らない。 　ちなみに全てフルカラーの夢です。多分これ以降もこんな夢見るでしょう・・・ 　詳しい方、どんな夢か教えて下さい。 　ちなみにリアルでは、私は長患いの精神病、母は定年、父は今年で１３回忌、弟は唯一働けるのに仕事についていない状態です。 　私の場合、家で出来る仕事で大好きなイラストレーターになりたかったのですが諦めてます、しかし、どこの会社も受け入れてくれないことにかなりのいらだちを感じています。 　ここ数ヶ月はもう、早く寿命が来てほしいと思うばかりです。
以前、、霊感のある方に白龍が今あなたについてきてるなんて言われたんです。そんな事はないだろうと思いその場で霊感を持つその方に、何処の場所に祀られている龍神なのか聞いて頂いたんです。それから一人で探したんです。私の地元で私自身も知らなかっかた滝の横の祠でした。子供の頃遊んだ山で、その祠を開けてみたらなんと！白龍とあり本当に驚いたんですが白龍が場所を教えてくださったと言うんですが、なんで龍神が私に？今ではその霊感のある方ともお付き合いはなく何かモヤモヤしたままで・・その意味が解られる方がおられましたら教えて頂けないでしょうか・・・・
1989.7.27　私 1991.2.16　彼 彼の気持ち、などわからないでしょうか？ 彼とは今現在連絡とっていません。 彼との間に子供がいます。 今後彼とは難しいでしょうか？ よろしくお願いします。
祖母が方位にとても慎重で、それを受け継ぎ。引越しの時だけは占い師さんに見てもらいます。 四柱推命や易学や風水 見方が全て違いますよね。 一昨日、マイホームを購入してから火事になり愛犬が3匹亡くなり離婚も経験しました。 鑑定してもらったのですが。 どれを基準にしたらいいのかわかりません。強い心をもてればいいのですが沢山の事が起こりすぎて…。 離婚して2人になったのでマンション購入を考えてます。 2年は住んだとこからの鑑定と言われました。マイホームは半年、今は実家に半年になるので2年住んでるとしたらマイホームを買う前に住んでいた借家の家です。 どうか力を貸して頂きたいです。 子供に災難がふりかからないようにしたいです。 私、59年2月2日 子、22年11月10日です。 よろしくお願いします。
複数の退行催眠療法家によると、催眠によって被験者を前世人格の死の直後に誘導すると、被験者の意識が、体から自分が抜け出して下に横たわる自分の肉体を見ていたと発言する、といいます。 これは、臨死体験者が、体から意識が浮き上がり下に横たわる自分の体を見ていたと語ることと一致するのですが、 どう解釈できますか？
クワガタの夢占いをお願いします。 昨日、ミヤマクワガタが私の左手をすごい力でギューっと噛んで離さないという夢を見ました。 私は必死に離そうとするのですがとても力が強かったです。必死に離そうとして ついに一瞬クワガタの力が弱った隙に手を振って落とそうとしたところで目が覚めました。 あまり普段、夢を見ないですし結構変わった夢だったので何かの暗示ではないかと気になります。 夢占いがお分かりになる方、ご教授お願い致します。
失せ物占いができる方… 部活で使うものが入った巾着袋をなくしてしまいました。 昨日の１月１３日、塾から帰ってきて、明日の支度をしようと思ってカバンの中を見たら、ありませんでした… 探せるところは全て探しましたが、やはりありませんでした。 失せ物占いができる方、お力添えをお願いします。 茶色地にベージュのドット柄で、水色の缶バッジがついています。 よろしくお願いいたします！
関西(できれば大阪)で霊視ができる方をご存知でしたら教えてください。 高額な料金でなくボランティア～常識的な価格の方を探してます。
夢占い詳しい方教えてください。 昨夜白い蛇の夢を見ました。 動物園？ぽい場所のとある木造の小屋（今ぐらいの時間か午前中お昼少しくらい前）の中にリヤカー？みたいなものの中に土があり布がかぶせてありました。 私と母と姉でその布をめくってみると、白い蛇がいました。 太っちょで、とても短いおデブな白い蛇。頭に少し黄色の模様がありました。 蛇だね～と言いながら眺めています。すると、いつの間にか母が小屋のリヤカーの上に。 後ろ向きでいたところ、蛇にお尻をかじられますが、かじり方が甘かったようで、全く気付く様子はありません。 次の瞬間蛇は小屋の床の上にいました。 母は、オレンジのスエットをはいてました。 で、かじられた事に気付かないうちにと、その場をあとにする。 という夢でした。蛇は全然怖くありませんでした。 起きた時はすっかり忘れてましたが先ほど急に思い出しました。 この夢は吉？それとも悪い夢でしょうか。 宜しくお願いします<m(__)m>
夕べ亡くなった舅の夢をみました。怒っている舅とニコニコしている舅、同時に夢に出てきました。（もちろん同じ舅）怒っているほうの舅がふっとみえなくなったら、ニコニコしているほうの舅が「今のは俺の偽物だからな、気にするな」と言って見えなくなって目が覚めました。後ろのほうに仏壇が確かに見えていたのですが、供養が足りないと怒ってるのか、それにしても気にするなと同じ舅が言ったのはどんな意味があるのでしょう？一人の舅が違う表情で同時に二人になって出てくるなんて少し不思議というか気味が悪いというか… 夢占いなどご存知の方、いらしたらご意見をお願いします
お願いします。 ２０１４年１月１日の九星は、九紫火星で、２日から一白水星、二黒土星・・・と続いていますよね・・・？ えっと、ナゼこんな事をたずねるかといいますと、家に占い用の万年暦と、今年買った２０１４年度版の高○易断の薄い暦があります。 で、二つとも今年の元旦は九紫火星なんですが、初詣に行った時に神社で暦を戴いたんです。高○のとは違いますが、同じように薄いの。 そしたら九星が、元旦は五黄土星から始まっていて。。。 流派とかで、違うのってあるんですか？ それとも、戴いたモノが　誤植！？ 見たことないんで、びっくりしてます。。。
最初は友達らしき人と一緒に歩いて話していました。おそらく男性だと思います。(ちなみに私は女性です)「このあたりはなんにもないね」と言われたので「田舎だから仕方が無いね」と答えました 。私の地元のように答えていましたが、見える風景は私の田舎よりもっと綺麗な田舎でした。(実際私が住んでいるのも田舎ですが)ただ、その風景の中にある駅だけは地元の駅と変わりませんでした。駅が近づいたところでその人とは別れました。私は一人で電車に乗ってどこかへ行く予定があるそうです。駅のホームが工事中であり、(実際の地元の駅は工事中ではありません)なぜか私はその工事現場の高いはしごを降りて駅の中に入ろうとしました。そこから入らなきゃいけないんだ、という気持ちが強かったです。正直はしごを降りるのは怖かったのですが、工事現場のお兄さんが手伝ってくれたので、無傷で済みました。そのあと、違うホームへ行くために一度改札口へ出ました。やはり私の地元の駅の改札口です。目的のホームを降りるともう電車が来ていて、急いで乗りました(間に合いました)。都会行きの電車でした。乗ってみると、電車がなんだかいつもと見慣れなくて、変わった内装でした。人が多かったのでつり革を持ってゆらゆらしているところで目が覚めました。なんだかとても気になる夢でした。回答お願いします。
数ヶ月前に別れた彼との関係について占いました。私は振られましたが彼との復縁を願っています。同じ職場で働いており、今では会えば楽しく会話する関係です。ヘキサグラムで占いました。 １　過去・・・　祭司（逆） ２　現在・・・　力（正） ３　未来・・・　正義（逆） ４　対策・・・　恋人（逆） ５　相手の気持ち・・・　戦車（逆） ６　自分の気持ち・・・　吊られた男（逆） ７　最終結果・・・　太陽（正） 未来は良くないようですが、最終結果はとても良いようです。良くないカードが沢山あるようですが、最終的には彼とうまくいく（復縁できる、結婚できる）といった解釈でいいのでしょうか。詳しい方、 どうぞ教えて下さい。よろしくお願いします。
友達以上恋人未満の彼との状況や対策を客観的に見たいと思いカードを引きました。 以前は連絡も頻繁に取り合って旅行やデートなど楽しんでいたのですが、会う予定や連絡のタイミングが合わなくなり、ここ3週間程はお互いメールも電話もしなくなりました。 私は以前のようにまた仲良くしたくて連絡したいのですが、彼にはもう迷惑なのかなと思い躊躇してしまいます。彼にはもう新しい人がいるのでしょうか？私への気持ちはもうありませんか？ リーディングよろしくお願いします。 【客観的に見た】 過去の関係 カップの2 逆位置 現在の関係 吊られた男 正位置 未来の関係 ワンドの騎士 逆位置 アドバイス ソードの5 正位置 最終結果 ワンドの8 正位置 【相手】 状況 ソードの8 正位置 周囲 ワンド王子 正位置 異性関係 世界 正位置 【自分】 状況 ソードの1 逆位置 周囲 カップの9 正位置 異性関係 戦車の逆位置
夢占いお願い致します、ビデオ屋でビデオを借 りて？（DVDではありません）見てたら途中に髪が伸びてきて女性の心霊的な画像が出てきて（女性の顔は見てません）怖くなって途中でビデオを止めてデッキからビデオを出して二階で見ていたのですが慌てて一階に行きそのあとなぜか家族が焼き肉焼いたと焼き肉が出てきて食べなさいと言われる夢でした。焼き肉の煙が二階の方にそのあと焼き肉のにおいをかいだのか兄が二階からおりてきて食べようとするのをみたその少しあとに起きました。びっくりしましたが起きたときは心臓 はそんなにドキドキしていませんでした。怖かったです。夢占いお願い致します。
夢占いお願い致します。ビデオ屋で借りたと思う？洋画のビデオを（DVDではありません）見てたら途中で画像の壁あたりから女性の髪の毛らしき髪の毛が少しずつ伸びてきてかなり長くなって女性の顔が見える前に心霊的な画像と思いビデオを止めて慌ててデッキからビデオを出しました。再度見えないようにするためです。起きたときは心臓はそんなにドキドキしていませんでした。怖かったです。夢占いお願い致します。
地図は球体を無理やりに平面にしていますので長距離になると方位にズレが生じます それについてある人がこういっています↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ＞私は磁北で方位を見ますが、あちこち方位で偏角を用いてみる距離はせいぜい100キロくらいですね。 ＞磁北で方位を見る私でも200キロ以上の距離の場合は偏角考慮を外してみますよ。 ＞なぜなら地球はまあるいが地図はあくまで平面なので遠方へ行けばいくほど誤差が出るからですね。 ＞まして海外を見る場合は偏角を考慮しない（真北）でも正確な方位は出ませんからね。 ＞ただどちらかというと遠方の方位を見る場合は磁北を採用していても真北で見たほうが誤差が少ないですよ。 磁北と真北では西に6度ほどのズレがありますので、 偏角を外した方がマシだということは 200キロ以上になると東に3度以上ズレると言っている事になると思います この見解についてどう思われますか？
この夢はどういう風に解釈すればいいんでしょうか。 自分で少しだけ調べてみたのですが、色々な解釈を聞いてみたいです。 お手数をおかけしますがご回答よろしくお願いします。 以下がその夢の内容です。 私は自分の部屋で布団の上に一人でいました。 そしたらナメクジが現れました。 どこから出てくるのだろうと思ったら自分の体からナメクジが湧き出ていました。 どうやら皮膚を突き破って出てきているようです。 気持ち悪かったのでナメクジを振り落としました。 するとまた一匹ナメクジが体のどこからか湧き出てきます。 腕から出てきたり、足から出てきたり・・・ そしてあごからも出てくるようになり、口からも出てくるようになります。 最後には胸の方からナメクジが湧き出てくるようになりました。 胸から出てくるナメクジは顔に向かっているような感じでした。 はじめは一匹ずつだったナメクジはどんどんと湧き出てくる数が多くなっていきます。 さすがに嫌悪感を我慢できなくなり、動悸が激しくなり、叫んでしまいました。 ここで夢が終わります。
再度質問なんですが誰か力を貸して下さい(>_<)結婚指輪をもらったばかりで初日になくしてしまいました。 なくなったのは家の中で夕御飯を作る前にキッチンのカウンターで外したつもりだったのですが分からなくなりました。 わずか3分ほどの事なのですがバタバタしてしまい分からなくなってしまいました。 おまじない、家具のした、思い当たるところは全て探しつくしました。途方にくれています。宜しくお願いいたします 1983年12月31日生まれです。 親切な方本当にお願いいたします
インターネット上で、木村藤子さんは、相談者の過去が見えておらず、大変間違った事を言われたとか、母親に関して、事実と違う事を言われたとか、そういう書き込みを見るのですが、ホントに青森の神様である木村藤子さんは、相談者の過去も見えて（透視）いないのですか？ また相談者の性格や能力や技能なども見えてないんですか？
厄年の人達は、どの年の人でも厄払いに行くことができるのでしょうか？それとも大厄だけでしょうか？ 61歳の人達は還暦にもなりますが、厄払いに行ってもいいのでしょうか？
占いって具体的にもっともらしい事をいうけど、どういう占いが一番信じられますか？ でもあくまでも占いですよね？
19780208 午前4時20分　茨城県水戸市生まれ　B型です。 最近、病院へ行き発達障害と診断され、自分の夢と仕事の事で悩んでいます。 夢はダンサーになること。 ジャンルはヒップホップジャズ　 ます、私の、アピールポイントを知りたいです。 師匠が同性で女性4人。 (1)19700709 O型 (2)19720108 A型 (3)19640811 O型 (4)19670228 O型 です。 四人の中で私がダンサーとしてやっていくために一番力になってくれ、色んなチャンスをくれる人はどの人でしょうか。 仕事面 アルバイト出8月から某有名ドラッグストアで働いています。 障害の話はしていません。 皆よりスピードが遅い。 同じミスを繰り返す。 品物の場所を覚えない。 これらから、バイトのシフトはかなり減らされています。 先輩に聞いたところ、最初はシフト少なかったけど、だんだん増えたとは聞きました。 障害の話をしても理解を得るのは難しいでしょうし、職種も転々としてきましたが、首になり続けてきました。 落ち着きたいのですがどうしたらよいでしょうか。
2014年1月2日正午頃に自宅で指輪を失くしました。 その日は朝から家族で箱根駅伝をテレビで観ており、途中おそらく手が痒くなり一度テーブルに置いたと思っております。その後昼食を摂った後で指輪をつけていないことに気付きました。リビングを中心に自分の部屋も家族で探しましたが、未だに見つかりません。 彼から貰ったとても思い入れのあるものです。どなたかご協力をお願いいたします。
会わなくなって三年になる片思いの人がいるのですが、 今度、勇気を出してもう一度彼に連絡をとってみようと思っています。 でも突然連絡して彼を困らせたくありません。 彼の私への気持ちを知りたくてタロットで占いました。 いくつか質問をして占ってみたのですが、初心者のためカードの示す意味をうまく解釈でず、モヤモヤしいています。 わかりにくくて申し訳ないのですが、リーディングお願いします。 １．彼の私への気持ち（ワンオラクル）・・・審判　逆位置 ２．彼は私のことは忘れてしまって、この恋は終わってしまたのか（ワンオラクル） 　　・・・太陽　正位置 ３．彼に好きな人や付き合っている人がいるか（ワンオラクル）・・・力　逆位置 ４．片思いの彼との現在の状態（ケルト十字法） 　　一枚目・・・正義　逆 　　二枚目・・・愚者　正 　　三枚目・・・つられた男　逆 　　四枚目・・・運命の輪　逆 　　五枚目・・・力　正 　　六枚目・・・女教皇　正 　　七枚目・・・塔　正 　　八枚目・・・星　逆 　　九枚目・・・太陽　正 　　十枚目・・・戦車　正 あと、タロット歴が長い方がいらっしゃったら、現時点での私と彼の未来を占っていただけると嬉しいです。 自分で占うとどうしても主観的な気持ちになってしまうので、他の方から客観的に占っていただきたいです。 注文が多くて本当にすみませんm(__)m
2年半くらい付き合っている彼がいます。 結婚を考えたこともあります。 去年の12月頃から「この人で良いのかなぁ」とか、 不安というか迷いみたいな気持ちがありながらも 居心地もいいし、「どうしても許せない！譲れない！」みたいなこともないので 別れるとかは考えてないです。 普段から手相を眺めるとか、しないのですが （3年くらい前に占い師に見てもらった） クリスマス過ぎた頃に気付いたのですが結婚線が赤くなってます、今も。 『結婚、近づいてるのかなー』って思ってたのですが 滅多に喧嘩しないのに、言い合い（お互いが言いたい放題・・）になり、 いつもは遅くても翌日には、どちらからともなく謝り仲直りするのですが 今回は仲直りできていません。 結婚線が赤くなると、結婚が近づいているとか、良い縁があるとか 聞いたことがあります。 結婚と手相が関係しているとして、 彼と仲直りできていないということは ”結婚する相手は彼ではない”ということになるのでしょうか？？
先日、とても怖い夢を見ました。 魘されて起きて…自分でも大声上げていたのが分かるくらいで…たまにこういう夢を見る事があります(ToT) 夢の内容は誰かが海で死ぬ夢、事故か自殺かは分かりません。そのうち喪服着た人まで出て来て。他にも自衛隊員が行方不明者を捜索しているシーンなどもありました。 それからまた寝てしまいましたが…また次の夢も怖い夢で( ；∀；) 不安になってネットで検索したところ夢占いや夢診断などありました。 私が見た夢に当てはまるものは無かったので、いい夢なのか悪い夢なのかは分かりません。そこで思ったのですが、夢占いや夢診断などは科学的に根拠があるものなのでしょうか。様々なサンプルデータを集めたなど。また夢についてはどこまで研究が進められているものなのでしょうか。
年の初めで、こんな話題が出ました。 「たくさんの神社などのお守りを持つと、神様同士がケンカするよ。」 これはよく聞く話ですが、みなさんはどう解釈なさっていますか？ たとえばですが、私の場合、出雲大社が遠くて、数年に１度しか行けません。 なので、一番最新（４年くらい前）のものを、ずっと持っています。 「すべての縁（仕事、恋愛、友愛、親子兄弟などなど）の神様だから」 ということで、一生持っていてもいいのかな？と思っています。 次に、毎年行っている神社のお守りは、行くたびに買い替えるか、 願いごとが実ったときか、逆に実らなかったときにお返しをするようにしています。 みなさん、お守りをたくさん持ってみて、何かありましたか？ よかったら、教えてください！！！ もし、お守りに関するお作法（隠して持つ、なるべく見えるように持つ、など）があれば教えてください。 私の場合、仕事でよく使うバッグに３つくらい一緒に結び付けています。 いずれも縁結びのお守りです。見えないようにしています。 なお、新しい車のお祓いは必ずして、神社でいただいた交通安全お守りは、車の中のウインカーなどに吊り下げてあります。 正しいつけ方があれば教えてください。
待てばいいですかね。忙がしいのかな？？
年末に誕生日プレゼントで念願の結婚指輪を頂いたのですがもらった初日になくしてしまいました。昼間出掛けて家に帰ってきてから外したので家の中にはあるはずなんですが全く見つからず途方にくれています 心当たりは全て探し洗濯機、冷蔵庫の下など家具の下は探しました。指輪を外してわずか5分位の間に行方不明で本当に困っています。記憶も辿ってみたり、おまじないもしてみたのですがどうしても思い出せず、悲しくてたまりません。お願いします
