都内在住の小さな子供を持つ母親です。 子供の将来が心配でいろいろと調べてみましたが、何分素人なので、難しくてよく理解できません。 どなたか子供の精子と卵子と放射能についてわかりやすく教えてください。 今のところ私が理解しているのはこんな感じです。 ・精子と卵子には染色体がある。 ・放射性物質を取り込むと、染色体異常を起こす可能性がある ・染色体異常は不妊・流産につながる ・女の子は生まれた時点で一生分の卵子を持って生まれてくる ・一度傷ついた卵子が元に戻ることはない この時点で間違っている点があればご指摘ください。 で、質問ですが、小さな女の子が被曝し続けた場合、持っている卵子の染色体異常を起こす可能性があり、一度傷ついた卵子は元に戻らず不妊・流産する可能性がある、と考えていいのでしょうか？ また、男の子の場合、精子はどんどん新しいのが作られるので、女の子に比べて放射線の影響を受けにくいように感じるのですが、間違っていますか？ 男の子も被曝し続けたら、精子に何らかの異常が起きるのでしょうか？ なるべくわかりやすく説明していただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
放射能を浴びた土地と食品にについて 放射能を浴びた土地で輸入した原料で食品を加工したら 例え輸入した食品でも放射能をいずれかは含まれることになりますか？
明治の粉ミルクから検出　府が粉ミルク検査、放射性物質不検出と食品大手の明治は6日、販売されていた粉ミルク「明治ステップ」（850グラム缶）から放射性セシウムが検出されたと発表した。 　とネットで発表がありましたが、このセシウムを摂取すると子どもにどのような影響がありますか？ 　夜も眠れないと家内が言っていますが・・・。 　どのような対策が必要ですか？ 　微量でも子どもに影響は、ありますか？ 　1キロ当たり200ベクレルを下回っているというが不安です。 　明治は粉ミルク市場で40％のシェアを持つと書いてあるが、ほかの粉ミルクは 　大丈夫か？他に、食事はどのようにしたらよいですか？ 　粉ミルクに変わるものは、母乳以外になにかありませんか？ 　私は、北関東に住んでおります。知らない方も多いので 　判る方がおられましたら、ご教示いただけたら幸いです。
福島県いわき市では子どもの甲状腺検査しないようですので、 個人で検査したいと思いますが、子どもの甲状腺検査できる病院教えてください。 病院について 東京方面でも大丈夫ですので、ご回答お願い致します。
いわきに住んでるのですが、子供が着ていた洋服を、他県にいる親戚のBabyちゃんにあげようかと思うのですが、こんな時期のって　有難くもらうのでしょうか？ 放射能関係で・・・ 洗濯して乾燥機で乾かしたのですが・・・・ 色々考えてしまって・・・・あげないほうが　いいでしょうか？ 表面上は　ありがとうと　いうでしょうが、本音はわかりませんからね。
原発事故で子供たちの相当数が被爆しているというニュースがありました。 しかし、対応策などの報道は私の知るところありません。 どなたか今後の子供たちへの対応策などご存知の方がいらっしゃったら教えてください。
初めて投稿します。 今5ヶ月終わる妊婦です。 宮城県南部に住んでいて、うちの市は毎日の放射能検査では０.０８マイクロシーベルトというカンジです。 この前、うちの主人が近くの田んぼ？から、うなぎを釣ってきました。 釣りが大好きな夫で、さすがに海釣りにはいかないのですが、近くの田んぼからうなぎを釣ってきて、放射能に不安になりながらも、夏バテしないようにと釣ってきた夫に断ることもできず、食べてしまいました…。 2回ほど食べてしまったのですが、赤ちゃんに影響ないか心配です。 はっきり断れない私がいけないのですが、日々心配になってきて、怖くなってきました。 胎動は5ヶ月初めからあり、生きていてくれてるのはわかるのですが、病気をもった子などにならないでしょうか？ 放射能がお腹の赤ちゃんに影響ないか本当に心配です。
こんばんは 私は北茨城市に住む妊娠８ヶ月の妊婦です。 ２才の子供もいます。 妊娠４ヶ月になってすぐに震災にあい、原発事故にあいました。 今北茨城では福島の方々がたくさん避難してきています。 しかし北茨城でもみんな事故から１ヶ月後には普通に外を歩いたり水を飲んだりしてました 私も心配で怖いですがあまり気にしないようにしてます… 今私が一番心配なのが、 お腹の子供が健康な状態であるかどうかです… エコー写真では変わったとこはありませんが今回の原発事故で奇形になってしまっていないか心配です。 それと子供と旦那の被爆量です…やはり私たちはガンに、胎児は正常ではない状態になってしまうのでしょうか？
2歳半のこどもが、サクランボの種を大量に飲みこんでしまいました サクランボの種には毒があると知り、びっくりしています 昨日と今日で、30粒くらいは食べたと思うのですが、 半分以上種を食べてしまっていたようです（涙 さらに、食べたのは山形の佐藤錦で、 放射性物質も種に集まると聞き、動揺しています 種は2-3日したらウンチと一緒に出てくるのかなとも思うのですが、 毒や、放射性物質はどうなるのだろうと不安になっています。 こういうことって、どこに相談したらわからないものですね（汗 先ほど、厚生労働省の窓口にメールも投げましたが、 返信があるかわかりませんので、どなたか、何かと教えていただけると助かります よろしくお願いします
嫂の悔恨と落胆がひどいです。 嫂曰く「生後７ヶ月のわが子は、、、西日本在住で放射性物質とは無関係でいられたはずなのに、わざわざ群馬県に工場のあるヨーグルトを食べさせ体内被曝させた。まさか西日本まで生物の乳製品が流通してきているとは思っていなかった。5月中頃以降８０グラム×13個の約1キロのヨーグルトを食べさせた。生産地をよく確かめるべきだった。ああ、ばかばかばかばかばかばか」とこんなことばかり言っています。 昨晩も同様の後悔の弁を述べていて、聞いているこちらも気が重い。 嫂の気を楽にさせる言葉はありませんか？
この度の震災で今年中学生になるはずだった長女と次男次女は、避難勧告を無視した７０歳の祖父に高台から連れ戻されて共に亡くなりました。 長女は将来アパートを借りてパティシエの修行をする約束を友人達としていました。 友人お二人に贈り物をしたいと思ったり…色々と悩んでおります。 娘と親しんで頂いた感謝の気持ちと思い出をお渡ししたく… メッセージ入りのクリスタルのオルゴールを贈ろうと思っておりますが…お相手は御迷惑でしょうか…？ 曲名も決まらず悩んだ末に御相談致します。 すみません…宜しくお願い致します。
北茨城市に住む者です。 今私は妊娠７ヶ月、 息子は２歳です。 白血病やガンが心配なのですが、どれくらいのペースで検査したほうがよいのでしょうか？ 年に１回、年に２回 月に１回など… ガンなどの検査はどういった検査で 値段はどれくらいになるのでしょうか？ 子供も検査できますでしょうか？ 今胎児に影響はあるのでしょうか？ 息子も病気になってしまうのでしょうか… とても心配です… お願いします…。
福島市在住の４人家族の父です。 現在、福島市は避難区域には指定されておりませんが、空間放射線量はとても高く、日々不安・不自由な生活を強いられております。 幼稚園へ通う４歳と１歳の二人の娘も丸３ヶ月ほとんど外で遊ばせておりません（幼稚園でも）。４歳の娘に以前祖母に買ってもらった自転車に乗りたい乗りたいと言われ、１歳の娘にも外にいきたいと服をひっぱられると、とても悲しく、せつなく、やるせなくなります。 テレビなどにでてくる専門家は外で遊ばせても大丈夫など言ってはおりますが、そんなこと今までにデータもないのに信じることもできません。子供たちはこれから何十年にもわたって微量ではありますが、放射線を受け続けることになるのです。かと言って、仕事も生活も放り投げて、生まれ育った故郷から去ることもできません。 そこで、この夏休み期間中だけ奥さんと子供たちだけでも近場で安心して暮らせるところ（会津・山形・新潟など）へ避難させたいと考えております。そして、外で思いっきり遊ばせてあげたいのです。 一部では無料でアパートなどへ入れたなどうわさでは聞こえてきますが、市などへ問い合わせても福島市ではだめだといわれます。最終的にはお金を払ってでも避難したいとは思いますが、やはりこの原発事故の影響で食費や生活費などいろいろとかさむ一方（実家が米・野菜づくりをしており、今まではもらっていたが、なるべく子供にはたべさせたくないのです）で、正直なところ予算はなるべくおとしたいところです。県外へも頼めるような親戚はおりません。 どこかよい条件の避難先はありませんでしょうか？
こんばんはm(__)m 私は大震災、原発事故のおこった地域福島県いわき市に住んでいます。 ４歳の子供がいます。 原発事故がおこってから、目まぐるしく毎日を過ごししばらく避難をしていました。 今はいわき市で生活をしていますが、本当にここに居ていいのか？毎日考えます。風評被害、直接的被害にもあっていると思います。 いつもと変わらぬ日常風景いつもと変わらぬ生活、でもやっぱり確実に良くはない状況です。 私は子供の親として一人の母親として、遠くに避難し生活すべきなのか毎日考えています。 私は考えすぎなのでしょうか？ でもいざいわき市、福島県に住んでいたら、考えずにはいられないと思います。 毎日不安です。 夜も地震があるとビクッと心臓がドキドキして本当に体に悪いです。それに、原発が大丈夫だったか情報が入るまで起きています。 毎日毎日今までの生活が嘘のようです。 普通の生活普通の幸せな日々に戻ってほしい。 子供が安心して暮らせるように１秒でも早くなってほしい。 本当にどうしたらいいか悩んでいます。 どなたか、教えて下さいm(__)m
宮城県に住んでいます 今年小学一年と今年幼稚園の子供と4人暮らしています。 子供の通学路やグラウンドなど子供の生活圏の放射線の濃度が高いのか心配でなりません。 学校関係者に放射線の測定のお願いを申し出たが教育委員会の指示がなければ対応はできません。又、勝手に校庭などの敷地で測定する事はやらないでとのことで一切受け入れてくれませんでした。 原発事故の影響が怖く、放射線のモニタリング数値が本当なのかと疑問に思う今日この頃です ＤoseRAEpを購入したのですが、ＵＳＡ製の為使用説明書が英語となっておりがんばって訳したのですが判りません。 普通に空間線量を測るのに使いたいのですが、設定の仕方が判る方、素人の私でも 判るようにおしえていただけると、とてもとても嬉しいです。 本来なら、私のような素人が手を出すような物ではないのは、判っているのですが、事態が事態だけに、子供達が毎日被曝してるのかもと思うと心配で心配で、まともな精神状態で居られなくなって、おります 具体的な身の回りの数値が判れば、踏ん切りもつくので、どうかよろしくお願いいたします
原発事故によって、放射能汚染問題が深刻です。 東京に住んでいますが、 小学生の子供がおり、 今回の件で、妻がかなりナーバスになり、困っています。 水、食べ物にはもちろん神経質になり、 洗濯物や布団は外に干さない、外出先から帰宅したら靴を洗い、 すぐに入浴して体を流す。 学校の給食に出される牛乳を心配して、子供に飲まないように言う。 学校の校庭も汚染されている、と疑う。 今では疎開（避難）も辞さない状態です。 もちろん私も汚染は心配ですが、仕事をやめて遠くへ逃げるなど、 すぐに出来るわけもありません。 子供だけ避難させる？　もしくは子供と妻だけ避難させる？ はたして、それが正しいのでしょうか。 「大丈夫だから心配するな」 と言ったところで、何の説得力もありません。 いったい、どんな風にしたら 妻を冷静にさせられるのでしょうか。
私には９ヶ月の赤ちゃんがいます。そして原発からは遠く離れたところに住んでいます。 実家が神奈川県相模原市にあるのですが、今月末から帰るかどうかとっても悩んでいます。 期間は２週間ほどです。 色々と自分なりに情報集めているのですが、今この時期に乳児を連れて神奈川県に帰っても、 大丈夫なのかどうか、自信が持てません。 もちろん、そこで生活している人がたくさんいるのはわかっているし、たった２週間だったら、 水とか食べ物になるべく気をつけるという方法で、何とかなりそうな気もしています。 しかし今日、小田原のお茶からも放射能が検出されたと言うことで、やはり乳児がいると言うこともあり、悩んでいます。 皆さんの客観的な意見を聞かせてください。よろしくお願いします。
今妊娠５ヶ月(１８週)です。北茨城に住んでいます。 ４ヶ月になったばかりの時に最初の地震がありました。 しばらくして放射能漏れがあり、放射能雨があり、 放射能入り水道水があり、野菜や牛乳から放射能が観測され…魚からも… 友達や親から「お腹の子が心配だ。奇形児になってしまうのではないか」と言われています 外に出なくても家の中は隙間が多いので入ってきてるとおもいます、 水道水は料理にもお風呂にも使います。 避けては通れないのです エコー写真などで見て特に何もいわれていませんが 友達から「頭でかくない？」などいわれたり とても心配です… ですが毎日胎動があり、元気に蹴ったり動いたり 私だけではなく、他の妊婦さんも同じ気持ちだとおもいます。 今回の原発事故での奇形児の可能性は高いのでしょうか
川崎市長は福島県からのゴミの受け入れを頼まれたわけでのないのに、自分から発案しました。それに対して「放射能が心配」「子供のためにやめて」という市民の5千件にも及ぶ苦情がでたり、政府の委員を務める大学教授などの科学者や専門家も危険であるといっているのに、市長は「腹立たしい」「業務妨害だ」「断固行なう」などと言っているそうです。そして、ネットでは圧倒的に反対の意見が多かったのに、不思議なことに市長のそのような発言に前後して「反対する母親は鬼女だ」「受けれべきだ」などというネット書き込みが増えてきたそうです。ちなみに、同市長は以前もほかの県のゴミを進んで大量に受けいれた過去があるそうです。 これには何らかの共通の背景があるのでしょうか。大規模なゴミ処理というのは膨大な資金が投入される大きな利権があるらしいのですが、それは関係があるのでしょうか。
英国にて、孤児を長期にわたり、サポートするチャリティー団体ができるところです。まずは、孤児の名簿が必要なのですが、どう、どこで入手ができるでしょうか？ 以下、現在作成中のホームページです。 www.aidforjapan.co.uk
原発から50キロ程離れた所に住んでいる者です。 この度の事故で、先月私と子供(四歳)で実家(東京都内)に避難して来ました。主人は仕事のため、ずっと福島におりますが、休暇を利用して毎週末会いに来てくれている状態です。 当初はすぐ戻るつもりでおりましたが、事態が明るみになるにつれ、そんなに簡単に済む問題ではなく長期化必至だということが分かってきました。 主人も休日毎の長距離運転でだいぶ疲れもたまって来ているようですし、やはり早く家族で過ごしたいです涙。 その反面、住んでいる所の放射線量はまだ毎時2マイクロシーベルト程度と高いため、幼い子供への影響を考えると怖いです。 同じような境遇の方もいらっしゃるのではないでしょうか。 皆さんはいつ頃県内に帰られるご予定ですか？ また避難中の今現在、毎日どんなふうにお子さんと過ごされていますか？ (長期化してくるに連れ、一時的でも幼稚園の編入やお稽古も考えた方が良いのかなと思うようになりました) また現在県内にいらっしゃる方に質問なのですが…、放射線の不安の中、毎日どのようにお子さんと過ごしていらっしゃるのか、工夫などあれば参考にさせていただきたいので教えて下さい。
宮城県に住んでいます。 妊娠７ヶ月です。 放射線がとても気になります！ かと行って遠い所にも引っ越すわけにもいかないですし、赤ちゃんには影響は大丈夫でしょうか？水は料理などで毎日使うものですし。地震の次は放射線・・・ もう赤ちゃんが心配で心配でしょうがないです。
私は岩手県在住です 5歳3歳9ヶ月の子供が居ます 質問は弟が福島の喜多方市に就職が決まり この春入社で岩手県から喜多方市へ行きました 長期休暇には実家に帰りますが 弟が実家に帰ってきた時に 子供達が遊びに行って触れ合ったりするのは大丈夫なのか 何の心配や影響もないのかとっても気になって居ます…弟の事も心配だしこんな心配するのも辛いんですが 福島の方にとっても大変失礼な事だともわかります それは本当に申し訳なく思いますm(__)m 気分を悪くされた方本当に申し訳ありませんm(__)m 相談は雨の日に保育園に行く時に 濡れたらどうしよう… とゆう 不安なんですが 私の性格が神経質で些細な事を気に病む為に とっても気になってしまうんですが ダメですね(:_;) こんな ダメな質問と相談ですがよろしくお願いしますm(__)m
