８月〜９月、少し時間があるのでMOS取得に向けて勉強しようと思いますが、まだ2016MOSは行っていないようです。例年の予定ではそろそろ行うことが予想されていますが、今わりと時間があるので早めに勉強しておきたいと思います。 ただ、2016MOSの教材もまだ出てないようですし、どうしたら良いかこちらにご相談させていただきました。 2016MOSの教材が出るまで待つべきでしょうか？今やれることはないでしょうか？ 尚、パソコン教室に行く予定はなく、仕事の合間を縫って独学で勉強する予定です。 会社のパソコンは2010ですが、家のノートPCは2016です。今から取るなら2016が良いと思ったのと、今は現場仕事がメインですが、行く行くは管理職になるつもりなので早めにパソコンの勉強をしておこうと思います。 ご教授お願い致します。
はじめまして。パソコンはあまり詳しくありません。 MOS検定を受けようと思い、今日Excel2010のテキストを買ったのですが、家のパソコンのExcelは2013だったらしく、CD−ROMで模擬テストをインストールしても開けませんでした。 Excel2013のテキストを買い直すしか方法はありませんでしょうか。 お詳しいかたご回答お願いします。 ちなみに、購入したテキストは技術評論社の「MOSExcel2010テキスト＋問題集」というテキストです。
今年の秋くらいから、職業訓練給付金を頂きながら医療事務の資格の勉強に行こうかと思っています。 ただ、パソコンの操作(エクセルとワード)ができません… こんな私でも、いきなり医療事務の勉強大丈夫でしょうか？ それとも、まずはパソコンの初期操作(エクセルとワード)の教室に行かないと医療事務の教室ではついていけないものですか？ 教えて下さい。
夏休み資格の勉強をしようと考えています！ MOSとITパスポートで悩んでいるのですが、どっちがいいでしょうか？
今パソコンの資格を取るのも良いのですか？就職もいい会社に入れますか、いいアドバイスお願いします。
この度パソコン検定準二級を取得しました 一般事務職に就きたいと思っています。 だけど、事務の経験が2年しか携わっていません 不安で、優先順位や、報連相など色々あると思います。 一般事務職の経験のある方に質問です。 心構えとして、何が必要でしょうか？ 回答宜しくお願い致します
パソコンを触るのも嫌になってきませんか？
24歳の女です。 将来家庭を持ったときのことを考え、 自宅でできる仕事のことを考え出しました。 ネットで調べてみましたが種類がいろいろありよくわかりませんでした… せっかくなので将来ある程度収入が入るように今のうちから勉強して役に立つ資格を取ろうと考えました。 なにかおすすめの資格、さらにはそれをいかした自宅でできる仕事ありますか？？ よろしければ教えてください！！ ちなみにパソコンはWordを使った文章作成くらいならできます。
事務の勉強をする為パソコン購入を考えています。今のパソコンは４年使用でハード壊れかけです(；；) パソコンを買い替えるのですが、 事務仕事(たくさんの種類があると思います)をする勉強をしようと思っています。とりあえずMOSはとりたいと思っています。簿記もしたいです。 そこでどんなノートパソコンを買えばいいのか悩んでいます ワードエクセルパワーポイント入ったもの(後でいれることはあまり考えていません)で、なにか追加でソフト入れると思うのでそこそこ容量のあるものが良いとおもっています。 必要と思われるソフト容量をおしえてください！ ちなみに自分で使うのはセキュリティアイチューン一時的な画像保管くらいです。
これはなんていうプラグさせばいいですか？
古文の参考書についてなのですが、原文とそれに対する品詞分解やある程度の文法がのっているのみの参考書はあるでしょうか？ つまり、古文文法の参考書ではなく、解釈や読解といったものでもなく、問題集として問題がつくものでもない。あくまで原文と品詞分解の参考書ということです。 というのも、古文の勉強としての面もありますが、古文を原文のまま読んでみたいと思っておりまして、その際、品詞分解や少しの文法解説（助動詞判別）がのっている本がないかと探しているからです。 このような場合、一般書より参考書の方面になるだろうということを考えました。 しかし一般書にもあれば教えてください。
基礎を勉強中です。問題集や例題があるオススメなサイトを教えて下さい。よろしくお願い致します。
こんにちは パソコンを使って内職をしたいのですが、できますか？ できるとしたらどの会社がよいですか？ 教えてください。よろしくお願いいたします。
2016年のオフィスソフトなのに、間違えて2013年のExcel用参考書を購入してしまいました。 参考書はこのまま使えますか？それとも新しいのを買い直すべきでしょうか？ 全くの初心者なので全然分かりません。よろしくお願い致しますm(_ _)m
パソコン検定を受けようと思っています。ですが、テキストが高いです。 2012年4月発売の本がAmazonで安く売っていました。 少し前のテキストで勉強しても大丈夫でしょうか。
パソコン検定を受けたいと思っているのですが、 試験日って決まっていないのでしょうか。 また、Amazonでテキストを購入しようとしても売っているテキストの数が少ないのですが パソコン検定を受ける人ってあまりいないのでしょうか。
購入したパソコンがMicrosoft Office Personal Premium 2013 というのが付いてるやつなのですが、これは無償で2016へのアップグレードが出来るものなのでしょうか？
WordやExcelの勉強をしようとして参考書を購入しました。 オフィス2013と書いてあったので2013用の参考書を購入しましたが、あとから2016に無料でアップグレード出来ることを知りました。この場合、アップグレードはしない方が良いでしょうか？それともアップグレードしても2013用の参考書で勉強できるものですか？ よろしくお願い致しますm(_ _)m
MS Office 2010を所持しています。 現在転職中で、資格に「Office基本操作」と書いてある企業が多いためWordとExcelを学びたいと考えています。 そこで質問ですが、一般的な企業では主にMS Officeのどのバージョンが使われているのでしょうか？ 何年のもので学べば良いのか迷っております。 よろしければ現在主流のバージョン、もしくは、皆さんがお勤めの会社のバージョンをお教えください。
パソコンの資格がとりたいです。 まったくの初心者です。 電源の入れ方がわかるくらいです。 パソコンの教室にいくには、 いくらかかりますか？ どのくらいでパソコンができるようになりますか？ ちなみにワード、エクセル、アクセス とさくさくキーボードをうてるようになりたいです。
MOS取得について。 最近、会社でパソコン作業(Word、Excel等)が増えてきたので、この機会にMOS取得に向けて勉強しようと思います。とりあえずはWord、Excelを勉強し、いずれはMOSマスターを取得したいと思います。 パソコンは家にありますが(昨年購入、バージョンはWindows8) Officeが入ってないため、購入しようと思います。 ①現時点でOffice最新版は2016みたいですが、MOS試験は2016はまだやってないですよね？この際、どちらのOfficeを購入すればよろしいでしょうか？ ②パソコンを開くたびに、Windows10にアップグレードしますか？的な画面が出ます。これは、アップグレードしちゃった方がよいのですか？ パソコン初心者の悩みです。 親切な方、御教示ください。
MOS検定を受けたいのですが、パソコンスクールに通うと20万ほどかかってしまうそうです。 独学はちょっと難しいです…。 通いで試験を受けるとなると合計でこの位の価格になるのでしょうか？ もう少し安く勉強できて取れる方法はあるのでしょうか？ また、事務志望なのですがMOS検定はないと、だめですかね？
mos Excel2010試験の受験を考えています。 で、FOM出版のテキストの模擬試験を解いていて思ったんですが、スキップ機能はあるんですが前の問題に戻るボタンがありません。 これは、mos試験は一度問題をスキップしたら戻れない仕様だからなんでしょうか？ わからない問題を飛ばして後でじっくり解いたり、ケアレスミスがないか確かめられないんでしょうか？ 試験受けた方、よろしくお願い申し上げます。
MCITPという資格があると聞きましたが、マイクロソフトの下記ページを見ても見当たりません。 ３科目取得すると認定されると聞きましたが、どのような試験なのでしょうか。 MCPとは違うのでしょうか。 https://www.microsoft.com/ja-jp/learning/certifi …
MOS試験で、PP2013を受けます。 「スライドマスター　テーマのバリエーション　青　を適用してください」という問題の解答なのですが・・・ 答えは「デザイン　タブ」から青を選択するというものです。 私は、「スライドマスターを表示」したので、デザインタブがみつかりませんでした。 この問題は、「スライドマスター」と表記されているのだから、スライドマスター部分をいじるのではないかと思っているんですが、違うようです。 なぜでしょうか？
初歩的な質問ですみません・・・ ワード、エクセル2010エキスパートの資格を取りたいと思っています。 自宅のパソコンはWindowsVistaでオフィス2007です。 ソフトを購入すれば、WindowsVistaにオフィス2010は入るのでしょうか？ また、オフィス2007で勉強して2010の試験に受かりますでしょうか？？ ご解答よろしくお願いします。
マイクロソフトスペシャリスト（MOS）２０１３の試験を受けるためにアップグレードしたいと思っています。受けようと思っているのはwordとExcelです。 今使っているPCのバージョンが２００７なので２０１３にアップグレードしたいと思っているのですが、どれを買えばいいのか分かりません。 今使っているPCはWindows vistaです。 自分なりに調べてみたのですがよくわかりません。 なるべく早く資格を取得したいと思っているので、こういうことに詳しい方、教えていただけないでしょうか？ 困っています。なるべく安く済む方法で、、と考えています。
マイクロオフィススペシャリスト(MOS)を受けようと思っています。 家のPCのバージョンが2007なのですが、PCをグレードアップさせて2013を受けた方が良いのでしょうか？ 2007だと古くてあまり意味がないようでしたら2013を受けようと思っていますが、どちらでも変わらないようであれば2007を受けたいです。
今、就労支援センターでパソコンを教えて貰っています。初心者エクセル2010とワードをやっています。ほとんど終わりました。初心者でもとれるパソコンの資格は何ですか？とにかく関数が苦手です。日商パソコン3級もやっていますが、全然難しいです。
資格を取るためにoffice2010か2013を勉強しようと思っていて動画付きのテキストの購入を考えています。今使ってるパソコンのバージョンに合わせて買わないといけないんですか？(>_<)パソコンの事よく分からないので教えてください。ちなみにバージョンを確認してみたのですがこおゆう表示がありました。これってoffice2013のテキストを買ったほうがいいんでしょうか？何も分からなくてすいません。画像添付しておきます。
事務職に就きたくて、今からMOSの勉強を始めようと考えています。 しかし調べてみるとバージョンが2007～2013まで様々あって、どれを受けるべきか悩んでいます…。 やはり一番新しいバージョンであり、あと私の所持しているパソコンにはいっているofficeソフトは全て2013なので、2013のバージョンで受けるのが一番良いのでしょうか？ 大学の授業で使用したのは2010だったので、教材を使いまわせる点では欠点がなければ2010でもいいかなとも思っているのですが…。 MOSの試験におけるバージョンの違いや、私が受けるとしたらどのバージョンがいいのか等、みなさまの知恵をお借りしたいです！よろしければご回答おねがいします。
マイクロソフトオフィススペシャリスト（MOS）の資格試験を受験したいと考えています。 今回が初めての受験なので、スペシャリストレベル（一般）での受験を考えていますが、 就職活動で事務職採用の場合、word,excel,powerpointの３つだけ取得していれば 問題ないのでしょうか？ また、対応しているofficeが2013,2010,2007とあるようですが、最新版の2013で受験した方が 良いのでしょうか？家のPCが2007なのでどうしようか迷っています。 それと、本試験は独学でも合格可能でしょうか？実際、スペシャリストレベルの合格者の方は 独学なのか、あるいは通信講座等を受講していたのか気になります。 私は学生時代、PC操作は得意と言えるほどではなかったので余計に心配です。 長くなりましたが、ご回答よろしくお願いします。
Excell２０１０の試験にむけて勉強しようとユーキャンを購入しました。 早速、模擬問題をインストールしてみたところ、エクセル2010がないとダメなようです。 Amazonでみるとパッケージ版が５万いくらとなっており、とても手が出せません。 皆さまはどうしてるのでしょうか・・・？[ユーキャン　Excell２０１０持ってない場合]と検索かけてもみつからないのです。ラインセンス版を購入してらしゃるのでしょうか？ ちなみに　win8で２０１３なら持っております。操作が若干違うので試験では、意味ないのかもしれませんが。
初めまして。持ってるOffice Home and Business2010のパソコンにaccessのソフトが入ってないのを承知なのですが、インターネットに繋いでいないのでaccessのソフトが取り込めない現状です…。やはりどこかのインターネットに繋いでソフトをインストールしないと話にならないのでしょうか？インターネットなくてもaccess2010の勉強して合格したという方がいらっしゃいましたらどのような方法なのかを教えて下さると助かります。(因みにaccess2010を取得すればマスターになるので目指したいのですが)。言葉足らずかもしれませんがどうぞよろしくお願い致します。
こんどMOSを受験しようとおもうのですが、正直言ってオフィスの扱いはあまり得意ではなく、その都度その都度ネットや本で調べながら、ワードやパワーポイントをメインに、エクセルはごくまれに使っています。そのうえで、いくつか質問させていただきます。 ・エキスパートというのは、どの程度のレベルを要求されるのでしょうか？ ・オフィスにもいろいろありますが、やはり社会で必要とされるのはエクセルでしょうか。 ・手元に２０１０の参考書があるのですが、２０１３の勉強をするには新しく購入したほうがいいでしょうか？ 宜しくお願いします。
こんにちは、 近々本試験を受験する予定ですが、前回MOS EXCEL2013エキスパートpart１を受験したとき、モニター画面が小さくて（１７インチワイド）、問題が見えづらかったです。 試験の際、表示のズームで画面を調整する以外、PCの画面の解像度を変更しても良いのでしょうか？ http://mos.odyssey-com.co.jp/outline/index.html
このプリンター、普通のプリンターとどう違うのでしょう？パソコンとつないでいるのですが　市販のソフトウェアなど　筆王　とか適応するのでしょうか？
こんにちは、 質問１ 合格点は、何点でしょうか？ 質問２ 例えば、WEEKDAY($H4,3)>5など、月曜の値が「０」のときは、“３”になりますが、この値は、暗記する必要があるのでしょうか？ それとも、試験中にインターネットに接続して、HELPを見ることが可能なのでしょうか？
派遣会社に初めて登録したのでよくわからないのですが、ランスタッドという派遣会社に登録しました。仕事紹介の電話をいただくのですが、いつも私のことを『(名前)ちゃん』とちゃん付けで呼ぶのですが、それが普通なのでしょうか？電話口の方とはお会いしたこともないので、はじめからちゃん付けで呼ばれたのに驚きました。 また、仕事を紹介していただいたので、企業との面接(顔合わせ？)に行きました。はじめてあったランスタッドの担当営業さんに挨拶もなくいきなり『写真と顔違うね』という第一声でびっくりしました。電話では話していたけど、その時もなんだか上から目線でした。 派遣会社ではこういうフレンドリー？な感じは当たり前なんでしょうか？？ 紹介していただいた仕事は、担当営業から聞いていたのと内容がだいぶ違ったので、お断りしました。
MOSのパソコンの資格を 取りたいと思うのですが 私の地域では パソコン教室でとると8万ほどかかります。 そのため安いパソコンを購入し ユーキャンで資格を取得した方が 後先にも良いかなと 考えていますが パソコン初心者には 難易度は高いでしょうか？ よろしくお願いいたします。
MOSの、WordとExcelを受験しようかと思ってるのですが、 独学で、参考書などで学習したほうがいいのでしょうか？ 知識はあまり無く、学校で教わったことはあるのですが、ほぼ忘れています。 ネットサーフィンが気軽にできる程度なのですが、やはりスクールに通った方がいいのでしょうか？
ＭＯＳの取得を検討中の者です。 私は、とりあえずＭＯＳの２０１０Word　スペシャリストレベルに独学で挑戦しようかなあと思っているのですが、ＭＯＳの公式ホームぺージには、下記の６種類の参考書が紹介されています。 http://mos.odyssey-com.co.jp/study/text2010.html 私がＷｏｒｄ２０１０スペシャリストレベルに受かる上で、これらの６種類の参考書を全部やらなければいけないでしょうか？　それとも、いくつかだけでいいのでしょうか？ 初歩的な質問で申し訳ありません、ご回答よろしくお願いいたします。
２０１０MOS試験をうけます。 MOS試験では、右クリックできないのでしょうか？ できたとして、右クリック回答は減点？ FOMテキストのCD模擬試験の自学だけで受けようとしてるので不安です。受験料高いし、失敗したくありません。
ご観覧ありがとうございます。 現在MOS(マイクロソフトオフィススペシャリスト)の資格を取得したくスクールに通おうと、 検討しているのですが、、 ひとつは電車で３０分ほどかかるがネットの口コミなども良い、ヒューマンアカデミーというスクールと 徒歩２０分ほどで通えるが講師によってばらつきがあるあまり良い評判を聞かないWinスクールで迷っているのですが、、 就職サポートもあるのでそちらも利用できたらなと思っております。 距離が近いことを取るのか質を取るのか悩んでおります。 ご意見お聞かせ頂けたらと思います。 よろしくお願いいたします。
私は、Javadaの表計算技士３級の資格を持っています。 これから、MOSの資格を取りたいのですが、独学でも可能でしょうか？ できればMOSの資格を取って仕事を探したいのですが・・・。
■今でも使える資格なのか MOS試験って何か変更があったのですか？ 過去質を見ると「これからは役に立たない試験になる」と書かれていたり、 質問自体も４年～１０年も前だったり、今となっては廃れた資格なのですか？ ■どういう取り方が良いのか １.Word２０１３だけ取るorWord２００７・２０１０・２０１３全部取る。 （英検などは４級・３級をもっていなくても１級あれば良いけど、Wordはそういうものじゃないですよね？） ２.Word・Excel・パワポ・アクセス４点セットで受ける物なのか、バラ受験もできるのか。バラで取れるとしても、あまり持っていても意味ないですか？もしかしてバラは４点セットで受けて１科目くらい落ちた人の再受験用…みたいな感じなのかと思って。 ■macしか持ってなくても勉強できるか Mac版のOffice２００８入れています。受けるなら２００７ですか？ 詳しい方には苦笑いするような質問だと思いますが、ここでしか聞けません。 分かる範囲で良いので教えて下さい。よろしくお願いします。
こんにちは。 私は現在大学2年生で、社会に出てから今より必要になるパソコンの知識を得るために、そしてその技術を履歴書で明示できるという点からMOSを受けようと考えています。 しかし、どのバージョンを受ければいいか悩んでいます。 就職や卒業後会社でのためには、新しい年になるにつれできることも増えている思うので2013がいいかとも思いますが、まだ参考書も充実してない印象があります。 自宅のパソコンには2007が入ってますが、購入も可能です。2007では就職の時は2016年のため少し古いのではと不安で、2010の受験かな…と悩んでいます。 MOSやパソコン自体詳しくないので、色々な点からアドバイスいただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。 ちなみに受験したいのはWordとExcelの一般です。
今、時間があるのでEXCELのＶＢＡを勉強して資格取得を目指しています。 コンピューター系の文字の羅列にとっつきにくいイメージがあったのですが 試験範囲の勉強は一通り終わりました。 そこで、 データ集計や分析、データ加工などの事務職についたことのある方で 実際にＶＢＡを理解していると、仕事上、役に立ったことはありますか？ ＶＢＡを実際に業務で扱ったなど。 業種も教えていただけると、幸いです。 どうぞよろしくお願いします。
ワード、エクセルを勉強するのに、市販されている物で わかりやすくレベルの高い教科書はどこのがいいでしょうか？
画像のようにフィルターをかけた状態でA25～I25をコピー(画像に写っていませんがIまでデータが入っています。)し、31行目に貼り付け、5と15の間に行を挿入し、貼り付け…といった作業を抽出するデータを変え、何度も行った場合、最終的にフィルターを解除し、全てのデータを表示させると数値やデータなどズレが生じますか？ フィルターをかけた状態でのコピー&貼り付けはやらないほうがいいのでしょうか？
よろしくお願いします。 当方29歳♀です。 最近、結婚を機に一般事務から受付事務(フルタイム・パート)に転職しました。 一般事務時代にパソコンの資格を取得したんですが、7年ほど前のことなので 「MCAS Excel2007(Ｖｉｓｔａ)」と「MCAS　Word2007(Ｖｉｓｔａ）」です。 一般事務の頃に使用していたパソコンは会社自体が古くＯＳはＸＰでした。 資格を取得した事により十分仕事が出来たので、安心していました。 今の会社の求人を見た時は募集要項の資格に「エクセル・ワード」と記されてるだけでした。 あまり深く考えなかった私が悪いのですが、いさ出勤してみるとOSは8で エクセルやワードも2010や2013です。 今まで見た事も使った事もありません… しかも長らく使っていない知識などはもうすっかり忘れてしまっていて… 「差し込み印刷出来ますか？」と言われ、「？？？」となってしまいました… 家に帰って慌てて勉強してなんとか思いだしたのですが、 今の勤務先が求めてるパソコンの技術はもっとレベルが上のように感じます。 受付事務の先輩はパソコンに詳しくないらしく聞けません。 仕事はどんどん任せられる一方です。 もう一度パソコン教室に通った方がいいのでしょうか… お恥ずかしい話、金銭的な余裕はあまりありません。 知人は「使っているうちに慣れるよ。分からない事はその時ググればいい」と言うのですが… そんな仕事の進め方でいいんでしょうか… やっと決まった就職先なのに情けないです。
ワード 2010でHG教科書体を使って文章を書いているのですが、 年月日を縦に並べて書くと、数字の桁により年月日がずれます。 このようにです。 昭和58年1月1日 平成15年12月28日 年月日を綺麗にそろえるにはどうすれば良いでしょうか？
MOS Excel2013 エキスパートが８月より実施されるとのことで、 受験したいと考えております。 しかし、参考書・問題集販売大手の会社に問い合わせた所、 2013エキスパートの発売はまだ未定とのことです。 私のPCには、Excel2013が入ってます。 Excel 2010とは試験内容は変わると思いますが、2010エキスパートの 問題集を買って、勉強したいと考えてます。 2010エキスパート用の問題集（CD-ROM）はExcel2013で作動するのでしょうか？ ご存知の方、ご教示の程よろしくお願い致します。
現在販売アルバイトしていますフリーター 20歳です。他の夢もある為フリーターです ですが、20代にもなりしっかり社会経験 を積みながら夢の方を頑張り自立したい と思い現在MOS資格勉強中でスクールに 通っております。 夢の関係もあり都内で派遣希望してます まだ資格勉強中ですが、 赤坂、溜池山王などの周辺ビルで未経験 派遣で採用してくれるのでしょうか？ 週5で働きたいと思っておりますが、 MOS以外に事務仕事何か取得したほうが いいのありましたら教えてください。
何から始めればいいですか？ エクセルってそもそも何？レベルで学生時代にちょっと表を作った程度で何もできないです。 お勧めの参考書？とかあれば教えてほしいです。 ちなみに私の家のＰＣは２００７Ｖｅｒ．が入っています。 資格、難しいんでしょうかね。
今年の夏から上記試験が開始するとサイトで拝見しました。 取得に挑戦しようと思ってますが、参考書や問題集って もう発売しているのでしょうか？ サイトを見る限りだと、一般との違いがわからず、 どれを購入したらよいのかわかりません。。。 ご存知の方、ご教示の程よろしくお願い致します。
mosを受けようと思うのですが、 今使っているパソコンが2003のソフトしか入っていません。。 2003は今受験できないようなので、 新しくソフトを買おうと思うのですが、2007、2010、2013、 どのソフトを買ったらよいですか？ やはり最新のものの方がいいのでしょうか？ また、安くソフトを手に入れるにはどうしたらよいですか？
MOSを取得された方に質問です。 どのように勉強してMOSに合格されましたか？ また、参考書などで独学での合格は可能でしょうか？
40代前半のシングルマザーです。現在派遣社員で働いています。業務内容は社内クライアントPCのヘルプデスク、サーバ監視などです。資格はITパスポートしか持っておらず、過去にCCNAとサーバの勉強はしていました。簡単な検証用のサーバ構築はしたことがあります。 いつ派遣切りに会うか分からないので今のうちに資格を取りスキルアップして同じような職種か欲を言えばネットワーク、運用系に携われる仕事の正社員になりたいと思っています。 しかし、自分の現状では年齢、スキル的に選択肢はあまりないと承知しています。この先ヘルプデスクの派遣も、年齢的に仕事が貰えなそうで不安です。 質問１ 今の現状でも何かの資格をとれば自分の希望に近い仕事に正社員として働く事はできるでしょうか。 質問2 できる可能性があるとしたら何の資格が必要でしょうか。 質問3 実は情報処理技術者試験とMCP（MCSA）を検討していますが、どちらの方が自分の現状で転職に優位でしょうか。 詳しい方いらっしゃいましたらご教授お願いします。
調剤事務について。 以前、登録販売者の資格受験を目指していましたが、身体を壊し、発病し、毎日働くということがしばらく出来なくなり。 自宅療養を続けながらたまに、派遣で働いています。 そこで、資格受験を諦めたくなく、周りのすすめもあって、調剤事務の資格を取ろうと思うのですが、ネットで調べたけどよく、わからなくて… ユーキャンなどでテキスト買わなくても、自分で書店で買っても勉強できますかね？その際オススメのテキストありますか？ あと、エクセルの資格にしたら？とも言われましたが、私のパソコンに入ってるエクセルは2010って書いてます。 最新版にした方がいいよとか、周りに言われたことが多くて、ちょっと混乱してます。 文章めちゃくちゃですが、 ★調剤事務の資格について詳しく教えてほしいです(オススメのテキスト、受験内容) ★エクセルの資格について(オススメのテキスト、最新版を買う？ものなのかもよくわかってません…) どなたかお願いします。 誹謗中傷はお控えください。
MOSは独学でも合格可能な試験でしょうか？ 仕事などでワードやエクセルをある程度は使用したことがあり、ブラインドタッチは割と速い方だと思いますが、どのようなテキストがいいと思いますか？
募集要項で以下のような作業が出来る人として募集していました。 [Excel]SUM/AVERAGE関数や、四則演算 よくエクセルワードですと派遣会社で登録すれば無料で受けれると聞いたことがあります。さらに何か講座などを受けなければできない難しいものなのでしょうか。もし講座を受ける必要があるのであれば、お勧めの講座や教材やサイトなど教えて下さい。よろしくお願いします。 ※上記の作業ができますというための最低の最低ラインの資格としてなにをもっていればいいでしょうか。
MOSの2010年のワードの資格を取る勉強をしています。 家のパソコンはウインドウズ8でワード2013年を使っています。 2010年と2013年とではそんなに使い方がちがうのでしょうか？ 2013年で勉強したいのですが・・・・ 後、家にはウインドウズ7のノートパソコンもあります。（ワードとエクセルは入っていません）
PowerPointの資格試験を受けようと考えていますが、インターネットで調べたら、 ・Microsoft PowerPoint®プレゼンテーション技能認定試験 ・マイクロソフト オフィス スペシャリスト（MOS） がありました。どう違うのか、イマイチよくわからなくて・・・ どの試験がどういう場で、どういう資料作成に役立つのか、わかる方に教えていただきたいです。 宜しくお願いいたします。
MOSにはエキスパート（上級）とスペシャリスト（一般）とがありますが、エキスパートを持っていれば、スペシャリストの内容もできると見なされますか？ 内容を見ると全然分野が違うようなので、エキスパートを持ってるからと言って、スペシャリストのことができるとは限らないのかなと疑問に思いました。 この資格が就活に役に立たないだとか実践では使えないだとかはどうでも良いです。 あくまで資格の内容の質問をしています。
マイクロソフト オフィス スペシャリストの資格ですが、Excelだとスペシャリスト（一般）とエキスパート（上級）がありますよね？ 上級とあるぐらいですから、簿記みたいに２級を取っていれば３級の知識もあるというぐあいに、エキスパートを取ればスペシャリストも含まれていると思っていたんですが、内容を見るとまったく違うようです。 なんでも、スペシャリストだとよく使う機能を、エキスパートだとそれ以外のマニアックなことをやると誰かが言ってました。 それぞれが独立してるということは、スペシャルとエキスパートの両方を取って、ようやくそのソフトの資格として完成なのでしょうか？ エキスパートだけ取っても「Excelができる」と言い切れないところがありますか？
4月から新卒として働き始めます。 大学生です。 タイトルの通り入社までの1か月で、Word、PowerPoint、Exelを練習したいです。 特にExelが弱いため、集中的にやりたいのですが、どのような方法が効率よく勉強できるでしょうか？ 本なども使いたいと思っていますが、何がよいかもよくわからず。。 ぜひアドバイスをお願いします。
Excel関数についての質問です。 Excel関数で、実際の仕事上でよく使う関数、ベスト５を教えてください。 また、覚えやすいコツなどがありましたら、教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
Microsoft認定資格を取得して、専門学校の講師になりたいのですが、Microsoft 認定資格の試験は年に何回ありいつ頃受けることができるのか？分からないので、教えていただけないでしょうか? お願い致します。
エクセル初心者です。Excel表計算技能検定を受けようと思います。いきなり１級を受けたいのですが、これ１冊で使い方から試験対策まで出来るというテキストはありますか？よろしくお願いいたします。
MOSって取得しても時間が立つと資格失効になると聞きました。 これって本当ですか？ それと、確か今年の3月で2003の試験は受けられなくなると聞きました。 資格失効があるということが本当なら、2003の資格は今年の3月で失効するんですか？ 取得しても時間が経てば失効してしまう資格にぼったくりレベルの受験料払うのは損でしかない気がしますけどね。
ノートパソコンを、購入しようと思っていますが、パソコン本体にMosが入っているのですか？ それとも、ソフトが必要なのでしょうか？ 初心者のため、分かりません。 ご面倒と思いますがご回答よろしくお願いします。 最後に接続する会社のオススメとかを書いて頂けると助かります。
パソコンスキルはワードを少しできるくらいの初心者です。 今後、mosのワード、エクセル、パワーポイントを取りたいと思っています。 試験を受けて合格を目指す事は、もちろんですが、実務で確実に使えるレベルまでの学習期間は大体どれくらい必要ですか？ それと、当方不動産関係に就職したいと思っていますが、アクセルも必要でしょうか？ どなたかご回答よろしくお願いします。
MOS Ｗｏｒｄ2010『エキスパートについて』 27歳、女、事務職の社会人です。 転職に役立つかと思い、今月Word2010のMOSスペシャリストの資格を取得したのですが、次に進むのを「Wordエキスパート」にするか、「Excelスペシャリスト」にするか悩んでいます。 通っているパソコンスクールでは、 『絶対にWordもExcelもエキスパートまで取っておいた方がいい。今の時代、スペシャリストなんて持っていても驚かれないし、面接官だってエキスパート取得者を選ぶはずだ』 と言われました。 もちろん、レベルの高い資格は持っていて損はないことは分かるのですが、当方、経済的に厳しい状況の為、授業料が高くなると思うとどうしても悩んでしまいます。 また、今年中に転職を考えているわけではないので、どうもエキスパートに進むことを躊躇っている自分がいます。 やはり、両方ともスペシャリスト・エキスパートを取得しないとあまり意味はないのでしょうか？ お答えいただけたら嬉しいです。
全経のワープロと表計算の資格を取ろうかと考えています。この2つは社会に出た時に役に立ちますか？社会で役に立つというより、パソコンの知識が上がるものなのか知りたいです。問題集を見たのですが、比較的簡単だし単純だと感じたので、取ったところでワードやエクセルの知識が上がるのかと疑問を持ちました。 この他にパソコンに関する資格で、おすすめがあったら教えて下さい。
沢山の質問の中からこちらを閲覧頂きありがとうございます。 私は29歳・独身・女です。 今までパートやアルバイトをして生活していましたが、年齢もいい年なのでパソコン資格を取得して正社員として働きたいと考えています。 そこで、ＰＣを使うことが好きなのでＰＣの資格を取ろうと色々と調べたところ「ＭＯＳ検定」と「日商ＰＣ検定」の２つのどちらかを取得しようと思っています。 ・ＭＯＳ検定はMicrosoftofficeを使いこなせるという証明の資格。 ・PC検定はワープロの基礎操作ができて、文書作成やグラフなどを使いこなせるという証明の資格。 と私なりにかなり省略していますが2つの検定の概要は掴めたつもりです。 資格を取得して今のパートを辞めて、事務職に就きたいと考えています。 そこで、「ＭＯＳ検定」と「日商PC検定」どちらが取得しやすいでしょうか？ 勉強は独学もしくはWEBカレッジのようなものを利用しようと考えています。 金額的には日商PC検定の方が手頃ですが、MOS検定の方が知名度は高いですが金額が高い。 それに、勉強のしやすさもＭＯＳ検定の方がやりやすいような感じを受けますが、金額的に考えると日商PC検定がいいような気もする。 １．実際に会社に勤めてから損をしない（役立つ）のはどちらでしょうか？ ２．独学でも１発合格は可能でしょうか？ ３．独学の場合の勉強方法はどちらが、勉強しやすい（理解しやすい）でしょうか？ 経験者の皆さんの体験談など、色々参考にさせていただきますので出来るだけ具体的に詳しくお願いします。 回答をお待ちしています。
パソコンの職業訓練校に通いmosやP検、簿記３級など資格を取得しようと考えています。 ただ私の持っているPCはmacなのですが、 (1)職業訓練校だけで家での自習無しでそれらの資格を取得する事は可能でしょうか？ (2)自習が必要な場合、macにofficeを入れて勉強する、もしくはwindowsを買う。出来ればあまりお金が無いのでwindowsを買うというのは避けたいのですが、macだとmosの試験は難しいでしょうか？ 回答を宜しくお願い致します。
今、使用しているパソコンにCDドライブが付いていません。ですので鑑賞もできません。 FOM出版　Excel2010　をインストールして試験勉強をしたいのですが CDを入れておかないと試験問題はできない仕組みになっています。 CD-Rの内容をUSBに入れて勉強しようとしましたができませんでした。 何かいい方法はありませんでしょうか？ 他の問題集は持ってなく、せっかく購入したので使いたいのですが… どなたか教えていただけませんでしょうか？ よろしくお願いします。
はじめまして。 そのうちMOSのスペシャリストを受けたいと思い、OFFICE2010を買いました。 次に参考書を入手したいのですが、おすすめというか定番ってありますか？ 具体的なリンク等があったら嬉しいです。 どなたか、よろしくお願いします。 ちなみに、EXCEL2010を受験予定です。
こんにちは、開いてくださりありがとうございます。 いくつか調べていてわからないことがあったので質問させてください。 再就職のため、エクセルとワードの２００７の試験を受けるつもりでいます。 ●MOS２００７と２０１０がありますが、２００７では就職時不利でしょうか？ 　また、大きな違いはありますか？ ●２００７にはスペシャルとエキスパートがなく全科目共通しかない、 　と聞いていましたが「２００７もスペシャルとエキスパートがある」と噂を耳にしました。 　どちらが本当なのでしょうか…、近くのPC教室には全科目共通しか見当たりませんでした。 ●エキスパートがあるとしたら、この本で勉強していれば独学でも受かるものでしょうか。 　http://p.tl/I4tt　http://p.tl/aWjE　（エクセルの場合） ●エクセルとワードの資格を取得したいと考えているのですが、 　最初はエクセルを勉強、受かったら次にワードを勉強。 　とするべきか、両方同時に勉強すべきでしょうか（皆さんどうやって勉強されたのか気になります…） ▼MOSと関係ないことで申し訳ありませんが、 　事務に就職するならこれは持っておいた方が良いという資格等ご存知でしたら教えてください。 以上多くなってしまいましたが、 わかる箇所だけでもよろしいので教えてください。 よろしくお願い致します。
今回スキルアップのために、MCPの資格取得を考えております。因みにMCP受験は初めてです。 その為に、Win7PC購入を検討しているのですが、色々と悩んでいるうちに、このタイミングでWin7PCは勿体ないような気がしてきまして・・・ hpやlenovoでのダウングレードモデル（後々、Win8にも出来る）がありますが、Win8機を購入して、VMwareなどの仮想環境でWin7を走らせてはどうか？と思いまして。 そこでですが、70-680を勉強するにあたっての実機環境ですが、仮想環境でも問題ないでしょうか？ 実際に上記系統の資格取得された方、どうでしょうか？ 勉強できる環境さえあればPC本体なんて何でもよいのでしょうが、今後も長く使用していきたいと思っていたので、色々と吟味している最中です。というより、lenovoのT440Sという機種を検討しています。最初はX1 Carbonを検討していましたが、メンテの問題とWin7proダウングレード権オプションが13000円以上と高くて・・・ もともとMacユーザーで現在MacBook Proのみ所有しているのですが、仕事はWindowsメインで・・・ 数年務めたので、ある程度はWindowsに慣れてきたのですが、顧客へファイルサーバー導入（Windous Server）案件がありまして、スキルアップの為にMCP資格へと辿り着きました。 因みに、仮想環境でも問題なかった場合、Mac上で仮想・・・は考えていません。 持ち歩きたかったのが理由です。所有のMacは15インチ。しかも重い。 よろしくお願いします。
VB技術者が取得できるような資格ってあるのかな？ VB関連の参考書はたくさんあるけどい、何かVBの問題集って言うはなかなかないような気がします けど、VB関連の何か資格ってあるのでしょうか？ そのような資格が取得できるような物があれば教えていただきたいです。
MOSスペシャリストお持ちの方にお伺いします。 今月中に試験を受けるのですが、 「エクセルはこの辺が難しかった」 「計算は難しかっただとか」 とにかくなんでも良いのでアドバイス下さい～～。 お願いします。
閲覧頂きありがとうございます。 (1)独学で一から勉強するためにはどのようなテキスト(教材・参考書）がいいでしょうか？ テキストにも試験対策・過去問など種類があるようですが、何種類購入したらいいでしょうか？ 全くの初心者でも、わかりやすいものがいいのですがどの本がいいか種類が多くて選び切れません。 なにか、良いものがあれば紹介して頂ければ幸いです。 (2)どのくらいの時間（期間）勉強したら合格できるでしょうか？ 試験の金額が高いので一発で合格したいのです。それとも一発合格は難しいでしょうか？ 詳しく説明して頂けると助かります。よろしくお願いします。
Excel2007と2010の違いはありますか？ 初心者なのでわかりません。 家のパソコンはWindows７で入ってるのは2007です。資格を取ろうと考えてるので、アップグレードするべきか考えてます。
お世話になってます。 りくなび派遣などを見ていると、条件の中にWord、Excelの基本動作ができる方とよく見かけますが、MOSという資格があればこの条件を満たすことができるのでしょうか？ あとMOSエキスパートと普通のMOSの違いを教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願い致します。
28歳専業主婦です。 再就職に向け、パソコンの勉強をしたいと考えてます。 最終目標としてはMOSを取得したいです。 過去に、ワード、表計算程度のパソコン講習を受けたことはありますが、離職後はパソコンに触れる機会もなく、全くの初心者同然だとおもいます。 ワード、表計算の復習から始まり、どの過程をふめばMOSの取得学習が出来るでしょうか？ また独学でのMOS取得は難しいですか？ オススメなテキスト、DVDなどありましたら是非教えてください。
MOSの出題範囲に、SkyDriveやＦＡＸを使った問題も含まれていますが、実際の試験にこのような 問題は出るのでしょうか？重要度はどのくらいでしょうか？
Microsoft Office Home and Business 2013の 機能がついたパソコンを買おうと思うのですが、 この機能でword、Excel2010バージョンを 勉強することはできますか？
高校三年生です。 卒業後の就職のために MOSのWord、Excelを取ろうと思います。 近々2013バージョンが 出ると聞いたのですが、 一から勉強を始めるなら 一番最新の2013バージョンを勉強 したほうがいいのでしょうか。 それとも、ひとつ古い2010バージョン のほうがいいのでしょうか。 パソコンも、これから買うのですが、 このバージョンにはこの機能のついた パソコンがいい。など、ありましたら 教えてください。 よろしくお願いします。
最近word、excelの2013バージョンのテキストが発売されましたが、マイクロソフトオフィススペシャリストの2013バージョンの試験はいつ頃から受けられるようになりますか？色々と調べたのですが分かりませでした。ちなみに今は2010バージョンを勉強しています。知っている方よろしくお願いします。
現在、私は学生でちょうど春休みの期間中です。 この長い休みの期間をバイト、遊びだけで過ごすのももったいないと思い、 思い切ってMOS(Microsoft Office Specialist)の資格を取得するために勉強することにしました！ なかでも、就職先や卒論でも利用できる、Ｅｘｃｅｌのspecialistを受けようと思います。 ですが、いざ本屋に行って参考書を見てみると、Excel2010とExcel2013の2つのバージョンがあり、 どちらを受ければいいか分からなかったのです。 今年中には就活が始まるわけですが、将来のことを考えて2013年のバージョンを受けるべきか、 はたまた、2010年のほうを受けるべきか・・・ どんな意見でもよろしいので、参考になるご回答をお待ちしております。
こんばんわ。 今パソコン教室に行って勉強しています。 ＭＯＳＷｏｒｄの勉強をしていますが、 授業が終わって家に帰って予習・復習が行っていますが、 1日勉強の時間は何時間くらい勉強をした方が効率良いでしょうか？
元社会人で、現在専門学校に通っています。 社会人の頃、事務・営業職ではありませんでしたがexcelやwordを使用する機会が多く再来年にまた私も就職活動を行う予定なのでパソコン関係の資格取得を考えています。 とりあえずＭＯＳからと思い勉強してきたのですが、知恵袋やgooでの質問を見ているとＭＯＳ辺りは民間の資格？なのでとっても仕方がない、という意見をよく目にします。 私は日常的によくパソコンを使うのでそれなりにexcel,wordなんかはある程度使うことができます。 このような資格は、社会人なら使えて当たり前だと、聞きますし私自身もそう思います。 ＭＯＳ資格はとっても就職活動にはあまり意味がないのでしょうか？ あくまで個人のスキルアップという位置づけなのでしょうか もし、パソコン関係で持ってたら役に立つという資格を教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします
MOSの受験をしたいと考えています。 受験したことある方、お話を聞かせてください。 わたしはExcel2010の合格を目指したいのですが、 うちのパソコン（WindowsXP）には、Excel2003が入っています。 この場合、Excel2010の勉強をするのは、 パソコンの環境的に難しいですか？ FOM出版の参考書を使おうと考えています。 やはりお金をかけて ・Excelをアップグレードする （空き容量の少ない古いパソコンに最新版のExcel2010を入れて、パソコンがフリーズして固まらないかも心配です。） ・パソコンを買い換える これ以外の方法はないものでしょうか？？ 独学で勉強して合格されたみなさんは、 どうされていましたか？ ぜひ教えてください。 スクールに通うのは、金銭的にも時間的にも 余裕がないので厳しそうです。
新卒ではありませんが、現在就職活動をしています。面接先では、WordとExcelの基本動作ができればOKと言われました。私はWordは2003年版まではある程度でき、ブラインドタッチもかなり速いですが、Excelはほとんど使用したことがなく、入門書『できるシリーズ』を見てもちんぷんかんぷんでした。 知人は、マイクロソフトオフィスの最新バージョン(2010年ですか？)は、グラフィック機能が充実していてうかつに手を出すのは危険だし、実際に業務に取り入れている企業は少ないから、旧バージョンで練習したらいいんじゃないかと言います。私としては、PC購入を考えていますし、どうせならウィンドウズ8搭載のノートPCにしようかと思っていますが、その知人は、最近はiPhoneとの連携の関係でMACを使っている企業も多いから、Windowsにするかどうかはよく考えてからにしたほうが良いと言います。が、私が就職を希望している業界は、デザイン関係などではないので、普通にWindowsの使用能力があれば問題ないような気がするのですが、混乱させられてしまいました。 新たにWordとExcelについて学ぶなら、Windows8を買うに越したことはないですか？それとも、現時点の就職活動においては、旧バージョンをマスターしたほうが良いのでしょうか？ また、Excelを独学で学ぶのには限界がありますか？もし、訓練校に通うなら、ハローワークの講座で十分ですか？(先立つものがありません) 長文になってしまい、すみません。よろしくお願いします。
モスとエクセルの資格の違いが全くわかりません。 教えてください～～。
マイクロソフト・オフィス・スペシャリスト・ワード、エクセルの２００２と２００３の試験はいつから開始されたのでしょうか。　平成何年の何月頃でしょうか。調べてものっていなかったので、教えてください。よろしくお願いいたします。（急ぎで回答いただけると助かります）
来年の1月末にＭＯＳ検定のＷｏｒｄを受けようかと思っています。 http://www.odyssey-com.co.jp/id/id_touroku.html 上記のサイトで登録は済ませました。 後の手順は、どうすればいいのか分かりません。 分かる方居ましたら教えて下さい。
こんにちわ。 資格を取得するのが趣味の人間です。 このたび マイクロソフト オフィススペシャリストのエクセル２０１０を取ろうと考えています。 参考書の模擬試験を暗記するくらいやったのですが、受かるでしょうか？ ちなみに参考書は、エディフィストラーニング株式会社『マイクロソフトオフィス教科書　ＭＯＳ　Ｅｘｃｅｌ　２０１０』です。 やはり模擬試験をやりまくるだけでは甘いでしょうか？ よろしくお願いします。
私はMOSマスターを持っているのですが、正直これを持っているからといって就活に有利に働くわけでもなく、むしろ「パソコンで何でも出来る人」と見られ、大変困った経験があります。 もうすぐ2003も廃止になるようですし、パソコンは日進月歩。今普及しているWordやExcelが10年後には別のソフトウエアになっているかも知れません。 そのような事を踏まえて、今後就活の際はこの資格を書かないでおこうと思っています。 ただ書かないと資格欄が空白です； それでも書かないほうが良いでしょうか？ちなみに事務職です。
パソコンのMOSのワードとエクセルについてですが、何ヶ月くらい勉強すればとれますか？ 　
MOSとブラインドタッチ、どっちが仕事で役に立ちますか？ こんにちは。来年社会人、事務職で働きます。 来年までにパソコンスキルを向上させたいと思っているんですが、ブラインドタッチとMOS(エクセル)ならどっちのほうが仕事で役に立ちますかね？ どっちも勉強するつもりなんですが、卒論とかもあって、忙しいので、優先順位をつけようかな～と思っています。 MOSやブラインドタッチ以外にも、これできたら仕事で役に立つよ！ってパソコンスキルがあったら教えていただきたいです。
Windowsサーバー2003トラックのMCSA資格授与はまだ続いているのでしょうか？ 2012年9月にMCP70-291を取得し、必要な資格は揃ったのですが・・・。 2012 年 4 月 11 日にマイクロソフト認定資格プログラムの新資格体系が発表されており、Windowsサーバー2003トラックのMCSA資格授与はもう終了（ダメ）でしょうか。 どなたか教えていただけますか。 よろしくお願いします。
普通科高校に通う2年生です。 普通科高校なので何も資格が取れないため 卒業までの1年間に独学で エクセル、ワードの資格を取ろうと思っています。 そこで 日商ＰＣ検定のデータ活用（エクセル）、文章作成（ワード）をとるか ＭＯＳのエクセル、ワードをとるかどちらがいいでしょうか？ 卒業後のアルバイトなどで活かせら、　と思っています。 あと、 独学で日商ＰＣ検定は何級まで取れるのでしょうか？
ＭＯＳ-ＥＸＣＥＬ２０１０を受験なさった方々へ質問です。 (1)合格されましたか？ (不合格の方スミマセン) (2)何点でしたか？ (Excel2010も1000点満点ですよね) (3)試験時間は５０分で足りましたか？ (皆さんどれぐらいかかられるのでしょう) (4)捻くれた文章で出題されましたか？ (Wordは捻くれていました<経験>) Excel2010の受験を５日後に控え、病気療養中の身ながら、独学で勉学に勤しんでおります。 最近は体調悪化で思うように捗っていません。 そのためか焦りや不安が出て落ち着かない毎日です。 少しでも病気やストレスを軽減したくて、経験者の皆様にご質問をさせて頂きました。 どうぞ宜しくお願い致します。 試験日は2012/09/18です。 精一杯頑張ります。 皆さんのパワーくださいっっ!!!
タイトルの件 ご存知の方、いらっしゃいましたら、宜しくお願いします。
タイトルの件、 アクセス2002を勉強したいのですが、MOSの試験には、２００３しかありませんでした。 MOS2003を受験する事で、アクセス２００２は覚えられるのでしょうか？ また、MOS受験するなら、２００７や２０１０ではなく、２００３が有効でしょうか？ ご存知の方、いらっしゃましたら、宜しくお願いします。
パワポの参考書何冊もこなし、資格も取得しました。 なので、パワポについてはそれなりにできていると思います。 しかし、プレゼンがうまくできません。 どうしたらいいのかが思い浮かばず、思いついても表現力がないのでうまくできません。 上達するにはどのようにすればいいのでしょうか
マイクロオフィススペシャリストお持ちの方、 どのくらい勉強（合計何時間位）されましたか？ ワード　エキスパート エクセル　〃 パワーポイント　スペシャリスト アクセス　　　　　　　〃 どれかひとつでも結構です。
エクセルで月だけを表示させたいです。 たとえば 開いた日がtodayで自動で入るとしてそのセルは月のみ表示させます。 その次のセルに翌月、翌々月と１年先まで自動で表示させたいのです。 何かいい関数はありますか？
　友人から、質問受けたのですが、 ExcelのシートでA1の左上つまり、クリックしたら全体を選択してしまう空白の部分に、 1,2とか番号が付いていてそれを選択するとまたさらにシート内部でシートが切り替わる らしいのですが、自分が思うにエクセル単体の機能でなく、 そのほかのマイクロソフトのオプションをつけているのかと思いますが、 どこかにやり方が載っているサイトはありませんか? また、列にも＋マークや－マークが付いていてそれをクリックすると表示されたり、 されなかったりするらしいのですが、自分にはぜんぜん何の機能かがわかりません。 どなたかURLか機能名教えてください。 また何かヒントがあったら、おしえてださい。
タイトルについてですが、 通信教育か市販のテキストで学習するか迷っています。 通信教育の場合は、おすすめの会社などあれば教えてください（*^_^*） ちなみにレベルは、商業高校でワードとエクセルを学び、基本操作ができる程度です。
MOSスペシャリスト（ワード・エクセル）の資格を取得し、就職にも成功したのですが、就職先で、お願いされた資料作成などで分からないことなどが出てきて、パソコン教室に相談に行きました。 そこで、言われたのが、資格を持っていても実践をやらないと上達しないので、問題集をやりなさいと言われましたが、どのような問題集（ワード・エクセル）をやればよいのか分かりません。 どなたか、お勧めの問題集を教えて頂けませんでしょうか？よろしくお願いします。
転職の可能性があり、事務職を希望しているため、ＭＯＳ検定のＥＸＣＥＬ（スペシャリスト（一般））をテキスト等を使用して独学で取得しようと考えています。 家にあるバージョンが2003のため、2003のバージョンでとろうと思っていたのですが、これからのことも考えて最新の2010を取得したほうがいいのでしょうか？ 2003と2010のどっちを勉強したらいいのか悩んでいます 最新を勉強したほうが後々役に立つとは思うのですが、2003しかもっていないため2010を新しく買うのがもったいない様な気がしてしまっています・・ どちらの方がいいのか、アドバイスお願い致します。
最初、SEの問題集を解き終えました。模擬に出る例題が、中心でわかりやすかったです。 その後、FOMの問題集が一般的だと聞き、FOMの問題集にも手を出しました。 FOMの問題集は、SEよりも濃いものでした。 しかし、FOMの付属模擬とSEの付属模擬の出題パターンが、同じでした。。。 この場合、FOMの模擬にもでなかった、濃い知識を覚える必要はありますか？ ちなみに、試験まで１週間きりました。 １週間前の勉強スタイルを教えてください。
MOS Excel2007　スペシャリスト試験「テーブルスタイルのオプション設定」について教えて下さい。 FOM出版と日系BP社の両テキストで、勉強中です。 よく出てくる問題で、「テーブルの縞模様（行）を設定してください」または「テーブルの縞模様（列）を設定してください」というのがあるのですが、問題の指示は「（行）の設定」だけなのに、暗黙の了解で、「（列）の解除」も同時にしなくてはいけないんでしょうか？ （逆のパターン：問題の指示は「（列）の設定」だけなのに、同時に「（行）の解除」もしなくてはいけないでしょうか？？） FOM出版の疑似問題集では、指示された「（行）または（列）の設定」だけで正解になったのですが、BP社の方では指示された設定プラス、もう一方「（行）または（列）の解除」もしなくては不正解になってしまいます。 テキストにもそういったことは載っていなくて、手順だけが載っているので、何が正しいのか分からなく・・・ 本番の時にどっちに合わせればいいか、困っています。 分かる方がみえたら、よろしくお願いします。
2012/5/24の9時過ぎからつながらない状態になりました。 みなさんも同じでしょうか。 http://www.crammedia.com ================= Internet Explorer ではこのページは表示できません =================
こんにちは。 質問内容：１,　Windowパソコンを持っていない場合、独学でMOSの勉強は可能でしょうか？ ２,Windowsパソコンが必要な場合、Windowsパソコンの購入、及びパソコン教室以外に何か方法はありますでしょうか？ ご説明： このたび、Excel及びWordのMOSを取得するべく、勉強を始めようと思っています。 MOSのバージョンは2007を予定しています。 勉強をするにあたり、問題がありまして。 実はWindowsのパソコンを持っておらず、Mac OS X 10.6搭載のMacしか持っておりません。 お恥ずかしい話ですが、金銭的にあまり余裕が無いものでなるべく出費は抑えたいと考えています。 office personal 2007搭載のパソコンを購入しようと思ったのですが、４～5万はするようですし、かといってパソコン教室も数万円するようです。word,excelについては全くの初心者というわけでは無いので独学でいけると思っています…。 というわけで、冒頭の質問になります。 どうぞよろしくお願いします。
MOSエキスパート vs 日本情報処理検定協会の資格群１級 （商業高校の学生がとるような資格） ２５字以内で書けませんでしたが、「上」とは権威の高さと難易度です。
今、CS検定３級のWordを勉強しているのですが、（ほとんど独学） 一番の悩みが、 【最終行が、１ページの設定行数にすること】 という、ものがあります。 夜間（訓練校）の先生の手順を見たのですが、（一回きり） そのときは、あまり重要視していなかったのですが、 家でやってみるとどうもうまくいかない、 ページ設定で、行数を決めますが、 最初、行数を「少なめ」にして、その後、微調整していく方法しか自分には できません。 でも、先生のやり方はもっと簡単にやっていました。 それとも、そもそも考え方が違うのか？ 訓練校のバージョンは、Ｗｏｒｄ２００７です。 私が家で使っているものは２００３、 それとも、２００７ではできて、２００３ではできないとか？ 非常に困っています。 もう訓練校も終了ですし、（短期の講座でした） どなたかわかる方いらっしゃいましたら教えてください、 よろしくお願いします。
近いうちにMOS検定を受けてみようと思っているのですが、問題形式など、ワード、エクセル、パワーポイントそれぞれ、どういう風な問題でしょうか？ 基金訓練で6ヶ月程度習ったんですが、難易度とか気になります。1発合格は可能ですか？
　わたしは現在高校を卒業し今年半分専門学校の私立大学、偏差値は４０代後半程度の大学に入ります。 　ですがめざしている作曲、イラスト、ＣＧなどは入り口がとても狭い職業で才能がなければ就職したりフリーランスで食べていくのはほぼ絶望的のような世界です。 　なので大学で必死に勉強しても才能が無くそれで食べていけない時はやはり一般企業に就職すると思います。 　そのときに、大学は偏差値４０後半程度のｆランクゴミ大学で資格も私が持っている英検２級やら暗算検定２級やらはどうでもいいものばかりで大手を考えるならばほぼ絶望的でしょう。そして就職するならばやはり大手企業がいいのです。（３０年続く会社は１万社に２．５社という結果が国税省調査がでているようですしそもそも多くの人が中小企業で働くのに日本全体の給料の半分以上を大企業の人が受け取っているそうなので） 　それを考えたときどのような資格をとっておいたほうがいいのか話を伺ったところ、とりあえず パソコン検定１級　Excel,Word MOSエキスパート　TOEIC650以上 　あたりをとっておけばそれなりだという話を伺いました。 Excel Word TOEICは教材がありますのでそれをこなせばそれほど難しいことではないと思っています。 　しかしパソコン検定では準１級から教材が存在せず（２級も無いに等しいのですが）試験範囲のみの提示となっており、どのように勉強するのがもっとも効果的なのかわからずにいます。 　私はあくまで作曲、イラスト、ＣＧのようなクリエイト職になりたく今すぐにでもそちらの勉強をしたいのですが、それをやってしまっては上記の通り何も資格のないゴミのような人間となり間違いなくニートになってしまうとおもいます。　なのでともかく即行でこれら資格を取って残った時間を全て目標への勉強にあてたいとおもっています。 　ですので本当に不純な目的、ただの就職の保険なのですがパソコン検定１級を最速でとる効果的な勉強方法（本を買って独学で行けるのか、avivaなどの学校に通うべきなのか等）を教えて下さい。（必然的に準１級と２級もとらなくてはならないのでその点もおねがいします） 　独学でも高校時代は塾に通わず全国模試偏差値７０をとったこともあるのでかなり自信があります。難しいことでもかまいません。ともかく最速を御願いします。 　また下記の内容の解答もおねがいします。 (1)パソコン検定１級までに準１級と２級の合格は不可欠ですがその過程で３級、４級などの内容は必要になりますでしょうか？　１級をとるならば必然的に３，４級などの内容も勉強しておかなければ合格は不可能でしょうか？ (2)word excelなどは２０１０や２００３など存在しますがやはりもっとも新しい物をとるべきなのでしょうか？　　おそらく２０１３，２０１４あたりがでてくるとおもうのですが２０１０をとったあともまた取り直さなければ就職時のプラス要因にはならないでしょうか？ (3)ｐ検１級をとる過程でAccess Powerpointなどの内容は必要でしょうか？ (4)シスアドは必要でしょうか？　正直あまり資格を取る勉強をしたくないのでできればとりたくないのですが (5)他にとるべき資格はありますでしょうか？　上記と同じくあまりとりたくはないのですが。（というか時間を割きたくないのですが） 長文失礼しました。　　ご返答をよろしくおねがいします。
初歩的な質問ですいません。 グラフは、関数の後でやるのが普通なのでしょうか？ グラフは関数に付き物で、関数を理解していないと、勉強しても無駄なのでしょうか？ どなたか教えてください、よろしくお願いします。
MOSマスターの称号を取得したいと思います。 通常のMOSはいくつか持っているのですが、はっきり言って簡単すぎて持っていても意味の無い資格としか思えません。 MOSエキスパートの受験料はいくらでしょうか？（１科目あたり） また、通常のMOSの難易度が10段階で2（1かもしれませんが・・・）だとすれば、エキスパートの難易度はどのくらいでしょうか？ また2003、2007、2010の中のどれか1つに絞るとすれば、どのバージョンがベストだと思いますか？ （個人のアピールとして） 2003はXPが無くなったように近年中に無くなると思いますので、やはり新しいバージョンの方がよろしいでしょうか？ 認定条件のうちエキスパートはWord、Excelのみで後の科目は通常の共通MOSになるのでしょう か？ マイクロソフトもバージョンごとにたくさん資格を作って、金儲けに走っているとしか思えませんが。 3つのバージョンを取っても意味は無いですかねぇ？ 個人的には2007が一番使いやすいと思っています。今持っている共通MOSも全て2007です。自宅で使うのも2007です。（しかしながら2003、2010も使えます。使いこなしレベルとしては2007＞2003＞2010の順です。） MOSマスターの称号もたいした物には思えませんが。。。 果たして取得して意味があるのか？ 以上、疑問が多いのでアドバイス頂けたらと思います。
Windows7で勉強しています…実際の試験で使われるパソコンがWindows7でない場合、操作方法がわかりずらかったりしますか？ あまり変わらないのでしょうか？
MOS（スペシャリストではありません）のWord2010とExcel2010を受けようと思うのですが、教材を翔泳社、FOM出版、日経BP社のどれにしようか悩んでいます。本屋で立ち読みしてみても、決められませんでした。 どれがいいでしょうか?それぞれの良い点、悪い点、特徴などを教えてください。 http://mos.odyssey-com.co.jp/study/text2010.html
できれば費用なども それからVBAを勉強する上でのコツはありますか？ あれば教えて下さい 全然頭に入らなくて困っています
縦書きで使う際に、最初の行を空けると思うのですが、どういうわけか１ページの最後の行の１文に句点が２つ付いた文章が来ると、次のページに飛ばされて、行の数が減ってしまいます。 例 「　ああああああああ。いいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいうううううううううううううううううううううううううううううう。」 わかりにくいですが、『あ』は最後の行に来ます。そして、『い』で文字数いっぱいになり、『う』は、次のページの頭に来てほしいのですが、この例でいくと、『あ』からいきなり次のページに飛ばされて、前のページだけ行数が減るといった感じです。 申し訳ないのですが、対象法とかがあれば教えていただけないでしょうか？
近い内にMOS試験2010を受験しようと思っています。 教材に関して調べてみた所、FOM出版の「完全マスター公認テキスト」が良いとの意見を良く見ます。 書店で見てみると、この「完全マスター」は2007版のものだけで、 2010版だと、「対策テキスト＆問題集（よくわかるマスター）」というものが売っており、 勘違いして購入してしまいました。 2010を受験する場合はこのテキストをやれば大丈夫でしょうか。 宜しくお願い致します。
文系大学１年生です。 ２年生の間に、マイクロソフトオフィスマスターの資格を獲得したいのですが、可能でしょうか？ いわゆる「相当パソコンができる人」じゃないと取れないのでしょうか？ スクールに通う必要はありますか？ 独学でも大丈夫なのでしょうか…？ また、２００７と２０１０だと、どちらを受けた方がいいのでしょうか？ 自分は大学のレポートやプレゼンでWordとPower Pointは使うのですが、 Excelはあまり使わない（けれどExcelが一番難しい？）ので、一筋縄ではいかない気もしますが… よろしくお願いします。
MOSの試験についての質問です。 自力で勉強する場合、どのテキストがお薦めでしょうか。 どなたか、詳しい方、教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
私は今会社員なのですが、最近転職を考えていてまずはMOSの資格を取ろうと思いパソコンスクールに体験入会してきました。 私の自宅のＰＣに入っているＯＳがWindows　ＸＰでオフィスのバージョンが2003だったので自宅でも勉強できるようにと思い2003で資格を取りたいと伝えたのですがインストラクターの方に「2003ですと2014年でサポートが終わってしまうため2007か2010の取得をおすすめします。終わってしまうと判っているものをこちらとしてはおすすめできません。でも最終的にはあなた個人の判断にお任せしますが・・・。」と言われてしまいました。新しくＰＣを買う予定もなかったので「自宅で復習とか出来なくても大丈夫でしょうか？」と聞いたところ「自宅で復習できないのはちょっと厳しいですね・・・。」と言われました。 とりあえずその日は体験だけして帰ってきたのですがやはりインストラクターの方のおっしゃるとおり自宅のＰＣのオフィスのバージョンを入れ替えてでも2007か2010で習得するべきでしょうか？自宅で復習できないのは私も厳しいと思うので・・・。 ちなみに今勤めている会社もＸＰでバージョン2003です。2007とか2010にわざわざ入れ替えてる企業ってどのくらいあるんだろう？とちょっと疑問なのですが・・・。 どなたかアドバイスお願いいたします。
Word・Excelを独学で勉強しようと思っています。 親が１０年前に買った２００２のバージョンがあるんですが、勉強するのにこれで大丈夫でしょうか？ それとも最新のバージョン買ったほうがいいでしょうか？ いつかはＭＯＳっていう資格とりたいです。
マイクロソフトオフィススペシャリスト（ＭＯＳ）は２００３、２００７、２０１０と３つに分かれていますが違いは何ですか？ 取得していて最も高い評価を受けるのはどれでしょうか？
FOM出版の「Microsoft Excel 2010 対策テキスト& 問題集」の模擬試験CDは、 office2010評価版（60日間無料お試し）でも正常起動と作動しますか？ 日常でExcelを使うことはまずないので、MOS試験勉強の為だけに1万円以上出して Excelを購入するのは痛手なので、試したことある方おられましたらご回答お待ちしております。
　講師の資格となりますので、やはり一番受講生が多いであろうエクセルで取得しておいたほうが無難でよいでしょうか。個人的にはパワーポイントのほうが教えるのが楽ではないか（向いているのでは？）と思っています。取得なさったかたはどのようにして選択なさいましたか。 　また、実際に講師になったかたはどの科目で受講しておけばよかったと感じましたか。ぜひ、教えてください。
ただいま育児中で、数年後に仕事に復帰するためにＭＯＳを取得するつもりです。2003では今さらですか？数年後の社会復帰で2003では、世間的にあまり認められないですかね？ 自宅のＰＣを2010にバージョンアップするのがベストなのはわかるのですが、お恥ずかしいですが余裕がありません。 どなたでも、ご意見いただければ嬉しいです。
マイクロソフトオフィスエキスパートＷｏｒｄ・Excelを受けようかと思ってます。 今はＷｏｒｄの勉強中ですが、まだ自分としては不十分なのでいつ受けるか迷ってます。 FOM出版の「よくわかるマスター　問題集」の全模擬試験が終わりました。けど、まだ全問題８０点ぐらい…。スキルとタスクは手をつけてません。 この状態で試験日を設定したいのですが、いつ申し込んで、いつにしたらいいのでしょうか？ 随時試験希望です。 参考までにお聞かせください。
私は現在25歳で求職中です。 パソコンスキルの重要性を痛感しエクセル、ワードの勉強をし、将来的には認定資格を取ろうと 思っています。 所有PCはWindowsVistでエクセル、ワードともに2007が入っています 過去HTMLでタグ書き込んでHPも作ったことあるので、PCの基本操作は行えますし、苦手意識もございません。 一応前職ではエクセル、ワードとも使った事はあるのですが、コピペしてデータ入力するだけで表の設定 などはやったことはありません。 おすすめの本やスクールなどございましたら教えてください。 また、2003と2007ではどっちを勉強するのがいいのでしょうか？
マイクロソフトオフィスのエキスパートＷｏｒｄやExcelを受けようと思ってます。いくつか質問です。 (1)FOM出版の模擬試験CD-ROMだけで合格できますか？ (2)スキルとタスクも勉強した方がいいですか？ (3)今FOM出版の問題集のみですが、それだけで大丈夫でしょうか？ 大丈夫でないなら、必要である問題集など教えてください。 教えてください。
コンピューターを勉強したいと思います。私はブラインドタッチが得意ですが、基本的なコンピューター用語や操作も分かりません。今のところ、メールとブログ、ネットサーフィンをしているのみです。 通信で調べたら、P検コースとMOSコースがあったのですが、違いが分かりません。 就職のためではなく、とりあえず、ホームページが作れるようになりたいです。将来はインターネットビジネスをやりたいです。回答よろしくお願いします。
先日、Microsoft　office　Word　2010の資格試験を受験し、不合格でした。 勉強する前に、いろいろと調べ、学校や通信教育などを受けなくても、独学で合格可能だという情報があり、テキストを使用して勉強をしてきました。 その際に、使用したテキストが、 ＦＯＭ出版のMicrosoft　Ｗｏｒｄ　2010　の基礎編・応用編・ドリルです。 一応、テキストに出てきた問題は難なくできるようになってからの受験だったのですが、 いざ、受けてみると、これまでテキストでは習わなかったタイプの文面や専門用語が出てき、 2割程度しか答えることができませんでした。 そこで、疑問なのですが、私の使用したＦＯＭ出版のテキストは、本当に、この資格取得に適したものだったのかどうか。。。ということ。 あまりにも、初耳？な問題が多かったので、受けた資格試験自体を間違ったか、テキスト自体のチョイスを間違ったのかな、、とも思ってしまします。 それとも、やはり、こういった資格は、学校なり通信教育なりを受けなければ、合格が難しいのでしょうか。。。 ちなみに、私が受験した正式資格名称は、『ＭＯＳ：Ｍｉｃｒｏｓｏｆｔ　Ｏｆｆｉｃｅ　Ｗｏｒｄ　2010』です。 どなたか、お分かりになる方、知恵をお貸しくだされば嬉しく思います。
VBAを教えてもらっているのですが 個人指導で民間（個人が本業以外で仕事の傍ら教えている所） のところで教えてもらっています。 先生は、人間関係の上手な方ではなく自分の思うとおりにしないと 気に入らない方のようで・・・。 予約時間をずらすのも前に、やっかいな受講生がいたので 予約時間を変更するのはできないと言われました。 私なりに彼に話しを合わせていました。 でも、試験を受けるようにいわれましたがお金のめどが立ちません。 正直にお金がないので11月にならないと無理だとお伝えしましたが 理解されません。 早く試験をやれというのは忘れる前にちゃんと習ったうちにというのは わかりますが・・・。 私も早いところ受けたいのは山々です。 でも、どうしてもお金がないのです。 でも、先生は信じてくれません。 しまいには、もうここでは教えない勢いでいいます。 何とか都合をつけて１１月に試験日を決めまして 先生に報告しましたが 受講も最後となった日、 「まぁあとは年明けでも気が向いたらきなさい」 とだけ言われエクセルのＶＢＡスタンダードをとるには来たほうがいいか 伺ったところ、ＩＴ系の会社に就職しながらが働きながらとった方が いいと言われてしまいました。 最初は、スタンダードなんて簡単だ！といって試験日をそろそろ決めるように言われてたときは一気に取れると調子よく言ってたのに試験日が伸びたとたんこの発言です。 今では、あなたの進み具合じゃ難しいの一言です。 これでも、休みの日は毎日通ってたのに・・・。 月に何度か来る程度じゃだめだといわれます。 お金取りたいだけでしょうか？？？
PCインストラクターを目指していません。それでもMCTを取得した場合の利点とはなんでしょうか。
サーティファイのパソコン検定ってなんですか。MOSとどちらが権威（就職に有利）があるんですか。
MOS試験についてお尋ねします。 すでにEXEL2011が出ているというのに、我が家のPCには2003しか搭載されていません。 このまま２００３でMOS試験を受けてもいいものでしょうか。 新しいソフトを購入して、新しいバージョンで試験を受けたほうがいいのでしょうか。 お詳しい方、是非教えて下さいませ。
いつもお世話になっております。こちらの部門の質問で良いのか？ですが 宜しく御願いします。 (1)ホームページ作成の知識を取得したいと思ってますが、 どんな資格内容を勉強すれば良いでしょうか？ (2)また取得したとして、就職率は高くなりますか？ 欲張りにも　2つの質問してしまいました。 どちらか一つのご返答でもかまいませんので、御願いします。 お恥ずかしいですが、パソコン有り、エクセルは使用出来ますが、ホームページ等は、無知な私です。
パソコンの資格のマイクロソフトオフィス（MOS）エキスパートの方を取りたいと思ってます。 FOM出版の本も持ってます。独学かスクールどちらがいいのでしょう？ 教えてください。
今、FOM出版のテキストで学習しているのですが・・・ 関数の使い方や入力の仕方など書いてあるのですが、マクロはありません。 そもそも、試験にマクロの問題はでるんでしょうか？ 試験まであと、2日です。 回答よろしくお願いします!! 　(；´∀｀)
先日、ワードの英文を直接入力で、タイピング練習をしておりました。 その際出てきた単語について、入力方法がわかりません。 「o」と「e」がくっついたような文字 「o」と「o」がくっついたような文字 以上２文字がありました。 初め、見たままに、各文字をタイプしましたが、反映されなかったので もしかしたら、こんな字があるのかも？ と思い、ネットで検索をかけても見当たらなかったので教えていただきたいです。 こちらの文字のほかにも、似たような文字はありますか？ 名称はあるのでしょうか。 また、どのようにタイプすればよいのでしょうか。 どなたかご教示いただければと思います。 よろしくお願いいたします。
Excel のサンプルデータ、事例集を探しています。 Excel を利用して、表を作成したり、グラフを作成したりする際の 元となるデータとして使いたいと思っています。 目的は、Excel の表、グラフ、ピボットテーブル機能の学習のためです。 Excel 形式でなくても構いません。 csv やテキスト形式など、どのような形式でも構いません。 ただ、ビジネスで扱われる様々なデータを探しています。 事務が扱う備品代等の帳簿データや、 書店が扱う本の売り上げデータ、 在庫管理データ、 酒販店が扱うお酒のデータ、 飲食店が扱う売り上げデータなど、 どのようなものでもよいので、ビジネスの場で扱われるデータを探しています。 そのデータを元に、表やグラフを作成します。 できるだけ件数（レコード数）が多いサンプルデータを探しています。 また、ピボットデーブルの学習のため、フィールド数（列数）もそれなりに多いものを探しています。 なお、国の各種統計データのサイトは、 データが豊富ですが、特殊なレイアウトの html ページになっているため、 データをエクセルに取り込むのが難しいので避けています。 また、サンプルデータやサンプル事例集など、 有料のCD版でも構いませんので、お勧めなどがありましたらお教え下さい。 長文失礼しました。 御知識のある方いらっしゃいましたら、どうかよろしくお願い申し上げます。
FOM出版の “Microsoft Office Specialist Excel2007 完全マスターI 公認テキスト” でMOSの試験を取るために勉強しています。 試験形式でやると25問解き終わった後に、正答率がでると思いますが、どのくらい正答率があれば本番の試験で合格することができますか？ ちなみに、現在74％です。 （内容評価基準1＆2の半分＆5の半分が学習済です）
MOS対策テキスト「Word2003」などのＣＤからインストールをしようとしたら途中でセットアップ機能転送エラーと出ます。解決方法知っている方居ましたら、教えて頂けませんか？
事務の仕事をしたいと思っています。しかし事務職の求人資格ってみんな“エクセル、ワードできる方”って書いてありますよね？なので就職のためにもエクセル、ワードを勉強して資格をとったほうが有利かなと思うのですが独学でも出来るものでしょうか？あたしはパソコン詳しくなく、正直エクセル、ワードがどんなものかもよくわかりません。そんな人でもテキスト見て勉強できますか？また“パソコンの資格”といっても色々あるので何を取得するのがいいのでしょうか？
アクセスの勉強をしてるんですが、某サイトからデータをダウンロードして あるんですが、エクセルからインポートしようとしてもダウンロードしてるはずの ファイルがないんです。エクスプローラーから入ると確認できるんですが。。 詳しい方教えてください 日経BP社の問題集を買ってアクセスを勉強してます
MOSのExcel2007を受けようと思っているのですが、公開されているデーターが少なくてよくわかりません。 1⇒試験は何問くらいでるのでしょうか？ 2⇒何問当たれば合格できますか？ 3⇒試験時間は何分くらいですか？ 経験のある方、回答よろしくお願いします。
MOSの問題集ですが今年発売の最新の問題集と去年や一昨年に出されたものとでは、内容に差が出たりする物なのでしょうか？ 昨日ふらっと古本屋に入ったら09年の問題集が安く売られていて、前々からこの資格取ろうと考えていたこともありどうせなら安くすませたいと考えています。 基本的な内容に差はないと思うので古いやつでもいいかなぁ～と思っているのですがどうでしょうか？
ＭＯＳの試験を受けたいと思っている主婦です。 パソコン歴は7年ほどですが、ワードやエクセルはほぼ開いたことがありません。 普通にメールなどが打て、ショッピングやオークション、 調べもの、年賀はがきを作成する、ブログなどする程度です。 仕事などでの入力作業もあります。 時間が出来、就活が有利になるとは思いませんが、 全く、触ったこともないので、勉強しておきたいのと、 どうせなら修了証を、（資格？）履歴書に少しでもかける物が出来たらいいなと思っています。 そこで、パソコン教室に無料体験してきたのですが、 ＤＶＤ教材を見て一緒にやる方法で、 これだったら、自宅でも一緒では？と思い、 質問させて頂きました。 多少でも経験があるならば、独学もありかと思いますが、 開いたこともないとなると、 やはり、ＰＣ教室の方がいいのでしょうか？ 通信講座も見てみましたが、明るい感じのかわいいＤＶＤで ちょっと楽しく出来そうな気もしました。 （ＰＣ教室のは実写のおじ様が説明していました） 通信講座で勉強して、 こちらでも良く聞くＦＯＭ出版の問題集なども 後半購入し勉強したりしたらいいんじゃないかな？とも思っています。 通信講座や独学の不安もありますし、 ＰＣ教室も感じの良さそうなとこもあまり近所になく、 迷っています。 合格率もやはりＰＣ教室の方がいいのでしょうか？ 私程度のスキルでのおすすめの勉強方法を教えて頂けると嬉しいです。 通信講座などで勉強された方などの意見もお伺いできたらと思います。 宜しくお願い致します。
先日ネットからMOS試験を申し込んだのですが、日程・会場を間違えてしまったことに気づきました。 「いかなる理由でも日程や科目の変更、返金はできません」との記載がありましたので、返金が望めないことは重々わかるのですが・・・。 それにしても１万円以上の受験料。さすがに諦めきれず、問い合わせをしてみたのですが、やはり注意書きがあるので返金できないのは当然といった口ぶりで、取り合ってもらえませんでした。 当然自分の不注意ではありますが、まだ受験票も届いていない試験の料金を全額支払わなければならないのは納得ができません。 通常の契約であれば、クーリングオフとか出来るのに・・・。 同じような経験をされた方はいらっしゃらないでしょうか？ また、全額といわずとも一部でも返金してもらえる方法があれば是非教えてください。 宜しくお願いいたします。
マイクロソフト オフィス スペシャリスト マスター(Word2007,Excel2007,Powerpoint2007,Access2007)を取得しましたが、実際のところどの程度仕事に有利又は役立つでしょうか？
受験を考えており、現在勉強中です。 ワード、エクセル、パワーポイントを考えています。できれば２０１０を受験したいと思っています。 そこで合格者の皆様に質問したいのは、 何の教科に どれくらいの期間勉強して合格したのか、 一日あたり何時間勉強したか、 どういう勉強方法をしたのか？など、伺いたいのです。 あと、この教科は得意だから短い期間で合格できた、 不得意だから不合格も経験し、長期間かかった、など添えていただけたらありがたいです。 ここでご注意いただきたいのは、武勇伝ではなく、 一般的な受験者が、合格までどのぐらいの労力や精神で乗り越えたのかを聞きたいのです。 もうひとつ質問をさせてください。 ワード、エクセル、パワーポイントのうち複数受験された人は、どれを先に受験しましたか？ 苦手な教科を受験する際、どんな気持ちでしたか？ 以上よろしくおねがいいたします。
いつも参考にさせて頂いております。 私は、就職の為に、少しでも有利になるためMOSの資格を取りたいと思っています。 先日、とあるパソコン教室で話を聞いてきました。そこでは、MOS対策コースとして2003、2007のコースがありました。説明して下さった方いわく、2010より2007を取得した方が就職で有利…との事。ただ、最新の2010を取った方がいいとの噂も以前に聞いた事がありまして、本当に、その教室の2007取得コースを選んでよいのか迷っています。 ちなみに、自宅のパソコンは2010に変えたばかり…。 受講料も高く、独学で勉強した方がいいのか、迷っています。 どなたか、アドバイス、お願いします。
今、中学3年です。 Microsoftが認定している“MicrosoftOfficeSpecialist”の検定がありますが、 この資格は、普通科の高校を受験するとき内申はUPするのでしょうか？ ちなみに受けるとしたら、Excel2007なのですが・・・ 回答よろしくお願いします！！
つい昨日なんですけど　ワード２０１０の試験に合格しました ３か月間通ったＰＣ学校で試験を受けまして　88点でした エクセルも今月末か来月初めには試験を受けられるように鋭意勉強中です これは　再就職にはプラスになるでしょうか？ そのために勉強してきたんですが。。一応聞きたくて質問しました
絶対参照がいまいちわかりません たとえば　E4について　＄E＄４　　　＄E4　　　　E＄４　　　これの意味がわからんです 　　　　　　　　　　　　　　　(手打ちで入力しました） 難しい説明かと思いますが　わかる方いましたら教えてください とくに＄E4とE＄４がわかりません 　　　
EXCELの勉強がしたいと思っています。 基礎的なことは一通り習いましたが、応用となるとまだまだです。 　 そこで仕事上、こんな使い方が多いから覚えておいた方がいいよ という操作方法があったら教えて下さい。
マイクロソフト・オフィスのパワーポイント2007の試験の教材で、MCASというのとMOSがありますが、 両方ともあるのでしょうか？それともどちらかに統合されているのでしょうか？
MOS検定の受験を目標としていて 通信講座での学習も考えたのですが パソコン教室に通う方が確実かと思い探しています。 何時間くらいのコース(予算)にしたらいいのでしょうか。 チケット制のところも多いので慎重になっています。 又、何かアドバイスがあれば教えてください。 ＊専門的な知識はありませんが 　パソコンには慣れています。 　(ド素人ではありませんが、趣味範囲です。 　多少エクセル・ワード使えます)
このまえエクセル2003の資格とり、つぎも取ろうとおもってるのですが、 ワードやパワーポイント、2007や2010といろいろあるので 迷っています。　なにかアドバイスがあればお願いします あと、エクセル2003と2007はそれほど変わりがない気がするのですが、 （本屋で参考書を立ち読みしたかぎりでは） どうなんでしょうか？ おねがいします！
パソコン関係に無知なので、基礎的な質問になるかもしれませんがよろしくおねがいします。 MOS資格を取りたいのですが、我が家の家族共有のパソコンはマッキントッシュでエクセルとワードは入っていないと思われます。 ユーキャンで取ろうかと思いましたが、付属のCD-ROMはマッキントッシュに対応しておらず、また、2010バージョンの資格が取れないので、どうしようかと悩んでおります。 もうマッキントッシュも古いので、自分専用の、エクセルとワードが入っているパソコンを購入し、CD-ROMが付属する教材を買って勉強しようかとも考えています。 あと、パソコン教室に通うという選択肢もありますが どうすれば一番いいでしょうか？漠然とした質問ですが、回答いただけると幸いです。
本日、MCPの70-642を受けてきました。 結果は602点で不合格でした。。。 会社からの指示で急遽勉強することになり、以下の参考書と問題集を購入して勉強しました。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/4798117439/re … http://www.amazon.co.jp/gp/product/4048703684/re … 問題集の方は巻末の総合模擬問題とウェブ掲載の総合問題を正答率１００％になるまで勉強しました。 が、結論から言いますとこの２冊で勉強した内容は全く役に立ちませんでした。 知らない単語は多いし、問題集と似たような問題もほとんどなく、テスト開始から最初の５問くらいでもう戦意喪失って感じでした。 １～２週間後に２回目に挑戦しなければいけないのですが、正直、今持ってる参考書で更に勉強しても全く合格する気がしません。。 背に腹は変えられないので、ウェブ等で販売されている問題集を自腹で購入することを考えています。 どなたかオススメの問題集があれば、教えていただけないでしょうか？ 宜しくお願いします。
僕の母が転職のために、excelとwordの資格の取得を考えてます。 質問ですが、今はどのバージョンを勉強すれば、転職に役立つんでしょうか？ それと、今使ってるパソコンのOSはＸＰで、2002のexcelとwordが入ってます。 200２より新しいバージョンの資格を取ったほうがいいのならば、そのソフトを買わないと資格を取るのは難しいんでしょうか？ それともソフトを買わないでも、200２より新しいバージョンが2002とあまり変わらなくて、200２より新しいバージョンの参考書などを買って、それを見ながら2002で練習するだけで資格を取れますか？
日経ＢＰ社の問題集を使ってます。 今まで学生の頃にちょこっと使ったり、家計簿のついで程度に使っていたので 正解半分不正解半分くらいの正答率でした。 まだ一通りこなしてませんが、全部の問題を一周したら正答率が8～9割程度でした。 問題集の正答率100％になれば合格できますか？ あと、試験の申し込みをしようと ＭＯＳの検定会場になってるＰＣスクールのＨＰを見たら講座(ＭＯＳ取得講座)は載ってるのに試験申し込みについてはなにも書いてませんでした。 この場合このスクールに電話か何かで問い合わせてみればよいのでしょうか？
MOS　Word2007　完全マスターI　公認テキスト　（FOM出版） を買いました。 これを使って勉強しようと思うのですが、対象レベルが 文字の入力・表の作成・書式の設定・印刷などのWordの基本操作ができる方対象と 書いてあるのですが、私は文字の入力ぐらいしかできません。 その場合は基礎のテキストを買い、それを勉強してからこのテキストを 使ったほうがいいのでしょうか？
上記の資格をとるか悩んでいます。MOSのマスター取得をしたあと、インストラクターの仕事をしませんかという依頼がきたことがありますが、先生をめざすつもりはありません。 しかし、事務仕事をする時にはパソコンスキルは評価されるとは思いますが、かなり詳しいのではと勘違いされることのほうが怖いです。実際には実務上で使用するスキルは別だったりします。 かなり詳しいのにMOSの資格を持たない人も拝見することが多いので、取得しないほうが無難でしょうか。
就職の時に必要なパソコンの資格って何なんでしょうか？ 今度何か資格を取ろうと思っているんですけど、何を取ったらいいのか分からなくて・・・ もしよければ教えて下さい！！
10年ほど前までプログラマーをしていた主婦です。 ｃ言語中心のプログラミングでした。 ＳＱＬも良く使用していました。Ｃ／Ｓのシステム中心です。 今でもパソコンは、同年代に比べ使えるほうです。 エクセル・ワード・アクセスでのプログラム作成もできます。 最近はホームページ作成などにも興味あります。 ＨＴＭＬはみれば何となく意味がわかる程度、本を見ながら なんとか修正が加えられる程度です。 これから月10万円の収入を確実に確保できる、ＰＣ関係の 資格を取得するとすれば、どのような資格がいいでしょうか？ できれば自宅でできる仕事で稼ぎたいです。
今度ＭＯＳ試験を受けようと思って、 ＦＯＭ出版の「Ｗｏｒｄ2007　完全マスターII　模擬問題集」を買いました。 ところが、家に帰ってＣＤをインストールしたのですが、起動しません。 よく読んでみると解像度が1024×768必要だと書いてありました。 私のＰＣはacerのモバイルＰＣで最大ｊ解像度が1024 x 600です。 この場合もＣＤが起動することがないのでしょうか？ せっかく買ったのでこれで勉強したいと思っています。 こうしたらできた、などありましたら、よろしくお願いします。
MOSのWORD,EXCEL,ACCESSの取得を考えています。 会社のオフィス製品のバージョンは2003ですが、家のPCは2010です。 2010バージョンで勉強しても大丈夫でしょうか？かなり操作が変わって来ますか？ ちなみにMOSはWORD、EXCEL2002の一般（スペシャリスト）は持っています。 今回、WORD,EXCELのエキスパートとACCESSのスペシャリストを取得しようと思っているのですが、 家のPCのバージョンが2010のため、2003バージョンの試験対策ソフト（FOM出版）が 使えず悩んでいます。 思い切って2010バージョンで勉強して、2010版で資格取得しても操作に大差はないでしょうか？ 新しい機能はもちろん使えないことはわかりますが、基本的な操作は変わらないかな、と 思いまして・・いずれバージョンアップするかもしれませんし。 どなたかアドバイスいただけると嬉しいです。よろしくお願いします。
エクセルのスキルアップをしたいのですが、何か参考になるサイトなる情報が掲載されているサイトなど教えてもらえませんでしょうか？
現在、職業訓練校に通っています。 あと、実質１７日間でパソコン関連の資格試験を一つ受けようと思っています。 最初はMOS２０１０のワードとエクセルを受けて、可能ならばP検の準２級程度も受けようと思っていたのですが、IT活用ホームヘルパー科でパソコンは1ヶ月ちょっとのクラスで時間が足りないと思い始めました。自分は、ブラインドタイピングが出来、ワードとエクセルも自分なりのやり方で作業ができる程度なので１ヶ月ちょっとでも可能かなと過信していました。 しかしよく考えると自宅にはパソコンはありますが、MSオフィスは２０１０ではないので自宅での勉強は出来ないので実質残り17日間だと気づき、どれか一つの資格を取ろうかと考え始めました。 そのうえで、こちらの質問箱で皆様の質問や回答を読んだところ、P検はそれほど企業では認知度が低いとあったので、ワードかエクセルにした方がいいのかなと思ったりしています。 実際のところ、この３つであればどの試験を受けたら就活や、就職後の仕事に活かせますか？ 追伸：MOSの試験勉強は日経BP社のMOS攻略問題集を使います。
　お伺いします。 　ＭＯＳ検定のことでお尋ねします。 　ワード２００３を間もなく受験します。 　友達が合格したのですが試験場のＰＣがデスクトップとのことで、 　事前練習をして置いた方が良いとのことです。 　普段ノートですので、デスクトップでの事前練習は必要ですか？ 　場所によれば、事前練習に別料金が必要とのこと。 　阪神間の大阪よりに住んで居ます。 　どこで受ければノートパソコンで受験できますか？ 　経済的に余裕が無いので、 　できれば、余計な練習料金をを使わずに、ノートで受けたいのです。 　ノートで受験できるところをお教えください。 　そもそも、ノートでの受験は無理でしょうか？ 　他に何か良いアドバイスがあればお願いします。
横36、縦26の表を作成する手順を教えてください。 問題とされるのが横36の中で最初の4は後に結合します。　次に5番目に（曜日）と二文字、6以降は1日～31日まで月から日となるのですが、曜日の「曜」の字と月や金は同じ文字サイズなのです。 元々完成されてある表はエクセルで作成したらしいのですが、同じものをワードで作成いたしたく質問させていただきました。余白を0にしても文字サイズを小さくしてもA4サイズ横で収まりきりません。 説明がわかりにくくてすみませんが、ご回答よろしくお願いいたします。
MOSのExcelスペシャリストとエキスパートを取得したいと思っています。 そこでＦＯＭ出版の「よくわかるマスター」シリーズを購入しました。 順番としては、 Excel2003基礎 ↓ Excel2003specialist問題集 ↓ Excel2003応用 ↓ Excel2003Expert問題集 で良いのでしょうか？最初、テキストと基礎・応用を終えてから問題集２冊をやろうと考えていたので…… また、スペシャリストの内容は基礎（＋specialist問題集）、エキスパートの内容は応用（＋Expert問題集）という認識で合っているでしょうか？ そうすると基礎を終えた時点でSpesialistの試験を受けるべきなのかと思いまして……
WORD / Excel講師(またはOfficeのMicrosoft認定資格保有者)について教えてください。 私は大学時代にパソコンを使用していたので、卒業論文を作る程度ならWORDを使えるし、株の計算をする程度にExcel(VBA)は使えます。 そのため、Word / Excelの資格は特に取得しようと考えていませんでした。 ただ、WORDの全機能やExcelの全機能を使用できないし、訳の分からない設定項目がたくさんあります。 例えば、Word2003で[ファイル]-[アクセス許可]-[配布禁止]をクリックすると、「Windows Rights Managementが必要になります。」といったメッセージが出ます。 MCPの勉強をし始めた最近になってWindows Rights Managementとは何か分かるようになったのですが、一般的にWORD / Excelの講師はそういった方向の技術にも精通しているのでしょうか？ （WORD / Excelのオプションの細かい設定値の各項目についてすべて把握しているのでしょうか？ 　たぶん、WORDやExcelに触ったことがない人からすると、設定項目が多すぎて、あれは何？この項目は何？と質問されると思うので、精通していないのであれば、どう説明しているのか少し気にもなりました。） それ以外にも、Exchange ServerやShare Point Serverと連携した機能もWORDやExcelには含まれると思いますし、そういうものにも精通しているのでしょうか？ またテンプレート等のWebで有料テンプレートを公開しているようなものを自作できるレベルの人なのでしょうか？ 現在、MCPを勉強していて、WORD、Excel等の勉強はしたことないのですが、もしそういう方面にも精通できるのであれば構築した環境の実機確認といった目的で勉強してみようかと思っています。 WORD / Excelの講師に何かを教わろうという人はどういったレベルの人が対象になるか教えてください。 イメージとしては、パソコンに触ったことがない人に教える先生というものを持っているのですが、サーバ連携についても教えてくれるのであれば、会社の教育で受講して、資格取得の勉強も視野にいれようかと考えています。
今現在、自営をしているのですが、赤字続きで転職を考えています、そしてパソコンのインストラクターになりたいと 本気で考えています。 ワードとエクセルを教えるインストラクターです。 ご質問内容を要約すると １、取っておいた方がいい資格は？ ２、目安となる勉強時間と費用は？〔大体で結構です〕 ３、重宝されるインストラクターとは？ という内容です。 もしご存知の方がいらっしゃいましたら、 お教え下さいませ。 宜しくお願い致します。
下記のページを読んだのですが、よく分からなかったので教えてください。 http://www.microsoft.com/japan/learning/mcp/mcp_ … MCTS資格者というのは、MCP資格のうちいくつ取った人のことをさすのでしょう。 同様に、MCITP、MCPDというのはどの資格を取った人のことですか？ 近日、Windows 7のMCPを受験しようと思っています。 この資格に合格しても、Windows 7のMCP取得者であって、MCTS取得者ではないですよね？ Windows 2003のときは、MCSEはMCPの資格6個持っている人という話を聞いた気がします。 制度が変わって(？)、MCTSやMCITP等は対応しているMCPのうち、いくつ持っている人のことを指すのですか？ MCTSのページに資格一覧がありました。 http://www.microsoft.com/japan/learning/mcp/mcts … もしかして、ここにある資格すべてを取って初めてMCTS資格保有者となるのでしょうか？ だとすると、１回の受験が1万5千円として、15個近くあるので、全部１発合格でも20万円以上かかってしまうのですか？
以下の問題でパスワードがどこに掛かるのか 日本語でのみなさんの認識を教えてください。 可能性(1)か(2)のどちらかで答えて頂ければと思います。 Excel 2007の問題です。 問題集に書いてある解答ではなく、日本語での感じ方や解釈から (1)か(2)のどちらを選ぶかを教えてください。 問題 パスワード「sales」でワークシートを保護し、セル範囲B5:K9を変更できるようにしてください。 可能性(1) ワークシートに掛かる ⇒ 回答は以下になります。 セル範囲のロックを外し、 パスワード「sales」はワークシート保護の解除用に設定します。 可能性(2) セル範囲に掛かる ⇒ 回答は以下になります。 セル範囲を変更するためにパスワード「sales」が必要になるように 設定する。その後にシートを保護する。 よろしくお願いいたします。
MCP #70-270 の受験を考えてますが、未だWindowsXP版での試験は受けれますでしょうか？ ただ、 #70-290 からの方が難易度が低いという意見も見て悩んでいるのですが、ほんとでしょうか？ また、MCAの難易度に関し MCP>>>MCA という難易度であっていますでしょうか？
来月から初めて職業訓練でマイクロソフト2010（ワード、エクセル、パワーポイント、アクセス）の勉強をするのですが、 私のPCにはソフトが入っておらず、家でも予習復習し、せっかく訓練に行くならMOSの試験にも チャレンジできるぐらい、勉強したいと思っているのですが、 Microsoft Office2010ソフトは高くて、購入するか悩んでいた所、知人がKINGSOFT Office2010なら 安いし、良いのでは？と教えてくれました。 自分なりに調べてみた所、マイクロソフトとの互換性はあるようですが、マクロ機能が使えない？？ （初心者ゆえ調べてもよく理解できていない部分もあるので、表現が乏しくてすいません；） など、多少の違いはあるが値段の割には互換性も優れていて使える～と、言うような意見が多いのですが ☆MOS試験にチャレンジしてみたいと思っている人が、KINGSOFT Office2010を使って自宅で更に 勉強し、（訓練ではMicrosoft Office2010を使用します） 合格するのは、難しいでしょうか？ それとも、MOSのテキストなども、本屋で購入しながら頑張れば、合格できそうでしょうか？ 過去に同じような質問もあるかと思いますが、2010版での同じような質問が見当たらなかった為、 投稿いたしました。 お手数ですが、ご意見回答どうぞよろしくお願い致します。
近いうちにMOUS一般でエクセルとワードを取りたいと思っています。 パソコンに入っているのはオフィス2003で問題集はFOMの2002しかありません。 2003の試験勉強を2002でやるのは無理でしょうか？問題集をかいなおした方がいいでしょうか？
Excelの資格を取ろうと思っております。 ただ、家にあるパソコンは少し古いタイプのものなのでExcel２００３がインストールされております。 もちろんExcel２００７を購入するという手段もあるのですが、かなり高いので躊躇してます。 そこで質問ですが、２００３をマスターしたら２００７もほとんど使いこなすことってできますか？ ２００７は２００３より使いやすくはなったと思いますが、とはいっても基本的な作業はどちらも共通している気がすると思ったので質問してみました。
私は、子供の頃からパソコンの講師(インストラクター)になりたいと考えていまして、この5月から MOS2007全て、パソコン検定2級、VBA EXPERT、日商PC、IC3をパソコン塾にしばらく通い習得に行くつもりです。 現在、この不況の中、パソコンのインストラクターの求人はあるのでしょうか？三重で探すと、インターネット上にはあまり載ってなかったのです。 また、この他に必要な資格はありますか？ 教えて頂ける方、よろしくお願いします。
ＦＯＭ出版の”よくわかるマスター MＯS Word 2007完全マスターI　公認テキスト”だけを使用して2011年10月以降から始まるword2007エキスパートの試験に合格できると思いますか？ ちなみに、wordでは文章を打って文字の大きさや書体を変更する程度の操作しかできません。つまり、まったくのド素人です。 power pointの勉強もwordと同じ程度のレベルから”よくわかるマスター MＯS Power Point 2007完全マスターI　公認テキスト”だけを使用して開始したのですが、2週間程度の勉強でテキストに付属している模擬テストでは約９０％の正答率を得ることができるようになりました。 意見をお聞かせください。 また、ド素人がwordの勉強をしてmosのエキスパートに合格するのに適したテキストを他に知っているのであれば教えてください。できれば、買うテキストは1冊で済ませたいです。 回答よろしくお願いします。
マイクロソフト オフィス スペシャリストエクセル2003（スペシャリスト）を勉強中です。みなさんどのようにして覚えていますか？ 何か効率的にいい覚え方の手順を教えて下さい。（１何々２何々みたいな）
マイクロソフト オフィス スペシャリストの資格を取得しようと 考えているのですが、wordやexcel、バージョンがたくさんありすぎて どれを取得したら良いのか分かりません・・・ とりあえず考えているのは、 Wordかexcelのスペシャリストを取りたいと 考えています。 バージョンはどれがお勧めとかありますか？ よろしくお願いします！！！
僕には弟が居ますが、離れた場所で別居してます。 弟が将来のためにエクセルやワードの資格を取りたいと言ってますが、弟の家にはまだパソコンが有りません。 エクセルやワードはパソコン無しでも勉強できますか？それともパソコンが無いと勉強できないんでしょうか？
以下のサイトで、エクセルの無料練習問題を解いています。 ↓中級者エクセル関数練習問題(無料ダウンロード) http://www.beginners-site.com/word-excel-sozai/e … このうちの、[(33)順位セルを作成せず、「５位」以内の順位を設定 ]の問題の解き方でご相談です。 私はこの式を作りました。 =IF(RANK(H22,$H$22:$H$32,0)<=5,RANK(H22,$H$22:$H$32,0),"") もっとスマートな解き方が分かる方、教えてください。 お願いいたします。
エンドユーザーが利用するソフト等の保守、操作説明等ができるカスタマーサポート、エンジニアに今後転職をしたいと考えております。 自社ソフトを提供している会社がある中、まずソフトの使用方法を覚えるのが一番とは思うのですが、根本的にWindowsの操作、トラブル対応の知識を埋めていけると対応の幅が広がるのではないかと感じ、MCP、MCTSの資格勉強をしようと思うのですが、MCP・MCTSの資格は種類が多くどの資格が一番私の要望を満たすものか教えていただきたいです。 宜しくお願いいたします。
　MOSの資格を取りたくて先日、アマゾンで古本の「MOUS試験問題集Excel2002」を購入しました。 （私のパソコンに入っているエクセルのバージョンが2002の為） 　CD-ROMをインストールして、学習しようと思ったら「P.41の(5)《バランスシート》をダブルクリックします。」で問題が発生しました。 　テキストのようにプレブューもしません、テキスト付属のCD-ROMが原因でしょうか？それとも私のエクセルが原因なのでしょうか？
2.3年後の就活に生かせるMOSのバージョンは2007、2010のどちらでしょうか？ 個人的には今PCに入ってる2007で済ましたいのですが、 今後の動向次第では2010も視野に入れています。 どちらがよいのでしょうか？ あと、市販テキストでの独学を予定してますが、 どの程度の学習時間が必要でしょうか？ WordやExcelはレポート制作に使うのみで普段は使ってません。 その他PCの操作には慣れている部類だと思います。
事務系の仕事に就きたいなぁと考えているのですが 事務系の仕事に就くためにはどんな資格を持っているといいですか？ 今のところ、ワープロ検定の準２級しか持っていないです；； エクセルの他には何の資格を取るべきでしょうか？ 返答よろしくお願いいたします！
MOS 2002(office XP)：一般のWORL/EXCELの検定を受けようと考えていたのですが、 この検定が2011年7月に終了することを知りました。 Q．2002を受けずに2003を受けた方がいいのですか？ Q.2002と2003に少し差があるとのことですが、2002は2003を勉強するにおいて必須ですか？ よろしくお願いします。
ＭＯＳのエクセルのスペシャリストは、ＦＯＭの問題集をやらなくても、模擬試験をきちんとやれば合格できますか？
近々転職をしようと思うのですが、 何か資格を取得したいためMOSのWordやExcelを勉強しようと思うのですが、 この資格を取得すると、たとえばどんな仕事に役立つのでしょうか？ 教えて頂けると助かります よろしくお願いします
パソコンの資格で、CS検定やP検、mosなどあるかと思いますが、それぞれの略称（読み方）はCS検定（シーエスけんてい）、P検（ぴーけん）、mos（モス？旧はマウス？）、日商PC検定（にっしょうぴーしーけんてい）で良いのでしょうか？
MOSのスペシャリストとエキスパートについてなのですが、スペシャリストを持ってるのとエキスパートを持ってるのとなら就職や派遣ではエキスパートのほうがかなり評価されるのでしょうか？ また、スペシャリストしか持ってないのであれば、エキスパートをとれなかったのかとは会社側は思うのでしょうか？
転職を考えていますが求人にエクセルA、ワードA等の能力が求められてる時に有効な資格はどれですか？ エクセル検定やワード検定、P検、MOS等似たようなものがあるのでどれを取得しようか迷ってます。
パソコン初心者です。履歴書に書けるようにと思い、MOS検定取得を目指そうと思っているのですが、Word、Excelの2003と2007どちらを目指そうか悩んでいます。 家にあるパソコンはWindowsＸＰ、Word2000、Excel2000と、とても古いので、パソコン教室に通おうと思っています。 どちらを取った方がいいのでしょうか？
WordとExcelの資格を取りたいと思っています。パソコン教室に通うことも考えていますが、出来れば家でも練習したい。のですが私の家のパソコンは２００２でとても古いです‥今２００２の資格取得を目指すのは古すぎますでしょうか？
スキルアップのためにMOSの受験を考えています。 学習には、今のところユーキャンの通信講座がいいかなと考えているんですが、コースが２つあるんです。 MOS2007とMOS2003です。 私のPCは買い換えたばかりで、OSはwindws7ですがofficeについてはついていないものを買ってoffice2000を入れて使っています。 普段使いには支障ないのですがofficeも少しづつ機能とか変わってきて もしMOSを受ける(通信講座を受ける)としたら、新しいofficeを入れることは必須でしょうか？ そのままでいいなら、どっちを申し込むべきですか？ よろしくお願いします。
MOSのExcel2007を申し込みしようと思ったのですが、バージョンにOffice 2007とOffice 2007 & Vistaとあります。僕のパソコンはWindows Vistaなのですが、この場合Office 2007 & Vistaになるのでしょうか…？ しかし今勉強しているテキストはFOM出版のよくわかるの公認テキストIで、Vista版ではないようです…。Office 2007とOffice 2007 & Vistaでは一体何が違うのでしょうか？どなたかわかる方お願いしますm(__)m
MCT (Microsoft Certified Trainer)について。 okwaveで検索して既に質問されている方の質問や解答を拝見したところ、 費用対効果からみて、個人負担で目指す資格ではないという意見がありました。 年会費がかかると書いてあり、 年会費がかかるということはそれなりに、なにかしらの待遇がよくなるとか、 MCT取得者がマイクロソフトから何か購入するとき安くなるとか、 そういうのってあるんですか？ ただ単にMCTっていう証明だけでの年会費ということでしょうか？ MCTを取得されている方、いましたら 解答頂けると幸いです。よろしくお願い致します。
ＭＯＳのＷｏｒｄ・Ｅｘｃｅｌ2010スペシャリストを受けようと思っているのですが 試験対策本が発売されていなかったのでとりあえずＦＯＭ出版よくわかるの基礎を 購入して勉強しています。 金銭的に余裕がないため、できればこの本だけで試験が受かればと思うのですが 無理でしょうか？ パソコン経験は自宅ではインターネット程度、仕事では専用端末を使っていたので Ｗｏｒｄ・Ｅｘｃｅｌはほぼ初心者です。
　出産子育ての為、ブランクが長くパート事務員の面接に行くと、「ワードエクセルできる方」と必ず聞かれます。 　「このできる方」っていう表現が微妙で、簡単な文章を作ったり、グラフなどは出来ますが、先方がどこまでを要求しているのかイマイチ不明です。 　ブランク長いので、最初はパートでそのうちフルタイムとして働きたいので今のうちにMOSやP検などにチャレンジしておいた方がアピールになるのかなとも思い、現在MOSマスター（2010バージョン）を目指して勉強中ですが、マスターの対策本も未発売で試験もまだ開始されてません。 　MOSマスターが取れれば、P検（２級以上）は必要ないでしょうか？ 　どちらでも構いません。チャレンジされた経験のある方、難易度や就活や仕事に役に立ったかなどを教えて下さい。 　
http://www.testpassport.jp/default.aspx 上記のサイトは信用できるサイトなんでしょうか。以前この手のうたい文句に騙されたことがあるので慎重になっています。
お勧めのパソコンスクールがあれば教えてください 地域は茅ヶ崎～武蔵小杉間でお願いします
MOSのEXCELを勉強中です。 #,##0,で1,000 m"月"d"日"(aaa)で○月×日（△曜日） これらはなぜこういう意味になるのでしょうか？？ 何か決まり（対応表のようなもの）はあるのでしょうか？？ 初歩的すぎて申し訳ないのですが、 何卒よろしくお願いいたします。
MOSを勉強しておりますが、参考書で１点だけわからないことがあります。 セルの値F3以下の整数を入力する設定にする問題なのですが 最大値に =$F$３（セルをクリックし、F4を押す） と入力する操作で、 F4を入力しなくても、 =F3 だけでも正解になるのですが、 この両者の違いは何なのでしょうか？？ 初歩的過ぎて申し訳ないですが、よろしくお願い致します。
子供が幼稚園に行くことになり私（30代後半）も仕事にでようと思っています。 しかし6年ほど仕事から遠ざかっておりパソコンの資格も変わってしまったようで・・・。 出産前はアクセスを使ってプログラミングや、データ処理、資料作成などをやっていて、当時は使いこなしていました。 ・・が今はほとんどアクセスを使うことも無く忘れている部分もたくさんあります。なので勉強をかねて資格取得を考えていますが何から手をつけていいのかよく分かりません。 まずどの資格から目指したほうが良いですか？教えてください。
MOS EXCEL 2003 Expert を受験しようと思っています。 FOM出版のOffice Specialist 問題集で勉強するだけで大丈夫でしょうか？ 上級試験なので、一般よりかなり難しいと聞いています。 合格された方、どの様に勉強をされましたか？アドバイスお願いします。
エクセル（表計算等）を勉強したいと思っています。 ネットや本で独学で勉強する事も考えたのですが、集中できずついつい他の事をしてしまいそうなので、あえてそういう場を設けて、それだけをやらざるを得ない環境に身を置こうと考えました。 そこで、都心近郊で、おすすめの学校を教えて下さい。希望としては、 ・職場帰りに通いたいので、7:30位から最低1時間位はレッスンがとれること。 ・通いやすいよう駅近くで。 ・特に何を習得したいか（私の場合表計算）希望が出せて、それを集中的に教えてくれる。 ※毎回でなくても、何回かに1回でも構いません。 費用は安いに越したことはないですが、あくまで対効果重視で。以上、宜しくお願い致します。
よくわかるマスターのexcel2003の模擬試験についてなのですが、起動しようとしたら、起動中のほかのアプリケーションをすべて停止しなさいというようなことがでてくるんですが、msconfigで常駐アプリケーションを停止して起動してみても起動しませんでした。アンインストールしても意味がなく、セーフモードで起動したところ、解像度が1024×768以上じゃないとだめなようで、セーフモードでは解像度の変更ができないようなのでだめでした。どうしたらいいでしょうか？
ブラインドタッチ・タイピングがなかなか向上しません。１か月前のレベルは１０分間で２０２文字の入力数昨日は１０分間で７３７文字（日商キータイピング練習） まず、いまは画面の文字を頭に入力してからキーボードの指先を見ての、指とキーボード配置を確認しながらの入力練習です。 あと３カ月で１０分間でのブラインドタッチ入力目標数値を１０００以上必ずどんな状況でも入力可能にしたいのです。 　これが文章入力となると激減の２８８文字（昨日現在）です。・・・トホホです 　どなたか、向上のためのアドバイスがありましたらおしえてください。 正直あせっているんです。 　
エクセルがよく分かりません。 仕事をしていく上で、絶対必須ではないのですが、 知っておいた方が便利、仕事も時としてスムーズというのが、私の仕事にとってのＥｘｃｅｌです。 自分で本を読んでマスターするような自身はありません。 普通に習いに行って、すぐにマスターできるものですか？ ※カテ違いでしたら、申し訳ありません。
MOS試験のバージョン 現在、職業訓練でoffice2003を学習しています 学校側ではmos2003対策してくれるのですが、新しく始まる2010を受けようか迷っています 一応、word・excel・PPは以前通った職業訓練校で2007を使いましたのである程度は問題ないと思いますし、2007で日商PC2級を取得するつもりです mos取得目的が、インストラクターへの転職なので（まだ、はっきりと決めてはいませんが)、master取得を考えての取得です 学校側としては、2003ができれば、2010にも対応できるし、まだ、2007＆2010が一般に浸透していないことから2010＆2007対策の予定はなく、2003を推奨しています ですが、私としては2007→2010の流れから考えて、今後2003の仕様に戻ることは考えにくい事から、新しい2010の方が有益に見えるのです 2010の試験まで待つべきか？ 2003で受験すべきか？ アドバイス、お願いします。
マイクロソフト オフィス マスターを取得しようと考えております。 転職試験を受ける先が、ワード、エクセルなどができれば有利そうなのと、 転職が成功した時のためにPCのスキルの底上げを図ろうというのが目的です。 転職先への応募（業務拡大で来年７月まで募集の様子）は今の職場での区切りのよい３月を考えております。 スペシャリストレベルの試験は2010年11月以降開始予定ですが、エキスパートはわからないようです。また、２００７であれば、スペシャリストとエキスパートがわかれていないため、コストパフォーマンスも高いかと思っております。 そこで、２００７のオフィスマスターを取得したほうが良いのか、２０１０まで待ったほうが良いのか、アドバイスお願いいたします。 独学でパスするつもりですので、いい参考書がありましたら、ご紹介いただければと思います。
ExcelとPPTの指導方法。 こんにちは、過去にも似たような質問がでていたのですが、少し聞きたい内容が違っていたので質問させていただきます。 実は社内でExcelとPPTのトレーナーをやることになりました。 ただ、私が独学＋スキルアップ本でExcelを勉強したこともあり、どういう内容をどういう順番で教えればいいのか全くわからずに困っています。 PPTよりExcelの方がはるかに使っているし、PPTについて教える内容が十分なのかどうかもわからずにいます。 レベルや内容をわけて講座をやるつもりでいるのですが、下記の中で順番やレベルわけをするとしたらどれをどうしたらいいでしょうか？また、何かこれも教えたほうがいいのでは？という内容があれば是非ご指摘ください。 [Excel] 1.Excelで何ができるのか？ 2.簡単な表計算 3.関数を使う 4.関数の組み合わせ 5.ショートカット/キーボード操作を使って作業効率UP 6.グラフの作り方/見せ方 7.表やグラフに色をつけて見栄えを良くする [PPT] 1.PPTで何ができるのか？ 2.提案資料作成 3.プレゼン資料作成 4.レイアウトを変える 5.背景を変える 6.ショートカット/キーボード操作を使って作業効率UP 7.色や画像を使って見栄えを良くする [Excel+PPT] 1.ExcelとPPTを組み合わせて何ができるのか？ 2.どちらでどこまで作業を進めるのが効率的か そのうち各自が実務で使う資料についても相談を受け付けるようにしたいとは思っているのですが、まずは基礎固めということでざっくりとExcel、PPTについてトレーニングするつもりです。 その他進め方等についてもお気付きの点がございましたら、是非ご指摘ください！
エクセルとワードの資格取得を目指し スクールに通おうと考えているのですが 2003とか2007とか色々あってどれを学習していいか迷っています 今すぐ会社とかで使うとかでではなく これから会社とか何かの為に勉強して勉強しておいて損はないだろうという目的です どれを覚えるのがいいでしょうか また覚えたことは違うバージョンに応用は効きますか？
MOS(マイクロソフト　オフィス　スペシャリスト)について MOSの資格を取りたいのですが、どのような教材を使えばいいでしょうか？ おすすめなどをお教え下さい。
MOS試験を受けるにあたって、Microsoft Office2003は古いでしょうか？ 就活を控える大学院生です。近いうちにMOS試験（エクセル）を受けようかと考えています。 試験対策は自宅で教材を利用して行なうつもりです。 ワードは日頃の文章作成のお陰でだいぶ慣れましたが、エクセルはまだほんの基礎しか使えません。 現在、自宅で使用しているPCのOSはWindows XPで、Microsoft Office2003が入っています。 PCを買い換える余裕は当分ないので、卒業までは使い続ける予定です。 しかし、いずれは2003も使われなくなっていくことでしょうから、2003で試験を受けることに多少迷いがあります。自宅で試験対策をしようとすれば当然2003を使わなければならないのですが、2007以上のバージョンで受けたほうが今後のために良いでしょうか？ なお、大学の図書館のPCは全部VistaでOffice2007になっていますが、共用のPCをあまり頻繁に占有してしまうのも気が引けます。特に冬にかけて卒論・修論などを書く人が増えるので・・・。 ご回答いただければ幸いです。
MOSの資格記載について 今日MOS2007のWordとExcelとPowerPointに合格しました。 AxcessかOutlookをとらないとMOSの資格にはならないのですか？ ホームページを見てもいまいちわからないのでだれかご回答お願いします。 また履歴書などには単一で記載した方がいいのですか？ ●MOS2007Word ●MOS2007Excel ●MOS2007PowerPoint のような書き方で大丈夫ですか？
MOSについて質問です。 今月ＭＯＳのwordを受験します。 いまは模擬試験をやってるのですが、5回目の正答率が６８％でした。 （１～４は９０％を超えました） ６８％はやばいですか？ また実際の試験ではどのくらい間違えても大丈夫なのでしょうか？
お聞きしたいことがございます。 MCDSTの資格に関してですが (1)MCDSTの資格は、まだやっているのか。 (2)MCDSTの資格をとるには70-271と272ですが 　272から取得しても大丈夫なのか (3)MCDST合格したあと、アップグレード試験（VIST)ですが、 　VIST７０－６２６だけでいけるのか？ 　それとも６２３と６２２を勉強しないといけないか (4)VIST（アップグレード）を取得で　MCTSとMCIPを取得できるのか。
履歴書になんて書いたら良いでしょうか？ エクセル2003（ＭＯＳ）と書こうと思っているんですが皆さんはなんて書いていますか？ 決まりはとくにないとは思うんですが教えてください。 マイクロソフトオフィススペシャリスト　エクセル2003？
MOSの受験票について 銀行のほうで受験料の振込みはもう終わったのですが、受験票が何のことか分かりません。 受験当日は、登録した受験者IDとパスワードの控えを試験会場に持参してください。とメールのお知らせが着たんですがこの事ではないですよね？
MOSの受験料ってどうやって払うんですか？ メールに銀行名と番号が送られてくると思うんですがコンビ二のATM？で支払うことってできるんですか？コンビ二のATMを使ったことが無いのでわからないのですが現金じゃなくキャッシュカードで支払うんですか？
Access・VBAの習得を考えています。 仕事で2千人程の勤怠データ管理・人事データ管理・給与計算業務を担当しております。 毎月人件費の前月分との比較資料作成や人事データ作成資料をしておりその際、エクセルでVLOOKUPの 関数等を使用してコツコツと作業しておりますが、エクセルのVBAやAccessを勉強すれば、もっと作業 スピード・効率UP出来るのではないかと思い、習得を検討しております。 勉強するからには、上級をマスターしてみたい所ですが、私には小さい子供がおり、 パソコンスクールに通えるのは、週末位しかありません。（スクールは資金面も気になる所です） そこで教えていただきたいのですが、Access・VBAは参考書を購入して独学よりもパソコンスクールに通って習得した方がやはりマスター出来、実際に使いこなせるるのでしょうか？ それとも独学でも習得でき仕事で使いこなせるものでしょうか？ PCスキルはExcel（作表、表計算） Word（文章作成） 程度です。 Accessは初心者です。 アドバイスいただけましたら宜しくお願いいたします。
MOSについてです。 お世話になります。 事務未経験の場合、やはり取る必要はありますか？ やはり口頭でのオフィス使えますでは説得力にかけますか？ 求人にワード、エクセル出来る人とか書いているため面接官は応募してくる人にたいしてワード、エクセル使えるとおもっているのでしょうか？ それとも未経験の人を見るときに、MOSを一つのパソコンが使える基準とかんがえているのでしょうか？ よろしくお願いします。
MOSの問題集 こちらの本を買って勉強しようと思うのですが 2005年に発売しているみたいなので 今の問題に対応してるのか？どうなのか？ 教えてください。 http://www.amazon.co.jp/Microsoft-Office-Special …
マイクロソフト オフィス スペシャリストの勉強が基礎からしたいのですが。 実は６～７年前に、通信教育に申し込み、教材は手元にあります。 まずは『資格をとること』を目標にしたいのですが、資格を取るには、手元にある教材では、やはり古すぎますか？ 今の内容と、以前の内容では大幅に変わってきますか？教えてください。 宜しくお願いします。
パワーポイントのお勧め参考書について！！ パワーポイント　2003の参考書がほしいのですが、 vista対応版を探しています。 どなたかお勧めの参考書ご存知ないでしょうか？ 宜しくお願いいたします！
MOSマスターを取得するのにどっちを選択したらいいのか迷っています。ワード、エクセル、パワーポイントは合格したのですが、残りの一科目で悩んでいます。ビスタにしようか、アウトルックにしようか。アウトルックは今ではビスタが出た時点でウインドウズメールであまり使われなくなったでしょう。ならばビスタかなとも思ったのですが。難易度ではどちらが簡単ですか？ぜひ教えてください。お願いします。
ＭＯＳの検定で、wordの2003を受験しようかと考えているのですが、 実際はどのような試験問題が出るのでしょうか？ 項目は色々あると思いますが、 どたなか受験経験がある方、実際の過去問だったり詳しい内容を教えてください。 ちなみに、公式サイトは見ました！！ 内容はわかるのですが、実際どのように出題されるのか・・・ 宜しくお願いいたします。
Microsoft　Office　Specialistを受けようと思いますが 今まで知識と経験だけで特に資格は必要なく仕事もしてきましたが、これからインストラクターを目指そうと思い、MOSやMCAS保持者という募集が多かったので、まず手始めにMOSを受けてみようと思いました。MOS→MCAS、いずれはMOTを取得したいです。 ネットで調べてみると「Excel　Specialist」と「Excel　Expert」 などのように種類がありました。 (1)これは「初級」と「中級」みたいなものでしょうか？ (2)２００３を受けようと思いますが、今の所２００７よりも実用的だという事でよろしいでしょうか？ (3)もし初級、中級のようなレベルがあったとしたら、いきなりexpertを受ける事は可能でしょうか？ よろしくお願いします<m(__)m>
FOM出版の公認テキスト＆問題集の模擬試験が起動できません。 MCAS　EXCEL2007を受験します。 FOM出版の公認テキスト＆問題集でお勉強しています。 模擬試験が起動できません。 エラー内容：起動中の他のアプリケーションをすべて終了してください。 OS：Windows VISTA ノートパソコン：acer タスクマネージャーで他のアプリケーションが起動していないことを確認しています。 FOM出版のQ&Aには、メーカーのノートパソコンにはいろんなアプリケーションが常駐しているため、メーカーに問い合わせ、Windows起動に必要のないアプリケーションを教えてもらって終了させる、とか、 Windowsをクリーンブートで起動する、とありましたが、 acerをお使いの方、または、知ってる方で、 「これをおとせばできる！」 という情報をお持ちの方、教えてください！ よろしくお願いいたします。
MCASの試験問題について質問があります。 私は自宅で勉強をしています。 Office Personal 2007です。 今度Wordを受験するつもりです。 officeのバージョンによっては自宅で学習できない問題があります。 例えば、「アクセスの制限」の問題は自宅のPCではできません。 この問題と解くにはIRMサービスを利用して予め自分の資格情報を認証しなくてはいけません。 僕のOfficeのバージョンではできません。 上記の「アクセス制限」の問題は試験によく出るでしょうか? 何か対策はありますか?
MOUSとMOSについて 私はMOUSエクセル2000上級の資格を持っています。 現在履歴書に記入する際、MOSエクセルエキスパートと記入すればよいのでしょうか？
MCASはxpで受けるべきか?　Vistaで受けるべきか? Office2007のWordを受けようと思っています。 随時試験で受けようと思っています。 私は自宅でVistaで学習しました。 しかし試験会場によってはＸｐしかないようです。 XpとVistaでは勝手が違うでしょうか? 保存場所の名前が違うくらいしか知りません。 経験のある方教えてください。
MOSは何に役立ちましたか？ 高卒ならせめて資格でも取れと言われ、10年ぐらい前にMOS Word2003 Specialistの資格をとりました。 しかし、未だになんの役にも立っていない気がします。 みなさんはなんの役に立ちましたか？
ネットワークエンジニアとして働いている方、もしくはIT業界について詳しい方にお聞きしたいことがあります。 現在、パソコンスクールに通いながらネットワークエンジニアの資格取得の勉強をしています。 20代後半女性です。 MCP70-290、70-291は取得しましたが、残りCCNA Lpicのlevel1とlevel2を取得してから就職活動をする予定です。 そこで、お聞きしたいのですが、Windows7のMCTS70-680の資格は取得したほうがいいのでしょうか？ 学校の先生から、これからはWindows7に切り替わるから取ったほうが良いと勧められました。 ですが、受講代金が10万円するため躊躇してます。 当初、５つの資格を取るのに1年が受講期限だったのですが、10ヶ月経った現在、2つしか資格が取れていない状況で、延長するのに延長代金が月々2万円するため、それを10万円の講座を受講すれば考慮して、あと1年くらいは延長してもいいとの話なんです。 Windows7は去年、出たばかりですし、いきなりvistaやxpから会社はそう簡単に切り替えるものなのでしょうか？ 将来的なことを視野に入れると取っておいたほうが今後のためだというのだと思いますが、金銭的に苦しいので悩んでいます。 必要最低限の資格だけ取得して就職できればと思っているので、よけいなことに労力を割きたくありません。ですが、その資格があることで他人と差別化をはかり、少しでも就職を有利に働かせることができるとの意図があるのかもしれませんが、正直、これ以上の寄り道はできません。 そのWindows7の受講がたったの2日間しかなく、あとはフリータイムでの受講があるくらいで、何故、10万円もするかというと、Windows7のOS（4万円相当）＋教科書（4000円相当）＋受験代金（15750円）を付けるとのことです。 今までは、その3点は付かない状態で10万円程度の受講代金を生徒さんは払っていたそうです。そのため、今回だけ特別なのであまり大声で言えないと言ってました。 業界では実際に必要な資格なのでしょうか？ 取ってないと就職できないのでしょうか？ 申し訳ありませんが、ご教授願います。
今のままではMCASに受かりそうにない。 FOM出版の「MCAS Word2007完全マスターI公認テキスト」を何度かした後に 「MCAS Word2007完全マスターII模擬問題集」をやりました。 試験1が70%台の正解率、試験2が60%台の正解率です。 このままでは受かりません。 どうしたらよいでしょうか？ テキストIIにはIには載っていない問題が出てきます。 問題の説明も不親切です。実際の問題もわかりにくいのでしょうか？ 経験のある方、何か対策を教えてください。お願いします。
MCPの新資格体系について Vista以降の資格(MCTS、MCITP等)は製品サポート終了とともに、 失効になるという話ですが、失効した後は履歴書等に書けなくなるのでしょうか。 たとえば他のLPI・Cisco・Oracle等有名ベンダ資格でも、 同様に資格の有効期限設定がされていますよね。 そういった資格を持っていたのに失効してしまって 特に更新等されていなかった方は履歴書や名刺に 所持資格として書いていないのでしょうか。 現在私はMCDSTを所持しており、期限とは無関係ですが、 XPの優位性がそろそろなくなってくるので 新資格体系の資格にアップグレードしようと思っています。 ですが、せっかく高いお金と時間をかけるのに 期限が来たら失効してしまって、それを取得したことさえ 何も表現できないとしたらちょっと寂しいなと思いためらっています。 期限付きベンダ資格等お持ちの方々、そのあたりはどのように考えていますか？ 失効してしまった資格をどのように扱っていますか？ ご意見ください。宜しくお願いします。
MCASについて質問です 今現在ワードとエクセルを勉強中ですが、まったくの初心者からの勉強です。 パソコン歴は8年くらいなので、ある程度の操作は予想していました。 そこで質問です。 現在、 「よくわかるマスターMCASワード2007完全マスターI公認テキスト」 「よくわかるマスターMCASエクセル2007完全マスターI公認テキスト」 「よくわかるマスターMCASワード2007完全マスターII模擬問題集」 「よくわかるマスターMCASエクセル2007完全マスターII模擬問題集」 で勉強しています（今現在全部95%はできてます） これで試験は合格できるようなのですが、果たして実戦（仕事）で使い物になるのでしょうか。ただ単に使い方？の勉強をしているような感じで、「会社でこれ作成して」と言われたらMCASの知識だけで仕事をこなすことができるのでしょうか。
IT系の資格試験でCBT方式の場合、WEB問題集というものが ネット上でよく販売されていますよね。 高的中率(というよりほぼ同じ問題)をうたっていますが、 あれの真偽・是非は別として、どうしてそういった問題集を 作ることが可能なのでしょうか。 CBT方式だとすれば問題はたくさんパターンがあったり更新されやすいと思いますし、 ちょっとやそっとの調査で問題集としてまとめることができない気がします。 ちょっとググればすぐそういったサイトがヒットするわけですから、 ベンダー側が対策しやすいと思いますし、そうなると問題調査がより難しくなると思うのですが。 問題調査→コストがかかる→的中率が高くないと売れない(元がとれない) といった感じで、少なくともある程度の評価がないと商売として成り立たないわけで。 このあたりの裏事情といいますか、詳しい方などいましたら教えてください。 宜しくお願いします。
MCAS取得者がまだ少数？？ MCASを取らない人が多いみたいなんですが（MCASよりパソコン検定のほうが人気なのでしょうか？）なぜですか？2007も主流なのに。２００３をとる人のほうが多いからでしょうか？
mcas（２００７）は知名度が低くmosに統一するとあったんですが、２００７を取ってても損はないですよね？ なんかパソコンの資格といってもパソコン検定やMOTなどたくさんありすぎてどれを取ったらいいのかわからないし、どれほど難しいのかっていうのもわからないです。私はエクセル、パワーポイント、アクセス、ワード、アウトルックがある程度できますよ。という証明になるのがMCASとMOSとあったので取ってみようと思うんですが・・。
２００３と２００７、どっちが主流？ MOSにしようかMCASにしようか迷ってます。MOSもスペシャリストとエキスパートがあるし、レベル的にもこの２つの中間である２００７をとろうかと思ってるんですがアドバイスお願いします。 前に２００７をとったとしても２００３、XPとはさほど変わりはないから操作できないことはないと聞いたんですが本当ですか？
2003 or 2007?? 大学１年のものです。 現在就職に向けてMicrosoft Office WordとExcelの資格を取得したいなと 考えているのですが、2003か2007かで迷っています。 現在の職場ではどちらが主流なのでしょうか？ 教えていただけると幸いです。
MCASがMOSに変わる？？？？ n99g8n99g8さんの質問の回答を拝見したんですがいまいちわかりません。MOSはOfficeXPとoffice2003のこと、MCASはOffice2007のこと。MCASのOffice2007がMOSに入るってだけですか？ MCASのoffice2007はMOSのスペシャリストとエキスパートの中間くらいだとあったんですが2007は2002,2003より多少易しいってことですか？無知ですいません。教えてくださるとうれしいです。 あ、それからoffice2002だけXPとおくのはなぜなんですか？？
ワード、エクセルは今まで必要ないのでやったことがありません。 資格取得は考えていないのですが、今後仕事の内容が変わってくるかもしれませんので、 ワード、エクセルが使えた方が何かと有利だと思います。 私に出来るのはインターネットを開いて見るくらい、ブログも作ったことがありません。 ＰＣのコンピュータの知識はまるでありません。 あくまでたとえですが、車の運転は出来るけれど、タイヤ交換も出来ない、 車がどうして走るのか理屈では理解していないのと、同じような状態です。 タッチタイピングは、スピードに関しましても全く問題ありません。 検索しますと、ワード、エクセルを独学で、というのも出てくるのですが、 ＰＣを理解していない人間が独学で操作できるようになるものでしょうか？
MCASの名称が、MOSになるようですが 2003と2007どちらを取得しても同じということですか？
こんにちは。私はマイクロソフト認定 アプリケーション スペシャリスト(MCAS)を受けようと思っています。そこで質問です。 (1)今年(2010年）の試験日はいつでしょうか?複数回開催していると聞きました。 日程の表示されたサイトを教えてください。 (2)試験対策としてどのようなテキストをすればよいですか?具体的なタイトルを知りたいです。 私は今FOM出版の「よくわかるEXCEL2007」「よくわかるWORD2007」それぞれ基本と応用をしています。より試験問題に直結するテキストをしたいです。 よろしくお願いします。
MCPの有効期限及び難易度について。 現在70-620、70-270、70-271、70-272の受験を考えています。 公式サイトや関連サイトを回って調べましたが、 ちょっと混乱してきたので詳しい方、上記4科目について以下教えてください。 ・70-620はMCTS新試験なので、資格自体の有効期限があり、他はない？ ・今後上位の資格を目指すなら70-270だが、難易度は他の方が簡単？ ・70-271と70-272の内容（難易度）の具体的な差は？ ・非初心者であれば、何を使ってどの位の勉強時間が必要？ ・貴方のおすすめはどれ？ 私は、4年ほど企業内のヘルプデスクをしており、 クライアントやサーバ、ネットワーク等幅広く管理しています。 （主にXP・2003server。ネットワークやサーバの上位に関わる問題は 管理者が別途対応することがある） IT系資格はいくつか所持していますし、業務も問題なくこなせてますが、 元々は非情報系出身ですし、エンジニアではないため、難解な専門分野には弱いです。 取得経験者の方、現在勉強中の方、主観でも構いませんのでアドバイスください。 宜しくお願いします。
２００３MOSワードとエクセルの「エキスパート」の受験を予定しているのですが、FOM出版社の模擬問題集のエキスパート版のみで合格できるものなのでしょうか？私は、パソコン教室でFOM出版の「基礎」と「応用」で学びました。形だけでも残したいと思い初めは「スペシャリスト」での受験を検討していましたが、せっかく高い受験料を出すならば、「エキスパート」が良いのではと思い、エキスパートにチャレンジしてみることにしました。しかし、はたして、いくらFOM出版の「基礎」と「応用」で学んだとしても、スペシャリスト模擬問題集を経ずに、エキスパート模擬問題集１冊のみで合格できるのか不安です。 ご回答宜しくお願い致します。
1.独学でＭＯＳ検定を受けようと思っていますが、参考書の類が近くの書店にありません。 これは書店の規模のせい？それともインターネットの通販でしか扱っていないのでしょうか。 どんな感じか見たいと思っているのですが・・・。 あと、資料などはどこに問い合わせればもらえるのでしょうか。 2.家のパソコンは2007です。しかし2003を会社で使用している為、すごく使いづらいです。 独学で勉強する場合、やはり2007でやっておいた方がいいでしょうか？ まさか会社でやるわけにはいかないですよね。
認定資格ってバージョン毎にあるのでしょうか？ あれば、最新バージョンの取得がベターでしょうか？
家にはoffice２００３しか無いのでＭＯＳ検定を取る勉強をしようかと思っているんですけど、 ＭＯＳ検定は古いですか？ これから取るならＭＣＡＳですか？(といっても家には２００３しかないので教室に通うしか勉強のしようがないですが)
ＭＣＡＳの勉強を始めたく、テキスト、問題集を探しています Word、Excelどちらも 全くの初心者にも分かりやすいテキストがあれば教えていただきたいです(>_<) ユーキャンで勉強‥と考えていたんですけど 高くて‥ 市販のテキストでも合格出来ると聞いたので明日にでも本屋で見てみるつもりなのですが‥ コレヨカッタがあれば教えて欲しいですm(__)m
ワード2003で 差込印刷のタブはどこにあるのでしょうか？ 2007なら分かるのですが教えてください
MCAS試験対策のお勧め教材を教えてください。
私が所有するパソコンは office2007、Windows７です とれる資格はｍｏｓではなくＭＣＡＳですか？
officeについて いま、office２００７の勉強を始めようかと思っています。 しかし、間もなくoffice２０１０が出るのですか？ どうせ勉強するなら新しい方がいいですか？
パソコンのWord、Excelの勉強を教室に行かずにしたいのですが、 (初心者なのですが教室に行かずに大丈夫でしょうか？) (とりあえずパソコン触れない.から脱出したいんです) 家のパソコンの種類？によって何か(買う本など)違ってくるんですか？ (家のパソコンは 始めにWindowsＸＰと出るのですが、パソコンの種類？とは、これの事ですか？) あと.パソコンの資格をネットで調べていると. Windows７、MCAS、MOSなど出てくるのですが、これは‥？ あとMOSのWord、Excel MCASのWord、Excel など、WordとExcelにも種類があるのですか？ (>_<)‥質問ばかりですみません ほんっとに ちんぷんかんぷんで↓ よろしくお願いしますm(__)m
ＭＯＳ検定とは Word Excel の試験をまとめた呼び名ですか？ ＭＯＳ検定に合格した、というのは 何個かの試験を受けたということですか？
パソコンの試験について パソコン初心者です。 ＭＯＳ/ＭＣＡＳ試験より、どちらかというと、 ＣＳ試験(コンピュータサービス技能評価試験)の方が、 実践的というか、実務に役立ちそうな気がするのですが、 どうでしょうか？ また、他に役に立ちそうなパソコンの試験がありましたら、 ご教示頂けますでしょうか？　
フリーターですm(__)m 派遣に登録をしにいったのですが パソコンを使えない私には仕事探しは難しい‥と感じました‥。 パソコンを習おうと思うのですが、 ＭＯＳ検定？ ２００３、２００７ Word、Excel ＭＡＣＳ？ どれを目指せば良いのでしょうか？
パソコン初心者なのですが ＭＯＳ検定まで受けたいと思っています パソコン教室に通うとしたらいくらくらい かかるものなのでしょうか？ 片手でゆっくり文字を打って、ＨＰを見るくらいにしか使わないレベルなのですが、ＭＯＳまでは難しいでしょうか？
パソコンの資格 パソコンの資格を取るにはどうしたらいいですか？ 何か持ってれば便利な資格はありますか？ そもそも資格を取るのに年齢制限はあるんですか？ 資格を取るのに便利な本とかサイトとかあれば、それもお願いします。
奈良県内の パソコン教室で オススメを教えていただきたいです！(>_<) 初めて習うので 全く知識が無いのですが‥ よく聞く「ＭＯＳ検定」 を受けるまで習おうと思っています。(これでよくパートや派遣で募集してる事務職に受かりやすくなりますか？ パソコン使えます。と一応言えるのでしょうか？) 奈良県内で と言っても ココに奈良県在住の方は 少ないかもしれないので(>_<) パソコン教室の選び方を 教えてもらえないでしょうか？ 通う時間、値段、、 あとは何を重要視したら良いですか？ 色々アドバイス欲しいですm(__)m よろしくお願いします
MCASの試験の勉強しているんですが、MCASの試験は難しいんですか？
MCPってどんなサイトや本家サイトを見ても、どのような資格体系になっているのかが、まったくわかりません。MCPで検索すると、新規取得可能な資格として、MCTSとかMCITPとか、MCPDとか・・・いろいろあるようですが、いったい全体わけがわかりません。質問は以下です。 １．種類は何があるのでしょうか？ ２．それぞれ、「どうすれば」「取得」なのでしょうか？
ＭＣＡ（プラットホームとセキュリティ）と第２種電気工事士のどちらを目指すかで悩んでおります。 どちらの資格を持っていた方が就職に有利でしょうか？
就職に役立つＰＣ系の資格として、 マイクロソフト認定資格オフィススペシャリストを 取得しようと思うのですが、 これって本当に就職に有利になるのでしょうか？ また、これのほうがもっと良いですよという資格があれば、 合わせてご教授下さい。 宜しくお願い致します。
こんにちは。 現在、ワードの勉強中なのですが、 ある疑問にぶつかり、困っています。 ワードの文章で、コメントを入力すると、 文章の右側に、吹き出しが出てきます。 その時、自動的に吹き出しの下に線が引かれています。 なぜ、吹き出しの下に線がひかれるのでしょうか？ また、下線を削除する方法を教えてください。 よろしくお願い致します。
来月MCAS office2007の試験を受けようと思います。 そこで質問なのです。 受験する際にバージョンを選ぶようなのですが（「MCAS」「MCAS & Vista」）、 どちらを選択すればよいのでしょうか？ ちなみに勉強するOSはvistaです。 よろしくお願いします。
先日 MCP70-640 を取得しました。 これで私もMCPを名乗れるのかな、と思って公式を確認したところ。 MCP70-640 は新資格MCTSというものに分類されていました。 (MCPとは名乗れずMCTSになるのかな？) 将来のことを考えればMCTSとその上位資格をとったほうが良いのか、とも思うのですが。 有効期限が存在する上(MCPはない？)、現在2008系の製品を導入している会社は見かけたことがありません。 転職用と割り切った場合旧資格と新資格、一般的に見栄えが良いのはどちらでしょうか？
MOSのワード2003とエクセル2003の試験を受けようと思うのですが スペシャリストレベルとエキスパートレベルがあります。 今はどちらの資格も持っていおらず、ワードもエクセルもほとんど使えません。 どちらにしても勉強は一から始めることになるのですが 受けるとしたらどちらがいいでしょうか、履歴書などに書くにはエキスパートの方がいいでしょうか？ 受験料も高額なのでどちらか片方の受験にしたいのですが、順を追って スペシャリスト→エキスパートと受けるべきでしょうか？ どちらにしてもテキストなどを買って独学で勉強するつもりです。 テキストを購入しようと思うのですが スペシャリスト用を買うべきかエキスパート用を買うべきかで迷っています。 どなたかアドバイスをください、よろしくお願いします。
70-270を取得するとMCPになりますか？
初級シスアド（国家資格）を既に持っています。 MCAをこれから取得しようか悩んでいます。 取得することは意味がありますか。 （似ていたりして無意味でしょうか？） 内容としては、だぶっているのでしょうか。 よろしくお願いします。
私は将来編集職に就きたいと思っているのですが、企業の募集要項に、 あると望ましいスキル：Word、Excelの使用経験 とあったのでWord、Excelを含むMicrosoft Office 2007 Masterを取得したいのですが、 必要であるWord、Excel、PowerPoint、Outlookだけを一括で受験することは可能でしょうか？ MCASの資格試験では6科目と書いてあるので、必要な4科目だけを受験したいのですが…やはり6科目必須でしょうか？ 初歩的な問題でしたら申し訳ありません。
こんにちは。 １８の男、今年で大学生です。 身の回りの友達がだれでも一つは資格をもっている状況なんですが、現在自分は一つももってない状態です。 そこでMOSやMCASやシスアド？(初級シスアド？)をとろうかと思っているんですが、違いがよくわかりません。 MCASは２００７なので最近っぽく感じられそっちを取ろうかと思いましたが、周りによると「MOSでもいい」という声が結構ありました。 シスアドについてはよくわからないのですが、検索をかけてみたところ将来的に廃止！？などという記事があって少し不安です。 僕自信将来(社会にでて安定した収入を得る)のためになにか資格をとりたいと思うのですが、MOS・MCAS・シスアドを取るにあたってどれが有利で、どれがとってもあまり意味のないものなのか、ということを教えていただきたいです。 また、「こんな資格があります」・「若いうちにはこれをとっといた方がいいですよ」など、ご意見があればぜひ聞かせてください。 返事おまちしてます。
OFFICE2007がまだいまいち使いこなせてないので、 体系的に学習する意味でMCASの参考書を買おうかと思っています。 もちろん最終的には受験も考えていますが、 一番の目的はOFFICEの細かい機能を使いこなすことです。 Amazonで調べたところ、選択肢としては、 　・FOMの公認テキスト 　・FOMの模擬問題集 　・日経BPのセミナーテキスト　攻略問題集 の３つかなと思っています。 ちょうど今つかっているのが英語版ということもあり、洋書の 　・Microsoft Certified Application Specialist Study Guide: 2007 Microsoft Office System Edition という１冊に全てが入っているのも興味はあります。 目的からして問題集よりもテキストかなとは思っていますが、 問題集の方が好きということもあり、解説等が充実しているのであれば、 問題集でもいいかと思っています。 Amazonのレビュー等をみると、FOMのものはやや初心者向けとあり、 既にそれなりには使えているので、日経BPかなという気持ちはあります。 予定しているのはWord、Excel、Accessです。 せっかくなので、同じもので揃えようと思っています。 以上、特に複数の参考書を試した方の意見を聞きたく思います。
最近、Microsoft Office SpecialistのWordとExcelの検定試験に合格したのですが、今まで専業主婦をしてきて、実践でパソコンを使って仕事をした経験がありません。 子供に手がかからなくなってきたので、事務のパートの出たいのですが、今の状態で実際に仕事で通用するのか自信がありません。 検定試験の勉強だけでは、知識はあっても、応用が利かない気がします。 このような場合、これからどんな勉強をしていったらよいでしょうか？ 具体的に教えていただけるとありがたいです。
現在転職活動中のものです。 昨今の不況の中で、少しでも色々な資格をとろうとしていますが… チャレンジしようと考えている資格で迷っているものがあり、相談させていただきたく 投稿いたしました。 一つは日商PC検定2級で、データ作成（EXCEL関連）を受けようと考えています。 もうひとつはMos、Mca試験の延長として、 Microsoft　Office　VBAの資格　Excel（ベーシックOrスタンダード） を考えています。 この二つの資格ではどちらの資格が転職に有利に働くと思いますか？ 色々な業界で働くことを想定して、お答えいただけたら幸いです。 自分は過去には製造や、生産管理、また販売の仕事をしていたこともあります。 ただ業種は問わず、働けるところで働きたいと考えています。 PC操作や、知識はMS-DOSの時代から使用していることなどPC使用歴が長いこともあり、 あるほうだと思うのですが、プログラムの知識はまったくありません。 そうした現段階の自分の状況からは、合格のしやすさだけみると日商PCのほうが合格 しやすいのかな、と考えています。 ただ問題や内容を見ると勉強するという興味は、VBAのほうがあったりします。 　事情により両方勉強する時間がとれないのでどちらかを選択したうえで勉強していきたいと 考えています。 　どうぞよろしくお願いいたします。
パソコンの資格習得について 自分は大学生（機械専攻）で、来年の就職活動のためにパソコンの資格を習得しようと考えています。 パソコンの資格というのはMOSやWord,Excelなどの資格を考えています。 そこで現在春休みでパソコン教室への通学を考えているのですが、どこに行くか悩んでいます。 受講料が安いというのをもちろん希望しているのですが、資格そのものが取れないと意味がないのでそこのところがしっかりしているのを一番に考えています。 大手が安心かなと考えてアビバについて調べてみたのですが、あまり評判がよくないようでした。 ０からの独学は自分には無理なようなのでアドバイスのほうよろしくお願いします。 パソコンのレベルは検索やレポート作成程度の能力です。
現在妊娠中、独学でMOSを取るか、スクールでMCASを取るかで迷っています。 現在、妊娠6ヶ月の32歳、正社員で勤めてます。 仕事は辞めずに産休と育児休暇を1年取るつもりでいますが、会社の経営状態が悪く、その産休中に倒産もありえそうです…。 なので、出来れば6月下旬の出産前に資格を取得しておきたいのですが、 独学でMOSを取るか、スクールでMCASを取るかで迷っています。 ●7年ほど前に、DVDで自分で進めていくタイプのスクールに通い、Word,Excelの基礎 を学び、会社でその時期からExcel　2000を毎日使っており、ある程度の事は出来ます。資格は無し。 ●自宅のPCはWord,Excelともに2003です。 ●検討しているスクールのMCAS　Word,Excel（2科目）合格保障コースは、157,500円です。 （授業時間無制限、テキスト代込み、入学金込み、合格までサポート付） 独学でMOSの場合、自分で試験の申込みするようになると思いますが、試験を開催しているところを調べたら、出産前に試験日を設けていて受けられる会場は近くにありませんでした。（妊娠中のため、出来るだけ自宅から近い所を望んでいます。） 今までのスキルの証明の為だけにMOSを取るなら、出産前などと急がなくても…とも思っているのですが、 スクールと迷っているのは、これから資格取るならMCASの方が良いのかとも思い、あと、そのスクールの利点は毎月試験が開催されているので、出産前に資格取得が出来る事です。 子供が産まれると、なかなか自分の時間は作れないと思うので、今がチャンスと思うとスクールで短期集中合格も魅力があるかな…と、悩んでいます。 保障にはならないですが（会社が倒産などの時の）もしもの保険としては15万でMCASは高いでしょうか？今現在、会社でも自宅でも2007の環境がないので短期の独学では厳しそうです。
大学２回生です。 MCAS Word 2007とMCAS Excel 2007を受験しようと思っています。 Wordは授業のレポートを作成する程度、Excelはほとんど使ったことがありません。 この状態でFOM出版の『よくわかるマスター』を用いて独学しようと思うのですが、これだけで合格するレベルに達するでしょうか？可能であるならばどれくらいの勉強時間が必要ですか？スクールなどに通ったほうがいいなどあればよろしくお願いします。 ちなみに学生の身分だと学校でやってる講座ですら少し高いので、独学でいけるのならそうしたいなぁと思ってまして…;^^
派遣登録をしようと思い、マイクロソフト オフィス スペシャリスト（MOS） か、ＭＣＡＳの資格取得を検討しています。 過去の質問を見ると、どちらがいいということもなく、各自の環境にあったものを薦められているようですが、２０１０年になった今、どのようなご意見をお持ちでしょうか？ 私の自宅のパソコンは２００３なのですが、現在時々行っているパソコン教室（資格取得というよりは年配の人向け）で２００７を少し習っています。 資格取得を考えて、書店でテキストを見るとＭＣＡＳ（２００７）向けばかりで、いまさら２００３を取るのはどうなのか悩んでしまいました。 ＭＣＡＳをとるとなれば、自宅のパソコンもバージョンアップすることになりますが、それにお金をかけてもやはり今はＭＣＡＳでしょうか？ 皆さんのご意見をお聞かせ願います。
私はマイクロソフト認定資格のMOSを取得しようと思っていますが、パソコン教室に行くかユーキャンの通信講座を受けるか悩んでいます。 そこでもし皆様がMOSの資格を取得しようとする場合、パソコン教室かユーキャンの通信講座とどちらを選びますか？ その理由もお願いします。 ＊実際に資格を取得した方、したことない方でも結構です。お答えください。
パソコン検定について。 パソコン検定受けたいと思います。受けようとするのは、P検準2級かMCASにしようと思いますが、これは迷います。 (1)どちらが、会社で評価されるのか？ (2)会社の事務処理などで、どちらの知識が役に立つのか？ どちらも認知度はあるんですが、ｐ検に関しては、認知度があるとかないとかで意見がわかれているように思います。 よろしくお願いします。
Word2007を勉強しておりまして質問です。ある本に 「WindowsXPでアクセスの制限を利用するにはパソコンにWindows Rights Managementクライアントをセットアップしておく必要があります。」とあり、セットアップの手順として Officeボタン→配布準備→アクセス制限ありを選択 と載っていました。その通りに進めようとしたところアクセス制限ありという項目が見つかりません。それはどこにあるのでしょうか。
Word2007のある本の課題で「文書に設定されているテーマをテンプレートのテーマにリセットしてください。」というのがあったのですが、よく意味がわかりません。テンプレートのテーマにリセットとはどういう意味でしょうか。
こんにちは、現在MCASの勉強をしています。 Wordのテンプレート「FAX（アース）」を使ったときの疑問です。 「電話番号」や「ＦＡＸ番号」などの欄に数字を入力すると、 数字が表示されずに「………」というような点だけが表示されます。 変換前の文字の下に表示される点のように見えます。 そこで変換キーを押すと、ちゃんと数字に「変換」できるのですが… 何故、変換キーを押す前に、数字が表示されないのでしょうか？ どうしたら入力と同時進行で数字が表示できるでしょうか？ パソコン自体に疎いので、資格の勉強以前の基礎知識が足りていないのかもしれません。 特殊な設定がされたテンプレートなのでしょうか。 試しに他のテンプレートを使ってみたら、問題なくできました。 お手数ですが、どなたか教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
高校のころ日本情報処理検定の「ワープロ検定」「表計算」「文書デザイン」の1級を取得して以来資格と呼べる物はもっていませんでした。 引き籠っている現状を変えるべく就職活動をしているのですが、先日面接官の人に「日本情報処理検定って何ですか？MOSみたいに正式な資格ではないんですよね？」と尋ねられ答えられませんでした。 私の持っている資格は社会では通じない程度の物なんでしょうか・・・。友人に聞いてみたところ「日本情報処理検定は中高生の受ける低レベルな試験で勉強しなくても取れる。MOSは日本情報処理検定とは違って色々勉強していないと全く理解できない」と言われました。 友人の返答通り、どこの会社に面接に行っても通用しない様な資格なんでしょうか？
マイクロソフトオフィススペシャリストは確かに取りやすい資格ですが よくこちらのサイトでも 「そんな資格を持っていても意味ない。」って おっしゃる方がいますが、 基礎的な知識で、比較的簡単だからこそ、 当たり前にできなくてはいけないのではないのでしょうか？ 簡単だからこそ、できていなければならないと思うのですが、 皆様はどう思われますか？ アドバイス宜しくお願いします
現在、専業主婦をしていますが、パート（事務職）の就職の為に、Microsoft Office Specialist　の資格（Word・Excel)を取りました。今後、さらにExpertの資格も取るべきでしょうか？それともSpecialistの資格を取っていれば十分でしょうか？
現在、MCAS Outlook2007を取得しようと勉強中です。 翔泳社のテキストを使っているのですが、困っているのが、Exchangeアカウントがらみの練習問題です。私のパソコンには入っておらず、さりとて評価版でもインストールしようと思いましたが、それも私用のパソコンではインストールしてもあまりうまく使えるようではなさそうです。 一応、テキストを読んではいますが、本格的な練習はできずじまいです。思い切って出題されても捨てようかと思ってはみたものの、本の内容からすれば、Exchangeアカウントがらみの問題は結構なウエイトがあります。 実際に取られていた皆様、どういう風に対策を取られましたか？
　現在、MCASの資格をとる為に問題集を購入しようとしている者です。 その問題集に付いてくるCD-ROMの動作環境についてお聞きしたいです。 問題集には、 ・OS　WindowsXPかVista ・解像度　1024*768 　と記入されていました。 私のパソコンは、OS　windows7、解像度　1366*768なのですが　CD-ROMを入れたらスム－ズに動くのでしょうか？ また、もし動かないようでしたらどのような手順をふめば動くのか教えてください。
ＰＣにパワーポイントが入っていなくても　ＭＣＡＳパワーポイントの問題集のＣＤは使えますか？
ＭＣＰの試験を受験後にもらうスコアレポート（点数が書いてある紙）を再発行することはできるのでしょうか？ また、再発行できるのであれば、どこでどのような手続きが必要なのでしょうか？ 自分で調べたのですが、さっぱりわかりません。 どなたかご存知の方いらっしゃいましたら、 教えて頂きたいです！！ お願いいたします！！！ ※　ちなみに、スコアレポートは勤めている会社に試験に合格した際の昇給手続きに必要だと言われました。 それを知らずにスコアレポートを捨ててしまいました。 なぜ合格証書（認定書）ではダメなのか、さっぱり意味がわかりませんww。
今度、MOUSの試験を受けてみようと思っています。Excel2003エキスパートとACCESS2003 です。そこで試験の際の質問ですが、制限時間内であれば一度答えた問題でも何度でも訂正したりやり直すことはできるのでしょうか？それとも一度答えた問題はそれで決定となってしまうのえでしょうか?テストを経験された方教えてください。よろしくおねがいいたします。
２０代女です。現在、就職のためパソコンスクールに通ってMOSのエクセルスペシャリスト2003の資格を取るため勉強中です。エクセルの資格を取った後、もう１つとる予定なのですがワード2003か、パワーポイント2007かで迷ってます。将来、事務職につきたいのですがどちらの方が便利ですか？また、就職に有利なのはどちらなのでしょうか？教えてください。
数ヶ月前から、ＭＣＰ70－270の勉強をしています。 ＩＴ業界で数年働いていますので、全くの無知ではありませんが Windowsの仕組みについては、初心者レベルだと思います。 赤本を２周し、今後は黒本とＣ社を使って勉強しようと思います。 もし、70－270を習得されている方がいらっしゃれば 勉強方法を教えて頂けますか？
マイクロソフト　Excel Wordのエキスパートの資格の取得をしようとテキスト購入しようか悩んでいます。今の会社は2003ですが、今後転職することを考えているので（派遣）2003でエキスパートの資格を取得して通用するものなのかどうかわかりません。自宅のPCはMacでBootcampにVISTAを入れています。pptもaccessも2003で学びましたので、仕様が全く変わった2007バージョンはわかりません。今後の為には2007を学び、2007の資格取得をした方がよろしいものでしょうか。 悩んでおります。アドバイスお願い申し上げます。
何か、難しそうなんですけど・・・。 取っておいた方が良いのですか？ あと、Access??って何ですか？ 試験に出るのですか？
明日(１６日)、初めてマイクロソフトの検定を受ける者です。 日経BPソフトプレスの攻略問題集を使って MCASの勉強をしているのですが 模試試験CD-ROMの問題で 標準解答通りに解いても不正解になり 困ってます…。 間違っているのかと思い、 何度も試しましたが不正解になります。 付属CDだからでしょうか？ それとも、MCASの仕様なのでしょうか？ 本試験もこういう風になると とても困るので教えて下さい。
はじめまして。 MOS Excel2003の受験を考えています。 私は、 情報処理技能検定、 日本語ワープロ検定を それぞれ2級 持っています。 エキスパートを、 最初に受験しようと 考えておりますが、 私のレベルでは、 難易度が高すぎですか。 (Excelエキスパートに合格したら、wordエキスパートを受験するつもりです) また、 自宅のパソコンは、 Windows XP、 Excel2002を使用してますが 2003の試験には、 対応できますか。
しばらく体調崩しており来春から仕事始めたくて　パソコンの試験を受けようと考え　MOSのspecialist　excel　word2003を受けようとテキスト買って勉強始めました　わけあって来月一月の18日の試験を受けねばならないのであまり日数はありません　本当はパソコン検定２級を受けたかったのですがちょっと日数的に厳しいと思いやめました ところで私はもう40過ぎており今までの仕事では貿易事務や総務事務の経験があります（でもそんなに長い間ではないです）　パートでもよいから事務系をと思い　一応パソコンの資格は必需かなと勉強始めましたが　MOSのスペシャリストを取って　少しは就職に役に立つのでしょうか？それとも　エキスパートを頑張って（エクセルだけでも）取った方が　ベターなのでしょうか？ スペシャリストの勉強は問題集をくまなくすると結構ちまちまといろいろな知識も身につく反面　時間もかかりますが　模擬試験問題自体は　大した課題に思えません　お金と時間がかかるんで　このままスペシャリストを受けるべきか　出来たら　スペシャリスト勉強したあと時間があったらエキスパート勉強して試験はエキスパートで受けた方がよいのか悩んでいます　レベルはかつてのパソコン検定三級よりは上って所です
資格のMOS、MCASについてです。現在大学1年でMOSかMCASの資格取得を考えています。そこで質問が２つあります。 (1)使っているパソコンはExcel2007,word2007なのですが、この場合MCASを取ったほうがいいのでしょうか？就職した後などに使うパソコンはoffice2003とかなのでしょうか？だとしたらMOSのほうがいいのでしょうか？ MOS、MCASどちらを取得してもエクセル、ワードが使える証明にはなりますでしょうか？ (2)試験科目がいくつかありますが、とりあえずエクセルとワードができればいいのでしょうか？他に受けておいたほうがよいのがあれば教えてください。 どなたかわかる方お願いします。 .
資格のMOSについてです。 現在大学1年でMOSの資格を取ろうと思っています。そこでよくわからないのですが、MOSにはoffice2003とoffice XPがありますよね？これはどちらを取ったほうがいいのでしょうか？ どちらを取ったほうが就職する時やした時に有利とかあるんですか？MOSについて何もわからないので、どなたかわかる方お願いします。
以前にシスアドを受験し、あと１問で合格を逃し、では次回へと思いつつ、幼子二人抱えていたので受験断念しました。 パソコン暦は長いです。こう見えても、プログラムを勉強していた過去はあります(笑)。 Ｃ言語で、一気にやる気をうせた人間でもあります(笑) 主婦業兼バイトをしてきましたが、再度何か資格を得ようと、アクセスをする機会が偶然あり、そのとき、マイクロソフト認定資格もなかなか利用価値があるのでは？と思ったしだいです。 勿論、シスアドは、国家資格ですので、そちらを頑張ったほうがいいのかとも思いましたが、普段使うのはマイクロソフト。そういう意味でも知識を広げ認定書を得ておくのもいいのかと思っております。 で、いくつもの「Ｍ」から始める資格名。 私のような主婦はどこから始めたらいいのやら。 中には、システム系の仕事をしている人向け、なんていう説明もあり、また企業人必然、なんてうたい文句も。 ＭＯＳからが無難でしょうか。 合格したらエキスパートも取得した方がいいでしょうか。 長々すみませんが、情報分野から遠ざかっておりましたし、周囲も「情報処理○級」世代ばかりで、 「今、そんな名前になったんだー(今は、シスアドですよね？）」 というおじさん、おばさんが多いので、お知恵をおかしください
Microsoftのoffice,Excelなどの認定資格は転職に有利になるのでしょうか？
どのカテゴリーで聞いたらいいのか迷いましたが、こちらで質問をさせて頂きます。 質問はいくつかありますので箇条書きにしていきます。 ・「ヴァーチャルティーチャー」「脳内カレッジ」のほかにword,excelをeラーニングで学べるソフトと言いますかシステムと言いますか…商標等を教えて下さい。 ・eラーニングで「脳内カレッジ」のほかには自宅のパソコンからも使用出来るものは無いのでしょうか？ ・上記のようなeラーニングによって実際の事務作業に堪え得る程度の技能は身に付くのでしょうか？資格カテゴリーでは不適切かもしれませんが、必ずしも資格を取れるか否かは問いません。 ・独学に適したword,excelの学習・トレーニング用のソフトは無いでしょうか？お勧めがあったら教えて下さい。 以上の質問には全て答えなくとも構いません。部分的な回答でもよろしいので、お答えお待ちしております。よろしくお願いします。
こんにちは。 私は今、PCスクールでMOSを順番に試験を受けている最中のものです。 今は、word,excel,powerpointを取得してまもなくAceessに入るところです。 しかし、その通っているスクールが閉校してしまうという知らせがきました。 まだ勉強できていない部分は返金してくれるか別のスクールに転校が可能らしいのですが、わたしは後は独自で学ぼうかと思っています。 ただ、試験対策のCD-ROMはとても使いやすかったので利用したいと思ったのですが、よくきく「FOM版 よくわかるマスターシリーズ」でも試験対策は可能でしょうか？ また、これはやはりアクセスのソフトが入っていないPCでは使用不可能でしょうか？ また使用できない場合、ソフトはいくらくらいのものなのか教えてください。 よろしくお願いいたします。
MOUSのExcel、Word上級の試験合格しているのですが、マクロ組めるってことだよね？すごいね！と言われたことが過去に何度かあります。 MOUS試験で出てくるマクロってただ開始ボタン押して、何か処理して終了ボタン押して…ってだけだったような気がするので、別に「組める」ってほどのものでもないと思うのです（－－； 「マクロ組める」というからにはVBAでプログラム作れるレベルを想像してしまうので、初めて「マクロ組めるんだね」と言われたときは、以前のMOUS試験にはVBA出てたのかと思ったくらいです。 世間一般的にExcel、Wordのマクロを理解しているというのはどういうレベルのことなのでしょうか？ やっぱりボタンで処理を記録するってことだけですか？それともVBAでプログラム書けるってことですか？
MOTがMCTに統合されるということですが、 今MOT2007が駆け込みで受験者が急増しているのは、 MCTに統合されて、年会費が必要になるから、 とりあえずMOT2007を取得→2010の次までは、年会費なしで、MOT2007取得者でいたいから、ということでしょうか？ ちょうど今、MOT受けようかとスクールにまわっていますが、2010の発売もあるし、MCTに統合など、、状況についていけません。 2007を取るなら、急がないと受付終了してしまうのであせっています。
MCAには、 MCA データベース・MCA プラットフォーム MCA アプリケーション・MCA セキュリティ と４種類有るのですが、 ここから更に試験番号が、 M10-101・M20-101・M10-201・M20-201 と各科目につき２種類ずつ有って 受験料も異なるのですが、 M10とM20にはどの様な違いが有るのでしょうか？
会社でoffice2003を使用しているため、MOS Excel 2003 expertの資格を取りたいと思っていますが、家のパソコンがExcel 2007です。 会社で操作の確認くらいはできますが、試験勉強までは出来ません。 家のExcel 2007で勉強し、操作の違う箇所を会社で確認、と言った方法で合格できるものでしょうか？ 問題集は2003のものを使いたいと思っています。
こんにちは。 大学二年生です。何かパソコンの資格を取ったほうがいいと いわれて、今度ＭＣＡＳの試験を受けようと思い、公認テキストを 買いました。これは勉強用のＣＤ－ＲＯＭがついていて、 自宅のパソコンはおそらく２００２のものなので、ＶＩＳＴＡが 搭載されている学校のパソコンで勉強しようと思いました。 しかし勉強前に環境設定をしないと起動してくれないようなので 環境設定をしようとすると、「管理者の承諾が必要・・」みたいな 文字がでてきました。それをコンピューター専門の学生の人に 質問すると、学校のパソコンでは環境設定を変更したりできないと いわれてしまいました。 そこで、質問があります。一つは、本当に学校のパソコンは 環境設定を変えられないのかということです。もしかしたら 学生じゃなくて違う人にきいたら特別に環境設定を変えることが できるかもしれないと思ったからです。 二つ目は、もしそれができないとしたら、ＶＩＳＴＡや２００７ が使え、環境設定もできるところがあるのかということです。 ネットカフェなどではやはり環境設定の変更はできないのでしょうか？ またネットカフェでできたとしてもあまりパソコン経験のない 私では何時間もかかって費用もかさむのではないでしょうか。 もしできないとしたら、買ってきたテキスト2000円が無駄になって しまいます。多分返品はできないでしょうし。 なので、情報提示お願いします。
2007年の冬頃にマイクロソフトオフィススペシャリストのエクセル、ｗワード、アクセスの資格を取りました。 合格したときに証明書みたいなものが送られてきたように思うのですが引越しを重ねたため見当たりません。。。勉強に使った参考書を見ると2003の資格みたいです。これって問い合わせたら再発行してもらえるのでしょうか？というかその証明書がなかったらまずいでしょうか？ちなみにメールアドレスと電話番号は変更していて、どこの学校で受けたかもはっきりしません。 子育てのためしばらく休職中だったのですが来年度から仕事復帰したいと思っています。年も取ったし、子持ちだし、今は事務系の就職は厳しいみたいなので少しでも有利になればと思うのですがなのですがこの資格って今でも役に立つのでしょうか？ 休職中はインターネットくらいしかしていので復習をしようと思っているのですが、バージョンアップしたほうを勉強して受けなおした方がいいのでしょうか。。。ちなみにパソコンはＸＰですが、今はオフィスではビスタのほうが多いのでしょうか？（会社にもよると思いますが。。。） 最近のオフィス事情に疎いので教えて下さい。
MOTを取得したいと思うのですが、認定研修とは教育実習のように（生徒に、生徒役の人に）教えている所を見せるのでしょうか？ もしそうだとしたら、何分間くらいやるんでしょうか？ そういうのは苦手なので困っています。 宜しくお願いします。
パソコンの勉強をもう少ししたいと思っているのですが、 いくつか試験があって、どれがいいか分からないので、 もしよかったら、教えてください。 ■ＭＯＳ ■日商ＰＣ ■Ｐ険 ■ＭＣＳＡ おもに4つがパソコン関係の試験だと思うのですが、 出来れば、実務に即したものというか、 実務に役立ちそうな試験がいいと思いまして。。。 もちろん、どれも、実務に役立つとは思うのですが、 お勧めを教えて頂けたら、幸いです。 よろしくお願いします。
・Microsoft社のオフィスマスターを活かせる割合の高い 仕事は本当に事務職なのでしょうか？ 実務未経験２７才男性なので不安です・ この資格を持っているのと持っていない差は 給与や実務上にも反映されてくるものでしょうか？ ・この資格を活かす職探しの雇用形態はいずれがいいのでしょうか？ 世の社会人経験者の方どうぞお願いします
就職活動を少しでも有利に進めるため、 またなるべく即戦力として見なしてもらえるために MCASのWord,Excelを取得しようと考えています。 書店で幾つか対策本を手にとりましたが、あまり理解できませんでした。 Wordについては論文などを執筆するためによく使ってはいましたが、 ことExcelに関しては関数についての知識もほとんど皆無です。 (文系ですので統計データ等を扱うことはほとんどありません。) このような条件の中、幾つかのパソコンスクールから資料を取り寄せましたが、 思っていた以上に受講料が高くてびっくりしました。 唯一、ユーキャンの通信講座が割安ではありました。 通信講座を前提として、おすすめのスクールはありますでしょうか。
現在資格取得のために勉強中なのですが、問題集に付属していた問題の答え合わせ中に疑問に思ったことがあります。 例えば、こんな問題があったとします。 「セルE2の値とセルE3の値を合計した後、セルG1の値を掛けた数値を算出する計算式をセルE4に記述しなさい。」 この場合、答えは「(セルE2＋セルE3)*セルG1」のようになると思うのですが、 問題集の自動答え合わせでは 「(E2+E3)*G1」　は正解で、 「(E2 + E3) * G1」　は不正解となります。 下は半角スペースが入っているために、答えが解答集と一致せず不正解となっているようです。 本番の答え合わせも同じように自動で行われるものなら、まさか完全に一致していないと正解にはならないのでしょうか…？
Excel 2003スペシャリストの資格をとろうと思っています。 ただし教室に通ったり通信講座を利用する事が金銭的な面でできません。 あまり難しくないと聞きますので教材を使い独学で挑もうと思っています。 オススメのテキストなどがありましたら教えてください。 ちなみに、いままで勘で使用していたため自分のレベルは判りませんが簡単な表作成とか単純関数は多分使えます。 どれくらいExcel使えるの？と聞かれた時によくわからなくて伝えられないので、それを証明するため受験します。
当方 25歳女、パソコンは仕事でエクセルを使いPOPを作成する程度、表計算は本当に簡単なものしかできません 日商PC検定3級（エクセルもワードも両方）を取得したいのですが、どうやらOffice2003対応の試験が多いとききました。 が、自分のパソコンはOffice2007対応です。 仕方がないので、漫画喫茶に通いOffice2003の勉強をしようと思いますが、このような勉強方法で合格された方はいらっしゃいますか？ また、初心者が3級を合格するには、何時間（もしくは1日○時間を○か月）勉強が必要でしょうか？ 抽象的で答えにくいとは思いますが、よろしくお願いいたします。
マイクロソフトのHPをみてもわからなかったので、質問させてください。 現在、MCITP取得に向けて勉強をしています。 MCITPの取得を考え始めたころはSQLServer2005対応のものを取得しようと考えていましたが、調べてみるとSQLServer2008対応の試験があることがわかりました。 2005では、70-431、70-443、70-444に合格すれば取得できるようですが、2008の必須試験項目は70-450のみと書かれていました。 MCITP　データベース アドミニストレータ 2008に認定されるには70-450に合格するだけでよいのでしょうか？ 基本的な質問で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
今度、事務職に就く為にMicrosoft Office を購入して自主勉強をしようと思っているのですが、 製品があまりにも色々ありすぎてどれを買ったら良いか分かりません。 一応、資格を取れる位までやろうと思っているのですが… 因みに、今使っているパソコンにはMicrosoft Office 関連は何も入っていません。
就職に備えてＭＯＳの資格をとりたいと思っています。 実際仕事でよく使い、役に立つのは標準よりもエキスパートの方でしょうか。 また、個人的に使いやすいのは、2003ですが、現在会社では2007が多く使われているのでしょうか。 私は物覚えと要領が悪いので、今のうちに、できるだけ仕事で必要な技術を身に付けておきたいです(>_<)その他できると役立つ事など教えていただきたいです。よろしくお願いします。
Microsoft Office Specialist（旧MOUS検定）を受けようと思っているんですが、スペシャリストレベルとエキスパートレベルでは出題される問題が結構同じだと聞いたんですが本当ですか？ もし本当ならエキスパートレベルのみ受けたら良いのではと思ったんですが考えが甘いでしょうか？ 近々問題集を買って勉強する予定なので教えて下さい。
マイクロソフト認定資格って使えますか？ どんな試験なんですか？ どんな問題が出ますか？ 難易度はどれ位ですか？ 年齢制限はありますか？
MOSまたはMCASの試験を受けようと思うのですが お勧めの通信講座を教えてください。
SJC-Aの試験に合格しました。 採点結果や資格証明についてWEBで見れるそうですが、どのようにすれないいのでしょうか？
大学が夏休み期間中に、マイクロソフトオフィススペシャリストの Word2003エキスパート Excel2003エキスパート Word2003 PowerPoint2003 Ecel2003 Access2003 をそれぞれ開講するのですが、正直どれが必要なのか分りません オールマイティーというより専門職が強そうな資格なので情報系の企業だけに必要なのでしょうか？
会社より資格「MCDBA」を取得しろと言われています。 「MCDBA」で検索すると http://www.microsoft.com/japan/learning/mcp/mcdb … のようなサイトがあり、必要な試験も記載されているのですが、 実際プロメトリックの試験一覧で参照すると 試験番号がなく、よくわからない状態です。 昔はあったけど今は無いということでしょうか？ それとも名称が変更になったということでしょうか？ よろしくお願いします。
就活にむけてパソコンの資格を取りたいと考えています。 調べてみると色々な種類があって迷ったのですが、パソコン教室などですすめられているマイクロソフトスペシャリスト、エキスパートが一般的なのかと思いました。 そこで教材をそろえたいのですが、親に　私のパソコンはvistaだからそれ専用にしなきゃだめよ　と言われました。 あまりこのvistaに対応しているものが出てこないんですが、microsoft business certificationというのの事でいいのでしょうか？ また、他にもパソコンの資格でお勧めのものがあったら教えてほしいです。よろしくお願い致します。
MOUSのアクセスを取ろうと思ってます。 通学と通信教育の両方出来る学校を探しています。 10万以下くらいが希望なのですが、どこの学校がお勧めですか？
MCAでM10-301(アプリケーション)とM10-401(セキュリティ)ではどちらの試験が簡単ですか？ 教えてください。 よろしくお願いします。
ＭＣＰ（70-272）を合格しました。 履歴書にどのように書けば良いのでしょうか？ 平成○年×月　ＭＣＰ（70-272）取得で良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
試験番号70-290 Managing and Maintaining a Microsoft Windows Server 2003 Environmentに興味を持っております。 実機環境がないとこの科目は望ましくないでしょうか? また、FOM出版で出しておりますMicrosoft Windows Server 2003 完全マスター（70-290/70-291対応）を使用すればいいでしょうか？ 既にMCAは取得済みです。
はじめまして！ せっかくのGWですが Office2007検定の勉強していました(笑) 皆様に質問なのですが、私はエクセルとワード2007に ついては合格したのですが、次回は Office Outlook2007 を取得しようとしております。 エクセル＆ワードに比べると、難易度的にはどのような 感じでしょうか？ 合格体験者の方おりましたら、教えて下さいませ。 よろしくお願いいたします♪
FOM出版の よくわかるマスター　MCAS Word 2007 完全マスター公認テキスト を購入しました。 [採点]ボタンを押下すると、 ”学習中のWordのダイアログボックスを 閉じてからこの操作を行ってください” と表示されます。 ※問題を答えず、いきなり[採点]ボタンを 　クリックしてもNG 本(初版)には、office2007を動作環境と言うことですが 現在office2007にsp1をあてていますが、この為でしょうか？ ご存じの方がいらしたらご教授お願い致します。
ただいま失業中のためアクセルとVBAをこれから勉強しようと思っているのですが、どれだけの時間を費やせば基本はできるようになりますか？また、まったくこの二つのことがわからないため、どのような事ができるようになるのでしょうか？これらができるようになれば事務職として有利なことはありますか？
今資格を取るためMCASWord2007の勉強しています。FOM出版のテキストや模擬問題をやっているのですが、わからない機能がたくさんあり、意味がわからないので、どう覚えたらよいかわからず、困っています。とくに、ヘッターフッターや並び替えででてくるAND、ORの意味や、条件？なんかがよくわかりません。資格を取った方、または機能に詳しい方いましたらアドバイス下さい。文章が下手ですいません
MCPを取得しようと考えてます ですがMCPが新しくなってMCTS？とやらに変わるみたいですが 自分に最適な種類がどれか分らないので最適なのはこれだ！というのがあれば教えて下さい。 一般パソコンの修理 コールセンターでのパソコンの障害対応 以上が自分の仕事内容です。
【ＭＣＩＴＰ】【ＭＣＰＤ】【ＭＣＳＥ】等・・ＩＴ系取得の難易度やその内容について質問です。 取得しやすいものはどれでしょうか？人それぞれ普段の業務によって感じ方も違うでしょうし一般論でかまいません。 一応マイクロソフト社のサイトを見ても複雑でよくわかりませんでした。 見た限りＭＣＡ→ＭＣＴＳ→ＭＣＩＴＰ/ＭＣＰＤという難易度の認識ですが、やはり少しずつ理解を深めるためにＭＣＴＳも取得してからＭＣＩＴＰ等に挑戦するのが一般的なのでしょうか？ とりあえず、ＭＣＳＥは取得までの科目数が多いので大変そうといった認識です。 ちなみに以前ＭＣＡをそれぞれ取得したときはアプリケーションが一番業務にしっくりきたのでＭＣＰＤが一番気になっております。 ですが、現在の業務以外の知識を深めるために資格取得をするというコンセプトなので他も教えていただけると助かります。 また、上記資格は一度取得すると更新していくのが大変と聞きました。 実際どうなんでしょうか？ 何年おきくらいにやってくるものなのかもわかっておりませんので分かる方いましたらお願いします。 なお、オラクルマスターゴールド、ＩＢＭ技術者認定制度（上級）、ＣＣＮＰについても上記マイクロソフト社の資格達と比較して何か思うところがあればお願いします。 たくさん聞いてしまいましたが、一部でも分かることがあれば気軽に答えていただければと思います。
仕事をする場合に置いて、役立つのはなんでしょうか ワード、エクセル、アクセス、パワーポイント、アウトルック等 とか有りますが、どの程度出来れば良いのでしょうか Mous資格位まで取るべきなんでしょうか、教えて下さい また、そうであれば、資格の勉強の仕方と、試験について 詳しく教えて下さい、お願いします
今、MOS　Excel2003エキスパートを勉強しています。 私は、エクセル2002を使っているのですが、XMLデータのエクスポートがありません。 エクセル2002では、できないのでしょうか。 これは、エクセル2003Professinal Editionだけの機能でしょうか。 もし、エクセル2002でできた方がいらっしゃたら、手順を教えてください。
現在独学にて、C++、MFCを学習しています。 資格勉強の過程で、MFCを用いたWindowsアプリケーション開発、 もしくはC++、STLを用いたシステム開発の技術が付き、 なおかつシステム開発関連の会社で評価されそうな資格があれば、 ご教示頂けないでしょうか？ なお、現時点での当方保有資格は下記の通りです。 ・基本情報技術者 ・UMTP-L2
FOMの参考書を見ているとクエリ作成はウィザードを使うようになっていますが、デザインビューでやる方が慣れているもので、そっちを使いたいのですが、これだと正解にはならないのでしょうか？
ＭＣＰやＭＳＣＥが良いとのことですが、 他にあれば教えて下さい。 因みに、ＭＣＰとＭＳＣＥの 難易度（合格に要する学習時間）は どの程度かおおよその目安を教えて下さい。
MCAプラットフォーム合格するための資料を教えてください。 合格のコツとアドバイスお願いします。 表紙が黒の参考書だけでは合格を難しいという噂を聞きましたがホントですか？
自分はACCESSの勉強をしようと思っています。 現時点でパソコンにはACCESS２００２が入っています。参考テキストを探していますが書店には２００７用しかなく２００３用が時々に見つかる程度です。　 そこで質問ですが２００２を勉強するに当たっては２００３のテキストではだめでしょうか？違いがありすぎるのでしょうか？ 購入するのであればどんな出版社がいいでしょうか？ 結局は２００３にバージョンアップしたほうが良いのでしょうか？ よろしくご教授ください。
私は３４歳の女性です。３０歳の時にパソコンを購入と同時にパソコン教室に通いました。その当時のパソコン教室の先生がマイクロソフトマスターを取得すれば、とてもお役に立ちます。と進められて、２年かけて、苦労しましたが、マクロソフトワード、エクセルスペシャリスト、マイクロソフトワード、エクセルエキスパート、アクセス、パワーポイントの全教科を合格して取得しました。それがマイクロマソフトマスター２００３です。でも、事務の実務経験がまったくありません。今、事務で仕事を探しています。今事務のお仕事でも実務経験されている方が有利なので私は未経験なので不利ですよねえ？このマイクロソフトマスターは私にとって役に経つのでしょうか？取得してからしばらく年数が経ってるので正直忘れています。使い出したら思い出すとは思うのですが・・。
スペシャリストレベルのMicrosoft Office Excel2003の受験を考えている者です。しかし私が現在使用しているＥｘｃelは２００７なのですが、ツールの表示をはじめ、その他違いが２００７と２００３にはあります。試験勉強をするにあたって２００７では問題がでてきますか？教えてください。
ワード２００７とエクセル２００７のエキスパートを 最初から受けようと思っています。 私の経験は、ワード２００３とエクセル２００３を 簡単な資料作成などで利用した程度です。 なので基本操作ができる程度だと思います。 平均何時間程度で合格できるか、勉強時間の目安と エキスパート試験の難易度を教えてください。 また、おすすめの教材ありましたら教えてください。 講座などに通わず自主勉強します。 よろしくお願いします。
パソコン初心者でわからないことだらけです…。 私はMOSのワードとエクセルの資格を勉強しようと思い、FOM社の『よくわかるマスター Microsoft Office Specialist問題集』という教材を購入したいと思っています。 そこで教材についているCD－ROMを使用するにはパソコンにofficeというソフトをインストールしていなければならないんですよね？ 私のパソコンはWindowsXPで、ワードのヘルプからバージョン情報を見ると一番上に「microsoft word2002」、エクセルも「microsoft excel2002」と書いているだけでofficeという単語が見当たらないのですが、これはofficeソフトが入っていないということなんでしょうか？ どこからソフトが入っているのかを確かめられるのかもわからないんです…。 また、入っていなければそのソフトは購入するものだと思うのですが、2002や2003などの種類はどう選べば良いのでしょうか？WindowsXPにはこちら、というように決まっているのでしょうか？ 全くの初心者でテンパッています…＞＜ どなたか教えてください、お願いいたします。
タイピングを少しでも早くする方法が知りたいです。お勧めの上達方法などがあれば教えてください。
凄く初歩的な質問なのですが、マイクロソフトオフィススペシャリスト試験はワード、エクセル、パワーポイント、オウトルック、アクセスとありますが、これはそれぞれ別の試験なのでしょうか。それともこれらがすべてできて合格なのでしょうか？
上記の本のCD-ROMをインストールしましたが、模擬試験が異常終了してしまいます。 試験の申込を今すぐしたいので焦っています。お力をお貸し下さい。 状況は、Vistaで元々2007があるところへ2003をインストール（外付けHDD）、 同じFOMのExcelとPPの問題を同時インストールしましたが、不具合ありませんでした。 更にAccessの問題をインストールしたところ、問題は開けるのですが、１問解いて「次へ」をクリックしたところで 「Accessは動作を停止しました」となり、問題画面の上半分が透明になり、終了するしかなくなります。 「エラー462、リモート○○が不可」というようなメッセージが出ます。 再度立ち上げる際、 「異常終了したのでユーザー情報を修復します。」 「修復したので再度問題を起動してください」 となりますが、また同じ現象が繰り返されます。 説明が長くなりましたが、対処法を教えて下さい。 ExcelとPPの問題はアンインストールしました。 いまのところ、 １．Accessの問題集を再インストールする。 ２．Access2007をアンインストールする。 くらいしか思いつきませんが、有効でしょうか？ （時間がないので有効でないならやめようと思います。） FOMのQ&Aをパッと見たところ、この本の項目では記載はないようです。 よろしくお願いします。
大学生になり、アルバイトを探しているところなんですが事務系の仕事ではワードやエクセルが要求されることもあり、将来のために資格を取っておきたいと思いこの資格にたどりつきました。 通称MOSといわれている資格らしいのですがスペシャリストとエキスパートと二つに分かれているらしいのです。 参考書はFOM出版のがすごく優秀だと調べてわかったのですが、試験の受講料が高いことに驚きました。 なのでエキスパートの方をまったく無勉強の状態からとりたいのですがそれは無謀なのでしょうか？ スペシャリストのテキストを完璧にした後エキスパートをするという手順じゃないと厳しいといった感じでしょうか？ できればテキストもあまりお金をかけたくないので経験者の方などいらっしゃったら是非教えてください。
今度、ＭＣＰ７０－２７０の試験を受けることになりまして、只今勉強を始めたところです。翔泳社の赤本を購入し、読んでいるのですが、もうすでに意味が全く理解できず苦しんでおります。とりあえず、理解できなくても全て読破しようと考えております。また、第２章を読み終えた段階で練習問題をしてみましたが、問題集の模範解答に記述されている内容が参考文献にありません。問題で理解出来ない場合は、参考文に戻り確認すればよいのですが、それすら出来ない状態です。合格された方はどのうように勉強して合格されたのでしょうか？ 私は、ＰＣの操作は問題なくできますが、専門知識は全くありません。 ひたすら問題集を解き、分からないところは参考書で調べるという方法のほうがよいのでしょうか？ 何としても合格しなければならない為、宜しくお願いします。
先日、エクセルとワードのMOS資格を取りました。 ２日勉強したぐらいで取れたので、とりあえずこのままエキスパートを目指したいと思います。 今現在、私は無職です。 男ですけれども、SEを１年、契約で事務を１年してきました。 最近任期満了のため事務仕事を終え、現在就職活動をしています。 何でもいいから資格があったほうがいいと思い、MOSを取ったのですが、これが何の職業に効くのかわかりません。 とりあえずは事務も含めつつ、システム的な仕事にも携われたらいいと思ってはいますが…。 こういう資格がどんな職に効くか、知っていたら教えていただきたいです。 せめて自分の職種の目指すべき方向性だけでもはっきりするといいので…。
自分のレベルを知る為、Microsoft Office Speciarist 2003　Expert　Word、Excelの試験を受験しようと考えています。 しかし、現在Office2007が普及されている中、Office2003の資格をとるというのは、意味がないことなのでしょうか？ また、Office試験に代わってよい資格があれば教えてください。
Javaをできるようにして転職したいのですが、パソコン教室に通っても金だけとって授業は資格とレベルが違い失敗してしまいました。パソコン教室はネットでも悪い噂も出ていて、職業訓練試験も落ちてしまいました。独学だとなにをしていいのかさっぱりわかりません。 どうしてもJavaで転職できるようにしたいのです。お願いしますアドバイスください。
現在使用のPCに入ってるのはoffice2002です。 派遣登録のため、mosかmcasを取ろうと考えてるのですが、 ・office2007を購入インストールしてmcas ・office2003を購入インストールしてexpert ・このままoffice2002を使用してexpert 以上のどれにすべきか迷っています。 大多数の企業はまだ2003を使用しているため、2007のmcasを取るより 2003の方がいいというようなことを聞きました。 また2003と2002では、そんなに違いはないというようなことも小耳に挟んだのですが、本当でしょうか？ とても迷っています。 そしてエクセルもワードも使用したことがないのですが、大体どのくらいの勉強時間で取得出来ますでしょうか？ 主婦なので時間はたっぷりあります。 宜しくお願いします。
フリーのパソコンインストラクターになるには、どうすればいいのですか？？ また、普通はどのくらいの年月が掛かりますか？
初めまして。 今まで仕事上ＰＣでの操作が必要でしたので、ＰＣの知識（基礎程度）や、エクセルとワードの作成等も独学ですがこなしてきましたが 今回資格を取りたいと思い、スクールに通うか通信講座にするか とても迷っています。 迷う理由は金額です。スクールですと通信講座の6倍以上も掛りますし このご時世なかなか思い切った事ができません。 私のように中途半端にあるていど知識がある場合は 通信講座で勉強しても十分資格が取れるものでしょうか？ どなたか良きアドバイスを下さい☆ 宜しくお願いいたします。
コンピューターインストラクターって、 「短い時間」で 「高いお金が入る」で 「勤務スケジュールが自分で組める」 ・・・ものなんですか？？？ というのも、芝居稽古等があるので、なるべく時間を確保したいからです。 ある人が、『昔女優をやってたエドはるみっていうお笑い芸人は、コンピュータ関連の資格を取って、コンピュータインストラクターをやって両立させてたよ』と言ってたんですが、どうなんでしょうか？
初めまして。 ＭＯＳ（ＷＯＲＤ）を受けようと思います。 参考書でよくわかるＷＯＲＤ基本・応用と 問題集はよくわかるＷＯＲＤ　ＭＯＳエキスパートを買ったのですが、 節約のため、エキスパートでなくスペシャリストを受けたいです(^^;) （スペシャリストに変えて、その分科目を１つ多く取るつもりです。） エキスパートの問題集を解いて、スペシャリストの試験に通るでしょうか？ 参考書は特にスペシャリスト用でないので、これをきちんとやれば大丈夫でしょうか？ それともスペシャリスト問題集を買いなおした方がいいでしょうか？ ちなみに、即履歴書に書きたいので、勉強時間はあまりないです。 １か月独習で、できれば４科目取りたいです。 実力はExcel中級、Word・PP・Access初級レベルです。 よろしくお願いします。
Excel表計算処理技能認定試験（サーティファイ社）を受験しようと考えているのですが、お金がないので独学での勉強をと思っています。 そこで、よければ勉強のためのおすすめの教材を教えてください。 まずは03級、最終的には01級までとりたいと目標しています。 自分は大学生でパソコンは日ごろいじりますが、特に専門的な能力はありません。お願いします。
今、MCASの資格を取得しようと考えています。とりあえず、まずはExcelから受けようと思っています。 現在FOM出版、日経BP、NRIラーニングネットワークと3社から問題集が出されているみたいなのですが、どの問題集が私には適当でしょうか？ ちなみに現在、大学に通っていて、実験などをするので、簡単な表計算やグラフを作ったりは出来ます。パラパラとしか見てないのでわかりませんが、日経BPの参考書はすごい基礎の所から丁寧に書いてあるので、自分には必要あるのかな？と思ってしまいました。（本当にパッと見てだけの感想です） FOMはExcelなんかだと2冊に分けて本を出しているみたいですね。そこらへんの詳しいアドバイスもしていただけたらありがたいです。よろしくお願いいたします。
Microsoft Office Specialist mos試験というものを受けてみようと思うのですが、専門学校に通わずに独学で合格できるものでしょうか？ もし可能であればオススメの教材を教えてください。 Office 2003 Editionsのワードとエクセル受けようと思います。PowerPoint,Access,Outlookは社会人になったときにどのくらい必要と されるのでしょうか、全部受験したほうがよいのでしょうか。
結婚後、再就職のために資格試験を受けているものです。 以前は社内アプリの開発サポート、ローカライズ、エンドユーザーサポートをしていました。 先日CCNAは取得しました。 ついでにMCPも取得したいと思っております。 ■70-620 ■70-270 あたりを考えています。 自宅PCがVistaなので、勉強するのに動作確認しやすいのは70-620かなとおもうのですが、以前の同僚に聞いてもまだまだXPが主流のようで、そうなると270かなとも思います。 取るのに簡単なのも270だとも聞きました。 ただ270だと自宅にXPが無いので独学がむずかしいかな？とか思ってます。(ちなみにM社の試験を受けるのは初めて) ご経験者の方、よきアドバイスがあればご教示いただけますでしょうか。 【備考】ネットワークの運用サポート、ユーザーサポート的仕事(HELP DESK)で働こうと思っていますので、ITについての基礎的な知識が証明できればいいです。 特に270か620でなければならないという理由はありません。 他にはTOEICが870です。 再就職にお勧めの資格あれば併せてご意見お願いします。
現在、マイクロソフトオフィススペシャリスト、ワード、エクセルの資格取得のため、パソコンスクールに通っています。 スクールではかなり細かい回数にわけて勉強するため、MOSWord、MOSExcel両方の資格取得までに約４ヶ月かかると言われました。 エキスパートでもないのに４ヶ月？と思いましたが、実際資格をとられた方はどれくらいの期間でとりましたか？また、一般的にどれくらいかけてとる資格なのでしょうか？教えていただきたいです。
書店に売っているテキストがExcel2003版しか売っていませんでしたのでExcel2003で検定試験を受けようと思います。 テキストは2003用ですがタイトル通りofficeXPしかソフトは所有していません。 Xpと2003では操作体系諸々は試験勉強に支障が出るほど差があるものなのでしょうか？ また2003のソフトを買おうにも市販品は2007がほとんどで2007と2003の差も多いのでしょうか？ なお、2007には「Office 2007 オールドスタイル メニュー アドイン」なるアドインが出ていて、メニュー関連のみは2003スタイルでできるようです。 よろしくお願いします。
今度マイクロソフトの資格にチャレンジしようと思っています。 そこで調べてみたんですけど、上位の資格にMCSEとMCITPというのがありました。 MCSEは主にWindows Server 2003関連の資格、 MCITPは主にWindows Server 2008関連の資格ってイメージです。 一応MSのページにはMCSEは「システム エンジニア トラック最上位資格です。」って記載されているので、MCSEを目指そうかな～って思っています。 でも、最新（新資格）になるのはMCITPの方だしなぁ～っていう気もします。 これから資格を取得するならMCSEとMCITPのどっちを取ったほうが良いと思いますか？
独学でMCASの勉強をしたいんですが、どれくらいの学習期間でMCASのWordとExcel両方を合格することができますか？何か効果的な勉強法はありますか？
現在、自宅のPCは、windows xpで、office2003を使っています。 EcxelとWordの2007を仕事で使うので、それに備えて、ある程度学習しておきたいと思っています。 ＣＤ付きの問題集で、自宅（windows xp、office2003）でも使用できるものがあったら、教えてください。 なければ、[el]:schoolでも良いとは思っていますが、手元に本とＣＤが有った方が何度でも見られるので、出来ればそうしたいです。 宜しくお願いします。
マイクロソフトオフィススペシャリストの2003エクセルを、独学にて受験したいと考えています。 自宅のPCにはエクセル2000が入っていて、これで何とか学習＆受験したいのですが、旧バージョンでの学習での合格は難しいでしょうか？ 機能等だいぶ違うようなら、ソフトの購入も考えますが、できれば、このままで、と考えています。いかがなものでしょうか？
Microsoft Office Specialistのワード、エクセル、パワーポイントをそれぞれ受験しようと思っています。 参考書を購入して模擬テストを中心に勉強しているのですが、実際の試験内容はこの模擬テストを大体理解していれば合格できますでしょうか？ 模擬テスト以外からも出題されるのでしょうか？ 参考書自体は殆ど読んでいないので心配です。 ちなみに参考書は http://www.amazon.co.jp/gp/product/489311607X http://www.amazon.co.jp/gp/product/4893115863 です。 既に取得されている方、アドバイス頂けると助かります。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 結婚を期に仕事を辞めました。 （一般事務職でしたので、ＥｘｃｅｌとＷｏｒｄはそこそこ使えます） 新しい土地で再就職のために資格を取りたいと思っています。 将来的にはパソコンインストラクター関係の仕事をしたいと思っています。 そこで、マイクロソフト認定の資格の存在を知り この資格を取りたいと考えています。 ところが、私はこの資格について全くと言っていいほど知らないので 具体的に教えて頂けないでしょうか？ 色々調べているのですが、イマイチ分からず・・・ あと、この資格はスクールに通わなくても 独学で取得する事ができるのでしょうか？ その場合、おすすめのテキスト等があれば合わせて教えて下さい。 よろしくお願いします。
マイクロソフトオフィススペシャリスト　 ワード　エクセル２００７に対応した 通信講座・あるいは教材はありますか？？ 生涯学習のユーキャンには ２００３用の講座しか無いようでした。 第一希望は通信講座で学びたいと考えておりますので ２００７対応の通信講座をを教えていただければ幸いです。 通信講座がない場合は ２００７に対応した 合格のための教材を 教えていただけないでしょうか。 お忙しい中、大変申し訳ございません。 恐れ入りますが 何卒よろしくお願いいたします。
mosエキスパートの試験を受けようと思ってます。 FOMの問題集でやったのですがスペシャリストは コピー貼り付けのことを挿入と書いてあったりして 少しあわてました。 サイトをいろいろ回ってみるとたいていいまわしがFOMと ちがったと書いてありました。 一般的には～というのに～と表現してたことがあったという 単語があれば教えてください。 FOMつかったかた模試の試験３くらい問題でましたか？ あれくらいでて言い回しがちがうと時間がかなりきびしいとおもうのですが・・
２３歳女性、アルバイトです。 就職活動をするにあたり、パソコン関連の資格取得を考えております。 今、検討しているのが、 ○パソコン検定（P検） ○Microsoft Office Word Specialist（もしくはエクセル） です。 そこで質問です。 ●このふたつのうち、社会に出た際により役立つのはどちらなのでしょうか？ ⇒P検の方が、パソコン全般の知識に関わるようなので、勉強にはなるかな・・・と思っているのですが、どうせお金をかけていくなら、今後に役立つほうを取得したいと思っています。 ●P検４級では履歴書に書くことはできませんか？ ⇒３級でも書けないと聞いたことがありまして、ちょっと気になっています。 就職のために資格を・・・という考え方はあまり好ましくはないのですが、パソコンに全く自信がないので、なにか形になる目標があればがんばれるんじゃないか、と思っております。 もし、他にもこんな資格あるよ！というのがお分かりの方がいらっしゃいましたら、そちらの情報も教えていただければと思います。 一項目にこんなに質問を載せてしまいすみません・・・！ どうぞよろしくお願いいたします。
はじめまして。 １９歳高卒フリーターの女です。通信講座で資格を取って、就職したいと考えています。 単刀直入で失礼します。 今から摂取するならMCASとMOS、どちらの資格の方が就職で優遇されるでしょうか。 ちなみに私の今使っているPCのOSはvistaで、アプリは全て2007です。ならMCASにしろよ、と言われそうですが; エルスクールなどのサイトを見てみると、outlookやpowerpointなどの講座は2003しかまだ行っていないみたいで、将来的にmauterの資格を狙えたら・・・と考えているので、開講する見込みがあるのか、という問題が一つ。 それと、大卒者が沢山いる新鋭企業ならともかく、普通の高卒の人間が入れる会社じゃ、2003のスキルの方が有利なんじゃないか、とか考えてしまいます。 正直に言ってしまうと、「2007って導入されたばかりで、なんか未知数な感じがして不安；」です（苦笑） これが保守的な考え方で、今からなら断然2007だよ！っていうのが一般的な考え方なのでしょうか・・・ とにかく、どちらの方が将来性があって、収入の安定した職業にありつけるでしょうか、お願いします。 あ、ついででいいので、MOSやMCASの他に、取れば就職に役立つという資格があれば教えてください。 出来るだけ短期間（一ヶ月くらい；）で摂取できるものがいいです。やる気はありますので・・。
（既出の質問と重複する箇所もあり、申し訳ありませんが…) 「MCAS Excel2007」において、以下２つの操作を行うと不正解になりますでしょうか？ 指示されていない操作でも「許可される操作」に含まれるか教えていただきたいと思います。 1)問題を解き終わった後、任意のセルをクリックする操作 2)セルに入力した関数が正しいかを確認(テスト)するために、 　テストデータを入力後、削除する操作 以上、よろしくおねがいいたします。
こんにちは。早速質問させていただきます。 私は現在大学の３年で、まさに就職を迎えようとしています。 そこで資格を取らねばと思い、この間の秋にやっとシスアドに合格しましたが、 ＭＯＳ検定も合わせてあったほう有利でしょうか？ シスアドには表計算の問題も含まれているのでシスアドさえ持っていれば エクセルはもちろん、ワードもある程度使えると見てもらえるかと思ったのですが、思い上がりですか？ もし取っておいた方がいいならＭＯＳはいつでも受験できるということなので 今の内に頑張ってみようかと思い質問させていただきました。 因みに専願ではないですが、事務職も受けるつもりです。
MOSの試験を受けようと思っています。家では、、『標準と書式設定ツールバーを2行に並べて配置する』『常にすべてのメニューを表示する』にレ点を入れた状態で問題を解いていますが、試験会場では、どうなのか、教えて頂きたいのです。 １．試験会場で、試験開始と同時に（？）ツール→ユーザー設定→オプションで、『標準と書式設定ツールバーを2行に並べて配置する』『常にすべてのメニューを表示する』にレ点を入れる作業をすることができますか？ ２．その行為によって、減点される等、デメリットは有りますか？ ３．FOM出版以外のもので、模擬試験問題が多く載っているものを教えてください。 ４．試験に関して、何でも良いので、アドバイス下さい。
４０代主婦です。 公民館等のボランティアで、シニアの方（初心者）にWordやExcelを教える手伝いをしていました。 そこの教室が閉鎖され、新しい教室でボランティアをするにあたり、MOSかMCAS資格が必要ですと言われました。 資格取得にあたり学校を探していたのですが、 自宅PCが全部XPですので、MOSの方が自習もできると思ってMOSの方に気持ちは傾いていたのですが、 せっかくお金をかけて資格取得するなら、今の時代はMCASなのか、その場合、自宅PCも買い換えを考えなければいけないのか・・ 悩んでいます。 （今までお手伝いしておりました教室は全部XPでした） MOSやMCASで検索をしてみましたが、皆様若い方で就職を考えてのご相談が多かったようですので、あえて新たに相談させて頂きました。 今後、就職の予定はありません。 できましたら、ボランティアでシニアの方を対象にした教室でのお手伝いができたらいいと考えての質問です。 どうぞよろしくお願い致します。
こんにちは。 エクセルを「使える」というレベルはどれくらいでしょうか？ 普段、仕事でエクセルは毎日使います。簡単な関数は操れますが、業務用に使うシートを何もないところから作り上げろ、それもマクロを使って作れといわれるとできません。 曖昧な質問で申し訳ないのですが、「使える」というのはどのレベルをいうのでしょうか（人それぞれ基準は違うので、主観でかまいません）？また、「使える」レベルに仕事以外の時間を使って到達するにはどのような本を読みどのような勉強をするのが近道でしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします。
Microsoft Certified Application Specialist Microsoft Office Excel 2007 完全マスター I 公認テキスト ISBNコード 978-4-89311-688-8 ですが、CDROMが起動しません。 「起動中のほかのアプリケーションを終了してください」 というエラーがでます。 何も起動はしていません（ブラウザーも起動していません） 環境はオフィス２００７のパーソナル（+オフィス２００３のプロ）の環境です。 参考書にはアクセスに関するカテゴリができないと書かれています。 これは、それ以外の部分は学習できる意味になると思いますので、アクセス２００７がインストールされていないのはたぶん関係ないと思います。 それ以外の環境は推進より上です。 なので原因がよくわかりません。 気になるといえば　XP SP２が推進ですが、環境としてはSP３というぐらいです。 これが原因だったりするんでしょうか？ 不足している情報があれば補足しますので、よろしくお願いします。
５年程医療関係のお仕事をしていた２５歳（女性）、住まいは大阪です。 しばらく事務関係のお仕事をしておらず、５年ぶりに半年前から事務職に復帰したのですが、仕事柄エクセル・ワードある程度使いこなしたいのですが、簡単な入力・表計算（SAM関数）・文章作成・罫線等多少出来る程度で、打つのは早い方ですがタッチタイピングは出来ないです。 そこで、エクセル・ワードをある程度社会で通用するレベルまで使えるようになりたく、スクールに通いたいのですが実際通学されたりおススメのスクールがあれば教えてください！！ 希望条件として、場所は大阪（大阪市・大阪府）・資格は取れなくても一通り使いこなせればいいので資格取得にはこだわっていません。 最低エクセル・ワードの講座です。 金額は１５万円以内が希望です。 職業訓練はその間働けないので希望しないです。 通学の時間・曜日はいつでも大丈夫です。 金額が安くても内容が詰まっていないと意味がないので、内容重視で、お金も安ければありがたいです。 わがままな要望ですが、宜しくお願いします。 アドバイスお待ちしております★
MOSの2003、Excelのスペシャリストとエキスパートの検定を受けようと思っています。 ひとととりさらっと勉強はしたので、問題集を繰り返し解いて、弱い部分を集中的に復習しようと思っています。その際、CDROMを取り込み問題を解き、自動採点してもらえるテキスト、あるいはサイトはありますでしょうか。 よろしくお願いします。
独学でMCASの学習をしている者です。 (1)試験時間が50分で35問程度の出題がされるそうですが全問正答でないと合格できないのでしょうか。 (2)実際の出題形式に慣れたいのですが、FOM出版の「よくわかるマスターMCAS公認テキスト」以外で模擬試験の学習ができる市販の教材はありますか。(eラーニングでも学習しています。)ご存じの方がいらっしゃったら教えていただけると大変ありがたいです。よろしくお願いします。
現在IDCでオペレータ業務をしています。 ※サーバをガンガンいじっている訳ではありません。あくまで運用で仕事しているので・・。 派遣されて仕事しているのですが、やはりネットワーク系の資格が欲しいと思います。スキルアップの為です。 お勧めの資格ありますか？ 今考えているのモノは、以下の通りです。 ・CompTIA A+ 　これって2個必要みたいですね・・。 ・MCP 　種類が多すぎて・・。 ・CCNA 　 などなどです。 　アドバイスお願いします。
来年あたりにでもマイクロソフトオフィススペシャリスト（旧MOUS）検定・ワード２００３を受けたいと思ってます。 そこで、↑のテキストいっぱいありますけど、どのテキストがいいですか？ 私が思うにはマイクロソフトスペシャリストの問題集（黄色い本）がいいなと思うのですが・・・。 試験受けた方教えてください。
ＭＯＳ（microsoft office specialist Excel2003）とＭＣＡＳ（Microsoft Certified Application Specialist）ですが・・・。 今までの方の質問等を拝見させていただいた所、ＭＯＳの方がまだ実用性が高いような感じを受けました。後、皆様のお勧め率が高いＦＯＭから出版されている参考書に関して自分なりに調べてみたら本当に使いやすそうだったので購入を検討中です。 Ｂｕｔ、ＭＯＳに関しては、問題集は出版されているのですが、テキストという名の参考書は出版されていない・・・。一方、ＭＣＡＳに関してはMCASExcel完全マスターテキストという名の参考書から模擬問題集まで揃っています。 文頭に戻りますが、現在2008.11.13日においてＭＯＳとＭＣＡＳはどちらが実用的資格といえるでしょうか？ＭＯＳの場合ＦＯＭの問題集のみで合格出来るでしょうか？ 因みに、将来的に一級建築士の資格を取得し、実務に生かしたいという目標があるという事を踏まえたうえで回答いただけたら助かります。 ＰＣは素人です。
今年から就職活動をするにあたって パソコンの資格を今から取得しようと考えています。 今の時代パソコン位使えないと、いけないと思いました。 私は、簿記の資格を持っているので、 将来、事務関係（経理など）につきたいと思っています。 （今は漠然に事務関係と考えています） なので、ワードとエクセルは使えないといけないと思うのですが、 他は何が必要ですか？ （パワーポイントなど） その、ワードやエクセルなど、事務で必要な資格ってのは どのようなものがあり、オススメでしょうか？ いろいろ調べたのですが沢山ありすぎて… なにか意見いただけると幸いです。
実務経験がありませんが、オフィス スペシャリスト/エキスパート の資格を取れば現場に入っても、もたもたせずこなせますか？
よくわかるMicrosoft Office （Excel/WORD） 2003 基礎 /応用 を理解すると、どのくらいのレベルになりますか、スペシャリスト レベルやエキスパートレベルのどちらかになりますか、そこまでの レベルのレベルには達しない？
いつもアドバイスを参考にさせて頂いています。私はＭＯＳマスターを 取得していますが（ワード＆エクセルのエキスパート、パワーポイント、アクセスです。）中小企業に面接に行くと「パソコンの出来る人」と勘違いされて大変困っています。本当のパソコンの出来る人ってどういう人のことを言いますか？またＭＯＳマスターの次に続く資格とはどういものがありますか？
独学で、SPECIALISTの勉強をしています。 その中で、ひとつ疑問に思ったことがあります。 私は普段会社でWORD EXELEどちらも使っています。 そのときの操作方法としてはツールバーからではなく基本的には右クリックで項目を出して選択しています。 しかし、参考書にはいちいちツールバーから編集→クリア→数式と値、のように手間のかかる方法で記載されています。 実際の試験では結果が同じならそれで良しでしょうか？？ それとも操作手順まで指定される事もありますか？？
Microsoft office Specialistの資格を取ろうと思うのですが、この資格の内容について詳しい方いらっしゃいませんか？どなたかアドバイスお願いします。
…MCAS（Excel）って取った方が得ですか？ 現在障害者枠（精神障害）で、不動産会社でデータ入力事務としてパートで働いてます…が、諸事情があり２ヶ月近く休職しています（パートですので無収入です、障害年金で何とか持ってます）。 復帰について、上司と障害者就職支援センターの方と合わせて面談したところ 「アナタくらいのパソコンスキルを持ってる人はそこら中にたくさんいるから、無理にあなたを必要としている訳ではない」 と言われて正直ショックを受けています。 センターの方は「得意分野をつくった方が良いって意味だよ」と言ってくれたのですが…得意分野って、何？と。 事務といっても、私のメインの業務は、当社物件をオンラインで検索サイトに登録することなので、WordやExcelなどはその合間に書類の清書を頼まれない限り滅多に使いません。 今まで事務経験はありませんが、フルタイムでスーパーに勤めていた時に事務的補助経験があり、パソコンを扱えるのが私だけしかいなかったのでExcelで書類作りはしてましたが、既に前任者？がマクロを組んでくれたもので、スキルとしては必要な機能をヘルプなどで調べてその都度覚えるという、レベル的には初心者級の者です。 独学で11年間使っていることもあり（よって本音はソフトよりハードの方が強いつもり）休職前は営業さんの新しいパソコンのセットアップを頼まれ社内ネットワークにも繋がるようセットしていたこともあり、 「この状況を考えるとソフト系よりシステム系の勉強をした方が良いかな」 と思い、別の質問で初級シスアド（ＩＴパスポート）について質問をしました。取ってもいいけど、やはり有利なのはマイクロソフト系だよ、とのご意見もいただきましたが、受けるかはともかく勉強するだけでも…と思いシスアドの参考書で勉強し始めたところ、Excelについてまったく解らないことに気がつき 「いくら仕事でExcel使わないったって、これはマズイのでは…」 と思うようになった、という訳です。 一応マイクロソフト認定資格の公式サイトと、こちらのカテの他の方の質問をひと通り拝見して、 ○受験料は正直高いが低所得の私でも何とかなる額のこと（何度も受験はきついですが） ○絶対学校に通わなきゃ取れないような資格ではないこと ○東京の田舎だが、最寄駅前はそれなりに栄えてて認定校もあるようだから受験会場に行く自体は苦ではないこと ○矯正してローマ字入力もできなくもないが、ワープロ専用機時代含め18年もかな入力のため、ローマ字でないとダメなタイピングは不利。でもかな入力でも受験できること …を確認したのですが、一番気になることがありまして、 「試験にCD-ROMを使うとあるが、つまり実技が大半の受験なのか？」 という点です。 実は病症柄もあるのでしょうが、高校受験を機に試験恐怖症で、大学受験は当然失敗、それ以降試験というものは極力言い訳して避けてきて、スーパー勤務時代に避けられなかったチェッカー検定があったのですが、２社勤めて２社とも試験中に過呼吸発作を起こし開始をストップしてもらった経験があり（結局は合格してますが）、失業中に車の免許を取るため合宿免許に行きましたが、仮免の実技で途中失格になりさらに恐怖症になり途中リタイア（学科は良かったので１年後原付を取得）、会社の業種柄宅建にも昨年と今年挑戦していますが、今年は試験中にめまいに襲われ、棄権は避けられたものの直後にめまいで倒れました。 初級シスアドは宅建と同じマークシートとのことで何とかなるかな、と思って受験を考えたのですが…有利なのはやはりマイクロソフト系ですよね、おそらく。 （ちなみにパソコン検定も考えましたが、「得意分野」を考えると、取っても有益とは思えなかったんですが…どうなんでしょう） という訳で、受験された方の経験やアドバイスなどを聞けたらと思います。以上の文章から「勧める・勧めない」という意見など特に歓迎です。 ちなみに取っても会社（上司）に認めてもらうなどの過度の期待はしていませんし、当然資格手当はありません（宅建はありますが）。でもないよりは、と思ってます。 MCASの書籍類はまだ買ってません（初級シスアドは20年秋度の参考書のみ）。よろしくお願いします。
マイクロソフト オフィス マスターを取ろうと思ってますが、 テキストはそのスクール独自の物なのでしょうか、それとも 書店で売っているｆｏｍ出版の「よくわかるシリーズ」を 使っているのでしょうか？ スクールのHPを見ていると、ヘットホーンをしているのを見ますが 何を聞いているのでしょうか、テキストを見てやるのではないのですか？
Microsoftoffice2007の資格ってもう取れますか？？
MicrosoftOffice2003の資格を取ろうと思っています。自宅のPCはoffice2007が入っています。MicrosoftOffice2003の教科書についてるCD-ROMを使いたいのですが、起動できません。office2007だと2003のCD-ROMは使えないのでしょうか？？あと、office2003は今も販売しているのでしょうか？？
MOSのワードかエクセルのexpertを取得したいと 時間的余裕でどちらかしか取れません 基本は独学ですがどうしてもわからないことがあるときは聞くことができると思います。 ワードとexcelどちらのエキスパートをとったほうが 就職、仕事に役に立つとおもいますか？
今回、初めてＭＯＵＳのＷｏｒｄとＥｘｃｅｌの試験を受ける為に 試験本を買おうと思うのですが、試験概要を見たところ2003・ＸＰ・ 2007の3バージョンしかないようなのですが、試験対策本は2002か2007 しか見当たりません・・・。 私の使用しているのは2003版なので2003の試験を受けようと思っている のですが、2002版のテキストを勉強すれば良いのでしょうか？？
VBAエクセルのベーシック一番簡単なやつ？を取ろうと考えています。 ピンク色の表紙の参考書だけで、合格できるでしょうか？ VBAはまったく勉強とかした事ありません。 ほかにもあったほうがいい参考書とかあるでしょうか？
よくあるIT系の資格の難易度を示す図をみますと、 MCP, CCNAが「ちょっとやれば誰でも取れる」のような難易度に位置されています。 http://ocn.study.goo.ne.jp/special/SP/024/index. … このサイトでは初級シスアドと同じ難易度です。 本当にそうでしょうか？ 当方の感覚では、初級シスアドやオフィススペシャリストよりはるかにMCP,MCPよりCCNAの方が難しいと思います。 MCPの中のWindows XP のある試験でも無人インストール、Sysprep、なんか結構難しい問題が出題されます。 いかかでしょうか？ (「昔はxxxxだった」的な表現はご遠慮ください。あくまでも2008年以降の話でお願いします。)
　私は、名古屋市に住んでいる者です。 　今度、就職に際し、「ＭＯＳ検定」を取得しておこうと思い立ちました。 　出来れば、高い授業料がかかる『パソコン教室』などには通わず、独学で取得したいと思っています。 　そこで、独学で取得するのに際し、最適な『ＭＯＳ検定用問題集・参考書（ワードとエクセル用）』を探しています。 　どこの出版社のどの本を買って勉強するのが一番の合格の早道でしょうか？良質かつ、それ一冊を勉強すれば十分合格点に近づけるという問題集・参考書を知っておられる方がいましたら教えてください。よろしくお願いします。 また、名古屋市内で、他と較べて非常な格安で受講できる『ＭＯＳ用パソコン講座』などの情報をもっておられる方がいましたら、それも同時に教えていただけるとありがたいです。 　
マイクロソフトのオフィススペシャリストの一般バージョンをもっているんですが、エキスパートを勉強しようとして、 ＭＣＡＳという資格があることを知りました。 ・・・どう違うのですか？ どちらもとれば、履歴書にはどちらも書くのが通例なのでしょうか。
OS：XP　SP２ office2007と2003を併用しています。 FOM社のexcel2003expertの教本に付属していましたCDのソフトを使おうとしたところ、本来excel2003が表示される領域に2007が表示されてしまいます。 wordの方の練習ソフトではそのような事は生じませんでした。 2007ではなく2003を表示させるにはどうすればよいでしょうか。 ご教授願います。
工業（情報）関連の大学に通っている大学生です。 初級シスアドという資格を持っていて、次にMOS（スペシャリストを取ってからエキスパートに挑戦）か基本情報技術者に挑戦するか迷っています。 ただ、基本情報はともかくとしてMOSはどの程度社会的に価値が高いのか全然わかりません。 試験の内容も具体的なことはまったく知りませんし、難易度もどの程度かわかりません。 将来はパソコン関係・情報関係（漠然としててすみません）の仕事につきたいと思っています。 MOSは十分にとっておいたほうがいい資格でしょうか。 どうぞアドバイスよろしくお願いいたします。
MCAS ACCESS2007 完全マスターII模擬試験 を三か月ほど前に購入したのですが、模擬試験を始めようとするとエラーメッセージばかり出てきて全く使えません。 最近のメッセージは、 「起動中のほかのアプリケーションをすべて終了してください。」 アプリケーションはすべて終了しているにもかかわらず、このエラーで最初の画面も出ないのですが、 この場合、どのような操作をしたら良いのか教えてください。
MOS試験（POWER　POINT２００３）の資格取得に向け勉強中です。 PCスクールの模擬問題はほぼ完璧に解けるようになったのですが、 FOMの問題集をといたところ、正答率６５％でした。 以前ＭＯＳのｗｏｒｄ・ＥＸＣＥＬを受けた際に、FOMの問題集を利用したのですが、実際の試験はこの問題集より大分簡単だったように思います。 FOMの問題集で正答率何割取れれば、合格できるでしょうか？
初めての「教えて！」ですがよろしくお願いします。 タイトル通り先月MOT(Microsoft Official Trainer)を取得しました。 取得したいと思った理由は、現在私の年齢が27歳(男)で学歴も高卒で職歴もアルバイト(接客業)ばかりでしたので、全く資格がなかったし、 きちんと正社員で就職する際には何か資格がないと厳しいかなと思った為です。 教えることに興味があり、また好きでもあります。 パソコンは家庭で使う程度でしたが、触っているのが好きで 長時間弄って遊んでました。 学校の教師という仕事に憧れていたのもあったので、 自分の仕事を考えたときにOAインストラクタをやってみたいと思い、 スクールに通って取得したのですが… このMOTという資格はOAインストラクタに必須の資格ではないですよね？ HPには 「Microsoft Office 製品に関し、正しい知識をもってインストラクションできる方の育成」 とあります。 インストラクタの仕事に必須ではないけれど、もっていた方が良いという資格と考えられますよね。 ということはインストラクタの仕事に就いている方にしか有益ではないのでしょうか？ そこでなんですが、 　１. MOTはインストラクタの仕事にしか使えない？ 　２. MOTを活かしてインストラクタではない別の仕事に就くとしたら、 　　 それは、どういったものか？ 　３. 「２」の仕事は私のような職歴でも就職できますか？ わかりづらいかもしれませんが、ご回答よろしくお願い致します。
ＭＯＳ検定スペシャリストエクセル２００３を受けたいと思ってます。自宅のパソコンはエクセル、ワードともに２００２がはいっています。ＦＯＭ出版のＣＤＲＯＭで勉強しようとしたのですが、試験部分が起動しません。お友達が２００３年をもっているので、２００３年のを3台目にインストールすると、お試しで50回までできるのでかしてあげようかといってくれましたが、お試しでもその試験は、できるのでしょうか？
再就職(現在無職)のために少しでも自信になればと、マイクロソフトオフィススペシャリストの資格を取ろうと考えています。 私はこの資格について全くと言っていいほど(名前くらいしか)知らなかったのですが、どうやらワード、エクセル、パワーポイント、アクセス、アウトルックの５つのソフトそれぞれを個々に受験するものだったのですね。 私はワードとエクセルは必ず取りたいと思っているのですが、その他のパワーポイント、アクセス、アウトルックに関しては、受験するか否か迷っています。 再就職は事務系でいけたら…と考えているのですが(もちろんこの資格だけに頼ろうなんてことは考えていません)、ワードとエクセル以外で持っていれば活かせるものがあるのでしたら、教えてください。また現実的に考えたいので、それはどんな場面で活かせるのかも教えてください。 どうぞよろしくお願いします。
ＭＣＰを受験しようと検討してます。 以下の３つの内、どれが簡単でしょうか？ ・70-270 ・70-271 ・70-272 アドバイスをお願い致します！
子供のころに病気を患い、二十歳すぎまで社会に出て仕事に就ける状態ではありませんでした。 今は身体障害はありますが、働けない状態でもなくなったので自分のペースでいろいろなところへ面接に行っています。 しかし、高校卒業して職歴もなく資格等も無いこともあってか、なかなか職に就けません。 自分の障害の状態からして事務職が合っているのかなと思い パソコンの資格（マイクロソフトオフィススペシャリスト等）を取ろうと教室などに通おうかと考えているのですが 調べてみると入会金や受講料等で何十万とかかるような所ばかりです。 やはり資格取得に向けての教室となると、どこもそのくらいするのでしょうか？
転職の為にwordとexcelを勉強しようと思うのですが、2003と2007どちらを勉強しようか迷っています。普通に考えれば新しい2007の方を学習するのですが、企業の多くはまだ2003を使用しているので、2003を習得したほうが良いのかなと思ってしまいます。どちらに絞ったらいいかアドバイスを下さい。
いつも、アドバイスを参考にさせて頂いています。 現在、転職活動をしながらパソコンの勉強をしていますが、今後のパソコンと簿記どちらを勉強すべきか思案中です。 簿記は日商簿記2級には合格したのですが1級に進むべきかと考えたのですが、簿記ばかりを勉強していたのでパソコンのスキルが落ちたので、 現在、ＭＯＳマスターを取得した時のスキルに戻そうと日商ＰＣ（文書3級は合格しました。）データ活用＆文書2級を勉強中です。並行しなが 初級シスアドも勉強をしています。 これからにおいて（38歳という年齢的なことも有り。）どちらを究めるべきか迷っています。（今の状態ではどちらも役に立たないと思います。）今の世の中どちらが良いでしょうか？
　カテ違いだったらすみません。 　当方小売業をしています。 　そこで最近必要に迫られたのが店内や商品紹介のＰＯＰ作りです。 　こういったものは各小売店でよく見かけるのですが、皆さんどのようなパソコンソフトを使用して作っているのでしょうか。？ 　ちなみに自分のＰＣにはワードとエクセルが入っています。 　ワードとかでできるものなのか、あるいはフォトショップやイラストレーターを買ってくる必要があるのか。。 　それから実際POPをつくるとなると市販で売っている参考書で作れるものでしょうか。あるいはＰＣ教室にいく必要があるのか、アドバイスをお願いします。
日経BPソフトプレスのMCAS攻略問題集（Excel2007）を購入して勉強している者です。 付属の模擬テストをやろうと思ったのですが、問題画面の一番下にあるはずの試験中止やリセットなどのボタンがある行すべてが表示されません。 本を見てもわからず、パソコン自体にあまり詳しくないため、どうしたらいいのか悩んでいます。 何か考えられる原因があれば教えていただけますでしょうか？ よろしくお願いします。
Microsoft Office Specialist 2003をWordとExcelとで取得したいと考えています。 パソコン教室が自宅から遠く割高なので、できれば独学で頑張りたいと思っているのですが、自分のレベルでも独学が可能なのか不安です。 恥ずかしながらWordはほとんど文字だけの簡単なレポートを作れる程度、 Excelは全くといっていいほど使ったことがありません。 また独学でも可能だと思われる場合、おおよそどのくらいで取得できそうか（私としては勉強期間は2ヶ月程でできればと考えているのですが）、私のレベルではどのような参考書が合いそうかについても教えて頂ければと思います。 FOM出版のものが良いと聞いたことがあるのですが、いきなり試験対策問題集に手を付けても大丈夫でしょうか？ それとも基礎の基礎からはじめたほうが無難でしょうか？ よろしくお願いします。
今週エクセルのスペシャリスト試験を控えております。 超図解とFOM出版の模擬試験も一通り終わりました。 しかし、実際の試験とテキストの模擬試験との相違点が気になり 質問させていただきます。 (1)超図解の模擬試験ではオートSUMのボタンで最大値や合計、平均値を求めても正解になりますがFOM出版の模擬試験では数式が直接入力でしか正解になりませんでした。 本試験でもオートSUMボタンでの入力は正解としてカウントされないのでしょうか？ (2)模擬試験や今実際にPCで使用しているエクセルでは 　ボタンにカーソルを合わせると「コピー」「貼り付け」「全てのコメントを表示する」など、それが何のボタンであるか分かるようになっていますが、試験の画面ではアイコンが何のボタンであるか出てきますか？ 言葉に誤り、また内容が非常に分かりづらい質問で申し訳ございませんが、どうぞ宜しくお願い申し上げます。
赤本で70-431の勉強をしていて、今月中に受験しようと 思っております。 シミュレーション試験が導入されたとのことですが、 赤本にはそういうことが記載されておりませんでした。 受験記とかみてどういうのが出るのかはなんとなく分かったのですが、 シミュレーション試験部分の対策問題集とかはないのでしょうか？？ 現状は、赤本についてるSQL Server2005を導入して、色々いじっては おりますが、不安なので情報がありましたら教えてください
転職の必要が出来ました（職種は一般事務&経理事務です。）。自分がソフトの機能のうちどれ位を理解出来ているのか、確認の意味もあり、これを機会にMicrosoft Office Speciarist検定（WordとExcelのExpertまで）を受けようと思っています。 自身は2003（Personal Edition）を使用していますが、今までの会社では98を使用していたので、今回どのバージョンで受験すべきか迷っています。 あるパソコン教室で相談したところ、 「2003はXMLなど余分な機能が付加されていて、それも勉強しなくてはならない。一般事務には特に必要もないし、2002で受験するといい」 「家庭でも勉強したいなら2003にしても構わないが、家庭のパソコンならばprofessionalじゃないだろうから、テキストを購入しても付属のCD－ROMの機能がフルに使えない。」 などと云われたため、教室に通って2002での受験を考えていますが、2007のある今、2003でなく、あえて2002を選択すべきなのでしょうか。 なお、他の教室でお尋ねした際には、「どちらでも、自分の好きなほうで構わない」といったお返事を頂きました。 皆様はどういった選択をされているのでしょうか。ご教授頂けましたら幸いです。
マイクロソフト認定 アプリケーション スペシャリストの パワーポイントとアクセスを 独学で勉強するには、どれくらいの期間を要するでしょうか？ 社会人のため、一日1時間位しか時間はとれません。不定期なのでが休日は2～3時間、勉強時間を取れそうです。 随分前に、MOS 2002 Expert Word とExcel は合格しました。
MCPというのを受験しようと思うのですが、試験の種類などたくさんあり、受験資格とかまったく意味がわかりません。 MCPのことについて詳しく教えていただけませんか？ あといま新しい試験はどれでしょうか？７０－２７０とか７０－２９０ とかは新しいのですか？
昨年、ＭＯＳのExcel2003とWord2003を取得しました。 現在は求職中で以前は社内システムを主に使用していたのでExcelや Wordの実践経験があまりありません。 Excel、Wordくらい使えないと！とＭＯＳを取得しましたが、 試験用に勉強していたため仕事に就いたとき実際に使えるのか 不安です。 何か実践に役に立つ本などご存知でしたら教えてください。 お願い致します。
現在大学２年のものです。就職活動の下準備で受験考えていますが、どちらか迷っています。（事務系希望なのでアピールになればと思っています。）自宅のPCはXPのoffice２００３です。 ワードとエクセル希望です。 また、初心者に良い参考書や問題集があれば教えてください。幸いです。
MCASを受けられた方ってどういう理由で受けようと思ったんですか？ 最近PCを買ったのですが、会社が2003なのでどちらで勉強しようか迷ってます。 ぜひ皆さんが勉強した理由などを教えて下さい。お願いします。
Microsoft Certified Application Specialistの資格は転職に有利なのでしょうか？ 現在WordとExcelを持っているのですが、 意外とみなさん簡単にとれるようなことを耳にしてしまったので、 強みにしていいのかよくわからなくて・・・(＞＜） 転職するときに目を引くPCの資格はほかに何かありますか？？ よろしければ教えてください！
MCASって何て読むのですか？ エムカス？ エムキャス？ マカス？
仕事の都合でVB.NETを勉強しなければならなくなり、 とりあえず標準的なことを一通り理解したいので資格の勉強でもしようと思ったのですが、 Microsoftの資格の多いこと多いこと！！ 作るのはクラサバ系またはクライアントのみのアプリです。こういう人にはとりあえず「MCSD 70-306」でいいんでしょうか？
再就職の為にWord2003の資格を取ろうと思い（Excelも勉強するつもりです） FOM出版のテキスト（2003改訂版）を購入したのですが、自宅にあるPCのバージョンが 2002だったため、CD－ROMのインストールは出来き自力での操作なら模擬試験も出来ますが、 本番さながらの採点結果が出る試験が動きません。 確認せずに買った自分が悪いのですが、主人は2003にバージョンアップしてくれないし、 でも本は2003を買ったので今はそれで勉強しています。 2002と2003ではそんなに変わらないとのことだったのでテキストを開いて勉強してると 違う箇所が結構出てきます。なんとなくで勉強してますが、やはり2002のテキストを購入 し直して勉強し、2002での取得を目指した方がよいでしょうか？ それともこのまま勉強して2003で試験を受けても大丈夫なものなのでしょうか？ 資格の有効等を考えるとなるべく新しい方がと思ってはいるのですが・・・ ２週間後に試験を受けるので急に不安になってきました・・・ よろしくお願いします。
ＭＯＳ検定エクセル２００３スペシャリストについて。 私はローマ字入力ではなく、カナ入力なのですが、試験は カナ入力でもＯＫですか？ 試験場のパソコンはローマ字入力するように設定してあると思うのですが、試験が始まる前に自分でプロパティの変更とか出来るのでしょうか？ それと、英数字は半角入力するよう言われたのですが これって半角にしたまま大文字入力するってことですか？ 全角でＩＦじゃなくて半角でIFと入力しないとダメなのですか？ 独学でやってるので、そのへんのお約束ごとがよくわかりません。 その他、なにか注意点があれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
最近、オフィス2003のエクセル、ワード、アクセスを取得しました。 2年前にパワーポイントを取得したのですが、アクセス合格から1か月が経過したのに、オフィスマスターの認定書が届きません。 2年前に取得したパワーポイントの試験がもしかしたら パワーポイント2002だったのかもしれません。合格証書は 亡くしたので、確認のしようがありませんが、なにか サイトから確認することってできるでしょうか？
マイクロソフト オフィス マスターを２ヶ月で取得したいと思います。 基礎は出来ていると思うのですが、ｆｏｍ出版の「よくわかるシリーズ」の緑の本が評判が良いので、それを使って合格を目指そうと思います。 基礎・応用・ドリル・問題集　とあり、どれを購入すればよいのか変わりません。 ドリルと問題集はどう違うのでしょうか？ 試験では、どちらの形で出ますか？ 受験料も高いので、何回も受験する予定はありません。 各科目２回までで合格したいのですが、合格率はどれぐらいでしょうか？ どうぞよろしく御願いします。
ある事情で早急にＭＣＳＥを取らなくてはいけなくなったので 最も早い取得方法を教えてほしいです。 ＰＣ初心者で全く知識はありません。 自作経験なし。 ＯＳインスコしたことなし。 MCAの赤本を流して読んだことはあります。 お願いします。
MOSエキスパートを受けようと思っています。 しかしながら、MOSは2003までしかないようで、これを受けた方が良いのか、 MCAS2007を受けた方が良いのか迷っています。 エキスパートレベルの資格は、やはり現状はMOS2003が一番新しいものなのでしょうか? ちなみに、アプリケーションはExcelです。 よろしくお願いいたします。
現在転職活動中です。 以前から取得したいと思っていたMOSの資格を取得しようと色々 調べていたところ、現在は2007版としてMCASという資格がある事を知りました。 職業安定所の就職訓練で取得する資格は、未だVistaや2007の一般企業普及率が少ない為、MOS2003だそうです。 今現在すぐに就職活動において有利にしたいのであれば、どちらを取得するのが望ましいのでしょうか？ 名前は違っても、パソコンスキルを提示する上では、どちらも同じ意味のある資格だとは思っていますが、2007と2003の仕様の違いに少々戸惑っています。 自宅のPCがVistaであるし、今後は2007が普及するであろう事を考え、MCASを取得しようかとも思っていますが、 今現在、満足いく2003のスキルがあるわけでもないので仕様が違うと現場で意味がなくなってしまわないか不安です。 MCASの資格を取得し、2003の仕様も勉強し、慣れておくべきか、 それとも先ずはMOS2003を取得し、今後追々MCASを取得すべきか、 どちらが良いでしょうか。（自宅にはoffice2003インストールのPCもあります） 取得したいと思っているのは、エクセルとワードです。 また転職希望先は、一般中小企業の事務です。
今度集団でMicrosoft Office SpesialistのExcel（Expertではない簡単な方）の資格をみんなでがんばろうと言うことになりました。 訳あって、FOM社の問題集をはじめとするCD-ROMがついている問題集は買わないと言う決断に至りました。 そこで質問なのですが、CD-ROMが付いていなくて、でも試験に受かるだけの実力が付く問題集って、何か良いのご存知ないでしょうか？？ もちろん、安ければそれにこした事はありません。 ちなみに、受験者は全員ド素人からのスタートです。 ご回答くださる方がいましたら、よろしくお願いします。
現在大学２回生でパソコンの資格を取りたいと考えているのですが、MOSかMCASのどちらをとった方がいいのか迷っています。 学校で講座が開かれるのはMOS2003のエキスパートだけでMOSにするなら受講しようかなと思うのですが、スペシャリストを取得せずにエキスパートからとるのはどうなのかという不安と、新しいこれからの2007をとった方がいいのかなどいろいろ考えています。MOSならスペシャリストを独学でとった方がいいでしょうか…。両方とったら解決する話なのですが、両方とらなければ意味がない！という感じではない資格な気がしてよくわかりません…。社会では同じようなものなのでしょうか？ また、MOS・MCASは独学でも合格する確率は高いものなのでしょうか？ 一生懸命しようと思うのですが、経済的に独学の方が安くつくので… 似たような質問が多い中すみません。講座の締切が近いためお答えいただけたら嬉しいです。
現在パソコン検定３級（ワード・エクセル）は取得しているのですが、 ２級か準２級どちらを受けるか迷っています。 どなたか詳しい方教えて頂けますでしょうか？？
私、地方の一応IT企業と銘打った社員4人の会社に勤務しております。 所持しているスキルといえば、ワードエクセルの他にPC自作をしている程度 専門学校はPC系のものを出ていますが、実務では初心者へのパソコン講習、 PCの販売等程度で、言語やシステム構築の実務経験はありません。 先日、社長から「マイクロソフトのMCSE資格を取得したらどうだ」との 話があり、公式ページで内容を確認すると、受験資格が実務経験1年以上、 難度もかなり高いかのような記述が見受けられました。 受験するにあたり、やはり1年以上の実務経験が無い者は受験できないのでしょうか。 かつ、受験できたとして、実務経験の無い人間が勉強して合格できるような 内容の試験なのでしょうか。 実際に受験した方のご意見頂ければ幸いです。
主婦です。就職のためパソコンの資格を取ろうと思っているのですが、P検定・MOUS・日商ワープロ検定　どれがいいのか、どう違うのかわかりません。難易度・信頼度など教えてください。独学ですが、ワード・エクセル　勉強中です。
はじめて投稿させていただきます。 転職に向けて、パソコンの資格を取ろうと考えています。ワード、エクセルの資格がいいかと思っています。 現在、ビスタが手元にあり、自宅には父が所有のXPがあります。 少し前、「これから就職に向けて、２００７かXP（２００３ですよね？）、どちらがいいか」たずねた際、「現在、会社はXPが主流なのでそちらが有利」と言われました。 自宅にはXPはありますが、父がよく仕事等で使いますので、長時間ぶっ続けで使えないかもしれません。 そんな状態で（時々借りて）資格がとれるものなのか、またどの期間、勉強したら取れるものかのか、お聞きしたいです。 現在、独学でテキストを買ってエクセル２００７を勉強していますが、私自身、ほとんどオフィスを使ったことがないので、かなり難しく感じています。（１０年以上前に、ワープロ検定を取った程度です。関数やマクロとか、、上級レベルはとても難しくて・・） 就職に向けて・・と思っているので、XPタイプの方がいいでしょうか？ 自由に使えるのは２００７なので、そちらの方がいいのか・・・ かなり私的な感情が入ってます。わかりづらい質問かもしれません。 おゆるしください。
MCA Platformの勉強を始めたばかりですが MCA Platformに合格して履歴書に記載すると一定の評価はされるものでしょうか？
大学生になって暇もできたので将来デザイン系に就職したいのですが 一応パソコンの資格をとろうとおもって.ＣＯＭｍａｓｔｅｒの資格を とろうかなと思っていますが いくつか質問がありますでどなたかお知りの方よろしくお願いします ・.ＣＯＭｍａｓｔｅｒよりも就職に役立つパソコン関係の資格は あるますか？ ・2007が今試験として開講されていますが来年になったら 2008とかバージョンが変わってテストも変わるのでしょうか？ その場合勉強しなおしでしょうか？
こんにちは。 質問があり投稿致します。 パワーポイントの勉強をしようと考え、ソフトを買いました。 WEBサイトで勉強したいと考えております。 お勧めのURLをご存じでしたら是非お教え頂きたいです。 出来れば操作方法のみではなく、実際にサンプルが置いてあり、順を追って勉強できるWEBサイトを希望します。 googleで検索してみましたが、操作方法のみのページは多く見つかります。 ただ残念ながら、実際にサンプルが置いてある（キャプチャーでも構いません）WEBサイトは見つかりませんでした。 ご存知の方いらっしゃいましたらどうぞ宜しくお願い致します。
EXCEL　の知識やスキルは２００２までしかないのですが、2007の試験を本を見るだけで取れますか？ 家には２００３しかありません。
こんにちは。 いつもお世話になってます。 今回もよろしくお願いします。 私は今大学生なんですが、ＭＯＵＳを受けようと思い、色々調べていたら最新版で（？）でＭＣＡＳという資格がある事を知りました。 新しいバージョンのものという事なのでＭＣＡＳを受けようと思ってます。 質問なんですが、ＭＣＡＳは何と読めばいいんでしょうか？ 人にこの資格の説明をする時困ってしまいます・・・。 初歩的な質問で恥ずかしいですが、よろしくお願いします。
マイクロソフト社が実施している資格で OSインストールやパソコンを修理したりを認定する資格？検定？ はどれにあたるのでしょうか？
MOUSの時にはインプレスのできる式問題集を使っていました。2003年度版までは確認しているのですがMCASの問題集はないようです。 何かいい問題集、これで受かった・・・というものがありましたら教えてください。 ちなみにMCASの合格率ってどのくらいなのでしょうか？
就職の為にMicrosoft Office Specialistを受けようかと思っています。 どの科目を取得していれば、ちょっとでも就職（または派遣の登録等）にプラスになるんでしょうか？ 職種としては、パソコンのインストラクターなどは考えていません。 現時点ではどちらかというとWebプログラミング等に興味があるのですが、その職種が無理だった場合は一般事務のようなものも視野に入れるしかないのかなという感じです。それでもできるだけパソコンに関係のある仕事がいいです。 無職、職歴無し、30歳近いです。 Officeは2003と2007を持っていますが2003を勉強したいと思っています。 上の条件で、どの科目を取得していたら就職にプラスになるのかという点について、よろしくお願いします。
マイクロソフトスペシャリストの資格を取得したいと考えている社会人です。 勉強方法として、 ユーキャンの通信講座の受講を検討していたのですが、 会社の資格支援講座の中に、富士通ＦＯＭのE-learning講座が含まれており、 この、富士通ＦＯＭのE-learning講座（通信教育）の受講でも、 マイクロソフトスペシャリストの資格試験の勉強になるのだろうか？と考えており、 判断しかねております。 富士通ＦＯＭのE-learning講座（通信教育）の有効性について、 ご存知の方がおられましたら、アドバイスお願い致します。 その他、独学でも充分・・ですとか、 何分、この分野に詳しい人脈が身近にないので、色々伺えたら有難いです。 お願い致します。
MOUSのWord、Excel一般を受験しようと考えていますが、独学で合格出来るものでしょうか？スクールに通った方が確実でしょうか？ 双方とも我流ですが、仕事に支障ない程度は使えます。 また独学で合格された方、どのくらいの期間、どのように勉強されましたか？(人それぞれのライフスタイルやスキルによって全然違うと思いますが、参考にしたいと思います) また、おすすめのテキストなどがあればぜひ教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
現在ボランティアでパソコン学習の補助をしています。 講座の性質上お金をかけて指導するのは難しいのですが、できればオンラインで無料のもの、もしくは教材で（1冊買えば複数人でCD-ROMなどを共有できるテスト付きのものなど）Microsoftなどの資格に対応できるようなスキルチェックやテストなど良いものはないでしょうか。 その他何か良い方法などございましたら教えてて頂ければと思います。
オフィス２００３エキスパートを取得して、某パソコン教室で インストラクターのアルバイト（←面接済み）をしようと思いました。 オフィス２００７に、さほど抵抗はなく自宅で使用していますが、 「ＭＯＴ資格は２００７を取ってくださいね！」と担当の人に 言われました・・・。 質問(1)：ＭＯＴ資格を独学で勉強する場合、 　　　　　費用・参考問題集？などなど教えてください。 ★ワード・エキスパート２００３ ★エクセル・エキスパート２００３ ★パワーポイント（一般レベル）２００３　資格あります・・・。 質問(2)：アクセス２００３の資格取っておくべきでしょうか・ 良いアドバイスお願い致します m(_ _)m 　　　　　　　
こんにちは、パソコンスクールを探しているのですが、ヒューマンアカデミーはどうでしょうか？ ヒューマンアカデミーに行ったことがある人の話が聞きたいです。 出来るだけ多くの方の意見が聞きたいのでよろしくお願いします。
４月で大学３年になるものです。 今現在、資格は一つも持っていません。 そろそろ就職のことも考えて何か資格を取ろうと思っています。 どんな職業につくかでとる資格も変わると思いますが今は、パソコン系の資格を取りたいと思っています。 パソコン系の資格を調べてみたところ「Microsoft Office Specialist」という資格に興味を持ちました。 これのword2003とexcel2003を取ろうと思ったんですが、この先Microsoft Officeはアップグレードされていくと思います。それでもこの2003の資格をとっても役に立ちますか？ また、就職活動のときにMicrosoft Office が使えますというアピールになりますか？
母子家庭になったばかりで、現在無職です。事務職に就く目的で、エクセル・ワードを勉強したく、パソコン教室に通う決心をしました。 インターネットや、簡単な文章を打てる程度の初心者です。 私が住む地域では、母子家庭は　市から、授業料の４割が給付してもらえる制度があります。でもその制度を使う場合はエキスパートまでのコースに限られています。 パソコン教室の先生に相談したところ、中小企業の事務ならエクセル、ワードの基礎が出来れば大丈夫だと言われました。 でも、せっかく有難い制度があるから高いレベルを目指すのも良いね、とも言われました。 授業料が、基本コース…１０万円　　スペシャリストコース…２０万円検定料２回込み）　　エキスパートコース・・・制度を使って１９万円（検定料４回込み） 私も基礎で十分かな～と思うのですが、エキスパートの資格があればその資格が状来自分を助けてくれることがあるかも？とも思い、迷っています。ただ、エキスパートはかなり難しいと言われましたが。（スペシャリストやエキスパートという資格も知りませんでしたし、まだ内容もよく分かりませんが…） 長くなってしまいましたが、(1)お勧めのコース　(2)超初心者がエキスパートまで無事勉強を進めていけるのか。　(3)１日の授業時間を３時間にするか６時間にするか。 この３つのアドバイスをお願いします。
2008年2月16日にMCPに初めて合格しました。 その後、Microsoftからメールが送られてくる…ようなことがMicrosoftのMCPのサイトに記載があったのですが、まだ送られてきません。 このまま待っていていいのでしょうか？ あるいは受験したプロメトリックに確認したほうが良いのでしょうか？ ちなみに受験料はキチンと支払いました。
今は文系の大学生で、就職する前にMicrosoftの資格を取りたいです。 エクセルとワードは必須で、できればパワーポイントの資格もほしいです。Microsoftの資格はいろいろあるようですが、どの資格を取れば就職に有利ですか? 「将来につく仕事によって違うよ」とおっしゃるかもしれませんが、一般的にはどの資格のどのレベルなら、就職のときに武器といえますか? だらだら長くてすみません、どうかお願いします。
Microsoft Office Specialistのエクセルとワードの資格を取得するために勉強しようと考えているのですが、自分の使っているＰＣはワードもエクセルも2002年の物です。 2002も2003もそんなに違いがないと聞いたのですが、自分のＰＣが2002なのに、2003のテキストを購入して2003の受験をするのは無謀でしょうか？自分の使ってるＰＣにあわせて受験した方が良いのでしょうか？ 問題集を見るとＣＤが付いておりますが、そのＣＤも自分のＰＣでは2003年の問題をやる事はできないのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
都内で働いています。26歳の普通の会社員です。 ＭＯＳのAccess2003を受験する予定なのですが、まだ何も勉強していません。。。 先日PowerpointとExcelの上級を受け合格しましたが、仕事が忙しくてまったく勉強せずに試験に臨み、合格はしたものの、試験中に勘を働かせて、ツールバーをいろいろ探し回って、へぇ～こんな機能があるんだーと、妙に感動しながら回答してました。なので基礎がまったくといって良いほどありません。 Accessって、業務で使う際は、簡単なクエリ操作とか、フォームへの入力ぐらいしかしないのですが、ＶＢＡやＳＱＬ等は出題されるんでしょうか？？ 結局仕事が忙しく、またいきなり本番を迎えそうなのですが…考えが甘いようなら、見直そうと思ってます。 受験された方の感想をお聞かせください。
Excel,wordを手っ取り早く転職に必要な最低限度、使いこなせるようになるにはどうしたら良いですか。いいサイトとかメルマガとか知ってる方いたら宜しくお願い致します。
はじめまして 私、現在就職活動中の大学３年生です。 早速質問したいと思います。 現在ＭＯＳの資格を持っているのですが、 ＭＯＳは基本情報処理の資格の中には入っていないのですよね？ エントリーシートに書かなくてはいけないので、確認の意味を込めて質問させていただきました。 どうぞご協力よろしくお願いいたします。
マイクロソフトスペシャリストの勉強のために、エクスメディア社の超図解シリーズのワードを買ったのですが、インストール後「例題」や「練習問題」をクリックすると問題の文章や「採点」ボタンなどの部分は表示されるのですが、肝心のワード部分が表示されず問題演習を行うことができません。 さらに、問題演習どころか終了ボタンをクリックすると「マクロが記録中」ですと表示されてしまい終了することもできず、毎回強制終了している状態です。 ウイルスソフトなどの常駐と思われるソフトを終了してからインストールを行っても同じ状態になっています。 どうすればよいでしょうか。
パソコンの資格を取りたいのですが、何の資格から目指したらいいのかアドバイスお願いします。私は今まで自分でやってきたので基礎的なことも自信がありません。パソコンスキルを高めたく簡単な資格からと考えています。序々に難しい資格にも挑戦したいので、取り組みやすい資格とご存知ならおすすめの講座も教えてください。宜しくお願いします。
現在大学２回です。 以前からワードとエクセルの資格を取得したいと思っていたので、春休みの間に勉強しようと思っているのですが、独学で勉強して取得できるものですか。 先日、パソコン教室に説明を聞きに行ったのですが、両方取得するのに費用が10万円ほどかかるということなので金銭的に少しキツイので独学で学ぼうと思っています。 ちなみに、ワードはレポート作成程度ならできます。エクセルは結構初心者に近い状態です…。 また、オススメやわかりやすい問題集などあれば教えてください。 すごく困っています。ご回答よろしくお願いしますm(_ _)m
問題集？参考書のことの中で、表題の本が出てきますが、 赤本ってこれのことですか？ http://ecx.images-amazon.com/images/I/51JNCZ6F7A … C問題集ってどれなんでしょうか？
この資格を取りたいと思っていますが、通信講座で取るか本を買って独学で勉強するか迷っています。 独学と通信講座どちらがいいのか教えてください。
現在派遣をしています。 転職のためにパソコンの資格を取りたいと思い、マイクロソフトの資格を取ろうと思いました。 でも、マイクロソフトのサイトを調べたら、新しい資格が出ていてどれをとったらいいか迷っています。 資格をとって、エクセルとワードが使いこなせることをアピールしたいです。余裕があればパワーポイントも取りたいと思っていました。 今自宅にあるパソコンは、Vistaです。 私が住んでいる場所は地方で、クチコミで聞きましたがほとんどの会社は2000や2003やＸＰを使っています。 経費削減で2007を導入するところは少ないのではないかと思いました。 Vistaは現在見たことありません。 2003と2007は仕組みが違い、両方とることも考えたのですが、時間や金銭的余裕がないため一つに絞りたいです。また、通信か独学で勉強したいと思っています。 就職に活かすことを考えれば、会社で使われている2003の資格を取るほうがいいのでしょうか？ ご意見お願いします。
Microsoft Office Specialist・word/excelのエキスパートの資格を 取ろうと思っているのですが、Office XPバージョンではどれくらいの 確立でAccessが絡んだ問題がでますか？
一年前にＭＯＳ　Ａccessの試験を受けましたが落ちてしまいました。 その間にＰ検３級の取得を勧められて、パソコン教室で申込み受験をしまた。 Ａccessさえ取ればオフィスマスターになれるよとインストラクターに言われましたがＦＯＭ出版の問題集のみで勉強し、 前回は模擬試験で９割以上取れても本番ではまったく駄目でした。 ２月の申込まであと少し。ＭＯＳ　Ａccessの資格はやはりとった方が有利なのでしょうか？ なかなか時間も取れず悩んでいます。 ＭＯＳ　Ａccessの勉強法、またはここまできたら受けた方がいいのか、アドバイスを宜しくお願いいたします。
ワード・エクセル系の資格を取ろうと考えています。そこで、MOSにするか、日商ワープロやエクセル技能等にするか、考えています。　全商レベルですが、ワードや情報処理検定(ビジネス情報)は持っており、文書作成等、基本的な事は出来るのでMOSにしようかと思うのですが、どうでしょうか?　また、MOSの場合、2007と2003はどちらがいいでしょうか？　「2007は普及してないけど、どうせ取るならな～」とも思います。　環境的には、2000なのでどれにしろ揃えないといけないのですが・・・　
資格は、CS技能評価試験ワープロ3級、表計算3級、MOS Word.Excel.PowerPoint.Access.Word Expertを取得しました。 現在Excel中級レベルでフィルター機能、複雑なグラフ作成、ピボットテーブル、応用関数のVlookup関数、記録のマクロを勉強しました。 これからVBAエキスパートExcelベーシックを受けようと思いますが、VBAエキスパートExcelベーシック又はスタンダードまで取得したらExcel上級スキルになるのでしょうか？ Excelが苦手でわかる方がいましたら、教えて下さい。
今度、資格を（ワード（スペシャリスト)、エクセル（エキスパート)）を取ろうと思います。ある程度は、出来るのですが、自分の現有能力をチェックする術もないのでどれ位出来るのか自分でも良く分かりません。 なので、市販の超図解・・・・（エクスメディア出版)を使用して勉強を行おうと思いますが、対策としてはそれだけで良いのでしょうか？？ これを丹念に勉強すれば試験対策は良いのでしょうか？
事務職の欠員が発生して募集をしましたが その中にマイクロソフトオフィススペシャリスト/ワード＆エクセル 取得者がいましたがどの程度の実力を保有しているか判断に困っています。希望としては統計、グラフ作成など出来る方を探していますが マイクロソフトオフィススペシャリスト保有者は楽勝なんでしょうか？ 職場などで資格者の評価などお教えください・・・
MOSのエクセルとアクセスを独学で受けようと思っているのですが、現在使っているパソコンのバージョンは２００２なんです。 MOS2003を受験するのに、2002で勉強しても対応できますか？ それとも、MOS2003自体古いですか？ 2007にアップグレードして、MOS2007を取得するほうがいいですか？ 回答お待ちしております。よろしくお願いします。
ＭＯＳ(Ｗｏｒｄ)のエキスパートを取得しようと思い 問題集をやっているのですが きちんと確認せずに始めてしまい、 アクセスやパワーポイントのソフトが必要とは知りませんでした。 ソフトは欲しいのですが結構高いので迷っています。 アクセスなどの箇所はテキストだけで確認して、 残りはしっかり勉強すれば合格は可能でしょうか？？ この２つの割合ってどのくらいなのでしょうか？？ よろしくお願い致します
http://okwave.jp/qa3674796.html　の続きですがMCP70-620に合格したので次に70-621・70-622・70-623のどれかを受けようと思うのですが、どれが簡単でどれを取れば上位資格になれるのかわかりません。 私は仕事でPCサーポートする事があるのでこの資格を考えています。 分かる方がいましたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
こんばんは！MOUS試験のAccessを受験しようと思っています。数年前に受けようと思い、問題集（Access2000）を買いましたが、そのまま受けずに終ってしまっていました(>_<)現在、MOUS Access2000の試験は行われていないとのことで、（終了したんですね^^;）受験できるバージョンは、Access2002（2003）になってしまいます。持っているソフトのバージョンはAccess2000のみで、新バージョンを使える環境にもおらず、新バージョンを購入する予定もありません^^;このまま、Access2000＆Access2000の問題集を使用し、Access2002の試験を受けての合格は厳しいでしょうか！？ソフトなしに違いを把握しておいたりになるかと思いますが、試験会場で初めてAccess2002を操作することになるので、新機能etcの問題は解けないものとしますと・・・MOUS Access2000とAccess2002の両方をお持ちの方や、違いetcをご存知の方、何かアドバイスいただければ、うれしいです。よろしくお願いいたしますm(__)m
私の会社ではMCP関連の資格を取得すると資格手当てが出るのでMCPで一番簡単だと言われてるMCP70－620 WindowsVistaConfiguringの勉強をしています。 この資格に受かった後に次にどの資格を受けようか迷っています。 出来れば簡単な資格がいいのでMCP70－620 WindowsVistaConfiguringの次に簡単な資格を教えて下さい。（資格手当てが欲しいので・・・） ちなみに仕事で小規模ネットワークの構築、ハードのトラブル、構成の変更、などメインではないですがする事があります。 宜しくお願いします。
Vista端末を使用しており、マイクロソフトオフィススペシャリストExcel2003の模擬試験CDを起動しても「起動中のアプリケーションは終了して下さい」のMSGが表示され起動できません。 Excel2003をインストールし、練習問題は起動可能です。 おわかりになる方どうか教えてください。
去年の12月ＭＯＳ試験のスペシャリストでOffice2003のWordとExcelの２つを取得しました。 ただ今年から就職活動も始まり履歴書の練習をしているのですが、このＭＯＳ試験は履歴書に書けるんでしょうか？ また書けるとしたら表記はどうすればよいのでしょうか？ 例えば・・ １．スペシャリストとエキスパートの区分を書くのか？ ２．取得はOffice2003で取得したのですがこの事も履歴書の資格欄に書くのか？（バージョンを書くのか？） ３．ＭＯＳは履歴書にはそのまま略語でＭＯＳでよいのでしょうか？それともフルネームで書いた方がよいのでしょうか？（ただフルで書くと枠内で書ききれないような・・） よろしくお願いします。
MCP資格合格必勝法教えてください。 よろしくお願いします。
MOSのエクセル2003を受けようと思ってたんですが、家のPCのOfficeは2000なんです。 買おうと思ってるMOSの問題集の動作環境が 【CD-ROM動作環境】 OS:Windows 2000 SP4、Windows XP SP2のいずれか1つ アプリケーションソフト:Office 2003 SP2、Internet Explorer 6 CPU:Intel pentium 233MHz以上（Intel Pentium 3以上推奨）/ メモリ:128MB以上（192MB以上推奨）/ などなどなんですが、家のPCでは動かないって事なんでしょうか？ 通常なら自動解答が出来るそうなんですが、問題を解くだけなら出来るんでしょうか？ それとエクセルの2000と2003って使い方、全然違いますか？
明日、MCP試験を受けたいのですが、 なんとか受ける方法ないですか？ VUEのバウチャーチケットがあれば、可能なようですが。 もっていないんです。 ご回答お願いします。
まあもちろん８０～９０％だとは思いますが、 今日ワード上級の試験受けてきた感じでは 微妙なとこだと思います。僕はもう少し下 かなとも思います。 ちなみに９０６点で合格しました。 皆さんはどれくらいの合格率だと 思ってますか？
応募しようと考えてる会社がMOSを要求してるのですが、この試験についてもう少し詳しく知りたいです。これは日商簿記みたいに一定の点を取れないと取得できないのでしょうか。それと実施回数はどれくらいなのでしょうか。 料金は高いのは知ってるのですが、取得した頃には応募する会社が締め切られてしまうかも知れないので悩んでいます。
現在大学２年です。 情報系の科目もとっているので、ワード・エクセル2003のMOS用のテキストに乗っているような事と、エクセルのVBAの経験はあります。 参考書もMOS用のものを買おうと思っているのですが、2007の試験の方が良いと耳にしたので、2007のMCASを受けたほうが良いのでしょうか？ ですが、PCの環境は各種2003しかないので、2007の勉強はできません。アップグレードは金銭的に厳しいです。(だったらビスタを買いたいです)やはり無理をしてでも2007にした方が良いでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ＭＣＳＡを取得したいと思っています。 受験費用を安く抑えてＭＣＳＡ取得に必要な科目を受験する方法があれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
ワードやエクセルの技術を身につけたいと思っています。そこでそれらの技術を教えてくれる学校を探しています。 探す方法を教えて下さい。（以下の条件に当てはまるような学校で・・・） ・１年制とか２年制とかではなく超短期間の学校 ・好きな時間に行ける ・学費が安い（国の補助等でタダで勉強できればそれに越したことはない） ・初心者レベルではなくマイクロソフトの認定試験を受けれるレベルまで持ってってくれる技術がある。
初めまして。 現在、短大１年生でもうすぐ就活を控えている者です。 私は、事務・経理の職業を志望しています。 就職には、それなりに資格を持っていた方が良いかと思うのですが、 私は商業科の高校に通っていたので、 ・全商ワープロ検定１級 ・全商情報処理検定２級 ・全経簿記検定２級 を取得しています。 しかし、高校で取得できる資格は、あまり意味が無いのかな？と思ったので、新たに検定を受けようと思い立ちました。 そこで、なんとか今までの経験と勉強を加えれば取れそうな Microsoft Office Specialist を受けようと思っているのですが、 Microsoft Office Specialistは独学で取得できるものでしょうか？ また、おすすめなMicrosoft Office Specialistの参考書・問題集などがありましたら、ぜひ教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
派遣で一般事務をしています。 SUMって何ですか？という状態から始まり、派遣社員としては恥ずかしくない程度には成長出来たのではないかと思っています。 ですが、今の派遣先では得たものだけですので、果たして自分のレベルが一般的にはどれ程なのか分からない事、またPC関連の資格を持っていないので、スキルアップのためにと何か資格（検定）を持ちたいと考えています。 そこでマイクロソフトの検定を受けようと思うのですが、いくつかあるもので、どれを受ければ（目指せば）よいでしょうか。 この先、派遣先を変更する事があった場合、資格として少しでも強みになるもの、を教えて下さい。 宜しくお願い致します。
今現在４００と４０１の試験が行われているかと思うのですが、問題に違いはあるのでしょうか？ また、どちらの方が取り易いですか？
将来、就職に少しでも有利になるようにパソコンの資格を取ろうと思いいろいろ調べた結果、日商PCかMOSのどちらにしようか迷ってます。 MOSは日商PCより実用性に欠けるという話も聞いたんですが、知名度はMOSの方が上だとも聞きます。 総合的に考えるとどちらの方が良いでしょうか？２つとも取るという方法も考えたんですが費用面から断念しました。 日商PCやMOSよりも良い資格があるというのもあれば教えてください。
　私は今、「MOS資格」を取得しようかと考えています。 　「MOS資格」の中でも、「ワード」と「エクセル」を取得しようと思っています。 　そこで質問なのですが、「MOSのワード・エクセル」を取得するには、どんな勉強をすればいいのでしょうか？全くの試験初心者は、どんな教材を使って勉強すれば、もっとも合格しやすいでしょうか？オススメの教材などがあれば教えてください。それから、「MOS」には６項目あるようですが、やはりどこの職場でも必要になる（認めてもらえる）項目となれば、やはり『ワード・エクセル』となるでしょうか？　これについても知っておられる方がいましたら教えてください。
MCP 70-290 を今週の土曜日（11/10）に受験します。 今頃、何ですが、 (1)試験問題数は何問有り、シミュレーションは何問あるのでしょうか？ (2)シミュレーションはどのような操作方法でしょうか？ (3)”全て選択しなさい”という質問の場合、選択するのは最低２つで、最高（選択数－１）と、考えても良いのでしょうか？（例えば選択肢が５つあれば、２～４つを選択する。） いづれでも結構ですのでお教え下さい。
私は事務職で内定を頂いたのですが、MOTの資格に興味を持っています。 MOTはインストラクターを目指している場合にしか役に立たない資格なのでしょうか？ それともオフィスを使用する事務職の人間が取得しても意味のある資格なのでしょうか？ ワード・エクセルなどのオフィスの最高峰の資格を取得したいと思っています。 アドバイスよろしくお願いします。
近々、MCAプラットフォームを受験しようかと思ってい、 黒本を購入しました。 とりあえず、この黒本をひたすら解いていれば 合格できますでしょうか？ おすすめの勉強方法などありましたら、アドバイスをお願いします。
MCASを取得するためにパソコンスクールに通おうと考えています。 スクールに通わず独学でも十分出来るとは思うのですが、 自分一人だとついついだらけてしまって勉強できないタイプなので 場所と勉強時間確保といいますか…そんな感じで通おうと思っています。 （就職の斡旋をしてほしいというのも目当ての一つです） office系の資格を取るためにスクールに通った方、通っている方、 どのような理由でもいいので「自分はここに通ったけど良かった」というオススメのスクールがあれば教えてください。 千葉県在住なので、県内にあるスクールでお願いします。 出来れば以下の条件も満たしているとうれしいです。 ・1ヶ所だけではなく他校でも受講が出来る ・時間、曜日が決まっておらず好きなときに受講できる ・千葉駅もしくは船橋駅近辺に教室がある こちらで他の方の質問もいろいろ拝見いたしましたので スクールの好みが人それぞれだということもわかっている上での質問です。 ご回答よろしくお願いします。
Miceosoft Office Specialist Excel2003を受験します。 IDとパスワードの登録は済んだのですが、 Microsoftの試験の登録（試験を受けるには試験認定プログラムへの登録が必要になります）はまだしていません。。 これも登録しておいたほうがいいでしょうか 知人15人で受けに行くので　登録しておいたほうが良いならしようと思うのですが。。。。 お教えください。
現在、パソコンのスキルを証明するものがほしいと思って、MOS(2003)を目指しています。 先日までどんな問題が出るのかわからない状況でしたが、実際練習問題をやってみて、あまりの簡単さに拍子抜けしています。 今は正社員（事務職・総務）として働いていて、今後転職をするとしても派遣は考えていません。 しかしネットやこちらでご意見を見ていると、「MOSは派遣にはいいかも」とあるので、私のような者には、取っても意味がないのかも、と思いました。 受験料も高いし、試験の種類もあってたくさん受けることになるので 受けようか迷っています。 単に自己満足で目指すとしても、MOSエキスパートは世間的に「すごい」というレベルではないのでしょうか？
いつも大変お世話になっております。 インストラクターをしたいと思っていますが、 どのような勉強をし、どのような資格を習得すればいいか、 教えて頂けないでしょうか？ WORD＆EXCELは本を使って自分で勉強をした程度のものです。 宜しくお願いします。
ＭＯＵＳ検定を受けようと思っています。Windows XPで、とりあえず、word2003とexcel2003を受験予定です。 パソコンのレベルは、インターネットとメールが使えるくらいの初心者ですが、独学で受けようと思っています。これから勉強するに当たって、様々なテキストがありますが、どれがいいかわかりません。お勧めのものを教えてください。
わたしはMOSワード、MOSエクセル MOSエキスパートエクセルを取得してます。 今後、パワーポイントを使う機会があるだろうと 思い、取得を考えてます。 難易度はどのくらいなのでしょう？ もし勉強するとしたら全部取得したほうがいいんですよね？ でも、アクセスが全くわからないんで・・・。 それと資格意義ですけど、ないよりあったほうがいいとう程度の資格ですよね。
MCP　70-270の受験を考えています。 企業内PCのOS、アプリ、ドライバのセットアップ（マスターイメージ作成）業務を3年間、ユーザヘルプデスク業務を7年間やってきましたが、自分の経験を体系的に学習したいと思ったのがきっかけです。 翔泳社の赤本をめくったところ、4割程度が即答できますが、あとは経験がないか、判断に迷う問題です。 合格に向けてのお勧め本、サイトなどありましたらご紹介くださると助かります。 よろしくお願いします。 ※受験料が高いのには閉口します。それでも一発で合格することは難しいのでしょうね、、。
質問させていただきます。 現在、転職を行うにあたり、Officeの資格を取得しようと計画しています。 しかし、Office関連の資格の種類が大変多く、 どの資格を取得すれば良いか検討がつかない状態です。 転職に有利な資格として、皆様どの資格がお勧めでしょうか？ アドバイスをいただければ幸いです。 VBAが使いこなせると、転職に有理だとも聞いたのですが・・・。 よろしくお願いいたします。
MOSのWord 2003とExcel 2003、共にスペシャリストの受験を考えています。 受験に関して、いくつか不明な点があるので箇条書きに致します。 (1)シミュレーション問題が数問出題されるようですが、一体どういう問題なのでしょうか？ 公式サイトの説明書きを読んでもよくわかりませんでした。 (2)テキストは、FOMのよくわかるマスターの、Wordは改訂版、Excelは新版を使っていますが、シュミレーション問題には対応しているのでしょうか？ (3)テキスト付属のCD-ROMの模擬試験は、次の問題に進むと前の問題には戻れない仕組みになっていますが、本番もそうですか？前に戻って見直しや修正はできないのでしょうか？ (4)問題をスキップして後から解く場合、減点対象になるのでしょうか？ (5)時間は採点の対象になるのでしょうか？（時間いっぱいかけて解くより、早く解けたほうが点数がいいのか）
マイクロソフトスペシャリストのマスターの資格を取ったのですが、実務でまったくＰＣでの仕事がないので、実務でのスキルに自信が持てません。何か上達するアイテム（書籍など）を教えてください
ＭＯＳ２００３　エクセルとワードの一般を取得しようと思っている、PC初心者です。 ＦＯＭ出版の参考書が良いと聞き購入予定ですが、エクセルもワードも自前のＰＣに入っていません。 どこか、教室に通う事も考えましたが、地方住みな為か、一科目だけで１０万ほどかかりそうです。 ソフトを購入するしか、勉強の方法はないのでしょうか？ やはり参考書だけでは、無理でしょうか？ アドバイスお願いします。
ＭＯＳを受験しようと考えています。 私のパソコンに入っているオフィスは2002のバージョンですが、 テキストを間違えて買ってしまった（2003対策のものを買ってしまった）こともあって、 オフィス2003で受験しようと考えています。 オフィス2002の環境なのに、2003のテキストで2003の勉強をするのは無謀なことでしょうか？ アップデートも考えたのですが、正直言いまして手が出せそうにありません。 ＭＯＳの試験を受けるのは初めてなのであまりよくわかっていません。 ご回答よろしくお願いいたします。
私は資格が全くありません。 事務職に有利な資格とは一体なんですか？ パソコン用語もよく分からないのですが…。 Word Excelは資格がなくてもできて当たり前と聞きました。 何の資格を持っていると、“この子なかなかできそうな子だな”と思われますか？？
ワード２００３エキスパート（スペシャリストは持ってない）、エクセル２００３、パワポ、アクセス、を持っています。オフィスマスターというものを最近知りまして、興味があります。オフィスマスターにかかる費用や試験はあるのか？等…詳しい方教えてください。よろしくお願いします。
現在子育て中無職の３１歳です。 来年4月から子供を保育園に預けて仕事をしたいと思っています。 結婚前は派遣で3年、正社員で5年働いていました。 10年以上前にエクセル３級、当時は地方の商工団体が主催で表計算３級という資格を取りましたが、今それを履歴書に書いても意味が無いように思います。 なので再度エクセルの資格を取りたいのですが、今はどんな試験なのでしょう？ 仕事ではエクセル９７を使い、２００３は触っておぼえました。 主に表とグラフ、住所録、計算などをしていました。 MOUSでいいのでしょうか？ MOUSってなんと読むのでしょう？ ９７と今の２００３？の違いは何でしょう？ あと仕事にブランクが開いているのでPCとソフトの変わり方の大体の流れみたいなもの、職場の常識みたいなのを教えてください。
こんにちは＾＾ マイクロソフトオフィススペシャリスト Ｗｏｒｄ２００３ Ｅｘｃｅｌ２００３ を取得しています。 まだ業界を決めかねているので次の資格を悩んでいます。 ＩＴ系ではどの資格がオススメですか？ 教えて下さい。 よろしくお願い致します。
はじめまして。 学生の者です。 社会に出るにあたって、ワード・エクセルを勉強したいと思っているのですが、ほとんど知識がありません。 どうやって勉強しようか悩んでいるのですが、お勧めの勉強法などありましたら教えて頂けませんか？ やはり専用のソフトなどを買った方が良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
MOUSはマウスと読むと聞いたのですが、新しく出来たMACSは何と読むのでしょうか？
今年で二十歳になる♀です。病気療養のため、通信高校卒後はフリーターをしていました。 来年４月頃からの就職を目指しています。 事務系の職を希望しているのですが、アルバイトでは接客系でしたので経験なし・また資格なし…。これではいけないと思い、何か資格を取ろうと思っています。とりあえず、車の免許は取得予定です。 ほかに気になっているのが「医療事務」・「マイクロソフト・オフィス・スペシャリスト」です。 この二つはどれほどの期間でとれるのでしょうか？ また、通信・通学・独学など…どんな方法で取るのが良いでしょうか？ また地方在住なのですが、医療事務はあまり就職先が無いように感じます。実際就職は難しいのでしょうか？ マイクロソフト・オフィス・スペシャリストとマイクロソフト・オフィス・エキスパートの違いは何なのでしょうか？ 色々な方のお話をお聞きしたいです。 どうぞよろしくお願いします。
非常に他力本願的な質問ですが、お怒りにならずにアドバイスをお願いします。SpecialistかExpertかで悩んでいます。特に就職等に役立てようとは思っていません。今現在の職場の中で、一応一番PC関係の事を知っていると言われて、そのたびに教えています。別にそう言う意味で資格として取得する必要性もないのかも知れません。しかし、自己啓発と言う意味で説明の裏付け的な知識と、信頼度を高めるためにも資格も必要なのかなと思い初めて来ました。そこで、一応Word、Excel、Powerpoint、Accessの4科目について考えています。実際的には当社ではAccess、Powerpointのニーズはありません。（使えば便利だと思うのですが） そこで、資格取得としてどうとればいいかと言う問題です。 １．WordとExcelのSpecialistだけをとる。 ２．がんばってExpertまで目指す。（Expert自体の技術はあまり実務では使わないようなので悩んでいます。本当に自己満足の世界かなとも思うのです。）officeマスターを目指す。 ３．すべてSpecialstで4科目とる。（一応後者も勉強はしていました。） 4.１のケースにとどめて、10月からできる2007の資格を目指す。 この4パターンかと思います。人に相談すべきことでもないのかも知れませんが、試験代も馬鹿にならないので参考意見をお聞かせいただけたらと思います。
ご相談です。 これからの時代、本当は２００７の資格を取得した方がいいのですが、会社の今のＰＣがエクセル２００３です。 上司に聞いたところ当分の間、２００７になる予定は無いとのことです。 ２００３の試験も受けられるのでしょうか？ また、お勧めの本で”ＦＯＭ”とありましたが、”ＦＯＭ”とはどういう本でしょうか？他にお勧めがありましたら合わせて教えて下さい。
MCDST勉強のおすすめのサイト有りましたら教えていただけないでしょうか。
MOSのWordとExelの受験を考えています。 FOM出版のよくわかるシリーズのドリルで勉強しているのですが、それぞれ基礎編と応用編に別れており、レベルもかなり違います。 Expertではなく一般の方で受ける予定なのですが、応用の方まで勉強しておいた方がいいのでしょうか？ 単純に、応用編＝Expertレベルということならば、基礎だけみっちり勉強して受験したいです。 MOSのHPで試験範囲は確認してみたのですが、おおまかでよくわかりませんでした。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてくださいm(__)m
大学生です。 MCAS、マイクロソフト認定アプリケーションスペシャリストの取得を考えています（Word,Excel2007）。就職のためなどではなく、完全に趣味？です。 問題はWordもExcelも2007が家のパソコンに入っていないことです（まだ2003です）。Office系のソフトは普通の人よりは使い慣れているのですが、それでもやはり古いバージョンで勉強して合格することは不可能でしょうか？金銭的にきついのでケチろうかと考えているのですが、それで落ちたら元も子もないですよね…　ちなみに、参考書等は買うつもりです。 バカな質問ですが、アドバイスお願いします。
エクセルスペシャリストの資格をとることを考えています。 自宅で使っているエクセルのバージョンが2002なのですが、 いま資格として取得するなら2003のほうが転職の際に有利でしょうか？ 2003で受験するとしても、2003のソフトを使っての学習はできないのですが、 本を読むだけでこなせますか？ よろしくお願いします。
の資格をとりたいと思っています。 現在、ＰＣの環境が古くＸＰで２００２です。 基本操作をできる程度です。 ２００３の資格をとりたいと思っております。 そこで教えて頂きたいことがあります。 (1)２００２で勉強して試験当日のみ２００３で対応できるのか 　（機能がどの位変わっているのか分からない） (2)独学では難しいか (3)お勧めの書籍があればおしえてほしい 以上です。宜しくお願いします。
これからの、就職や転職に生かそうと思って、 今からMOS（マイクロソフトオフィススペシャリスト）の Power Point2003を取得してみようかなと考えているのですが、 もう少しするとPower Point2007の資格がでるということで、 取得してもあまり意味のないものになってしまうのでしょうか？ そのあとは、Access2003を取得しようと思っています。
一般事務への転職を考えています。 求人にエクセルの得意な方との表記があった場合などを含め、 エクセルのスペシャリスト、エキスパート、Excel VBA、どれが転職に有利でしょうか？ 私としてはスペシャリストと、ＶＢＡの検定を受けようと考えています。 またエクセルのＶＢＡのエキスパートは独学でも可能でしょうか？ おすすめの書籍がありましたら、教えてください。
はじめまして。現在事務員として働いている者です。 今の事務の仕事につくためにＭＯＳのエクセル、ワードの一般をＸＰバージョンでとりました。 今後、時給アップを目指してパソコンインストラクター系の仕事に就きたいと考えるようになったのですが、（正社員は目指していません。パートかもしくは派遣、契約社員など勤務時間が短いものを希望しています） (1)このような仕事に就職を希望する場合必須の資格を教えていただけないでしょうか？ こちらで検索させていただいたところ、ＭＯＴという資格があることが分かったのですが、試験の概要などがどこに載っているのかよくわからないため、そちらも合わせて教えていただけたらと思います。 また、ＭＯＴだけではインストラクターとしてやっていくのは厳しいとの御意見もあったので、初級シスアドなども合わせて取得しようと考えています（すべての資格を取得するまで数年計画で） また、今自宅で使っているパソコンはＸＰなのですが、数年のうちには買い替えようかとも考えています。 (2)その場合は、やはり新しいバージョンで（２００７）で資格を取得したほうがよいでしょうか？ 今すぐに資格の勉強は始めたいのですが、もしＸＰのバージョンで取得しても意味がないようならパソコンを買い替えるまで資格の勉強も保留しようと思っています。 まとまりのない質問になってしまいましたが、御存知の方がおられましたらお返事をお願い致します。
よくわかるシリーズＥｘｃｅｌ２００３の問題集を勉強しています。テキストの書いているとおり順番にこなすのですが、実務ではどういったときにこの動作を活用するのかいまいちよくわかりません。 実務といってもいろいろあると思いますが、もう少し実務に似た感じの参考書はありますか。お勧めを教えてください。
はじめまして 現在就職活動中で、パソコンの資格としてＭＯＳを取得中です。 ＭＯＳの「ワード２００３エキスパート」「エクセル２００３エキスパート」「アクセス２００３スペシャリスト」を取得したのですが、 今後、ＭＣＡＳが普及してくるという話しを耳にして、 ＭＯＳの将来に不安を持っています。。 履歴書に書くことを前提としたとき、ＭＯＳはもうダメでしょうか？ よろしくお願いいたします
表題の通り、「MCA」についての質問です。 今回、同資格の「セキュリティ」を受験しようと考えているのですが、 その難易度はどれくらいのものなのでしょうか？ また、受験に際して「これは気を付けた方がいい！」といった注意点が あれば、その点についてもお教え頂けると助かります。 私自身、PCやネットワークなどについて、本格的な勉強をしたことが ない為、「無知識である」とお考え頂いて結構です。 また、「セキュリティ」の他にも「プラットフォーム」などの分野が あると思いますが、これらについてもお教え頂ければ幸いです。 稚拙な質問であるとは思いますが、何卒よろしくお願い致します。
これから在宅で仕事をしたいのですが、所得した方がいいと思われる資格や、マスターすべきソフトが知りたいです。 学校に行ってもいいのですが何を学べばいいかイマイチわからなくて。 ちなみにイラストレータ、フォトショップは独学である程度は使えます。
FOM社の Microsoft Office SpecialistのWord2003の問題をしていく中で 何行目のどこ・・・と指示があるのですが 私のPCでは20行目と指定があった場合23行目だったりします。 なのでいったいどこを指しているのか戸惑う事がしばしばです。 余白、文字数の設定等の指示はないので そのままにしていますが 皆さんはそのような事はありませんか。 経験者の方のご助言宜しくお願いします。
訳あって１ヶ月間でＭＣＰの資格を 取得しなくてはいけなくなりました。 どの試験科目が一番簡単で最初に 勉強するには最適でしょうか？ 自分で調べた結果は７０－２７０と 思っているのですがどうでしょうか？ よろしくお願いします。 現在の自分のパフォーマンスは ・２４歳男、工学部卒 ・VB.NETでのWindowsアプリケーションエンジニア３年目 　(クライアントサーバーの事務用ソフト) ・基本情報処理技術者合格 ・初級シスアド合格
ＭＯSのWORD2003Expertを[超図解]か[できる式]で勉強したいのですが、2003パーソナル Editionで付属ＣＤが動くでしょうか？ サポートに聞けば、最初から駄目返事と思ったので パーソナルEditionで、使えた人がいたら教えて下さい。 [超図解]でスペシャリストを勉強したら、すごく勉強しやすかったので、同じようなカラーの本で勉強したく、質問しました。 今は、エクセルExpertをＦＯＭ出版で勉強してるのですが、 労力が多い気がして。。 使えるようならワードは上記参考書を使いたいと思っています。 またＸＭＬは机上の勉強でよいと思ってます。 よろしくお願いします。
マウス検定のエクセルの２０００を４年前に購入したもので独学で今回２００３を受けようと思ってるんですが（一般レベルです）、買いかえたほうがいいですか？ たいして変わりないかなと個人的には思っているのですが。 ちなみに持っているのは「ＴＡＣ出版　エクセル一般レベル」です エクセルはだいたい数式・表など基本的なことはできます。
来年は就職活動なのでMOSの資格をとろうと思ってるのですが、授業料が高くてとてもじゃないけど払えません！ なんとか独学で取得できないものでしょうか？もしくは独学で取得した人は取得に必要だった期間や難易度はどのくらいだったでしょうか？ぜひ教えてください。
こんばんは＾＾ ＭＯＳ　Ｗｏｒｄ２００３　（簡単な方） とパソコン検定３級（Ｗｏｒｄ）ではどちらが難しいですか？ 教えて下さい。 よろしくお願い致します。
こんばんは＾＾ 今日ＭＯＳ　Ｗｏｒｄ２００３に合格しました。 今更ですがこの試験の合格率はどれくらいなんでしょうか？ よろしくお願い致します。
Microsoft Office Specialist Word 2003 Expert Microsoft Office Specialist Excel 2003 Expert Microsoft Office Specialist Word 2003 Microsoft Office Specialist Excel 2003 Microsoft Office Specialist PowerPoint 2003 Microsoft Office Specialist Access 2003を取得した際の履歴書書き方について教えて下さい。 Microsoft Office Specialist Word 2003　取得 Microsoft Office Specialist Excel 2003　取得 Microsoft Office MASTER 2003 取得 ・Word Expert ・Excel Expert ・PowerPoint 　　この書き方でいいですか？アドバイスをお願いします。
現在仕事を思案中。最近MOSエキスパート・ワードとエクセルを取得しました。今P険2級の勉強中です。 上記のような資格を持っているとパソコンスクールでの仕事はありますか？勿論地域性があると思いますが。何かこの種の仕事につく上で助けとなるアドバイスがあれば何でも教えてください。
Microsoft Office Specialist 2003のｗｏｒｄとｅｘｃｅｌを受けたいのですが、どの出版社の本がお勧めでしょうか？合格された方が使った本など紹介いただけるとうれしいです。また、独学で、参考書を勉強するだけで、受かりますか？ よろしくお願い致します。
MOSのExcelを取ろうと思っているんですけど、2003と2007どっちがいいでしょうか？ 今の企業で2007を使っているとこは少ないと思います。そう考えると企業の多くが使っている2003を取ったほうがよろしいのでしょうか？ 教えてください(＞_＜)
今夏から、Microsoft Certified Application Specialistの「Office Word 2007」「Office Excel 2007」というのが出るみたいですが、受験してしてみたいと思います。 そこで、どんな勉強をすればいいのか教えていただきたいです。 WordもExcelも2007になってから、本格的にやり始めました。
子供がまだ低学年の為、先々のことを考え今のうちにＭＯＳの勉強をと考えています。教室に行くにも経済的に無理がある為、色々ほかの方の意見等参考にさせていただき、テキストを購入しようと思っています。始めに購入するならやはりMicrosoft Office Word2003基礎Microsoft Office Excel 2003基礎でいいんでしょうか？出版社のサイトを見るとほかにもMicrosoft Office Specialist問題集Microsoft Office Word・Excel 2003 直前対策や、改訂版などがありました。 順番に勉強していけばいいのでしょうか？
仕事のため、転職のため、エクセルのスペシャリストを取得しましたが、次の目標を決めかねています。 ワードの必要性をイマイチ感じていないのですが、皆さんはよく使いますか？ また、スペシャリストレベルのワードならエクセルと同じような内容かなと甘い考えでいますが、問題の内容を知ってる方、どんなもんか教えてください。
はじめまして。 私は常々パソコンのスキルを見に付けたいと思っている者なのですが、大学生のうちにパソコン関係のスキルを身につけようと思い、P検など（他にパソコンの資格ってあるんでしょうか？（汗））を受けたいと思っているのですが、パソコンについては全くの無知で何から手を付けて良いのかが分かりません。 とりあえずP検を受けようと思うのですが、それに関してもどういった問題集が良いのかが分からず、手が付けられずにいます。 そこで質問なのですが、P検にお勧めの問題集を幾つか紹介していただけないでしょうか？
先日にも同じ質問をしたのですが、解決には至りませんでした。 内容の載ってるアドレスまでご紹介いただきながらも、 当てはまる項目ではありませんでした。 恐れ入りますがあれから再インストールし、初期化をしたにも関わらず 「スタンバイ」が、うすーく表示されるだけで反応はしません。 この設定はどこで変えられるのでしょうか？ 現在も初期化（ｘｐのＨＥ、ＳＰ１を再インストールしＳＰ２を後から入れてます） のまま他のＲＯＭはあてておりません。 ちなみにＤＥＬＬのｎｏｔｅでＩＮＳＰＩＲＯＮ５１００です Ｐｅｎ－４の２Ｇ、ＰＣ２１００を１２８Ｍ×２枚刺、ＨＤＤは２０ＧＢです。 どうか良きアドバイスを。
工業高校３年です。 学校で取った検定に上乗せし、履歴書の資格を書く欄をとりあえず埋めるために、MOSを受けました 現在、MOSのワード・エクセル・パワーポイントを持っています。（ワードとエクセルはスペシャリストです） 一応、スペシャリストレベルなら一般的なビジネス文書を作成することは出来るようですが、エキスパートくらいの利用技術がないと役に立たないのでしょうか？
ＭＯＳ検定スペシャリストエクセル２００３を受けたいと思ってます。 パソコン教室で習う予定ですが、自宅でも勉強したいです。 自宅のパソコンの動作環境の確認の仕方がよくわからないのですが・・ 自宅のパソコンはＨｏｍｅ　Ｅｄｉｔｉｏｎ　Ｖｅｒｓｉｏｎ２００２ Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　ＳＰ２です。 エクセル２００２が入ってます。 この場合、自宅のパソコンで２００３の試験勉強は出来ないのですか？ ＦＯＭ出版のＣＤＲＯＭで勉強したいのですが、起動しないのでしょうか？
オフィススペシャリスト　ワード一般とエクセル一般が合格すれば 次に受験するオフィススペシャリストの科目のセオリーはどの資格でしょうか？ もちろん仕事によって違うのは理解しています。 よろしくお願い致します。
こんにちは。今度、MCSAを取得しようと思っています。 現在、CompTIAのsecurity+を持っています。会社の書庫から MCPの70-270の赤本を借りてきて勉強中ですが、仮に70-270に合格 したとして、MCSAを認定されるには、あと70-290と70-291両者に 合格しなければいけないのでしょうか。それとも、290か291どちら かでいいのでしょうか。
たまたま、オフィスの試験を受けたのですが、そこの先生が資格の種類について話ていただいて「ネットワークに詳しいならMCPを受けたら・・・。」と言われました。私は「それって企業向けのSEの方たちが受ける試験でしょ？」って言ったら「いやそんなことないですよ。」と言われました。 私は、家庭内ランや、小規模ランに対してはかなり詳しいのですが挑戦してみようと思ったのですが実際に詳しい内容がわからないので是非教えていただきたいと思いました。 家庭内ランで使用されるルーターなんか企業向けと比較すると「おもちゃ」っていうことを以前、会社の人に言われたことがあります。 もし、SEとか、ネットワークエンジニアだけでなく私のような者でも受けることが可能ならがんばってみたいと思いました。
A1*C1という計算式をB1に表示させます。A1からA10までは数値が既に入力されています。B2からB10までオートフィルを使うとB2はA2*C2、B3はA3*C3のようになります。オートフィルで"C1"は固定したいんです。B2はA2*C1、B3はA3*C1のように。確かC1の前に何らかの記号を付けるような気がしたのですが・・・。教えていただけますか？よろしくお願いします。
　みなさんはじめまして、こんばんは。私は今度（といってもいつになるかわかりませんが）、ＭＯＳのExcel2003を受けようとしている者です。 　Ｗordは、簡単な文章や表作成（罫線を使ったもの）やイラストを入れたりすることはできます。 　 　ただExcelは文字を入力したり、セルの結合や文字のフォントを変えるくらいしかできないので、友人の勧めで今回挑戦することにしました。 　とりあえず昨日、ＦＯＭ（富士通？）出版の「よくわかる　Ｍicrosoft Office Excel2003　基礎」という本と、インプレスジャパン出版の「できる　Excel2003」の２冊を購入しました。 　ただ、素人の私にはＭＯＳはやはり難しいでしょうか。現在、無職なので勉強する時間はあるのですが、合格できるまでにどれくらいかかるでしょうか？　何かコツなどはあるのでしょうか。 　 　また、他に初心者向けの資格はありますか？　ご存知の方がいれば教えて下さい。 　どうぞよろしくおねがいします。 　 　 　
おはようございます。 ＭＯＴを取得したいと考えているのですが、ＭＯＴをとるには ＭＯＳを取得しているのが必須なんでしょうか？ それと試験方法など、どういった感じなのかが、あまりわからないので ＭＯＳとＭＯＴについて詳しく教えてください。お願いします。 （ＭＯＳなどのサイトは見ました。）
就職活動の一環として、 マイクロソフトオフィススペシャリストの資格を取ろうと思います。 取ろうとしている資格はExcel・Wordの２つなのですが、 取得するバージョンについて悩んでいます。 (1)現段階ではバージョンの選択肢がXPか2003ですが、 　 どちらのバージョンが一般的なんでしょうか？ (2)また2007は、近いうちに選択肢に出てくるのでしょうか？
office 2003の次がofficeXPで、さらに新しい世代のものとして２００７が現れた、ということだとおもいますが、言わば旧旧世代となってしまったoffice 2003のスペシャリストを取得したとしても、もうあまり意味はなくなってしまうのでしょうか？ あまり関係ないとは聞きましたが、就職のため等に、office 2003のスペシャリストのための勉強をしていたところでした。 お願いします。　
私、21歳男で某財務コンピュータ会社の電話中心のサポート業務をしております。今年の４月から2年目でまだ新人です。 1月にＭＣＰ70-271を受験し合格しましたが、あまり業務上で役立つ機会がありません。どちらかというと、ネットワークに強くなりたいという希望があるのですが、何か基礎から学べるようなネットワーク関連のＭＣＰまたはＭＣＰ以外の資格があれば教えていただきたいです。お願いします。
microsoft officeにはワード、エクセル、パワーポイント、アクセス、ワンノート、パブリッシャーなど、実に数多くのものがあると最近知ったのですが、これらのうち、社会人になるにあたってできるようにならなければならないのはどれなのでしょうか？ それとも全部でしょうか？ 就職活動まであと一年半くらいはあるので、今うちに資格をとろうとおもいますが、全部はさすがにきついのではと思います。 よろしくお願いします。
　本日何とかMCP70-290を取得しました。しかし、いろいろ調べてみるとまだまだこれではまだまだあまいと思いました。自分自身まだ満足してはいませんし、まだまだ上を目指したいと考えています。そこで上位資格のMCSAを目指したいと考えています。できれば次も今の流れをくずさないため比較的合格をしやすいトラックを受けたいのですが、お勧め等ありましたら教えていただけるとありがたです。よろしくお願いします。
　ＭＯＳの試験で、ワード、エクセル、パワーポイント、アクセスすべてを取得したら頂けるオフィスマスターですが、全て取ることに価値はありますか？転職、就職に有利になりますか？他、いろいろと情報を教えてください。 　また、マイクロソフトからＩＣ３と言う資格があるそうですが、試験受ける価値はありますか？体験談、情報等があれば、教えてください。よろしくお願いします。
パソコン教室に通ってWord・Excelの資格を取ろうと思うのですが、（とりあえずスペシャリスト） できれば大阪市内で、おすすめのパソコン教室はありますか？？ ちなみに普段パソコンは、サイトの観覧・メールの送受信ぐらいしかしてません。。
Office系の資格を取ろうと考えています。それは、知人がパソコン教室をしているので、インストラクターとして手伝って欲しいと言われたからなのですが、MOTを取得する余裕はありません。それに、そこまで大きな教室ではないので少人数を相手に教えるだけなのです。 そこで、Officeマスターを取ると言う事を前提に考えています。 本職は普通のサラリーマンです。仕事では普通程度にExcel・Wordを使えれば済むのですが、好きが高じて若干高度な事まで出来るようになっています。そこで、テキストを買ってきて（一部はスクールにも行き）勉強しています。VBA（Excel/Access）も一応出来ます。どこまで資格を取るべきなのでしょうか？MCPも勉強したのですが、やはり取っておいたほうがいいのでしょうか？ 取るに越した事は無いと言う認識はありますが、大手のスクールで教えるわけでもなく、費用も馬鹿にならないので、ご意見をお聞かせいただきたいのです。取っておくべきか取らなくてもスキルさえあればOKなのかと言う事ですが。
MOSのワードとエクセル２００３の資格を取りたいと考えています。 しかし、今使っているパソコンはウィンドウズXPですが、もともと購入したときからワードとエクセルがオプションとしてついておりませんでした。 今は、独学でやりたいと思っているので、CDーROMつきの模擬問題集を買ったりしてやろうと考えているのですが、このパソコンでも練習ができますでしょうか？ また、独学となると、受験するにはどうしたらいいんでしょうか？どっかのパソコン教室で受けるのでしょうか？詳しいことを教えてください。
３月末にMOSのWord＆Excel2002スペシャリストの試験を受ける予定です。 今はユーキャンの通信講座で勉強中で、テキストを一通り理解したところなんですが、このままユーキャンのみの勉強で試験に充分合格できるだけの知識が身に付くのか不安になってきました。 ユーキャンと並行して、別に問題集や参考書を購入した方がいいのでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
MOSを受けようと思っています。 しかし、ホームページを見たら「the 2007 MicrosoftR Office systemとWindows Vistaに対応した新資格は、2007年春から順次スタートする予定」とありました。 僕は今高3で、暇な時期なのでXPのを受けようと思っていたんですが、どうせならVistaを待ったほうがいいかと思っています。 待った方がいいでしょうか？それとも、VistaとXPの資格では大差ないでしょうか？ 目的はもちろんビジネスではなく、ただ挑戦してみたいというのと、もしかしたら近い将来パソコンスクールでインストラクターのバイトでもできるかなと思ったからです。
今度初めてMOS検定を受ける予定なのですが、テキストを読んでいると例えば『コピー＆貼り付け』作業の際、わざわざメニューバーから選択して操作するように書いてあるのですが、これは右クリックで操作するとかではいけないのでしょうか？ 普段その操作に慣れてるのでメニューバーから選択する方法がすごくややこしく感じるのですが、そういった操作手順も試験の際指定されるのでしょうか？ 教えてください。お願いします。
私は、MOSのトレーナーになりたいのですが、 次にマイクロソフト2007が出てから資格取得をしようと思っています。 かなり昔ですがMicrosoft Excel・Word 2000一般を取得しています。 トレーナーになるには、 MOSのスペシャリストとエキスパートの2007の全資格を取得し、 MOTの資格を取得するということですが、これはExcelだけを取得しただけでは、Excelのトレーナーにはなれないのでしょうか？ この時点でトレーナーとしての仕事を始めて、実務経験を積みながら さらに他のMOT Access などの資格を取り、 最終的には　MCA Security ・Platform を取得し MOT Expertを目指したいと思っているのですが、 この方法でも大丈夫でしょうか？ 間違っている点がありましたら教えてください。 宜しくお願い致します。
マイクロソフトワード｛文章の比較と反映｝で、わからないところがあります。まず、保存された文書を現在の文書に反映するとき、「文書の比較と反映」→「反映」とすますよね？これだけでは、反映されないのですか？その後、チェックコメントツールバーの「ドキュメント内のすべての文書を反映」をクリックしないといけないのですか？ ここで質問です。 (1)なぜ、「ドキュメント内のすべての文書を反映」をしないといけないのですか？ (2)もし、「ドキュメント内のすべての文書を反映」をしないと文書がどうなってしまうのですか？ よろしくお願いします。
事務の仕事をやりたいと思っているのですが、自分でパソコンは持っているものの資格はもちろん、Word・Exceに関しては全くの未経験なんです。面接ではやはり履歴書で判断されることが多いと聞きますし、やっぱりパソコン教室などに行って基礎から教わって資格を取った方がいいのでしょうか？
数年前，ＭＯＵＳのWord2002上級を受験しました。 その際，EXCELも受験しようと思いテキスト（一般＆上級）を購入したのですが，受験を先延ばしにしていました。 近々，Microsoft Office Specialist（ＭＯＳ）のEXCEL2003エキスパートを受けようと決めたのですが，MOUSのテキストでは対応できないでしょうか？ 内容はずいぶんと違いますか？ もし，MOUS一般のテキストがスペシャリストレベルに応用できるなら，エキスパートレベルのテキストだけ新たに買おうかなと思っているのですが・・・ 教えてください。
私は一般事務を希望しています。 MOSのスペシャリスト（旧MOUS一般）のワードは持っていて、近日中にエクセルのスペシャリストを受験予定です。 近日中に合同面接会があるのですが、時間の都合上、ワード、エクセルともエキスパートまで取得できるかわかりません。 一般事務でエキスパートのスキルは必要でしょうか？ スペシャリストのエクセルには関数はあまり出ないし、マクロやピポットテーブルも入らないので、不安です。 会社の業務内容にもよりますが、一般事務はどの程度のPCスキルが必要でしょうか？ よろしくお願いします。
エクセル2003で受けるつもりです。 が、スペシャリストとエキスパートのどちらを受けるか迷っています。 例えば、日商簿記では2級を取得していれば3級を取得していても わざわざ履歴書などには書きませんが エキスパートを持っていればスペシャリストの知識はあるとみなされるのでしょうか？ 公式HPではエキスパートがより上位の資格のようなのですが 実務的な評価はどうなのでしょうか？ 現在、経理関係の仕事でエクセルを使っているのですが 体系的に勉強したことがなく、 その時その時に勉強した切れ切れの知識で対応してきましたので 「もしかしたら、無駄なことをやってる私？」と思うこともあり また、今後のスキルアップ（転職）のアピールになればと思い 勉強したいと考えています。 アドバイスどうぞよろしくお願いいたします。
現在、MOTのTTTに代わりに「MOTインストラクション認定研修」が導入されている様ですが・・・。 (1)．MOT2003を取得しているアプリケーションに関しては、その「MOTインストラクション認定研修」と言うものを受けて合格すればMOT2007に更新できると言うことなのでしょうか？ (2)．それともOffice2007が出た時点でMOSとEssentialsを2007のバージョンで受け直さなければいけないのでしょうか？ (1)の場合だったらOffeice2007が出る前に「MOTインストラクション認定研修」を受けてしまった方が良いと思いますが、(2)の場合だったら Office2007が出てから「MOTインストラクション認定研修」を受けた方が良いかと思いまして。 ネットで調べてみましたがイマイチはっきりとしたことが分からなかったので、ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
MOS試験の事で伺います。 私は今後、派遣で一般入力事務等のお仕事に従事したいと考えているものですが、 アクセスとパワーポイントの資格では、一般的にどちらが重要視されるでしょうか？ 双方とも業務で使用した事はありますが、現在集中的に勉強できる時間がある為、スキルを証明したく思い、まずはどちらかの試験に臨みたいと考えております。 又、両資格の難易度に関しても教えて頂ければ幸いです。 ワード、エクセルに関してはＭＯＳ以外の資格を持っております。 アドバイスを宜しくお願いいたします。
大学２年生のものです。就職活動が３年後半以降に始まってきますが、そこで聞きたいことがあります。パソコンの資格（ワードやエクセルなど）を１つも持っていないのですが、やはり持っていた方が有利でしょうか？または１つの目安にしかならなくて、持ってなくてもそれほど関係はないでしょうか？企業で働いてみえる方にぜひお聞きしたいので、よろしくお願いします。
マイクロソフトオフィス・エキスパート検定を独学で合格することは現実的に可能でしょうか？ 基本、会社が定時で終わりなので、そのあと会社に残って勉強しようと思っています。 取得したいのは、ワード、エクセルです。 現在、基本的は操作はとりあえずできるといった感じです。 また、お勧めの参考書等があれば教えてください。 専門学校も考えたのですが、数十万もするので、なんか騙されているような気がしてしまいます…
最近知った資格で興味を持っています 難易度はどれくらいなのでしょうか？ 就職に役に立つ資格の一つなのでしょうか？（普及率・認知度等） よろししくお願いします
こんにちは。 ＭＯＳのスペシャリスト（旧ＭＯＵＳ一般）のエクセルで満点をとりたいのですが、ＦＯＭ出版の本を完璧にすれば満点を取れますでしょうか？ 受験経験者の方からアドバイスを頂きたいです。 よろしくお願いします。
ＭＯＴ試験で回答する際、複数回答する問題があった場合 何問選びなさいと言った指示はあるのでしょうか？ 例えば２／６（６問中２問選択）ような表示があるか？ 試験を受験された方よろしくお願いします。
エクセルの「セルの書式設定」で、「表示形式」タブの分類が「日付」の画面で質問があります。 右側の「種類」の中で、アスタリスク（＊）がある日付と無いものとの違いは何ですか？画面下の説明文を読んでも理解できません。知っている方、どうか教えてください！
こんばんは ワード・エクセルを学ぶのに一番オススメの専門学校はどこですか？ よろしくお願い致します。
19才の男性です。 将来に備えて、word、Excel、パソコン検定あたりの資格をとってみようと考えているのですが、これらの資格は企業に入社する場合、（もちろん職種により異なるとは思いますが・・）採用試験等の際に何級から評価されますでしょうか？
３０代前半の女性です。 ＯＡ事務等の仕事に就きたいと考え、求職活動中です。 ＳＥの経験がありofficeは業務で日常的に使用していましたが、どの程度出来るのか 客観的に知るため＋表現するために、やはりＭＯＳ等の資格取得が必要かと思い チャレンジしようと思い立ちました。 ところが、全部のアプリケーションを取得するとかなりお金がかかることを知り、 本当に評価される（就職に役に立つ）ものを取りたいと思っています。 【受験科目について】 ・ＯＡ事務にはＭＯＳというのは適切でしょうか？他に有利な資格があったら教えて下さい。 ・常に最新バージョンの資格取得を目指していくべきなのでしょうか？ ・XPと2003editionでは、2003の方が望ましいのでしょうか？ ・Word、Excelは必須として、Access・PowerPointは必要でしょうか？ 　（AccessよりExcelのエキスパートの方が重要でしょうか？） ・自分のレベルから受験科目を判断できるような方法、サイトがあったら教えて下さい。 →苦手な科目を重点的に勉強したいのですが、どれが不出来なのかよく分かりません。 　自分ではWord・PowerPoint→得意、Excel・Access→苦手と思っていましたが、 　ある派遣会社のスキルチェックではWord→20点、PP・Excel→100点、Access→75点でした。 よろしくお願いします。
ワード、エクセル全くの初心者です。 入力しかできません。 ですがMOSの検定を取ろうと考えています。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/489311607X/re … ↑ ↑ この本を購入しようと思いましたが、 問題集ですよね？？？？ このシリーズで基礎と応用というのもあるのですが １冊２０００円もするので悩んでいます。 独学で問題集のみでは厳しいですか？？
もうすぐビスタがでるようですが、検定試験のほうも すぐスペシャリストの試験も新しいバージョンに変わるのでしょうか？ （パソコンを２００３バージョンの特売を買うべきか、新バージョンを買うべきか悩んでいます。）
色々なパソコンスクールから資料を取り寄せて検討しています。実際には行ってみて体験して決めようと思っていますが、具体的にスクールの評判がわかるようなサイトを探しています。スクールの料金や形態が比較できるところは見つけましたが、実際の利用者の声が聞けたらいいなあと思っています。以前にも同じ質問があったら申し訳ありません。
こんにちは。 現在、僕は３０歳でコンピュータの専門学校に通ってます。 よく言われているＭＯＳ試験とは、ワード、エクセル、アクセスの三つだけの事を言うのでしょうか？。 ＷＥＢクリエーター試験はＭＯＳ試験とは違うのでしょうか？。 詳しい方ぜひ教えてください。
殆どオフィスを触ったことが無く 参考書も一冊も持っていない人間が １からはじめてスペシャリストの資格取得にかかる 勉強時間はどのくらいでしょうか？
タイトル通りなのですが、 ネットでMOSの勉強をできるサイトをご存知の方いらっしゃいますか？ 課目は「excel2003expert」と「access2003」です。 自宅では試験対策用の本で勉強しているのですが、 仕事中手が空いた時にも勉強をしたいので、良いサイトがあればと思いました。よろしくお願いします。
MCPの70-290の資格を取りたいと思っているのですが、 初心者はどのくらいの勉強期間が必要ですか？ また、お勧めの教科書があればそれも教えてください。 お願いします！
こんにちは。 MOSスペシャリストのワードを受けようと思っています。 FOM出版の対策本と同出版社の直前対策本の模擬試験のCD-ROMで、９０％を超える点数を出せるようになりました。 約10日後に試験があり、申し込みの締め切りが迫っているのですが、申し込もうか悩んでいます。 約10日あるので、本試験日まではもっと勉強できると思います。 もう1冊問題集をやって試験は先にしたほうがいいのか悩んでいます。 アドバイス、よろしくお願いします。
２８歳の主婦です。今は派遣社員として働いています。 週４日の勤務ですので、正社員の時と比べて時間に余裕ができたので、今のうちにパソコンの資格を取りたいと思っています。 主婦ですので、今後転職したとしても残業が比較的少なく、時間が固定しやすい事務の仕事につきたいと思っています。求人情報を良く見るのですが、やはり時給が良く就労条件の良い職は採用項目に必要スキルがあり、（Excel,Wordのできる方）という内容をよく見かけます。 今後の為にも資格を取りたいのですが、P検とMOUSのExcelのどちらを受験しようか迷っています。上記の様な仕事をしていくのに、今度有利（必要）なのはどの資格なのでしょうか？ また、MOUSの試験の中にも、Excel2003とExcelXPがありようですが、 何が違うんでしょうか？私の使っているのはWindowsXPです。 知識不足で質問の内容がおかしかったらすいません。 初歩的な質問かもしれませんが、アドバイスください。 お願いします 　
先日ここで問題集について教えていただきました。specialistを取ろうと思いますが、自宅のPCにはoffice XPが入っていて、、会社ではおそらく別のバージョンが入っていると思います。主に使うのは会社なのですが、XPか2003のどちらでspecialistを取ったほうがいいというのはあるのでしょうか。この先officeもバージョンアップするでしょうが、やはり新しいバージョンで取るようにしたほうがいいのでしょうか。
FOM出版のMOS（スペシャリスト）の最新版を使っています。 模擬問題のＣＤ－ＲＯＭの第2回まで解きました。ワードです。 この問題集の模擬問題のCD-ROMで全部、100点を取れるようになったら合格できますでしょうか？全7回あります。 回答を暗記してしまっているような感じがあるので、不安になりました。 あと、最近同じシリーズで『直前対策』を見つけたのでそれもやってみるつもりです。 理屈がわかっていなくて回答を暗記しているだけようなところは、本に戻って勉強しなおすというスタイルでいいのでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
最近知った資格で興味を持ちました。仕事である程度（関数やグラフ作成）は使っていますが、自分のレベルを知りたいと思います。受験しようと考えていますが、準備なしでいきなり受けるのも受験料がもったいない気もするので教材を探しています。 皆さんはどんな教材を使われていますか？おすすめのものがあればおしえていただけませんか。エクセルとワード、できたらパワーポイント・アクセスまで取りたいと考えています。 また、模試は開催されているのでしょうか？実際にどんな問題が出るのか（たとえば「セルA1～A10までの合計を求めよ」のような感じ？）調べています。
MOS試験対策のFOM出版から出ているWord2002の問題集の中の、封筒や宛名ラベルを作成するもので　住所を入力するとき、「東京都港区東新橋1-1-XX」と指定されていた場合、数字と「-」(ハイフン）と「XX」の部分は全て半角入力なのでしょうか？出題されている字体を見ても分かりづらくて(ーー;) また、「任意の」という指定の時、どれを選んでもよいのでしょうか。。お力をお貸し下さい。。。
私は一般事務職を希望しており、事務職のプロフェッショナルになりたいと思っています。 事務未経験・27歳女性・MOS勉強中です。 オフィス製品に関する知識はわからないことはないというレベルまで行きたいです。 MOTについて公式サイトを見たり、本屋に行ったりしているのですが、 (1)MOTの資格はインストラクターにならない事務職希望の者にでも有利になる資格なのでしょうか？ (2)教える仕事はしなくても、教えられる位の能力をもっているということで良いのでしょうか？ (3)また履歴書に書いた時どの位の価値のある資格なのでしょうか？ (4)試験制度が変わりましたが、どのくらい難しい資格なのでしょうか？ 「難易度」をキーワードにネットで検索しているのですが、見つかりませんでした＞＜ いろいろと質問してしまいすみません。。。 よろしくお願いします。
僕は大学生です。MCPの資格を取りたいと思っているのですが どの番号の問題が比較的取りやすいのでしょうか？ 70-290や70-270が良いみたいなのですが。 人それぞれ違うと思いますが勉強期間はどのくらい必要ですか？ 教えてください　お願いします。
こんばんは。 公式サイトを見たのですが、よくわかりませんでした＞＜ MOTの実技試験とは誰かが生徒役になって教える実技をするのではないのですか？ 全て筆記試験なのでしょうか？ 難易度は難しいでしょうか？（人によって違いますが、一般的に） よろしくお願いします。
ワードとエクセルにはエキスパートレベルもありますが、エキスパートを取った場合スペシャリストも取った方がいいですか？ 後、少し気になったのですが試験に落ちた場合2度目は制限がないのに3度目以降は1週間たたないといけないのは何故でしょう？
ワードとエクセルでとりあえずMOSの資格を取ろうと思っているのですが、 たとえばどちらも使ったことがない状態で始めるとどちらの方が難しいでしょうか？ 実際はエクセルよりもワードを使うことのほうが多いのですが。
いつもお世話になっております。 今週末、MOS検定のEXCEL、WORD共に2002を受検をします。 （自宅PCのバージョンが2002なので） FOM出版の教材で勉強していますが、解答の仕方に悩んでいます。 教材にある問題の「解答手順」通りにしなければ 答えが正解でも×になってしまうのでしょうか。 例えば、右クリックやショートカットキーを使用する等。 普段から仕事でEXCELやWORDは使用しているので問題自体は解るのですが やはり、メニューバーを使用して解答しないと 正解にはならないのでしょうか。 かなり戸惑っています。 どうぞアドバイス宜しくお願いいたします。
タイトル通り、マウス検定のAccessの問題集をもう一冊購入しようか迷っています。今使っているのが、FOM出版　よくわかる　マスター「Microsoft Office Specialist Access2003」です。 他に、お勧めする問題集はありますか？　絶対に検定合格したいので困っています。
こんにちは。 大学の公開講座などで、ワード・エクセルの基礎から応用まで習える講座か、MOS取得目標に開講されている講座を探しています。 自分で検索したものの、初級や入門までの大学が多く、私の住んでいる市で開講されているものも、入門編までしかないので困っています。 東京近辺でしたらどこでも大丈夫です。 情報お願いします。 よろしくお願いします。
こんにちは。 一般事務への転職を考えています。 ワード・エクセルのマイクロソフトオフィススペシャリストを取得しようか、エキスパートまで取得しようか迷っています。 一般事務でエキスパートのレベルまで必要でしょうか？ 無職の期間が長いと転職に不利、などと聞くので、 スペシャリストまでとろうかエキスパートまでとろうか迷っています。 アドバイスよろしくお願い致します。
MCPを全く受けたことが無い状態で、MCSEを取得する場合、どのような科目取得が一番勉強し易いのでしょうか？ どなたかアドバイス宜しくお願いします。
こんにちは。 一般事務への転職を考えています。 ワード・エクセルが弱いので、資格取得を目標に勉強を考えています。 そこで幾つか質問があるのですが、 １、スペシャリストではなく、エキスパートまで必要でしょうか？もし、エキスパートまでは実務で使わないのであれば、スペシャリストまで取得して転職活動をしようと思っています。 ２、独学は苦手なので、専門学校に通いたいのですが、おすすめの専門学校を教えて下さい。 ３、スペシャリスト、エキスパート共に、一般事務職の実務で役に立ちますでしょうか？ ４、オフィスマスターの知名度・社会的価値について。求人を見るとパワーポイントとアクセスの知識・経験を要求している会社は少ないのですが、知っているほうが有利だと思いまして興味があります。 ５、有効期限はあるのでしょうか？ 長文ですみません。。。 よろしくお願いします。
今まで事務系の派遣の仕事をしてきました。現在は２人目出産で無職です。来年の春ごろに求職活動をしてまた働こうと思ってます。 ワードもエクセルも一通りの作業ができるのですが、履歴書に書ける資格をひとつも持っていないので専業主婦のうちに資格を取っておこうと思っています。 とりあえず、おさらいの意味をこめて、OfficeSpecialistの問題集を買ってきて模擬試験をやってみました。 まだExcelしかやってませんが、どの回も90%～100%の正解率でした。 ふと、今、スペシャリストの試験を受けるのではなくて、エキスパートに向けて勉強をしていきなりエキスパートを受けようかと思ったのですが、 スペシャリストを持っておらず、エキスパートだけ合格しているのと、両方合格しているのでは評価は違うでしょうか？ 無職でお金もないので、1回で済むならそうしようかと思ってるのですが・・・。
今私は大学2年で、Word・Excelのエキスパートの資格を持っています。 取ろうと思った理由は以下の３つです。 ・これから就職活動をするにあたって一つのアピール（でもどの就職に就きたいかなどはまだ決まっておらず、この資格が役にたつのかすら不明な状態）になるかなと思った ・大学で開講しているパソコン教室は一般のパソコン教室と比べると受講料がほぼ半額といえるぐらい安いらしく、それなら時間のある今取っておいた方がいいかと思った ・WordとExcelは使えて当たり前、基本中の基本と聞いたので、じゃあ習っておいた方がいいだろうと思った そして今回相談したいことは、これからPowerPointとAccessも修得してMicrosoftOfficeMasterという称号をとったほうがいいのかということです。 本当に迷っています。これもまた学校で教室を開いてくださり受講料金も普通より半額ほど安いらしいのです。 せっかくWordとExcelをとったのだから、この称号をとることをお薦めしますと言われるのですが…。 悩む理由は２つあります。 ・私はまだ進路も曖昧な状態で、もしかしたらアピールしても全くアピールポイントにならない就職先に就きたいと思うかもしれず無駄になるかもしれないという不安 ・この『MicrosoftOfficeMaster』という称号の価値がいまいち分からない（大金（数万ですが…）を払うほど価値があるのか） こういう場合、みなさんならどうされますか？ なにはともあれ今後どうなるかわからないから取れるものならとりあえず取っておいた方がいいのでしょうか。社会人になったら勉強する時間もなさそうですが… あと、Microsoft Office Masterについて詳しく知っている方は色々教えてくださると助かります。
はじめまして 現在、４４歳の男性です。 もし、これからMOTを取得して、将来、転職可能ですか？ なお、まだ、MOUS（MOS）も取得してないのですが。
Microsoft Office Specialist資格の有効期限について伺います。 友達から聞いた話によると、新しいバージョンの試験が開始されると、その代わりとして一番古いバーションの資格の有効期限が切れるとのこと。 例えば、今現在最新のバージョンは2003ですが、2003の試験が始まった代わりに、それまでで一番古いバージョンの2000が資格としての有効期限が切れると言うのです。 現に、今はもう2000の試験すら行われていません。と言うことは、2007の試験が始まったら2002（今現在一番古いバージョン）は資格として意味がなくなるということになるのでしょうか。 是非ご回答の程宜しくお願い申し上げます。
今までPCが好きだったのと、それに伴い資格を持っていたので、IT関連のインストラクターを目指そうと年甲斐もなく考え某スクールのガイダンスに行きました。そこで、責任者の方およびチーフインストラクターから、その資格を持っていて、うちでこれとこれをとれば鬼に金棒。どこでも、引き手あまたですよ、と言われました。私自身は年齢や経験が少ないことも言いましたが、それは上手く言えば大丈夫。出来ます。がんばってより上の資格を得ればすごい収入も夢ではないよ。と言われました。年齢がいっていることも言いましたが、それは考えが逆です。年齢が上の方がこの業界はいいのです。最終的に、キャリアもいるし今の会社にはしばらくいたいから、土日のアルバイトでも紹介してもらえるのかと聞いたら、ええ、協力します。と、言われ、契約して通っていました。 そんなある日、そのスクールの本校からアドバイザーが来たので、話をしました。そして、一応自分の希望を述べました。そのときの彼の反応は、無理ですね。経験もないし、ニーズもないし、年もいっているし、家族もいるんでしょう。と言うことでした。 話が違うと言いたかったのですが、一呼吸おいて根拠を固めて対抗しようと考えています。内閣府が出しているチェックリストにはほぼ合致します。消費者契約法では、その契約を解除できるだけです。それでもいいですが、一月近く通った交通費、大切な時間を拘束されたこと、精神的な苦痛を味わったことに対して何らかの賠償責任は問えないのかと言う問題です。経験おありの方等あられましたら、アドバイスお願いします。
ワード、エクセルの資格を取りたいと思っています。 所持してるのが2000verなのですが 試験対象の2002,2003ではどちらの方が取りやすいでしょうか (2000により近い、理解しやすい、という点で) 近々、勉強本でも買ってきたいのですが どちらで勉強するか決め兼ねてます。 できれば2002,2003両方の経験のある方 参考にしたいので、是非ご意見お願いします
演算で例えば、 「A1の数値に5を掛けてＢ1に表示させる」→「もうＡ1の数値は必要ないのでＡ１セルを削除」→「Ｂ1の数値も消える（英語？が表示される）」 こんな感じになってしまい、仕方なく計算後不要な数値が残ってしまいます。 　どうすればいいのでしょうか？？ それと、A1の数値に5を掛けて【Ａ１】に表示させる・・・上書きというのは可能なのでしょうか？？これができれば、前述の問題も回避できるのですが・・・ 宜しくお願いします。
このカテでいいのか悩みましたが。。 ２４歳の女です。 現在は派遣社員として正社員の事務処理補助として働いてます。事務処理補助とは言っても、コピー取りやお茶組み、電話番等々・・。はっきり言って雑用ですので、仕事を通して身に付くスキルはありません。 さて、派遣の契約更新の時期が近づいているのですが、企業の人員削減の嵐で次の契約が更新してもらえるかどうか分かりません。 そこで、そろそろ就職活動に向けて動きたいと思っています。希望は事務職です。 パソコン関係の資格を取れば多少有利になると聞いていろいろ調べていたのですが、たくさんありすぎてどれを取れば一番良いのか分かりません。 ある程度認知度があって、転職活動でもつぶしの効くパソコン関係の資格があればどうか教えてください。 ちなみに、あまり専門的な仕事は望んでないので、一般的なものがいいです。 どうぞ、お知恵を拝借させて下さい。おねがいします。
　MOUSの資格を取りたいのですが、現在家で使っているパソコンはWINDOUWS98です。 　問題集を以前買おうとしたらXPだとか対応となっていました。 　CDが入らないので勉強しようにもできません。 　ｋの資格をとるには２０００やXPがないと勉強できないのでしょうか？ 　すみませんが教えて下さい。
MOTを取るには、 MOS試験の全てのセクションで50％以上正解しないといけないと書いてあったんですが、 もし50％取れなかったらどうなるのでしょうか？ もう一度同じ試験を受けて、50％以上取れれば問題ないのでしょうか？ ご存知の方、教えてください！ お願いいたします。
MCSE、MCDBA保持者です。 でも資格の威儀に疑問をいだいています 以下を取得すみですが、名刺に記載すべき項目に 悩んでいます 国家試験 ＤＢスぺシャリスト(テクニカル) ORACLE GOLD CCNA MCP関連を記述すると記載スペースを超えそうなので 悩んでます
ワードとエクセルをできるだけお金をかけないでマスターしようと思っています。 みなさんのアドバイス・体験談を教えてください。 よろしくお願い致します。
MCPの試験が会場によって難易度が違うと聞いたのですが、本当なんでしょうか？ しかも午後よりも午前中の方が簡単と聞いたのですが…
学生の時、「情報処理技能検定２級」の資格を取得しました。（今から9年前） こないだ、失業手当ての手続きでハローワークへ行った時、取得資格を書く欄があって記入すると、現在この資格の名前が変わっているようなんです。 該当する名前がないので、似たような名前の資格を聞かれましたが、私自身もよくわからず今後のことを思うと気になります。 現在の資格名は何に該当するのか分かる方教えてください。
　ＭＯＳ（マイクロソフトオフィススペシャリスト） 資格でＷｏｒｄ（エキスパート）とＡｃｃｅｓｓどち らを取得するかで迷っています。求職（事務の派遣か パート）時のアピール度と、実務で役に立つかどうか を考えるとどちらがいいでしょうか。 　書店でテキストを立ち読みした時の感想と自分の スキルは以下の通りです。 　　Ｗｏｒｄ：索引・目次など使用したことがない 　　　　操作が多い。スペシャリストは取得済み。 　　　　実務経験は数年以上あり。 　　Ａｃｃｅｓｓ：テキストの範囲は大体できると 　　　　感じました。がきちんと勉強したことは 　　　　ありません。もう少し高度な内容の方が 　　　　勉強になるかとは思うのですが・・・ 　実際には資格よりも実務経験重視なのは承知してい ます。今回、資格取得を目指す知人のお付き合いなど 諸事情あって、どちらか取得を考えています。 両方勉強する時間はあるのですが、試験料が高いので （どうして１万円以上するのか・・・）。 　ＥｘｃｅｌのＶＢＡの資格があると聞いたのですが それも選択肢に入れようかと考えています。 　よろしくお願いします。
マイクロソフト社のエクセル、ワード、アクセスとそれぞれExpartの資格は持っています。 初めてサーティファイの名前を聞いたのですが、レベル的にはどうなのでしょうか？ Expartと１級とおなじくらいなのでしょうか？（知識の試験は関係なく、実技だけの試験で） また、アクセスのサーティファイの試験についてしりたいのですが、これは知識の試験となると、かなりむずかしいでしょうか？
私、パソコンが好きで、けっこう会社でも得意な人物とされ、頼りにされています。自分もITの世界が大好きで、いつもITの世界の動向などを気にかけています。あまり体が丈夫じゃないので、やはり頭を使って生きていかなければと思っています、ですから、今パソコンができて当たり前、となっているなか、絶対世の中についていかなきゃ！！と思います。パソコンの資格も、いっぱいありますね。民間資格から国家資格まで・・。中でも私は「シスアド」資格に興味を持ちました。でも今の私には歯がたちません。私は英検にしても２級どまりで終わってしまっています。英語も好きですが、何より仕事や世の中に密接なパソコンやITの資格をとっておきたいんです。ですから今パソコン検定は３級まで持っていますが、１級までとりたいな、なんて思っているのですが、効果的なやり方や、おすすめの問題集などあったら教えてください。 ２級以上だと本屋にもなかなかなく注文ですね・・・・。やはりpowerpoint は初めてなのでどうしたらうまくいくのだろう、と思います。問題も参考書と問題もわかれてたりして、いろいろだぶったりしたらあれだな・・・と思案しています。がんばっていきたいので、ご意見お願いいたします。
はじめて質問させていただきます ＭＯＳ（Ｗｏｒｄ一般２００３）を取得しようと思い、ＦＯＭ出版の本を参考にしようと思っています。 ただＰＣに入っているソフトが、MicrosoftOfficePersonalEdition２００３です。 この場合、Professionalを買ってきて完全インストールした方がいいのでしょうか？ＦＯＭのＨＰには、 Professionalで作ってあるため、標準インストールでは不都合が出る可能性がある と書いてありました。 今のPersonalEdition2003ではダメなのでしょうか？ 調べたところ、3万円以上するソフトのようなのでちょっとためらってしまいます。 皆さんはどのように勉強されたのか、期間なども併せて教えていただけると助かります。 よろしくお願いします
オフィシャルのＨＰを見てみたのですが、どういう手順で取得出来るのかが良く分らないので教えて下さい。 まず、今自分が考えていることを箇条書きで書きます。 １．MOSエキスパートレベルのエクセル2003を取得する ２．MOT Essentials のエクセルを取得する ３．Train the Trainer for MOT を受講する 以上の手順でこの資格を取得しようと考えているのですが何か間違っておりますでしょうか？パソコン教室の方に聞いたらワードとエクセルセットでMOSのスペシャリストレベルとエキスパートレベルを取らないと取得出来ないと言われたのですが・・・ＨＰを見る限りではどれかとればいいように思えます。ＭＯＴを取得された方、教えて下さい。宜しくお願い致します。
ワードの機能を教えてください。 相手にフォーマットを送って、相手は「特定の場所しかカーソルがいかないので入力間違いが少なくなる」というものです。 例えば○○円とフォーマットがあったら○○部分にしかカーソルが 行かなくなります。○○部分は灰色になったような。。。 タブキーでカーソルを移動します。 分かりにくくて申し訳ありません。
ワードとエクセル関する資格が欲しいと思い、 マイクロソフトオフィススペシャリストの書籍を購入し勉強中です。 色々と調べたところワードとエクセルに関する資格は マイクロソフトオフィススペシャリストだけでなく、 「日商ワープロ検定」や「ビジネスコンピューティング検定」など他にも種類があるんですね。 職種によってその価値は違ってくるのでしょうが、どの資格を取るのがいちばん良いのか迷っています。 この職種ならこちらの資格！みたいなものがあれば、教えて頂けると助かります。
ｗｏｒｄやＥｘｃｅｌを使いながら仕事をして、７，８年経ちました。途中、職業訓練校でＡＣＣＥＳＳを習い、そこそこできると思っています。 半年前に、「パソコン検定３級」を習得しました。 目に見える資格が欲しいと思っていますが、やはり 知名度から言っても「ＭＯＳ」なのでしょうか？ 試験料が高額なことがひっかかり、中々受けようという気が起きないのが正直なところです。 最近、Office２００７も来年に発売ということを聞きました。今から頑張って、２００３でMasterを目指すのと、２００７が出てからするのとどちらがよろしいでしょうか？？ ご意見を聞かせていただくと有難いです。
職務履歴書を作成中なのですが、１９９７年か９８年に受験したマイクロソフトの認定試験（現ＭＯＵＳ）について教えて下さい。 認定試験が開催された初期の頃です。 今の「マイクロソフト オフィス スペシャリスト」にあたると思うのですが、そんな名称ではありませんでした。 受験内容はよく覚えていませんが、 １．要求された作業を確実に行えるかを判定する実技試験 ２．受験生を生徒と見立てて講師となり、Windowsの基本操作について15分くらいで説明する実技試験 他にもあったようですが覚えていません。 セミナー（模擬試験）も、受験会場もＮＥＣでした。 結局不合格でしたが、次回の試験から受験科目が変更になると聞いていました。多分現ＭＯＵＳのことでしょう。 当時は「ＣＭＯＵ」と呼んでいませんでしたか？ 私が受験した科目の正式名称をご存知の方教えてください。
MOSのExcel 2003 Expertを受験したいと思い、独学で勉強しています。 去年自分専用のノートパソコンを買って、Officeソフトを全て完全インストールしました。（多分；） で、勉強を進めていたのですが…XMLのところで行き詰ってしまいました。 XMLという機能が入っていないんです。 テキストを見れば「Professional Editionに含まれるExcel 2003、またはExcel 2003の単体パッケージ製品のみに搭載されています」と書いているのですが…そこのところがよく分かりません； 試験範囲に含まれているみたいなので、学習したいです。 私のPCはProfessional Edition2003なのですが…インストールが不完全だったのでしょうか；； どうしたら、使えるようになるでしょうか…分かる方、教えてください。
　現在大学三年になったところで、そろそろ就活を考え始めました。そこで、特にＩＴ業界に強い拘りがあるわけではないんですが、社会人としては必須かと思いワードとエクセルの資格を考えています。 　これから勉強を始めようかと思うのですが、実際には就活の場面でアピールになるのでしょうか？ある程度のことは出来るので、それほどアピールにならないのであれば必要ないのかと悩んでいます。 アドバイスの程、よろしくお願いします。
少し前に、Word 2003とExcel 2003（ともに一般）に合格しました。 そこで欲が出て、オフィスマスターを取得したいと考えています。 マスターを取るには、Word 2003 Expert、Excel 2003 Expert、PowerPoint 2003の3科目が必須であることは承知しています。 ただ、選択科目のAccess 2003かOutlook 2003という選択で困っています。 自分の考えでは (1)Outlook 2003はPCに入っているから無料、Access 2003なら別途ソフトを購入しなければならないので経費がかさむ。 (2)正直、MOUSレベルのAccessでは役に立たないのでは、という懸念（Outlookもですが） (3)ただ、書店に行くとAccessの本が多く、Outlookは全くないという認知度？、の差。 結局のところ、どちらをとっても微妙なのですが、(1)、(2)からOutlookという選択を考えてるのですが、(3)もあり、現在検討中なのですが、経験者の皆さんならどんな選択をするでしょうか？。 加えて、PowerPoint、Access、Outlookの難易度についても知りたいと考えています。 （長文ですいません。）
IT関連雑誌で、拝見したのですが、 IT関係の就職・転職にNO1の有利な資格は、MOSだそうですね。 それって本当ですか？ IT関係資格は、沢山あり、どれを受けようか迷っています。
はじめまして、先日MOSのスペシャリストの試験に合格し次はエキスパートを受験しようと思うのですが、私のパソコンにはOfficeXPパーソナルがインストールされています。ワード、エクセルエキスパートの場合試験範囲がOfficeXPプロフェッショナルのACCES、PowerPointの機能がないと出来ない部分があると以前聞いたことがあるのですが、やはりOfficeXPパーソナルで勉強することは不可能でしょうか？ よろしければ具体的にどの部分が勉強出来ないのか知りたいです、独学で勉強しているため誰にも聞けず困っています。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら、宜しくお願いします。
現在、私のいる環境ですが、社内ＳＥとしてＶＢで販売店の販売管理のシステム開発をしております。 元々はハードのエンジニアをしておりました。 社内には2003SEVER（だだのワークグループ設定しか無くファイルサーバです） があるのですが、ほったらかしの状態です。社内も今後は各小売店とVPNを計画しております。 私の中で、今後強くなりたい部分は、主にネットワークとサーバー管理です。 ドメイン管理、リモート、ファイル共有、バックアップ・・・ この様な場合、何のMCPを勉強するのが一番実務に役立つでしょうか？？ 出来れば、取得しやすいものがいいなと考えております。 よろしくお願い致します。
マイクロソフト・オフィス・スペシャリスト試験の一般のテキストを数冊探しています。 条件はCD-ROMが付いていて、模擬試験が出来ること、Office2003であることです。 みなさんはどのようなテキストを使用していましたか？ 参考に伺いたいのでお願いします。
ycqxs765です。 Excel 計算の質問ですが、次の計算はどのようにするのでしょうか? =整数部(剰余(A$1,A2)/A3) =整数部(剰余(123456789,1000)/A3) ・・・(2) =整数部(6789/5000) ・・・(3) と回答にはあるのですが、(2)から(3)に移るとき、 (123456789,1000)はどのように計算をすれば、６７８９になるのでしょうか？計算の仕方がわかりません。 よろしくお願いします。
FOM出版の模擬試験をしようと思ったら、データベースウィンドウが ないのです！だから全くできません。 インストールの場所は規定のとおりにしたのですが。。。 どなたか教えてください。 模擬試験以外は、できます。
MOSエクセルの資格を取ろうと思っています。 エクセルは使いこなしている方だと思うので、いちおうEXPERTまで取るつもりなのですが、まだ一度も試験を受けたことがないため、まずは一般を受けようと思っています。 現在、自分のPCがエクセルバージョン2002なのですが、これでも2003を受けることは可能でしょうか?参考書に付属されているCD-ROMで練習問題を解いたりできるのでしょうか? また、どこかのサイトで、ある程度のスキルがある場合は、模擬試験を行って、自分の分からない箇所を探して勉強する方が良いとのことだったのですが、そのような勉強方法で良いでしょうか?何かアドバイスを頂けたらと思ってます。 初歩的な質問で大変恐縮なのですが、よろしくお願いいたします。。。
MOSを取得しようと考えています。 教えてgoo！を見てFOM出版の問題集がおすすめと書いてありこれにしようと考えています。 しかし、家のパソコンではword/excelは2002でした。 それにより参考書は2002の方を購入使用と考えていますが、少しでも新しい2003の方がいいでしょうか？ どちらがいいでしょうか、よろしくお願いします。
MOSのエクセル2003を受講したいと思います。 家のパソコンはMEで、オフィスXPエクセルVr2002です。 やはり、受講するには、２００３が入ってたほうがいいと言う事で、Vrアップソフト買ってこようかと思いますが、 MEでも、2003はインストールできますか？
ＯＡインストラクターへの転職の足がかりにWord・Excel・PowerPoint・AccessのＭＯＴを取るために勉強していますが、PowerPointのEssentialsの参考書だけが大型書店やネットでも見つけることができません。他の参考書は見つけたのですが・・・。実用書をみるだけでも十分通用するでしょうか？もし、良い参考書の存在を知っている方がいれば教えていただけないでしょうか？
Microsoft Office Specialist　 Excel 2003 エキスパートを受験する予定です。 （前にWord、Excelの一般レベル/現在のスペシャリストレベルを取得済み） 今はFOM出版の問題集を使っていますが一冊だけでは不安なので、もう一冊購入してやってみようかと思っています。 　 《質問》 FOM以外で、模擬試験プログラムの出来の良い問題集があれば教えて下さい。 今回は試験範囲のテキスト部分より模擬試験を重視して問題集を探しています。 書店では、以下5つの出版社の本があり、少しめくって見てみましたが、 やはり実際に使ったことのある人の話が聞きたいので、宜しくお願い致します。 （模擬問題の使い心地など、感想を教えてもらえると助かります） ●エクスディア ●翔泳社 ●アスキー ●技術評論社 ●秀和システム
最近スペシャリストワードの勉強を始めました。書店で問題集を買って勉強しているところです。ここで質問なのですがツールバーのマーク？（例えば左上のファイルの下の白紙のマーク（絵）にポインターを合わせると「新規作成」とでてきます。）にポインタすると表示されるヒント？みたいものは本番の試験でも表示されるのでしょうか？ 模擬試験を解いている時もその表示が出るため、それを見て「あ、これか！」と何とか解いている状態です。もし、本番で表示されないようなら、模擬試験を受けるときにも表示されないように設定したいと思います。パソコンにあまり詳しくないのでなるべく分かりやすく説明していただけるとありがたいです。
比較と反映というのがありますが、反映、現在の文章に反映、新しい文章に反映の違いがよく分からないのです。詳しく、分かりやすく教えてもらえませんか？(何が、どのように違うのかがわからないのです）
学生時代に少し習っており、 基本的な事はできるのですが（文章を打つ・メールを送る・・・ワードを少し使える程度） 本格的になワードとエクセルはあまりわかりません。そういうのに関しては全くの初心者でパソコン教室に行こうか迷っていますが、 意外と独学でもできると聞いたので パソコン教室を検索してた所、 ＜ オリジナルデジタル教材（CD-ROM） 経験豊富なプロフェッショナル講師による講義をパソコン上で再現。実際の操作を見ながら機能を学習し、自分で操作してみることで、より早くより着実にスキルを習得することができます。＞ ↑と教材の紹介の所に書かれていたので、そのような教材いいなあと思ったのですが、 似たような教材で、本を見てしていくより 実際の操作を見ながら機能を学習していく方が、 合っていると思ったので、ビデオ教材？ パソコン教室などで使用されているものは受講しないと購入できなと思いますので 似たような教材（デジタル教材（CD-ROM）でお勧めのものがありましたら教えて下さい。 やはり、取得するにはパソコン教室等に通うべきでしょうか？ 宜しくお願いします。
初めてＭＯＳ試験受験しますが、シミュレーション形式の設問があると聞きました。詳細を教えてください。
主題の件について教えてください。 マイクロソフトが主催しているMCPやMCSEなどの資格を取得して それを履歴書に書く場合ってどうやって書けばよいのでしょうか？ 正式名称みたいなものってあるのでしょうか？ 例えば、Windows2003トラックの70-290(MCP)を合格した場合、 以下のような幾つもの記載方法がある気がします。 ・MCP(マイクロソフト認定プロフェッショナル)試験合格 ・MCP 70-290 Windows Server2003試験合格 ・70-290 Managing and Maintaning a Microsoft Windows Server 2003 Enviroment試験合格 etc... 実際に履歴書に書かれた方はどのように書いているのか教えてください。 正式名称とかそういう情報があれば教えてください。
今度、３月にワードとエクセルのエキスパートレベルとパワーポイントを受けようと思っているのですが、エキスパートレベルとパワーポイントは、スペシャリストレベルに比べて、はるかに難しいものなのでしょうか？ それまでに勉強は間に合うでしょうか？ ちなみに現在、ワード、エクセルのスペシャリストと、アクセスを持っています。 よろしくお願いします。
マイクロオフィススペシャリストのWordとExcelの2003の資格を取ろうと思っていて、 今教材などを買って自分で勉強しています。 ３月に試験を受けるつもりです。 それで、もし受けたことのある方がいらっしゃいましたら、教えて欲しいのですが、 何％くらい正解していたら合格できるんでしょうか？ 目安でいいので教えてください(>_<) お願いしますm(_ _)m
とても間抜けな質問なんですが 何か対策がないかと思い質問します。 マイクロソフト　オフィス　スペシャリスト検定（ＭＯＳ）を受けようと思い 参考書　”ＭＯＳ　Ｅｘｃｅｌ　２００３　スペシャリスト”を購入しました。 （ｅーラーニングのようなものでソフトがついてます） 今自宅のパソコンに入っているのはオフィス　ｘｐであり うまくｅーラーニングのソフトが起動しません・・・・ （注意書きをよく読まなかった私が悪いのですが・・・） これはやはりオフィス２００３を購入しなくては無理なのでしょうか・・・ なにかオフィスＸＰでオフィス２００３のソフトを使用できる方法はないでしょうか・・・ まぬけな質問で申し訳ありませんが アドバイスを頂けたらうれしいです。 よろしくお願い致します。
会社でVBAらしいマクロ（エクセル）をみつけましたが、解読の仕方がわかりません。Visual Basicのどんな参考書を見ればわかるでしょうか。マクロのボタンを押すとデータが所定のフォルダに保存できるというものです。（わかりにくくてすみません。） 今日、エクスメディア「エクセル　マクロ＆VBAプログラミング」を 買いましたが、これでよかったのでしょうか。 自分でもマクロのプログラミングを仕事で使いたいのでどの参考書が よいか教えてください。 カテゴリー違いで申し訳ありません。
名称が変っただけでしょうか?? 古本屋で、分かり安そうな参考書をみつけたのですが、MOUSの時のもので購入しても良いのかどうか迷っています。
　 『Microsoft Office Specialist』　の ワード，　エクセルの 資格取得をめざして 勉強しようと思いますが、 目標を　スペシャリストにするか　エキスパートにするかで 迷っています。 講師の方にお尋ねしても　答えは　まちまち。。 それぞれの持つ能力を　「１０」　として，　 一般と 上級では　その何割くらいを使えるようになるのか？ ある方は　「６割」　「９割」 。　ちょっと努力すれば 上級もＯＫ。 別の方は　「４割」　「７割」 。　軽い気持ちでは　上級は難しい。 う～～ん．． (;-_-;) ただ、　どちらも　普通の会社で 一般的な使い方をするのであれば まあ　一般レベルで大丈夫だろう　とういうことでした。 私も　上級取得にかけるエネルギーを PowerPointや Accessに回した方が　より実践的かなあ．． とも　思っているのですが．．。 （いずれにしろ　今すぐにと、　必要に迫られているわけではありません） そこで　上級を取得された方に 質問なのですが， １．　一般と比べて　難易度は　いかがでしたか？ ２．　取得までに　どのくらいの時間を かけましたか？ ３．　どんな学習方法を　とられましたか？ ４．　取得して 良かった，　役に立ったと　思いますか？ ご回答頂ける範囲で，　また 何かアドバイスがありましたら よろしくお願い申し上げます。 ＜(_　_)＞ 　
我が社ではMCP等の資格を取得することを推奨しています。ドットコムマスター★と★★は何とか取れましたが、実務的な知識は全くありません。パソコンの設定すらしたことが無いパソコン関係素人です。 今年MCPを取得したいと思っていますが、赤本（７０―２１０）を読んでも（50ページくらい）ちんぷんかんぷんでした。 私のような実務素人でもわかる教材をおしえてください。 当然あまり沢山ご紹介されても手に余りますので、皆さんがコレはと云う一冊をご紹介下さい。 勝手なことを云って申し訳ありません。 （自分のレベルを端的に表現できないことをお許し下さい。）
マイクロソフトオフィススペシャリスト試験の難易度についてお聞きしたいのですが、アクセスの試験はワードやエクセルよりもはるかに難しいものなのでしょうか？ ２週間後に試験があるのですが今から勉強を始めて間に合うでしょうか？一応アクセスの基礎は学校の授業で８割程度は経験したのですが・・・
まだMOUSという名称だった頃にExcel一般を受験して合格したのですが、その時には「デジタル認証」と言うのに登録しませんでした、その時はなかった様な気もしますが…それで必要に迫られ登録をしようと思ったのですが、過去の受験者については登録が出来ないのでしょうか？実際に手元の認定証を元に登録したら案の定過去の結果は無く…受験したのが2001年なのでもうデジタル認証は無理なのでしょうか。
最近なんですが、企業に面接に行ったときに「Word,Excelは使えるか？」と聞かれ馬鹿正直に「使えません」と答えたら「うちはWord,Excelは社会人として出来て当たり前と思っているから、使えないんじゃ話しにならないよ」と門前払いにされたので、悔しいから使えるようになった証明としてMicrosoft office Specialistを取得してもう一度挑戦したいと思っています。 そこで勉強方法なのですが、ＰＣについてはネットを検索するていどなので本来なら学校に通いたいのですが田舎なのでスクールが無いし、本を買ったのですが分からないところだらけでなかなか進めないので通信講座にしようと思っているのですが、どこかいい通信があればぜひ教えてください！！ 現在簿記3級も勉強を始めました。やる気はあるのでこれからどんどんステップアップしたいのでもしいい勉強方法があればよろしくお願いします。ちなみに通信の費用は自己投資なのである程度は覚悟しています。
取得しようかと思っているのですが、office2003editionsとofficeXPとではどう違うのでしょうか？ どちらの方を取得していたほうが何かの役に立つとかいうのはあるのでしょうか？ アバウトな質問で申し訳ありませんが、この資格についてはパソコン検定の現代版?みたいなものという考えしかないもので・・・
MOSのエクセルとワードのエキスパートの受験を検討しているものです。しかし、さまざまなバージョンがあり、良くわかりません。 現在使用しているパソコンのOSはXPで、エクセルとワードは2003なのですが、どのパージョンで受験すべきなんでしょうか。
試験なのですが、パワーポイントとアクセスってどちらを優先させた方が聞こえがいいのでしょうか？？ 世間的にこちらの方が必要とされてるって感じの漠然なもので結構です。社会情勢に詳しい方がいらっしゃいましたら尚うれしいです。 仕事のアピールとしてはぜんぜん低いってことも皆様の意見を拝見させていただいて存じております。でも、ほんの少しでも気にとめていただける事を信じて努力してみたいとおもってます。 取得者の方の感想もいただけるとうれしいです。 パワーポイントとアクセス・・アクセスの方が難しかったし、わかりずらかったな～、見たいな感じでもありがたいです。 ２つとも２０００での勉強になり、２００３を受験しようとおもってます。ソフトも高くて金銭的にこのようにがんばる事になってしまいます。 真剣になやんでますです。 経験者でいて、しかも初心者側にまわって物事を考えられるようなすごい方のアドバイス、ぜひぜひお願いいたします。
ＭＯＵＳ　ＷＯＲＤ一般を先日取得しました。 上級の試験がもうすぐ近づいているのですが・・・。 ＰＣスクールの合格対策問題をひととおり終え、 ＦＯＭ問題集の模擬問題は８割正解出来るように なりました。 しかし、これだけで合格できるのか不安でなりません。 なにか他の問題集を解いたほうがいいのでしょうか？
　こんにちは。年末年始、寝正月で過ごすのももったいないと思い、ＭＯＵＳの試験勉強をしております。 　ＭＯＵＳのエクセルの一般試験を受けようと思い、翔泳社発行の「ＭＯＵＳ教科書　ＥＸＣＥＬ　一般試験」というテキストを買ってきて、一通りマスターしました。 　果たしてこの本をマスターしただけで、試験は受かるレベルに達しているのか、不安です。経験者の方、いらっしゃいましたら、アドバイスをお願いいたします。
続けて質問させていただきます。 Ｍicrosoft Office SpecialistスペシャリストＷＯＲＤを取得するためには通常どれくらいの勉強時間が必要なのでしょうか？ 今の私は、初心者というわけではありませんが、あまり使えないといったレベルです。 宜しくお願いします。
ＭＯＵＳとＭicrosoft Office Specialistって違うんですか？２００２まではＭＯＵＳで２００３からはＭicrosoft Office Specialistとかですか？参考書には、２種類あって違いがわかりません。 宜しくお願いします
市が無料で主催しているMOUSの2003上級のエクセルとワードを受講したので、その知識を元にテキストで独学をして、MOUS検定を受験しようと考えています。 しかし講義が5回づつしかない為、機能を知るのがやっとで、とてもではありませんがMOUSを受験するどころではありません。 エクセルやワードの2003が使える環境がある所を、ご存知な方はいらっしゃいませんか？大変困っています。どうかよろしくお願いいたします。
MOS初挑戦でWord2003スペシャリストを受験します。 私はFOMのテキストのみで学習しました。 FOMの模擬試験は、全て100%が取れるようにはなりましたが、 やればやるほど疑問がいっぱい出てきてしまって、 不安で不安で・・・。 英数,記号を「全角」で入力しても正解になりました。 選択範囲に、段落記号を含めて選択するのか、 段落記号を含めず文字列だけを選択するのか・・・。 どの操作方法でやれば良いのか・・・迷い始めました。 こんなことで悩む必要はないのでしょうか。 悩む的が外れているのでしょうか。
パソコン教室に行こうと思っているのですが、説明を受けに行ったところ、ビデオ教材で自分のペースで学べるところでした。インストラクターは、3名いて、解らない事があれば、呼ぶという仕組みでした。ビデオは、かなりゆっくり丁寧すぎる程の内容でした。（お年寄りでも解り易く）倍の速さで見る事も可能で、1時間以内の内容でした。（半分の時間で見る事も可能）私は、ワードは、職務経歴書が作れる程度、エクセルは、使ったことが無いです。ビデオ教材の教室は、辞めた方がいいでしょうか？ マイクロソフトオフィススペシャリストは、本当にいい資格なのでしょうか？ 短期間で、習得したいので、私的には、いいかなっと思ったのですが、ご意見聞かせてください。
すごい基本的な質問ですみません。 WORDのシートの１行目に、文字を入力したとします。 で、その文字のフォントを大きく変換したとします。 ２行目からは普通のフォントで書き始めたいのに、 １行目で使用した大きなフォントサイズのまま、スタートしてしまいます。 ２行目から、普通のフォントサイズで書き始めるには どうしたら良いのでしょうか？
　パソコン検定3級を取得後結構時間がたつのですが、いまいちしっくりきません。というのも「パソコン検定」自体があまり有名じゃない？気がします。「え？なにパソコン検定って？」言われる時もあります。そこで違う検定である、Ｍicrosoft Office Specialistを取得しようと考えているのですが、やっぱりパソコン検定よりもこちらの資格の方が「実用性」はあるのでしょうか？。もしこちらの方が良ければ取得したいと思っています。 　また、パソコン検定3級を持っているので、Ｍicrosoft Office Specialistのエキスパートレベルをいきなり受験しようと考えています（当然勉強はします）。それでも大丈夫でしょうか？。それともやっぱりパソコン検定とはまるっきり違うので、スペシャリストレベルから入っていった方がいいのでしょうか？。 　それから「Office2000」しかないのですが、「OfficeXP」用のテキストを購入しても、OfficeXPの環境で勉強出来るのでしょうか？。やっぱりOfficeXPがなければ駄目でしょうか？。 　以上、宜しくお願い致します。 　
これから、ネットワーク系の仕事をしようと思っています。 そこでMCPの資格を取ろうと思っているのですがどれから取るのがいいでしょうか？ 自分なりに調べた結果、 70-215　70-210　70-270の3つのうちまずはどれか取ろうと考えていますが、お勧めはどれでしょうか？ また、MCPで一番初めにとるのはこれがいいというのはありますでしょうか？ ご意見宜しくお願い致します。 ちなみに私は、経験等はなく初心者でこれからネットワーク系の仕事を目指しております。
「VLOOKUP」についてですが、「検索の型」の部分は「０」または「１」を入力すれば正解になるのでしょうか？それとも「True」または「False」を入力しないと正解にならないのでしょうか？データベース関数に関しても「フィールド」を数値ＯＲセル番地どちらを入力すれば正解になるのかもわかりません。採点基準は公開されていないと思いますが、過去受験をされた方はどちらを使ったのでしょうか？
　こんばんは。パソコンを色々勉強したいという気持ちになっています。 　MOSのワードとエクセルのスペシャリストは持っているのですが、この後何を勉強しようか悩んでいます。 　別に資格を沢山取りたいと言う訳ではありませんが、何か目標がないと勉強できないというか勉強の仕方がわからないので悩んでいます。 　アクセス、パワーポイントは全くやったことがないのですが、基本的な事は理解したいと思っています。 この二つは難しいのでしょうか？ 　特にアクセスはとても難しそうに感じます。アクセスをやるにはエクセルのエキスパートレベルでないと駄目でしょうか？ 　又、アクセスやパワーポイントを勉強するのにMOSというのは無謀なのでしょうか？ 　だらだらと書いてしまって申し訳ありませんが、スキルアップしたい気持ちはあるのですが、何から手をつけていいのかわかりません。よいアドバイスがありましたらお願いします。
現在、使用しているのはofficexpです。mosの資格取得の為に勉強したいのですが、参考書等は2000とか2003とかばかりです。xp使用では無理なのでしょうか？新しくoffice2003に変えたほうが良いですか？
VBAでプログラミングの職につきたいのですが有効な資格を教えてください。 MOUS?
転職にむけて、マイクロソフトオフィスのスペシャリストを取ろうと考えています。現在の仕事でもWordとExcel、あとほんのすこしだけAccessも使っているので独学で勉強しようと思っていますが、なんだかたくさん種類があってどれをうけたらよいのかわかりません。（具体的には公式ページでみた、2000と2003とXP　のことですが）　だんだんと新しいバージョンにアップしていっているのですよね？最新のものを受けるのがいいのでしょうか？企業によって使っているパソコンのバージョンがちがうということもありえると思うのですが・・・？
パソコンを買ってから五年になるんですが、ネットとメールだけダラダラとやって、実社会で一番活用することになる、ワードやエクセルをほとんど使えこなせていません。 それで、MOSを取得して、スキルを磨いていこうと思ったんですが、私の持ってるofiiceのバージョンが2000で、（最新のが2003ですか？）古くてなんだか心配になりました。 家庭用で使う分には全く問題ないのですが、2000のまま他のバージョンのテキストで勉強しても大丈夫でしょうか？
　こんにちは。 　Office 2003 Editionsと、Office XPと、Office 2000の３つの中で、どれを取るべきか・一番有効かがわからなくて迷っています。 　 　私は普段XPを使っているのですが、就職(活動)などの際に比較的有効なものがあるならその対策をしたいと思っています！ 　 　お答えにくい質問かとは思いますが、よろしくお願いします。
今度、70-290_2000serverを受けることになりました。 独学で勉強するので参考書が必要かと思い購入しようと思っているのですが、MCSE教科書 Windows Server2003 Server（通称：赤本）を買おうか迷っています。 翻訳が今ひとつとかで読みにくいと聞いたので他にいいのがあるかと思い質問した次第であります。 回答のほど宜しくお願い致します。
Microsoft Office Specialostのexcel expertの試験を受けたいと思っています。 山口市の近くで受験できる会場をご存知の方は教えてください。 試験の曜日は、平日・休日ともに可です Ps：初めて質問を投稿するので、ルールや方法がよく分かりません。 回答をくだっさて方にお礼の一言申し上げるようですが、うまく出来ませんでしたらごめんなさい
はじめまして。見てくださってありがとうございます☆ これからMOSのWordとExcel（上級）の勉強し始めるところなのですが、タイトル通り2002か2003で迷っています。資格をとる理由としては、就職活動に向けて取っておきたいと思ったからです。他の質問も見てみましたが、ほとんどの方があまり違いはないとおっしゃっていますが、どちらかと言えば新しい方がいいのかな、、とも思ってしまいます。 ちなみに家族共用のパソコンで、Word、Excel共に使い慣れている方は2002で、最近買った自分専用のパソコンには2003が入っています。何度か2003は使ってみましたが、2002に慣れているためか少し戸惑ってしまいました。 できれば自分専用のパソコンで勉強したいのですが、2002に慣れているなら2002の方が良いのでしょうか？就活の事も踏まえて、どなたかアドバイスをお願いいたします！！
カテがわからなかったので、このカテで質問します！ パソコンの資格の種類を教えてください！ （ワード・エクセルの他に・・・） ア・・から始まるパソコンの資格？！も教えてください！！
マイクロソフトオフィススペシャリスト エクセル 一般（現在はスペシャリストレベルというのでしょうか？）の受験を考えています。 以前に学校でMOSの試験対策コース受けていたことがあり、 その時はオフィス2000を使用。 私が自宅で使用しているのがオフィス2003。 受験会場はオフィスXP。 と全くバラバラなのですが、 実際受験するにあたって これらのバージョンの違い重要な要素になってきますでしょうか？ 市販されているテキストをパラパラとめくっても、 特にバージョンによる違いが見つけられなかったのですが。。。
マイクロソフト オフィスス ペシャリストのOutlook2002、PowerPoint2002の２種類の受験を予定しています。 この二つのうちどちらを優先すべきでしょうか。 現在、アルバイトをしながら、郵政外務職（職務内容は主に郵便配達、郵便局の保険・貯金の営業）を目指しています。現時点で必ずこの志望先の面接まで進めると決まったわけではありませんが、もし面接があるとすると、今月の下旬ごろです。 今年の試験に失敗するとフリーターを続け、新たな資格（シスアド初級・上級など）を目指します。うまく資格を取得できた時点で民間企業の正社員になるための就職活動を再開する予定です。 フリーターを続けることになれば、仕事は事務職を希望しています。 なお、今まで取得した資格は、 （１）マイクロソフトオフィス スペシャリストのワード エキスパート （２）同じくマイクロソフトオフィス スペシャリストのエクセル エキスパート （３）ビジネスキーボード認定試験の日本語でＢランク（英語と数値ではＤランクだったので履歴書などには日本語Ｂランクとのみ記載する予定） の三種類です。 Accessは今週にテストを受験する予定です。試験対策の解説書についている模擬試験では満点を取れているのでたぶん大丈夫だと思います。 私は最初は、メールやスケジュール管理ができるOutlookのほうが、プレゼンテーションのPowerpointよりも郵政外務職に向いているのではないだろうかと思っていました。ですが、書店を見てみると、書店に置かれている対策本の数では、Powerpoint のを１０とすると、Outlookのは2ぐらいしかありません。 Outlookはあまり書店に置かれていないのにはなにか理由があるのでしょうか。 皆様の知恵をお借りしたいと思います。どうぞよろしくお願い致します。
カテゴリ違いでしたらすみません、 英語の文字3文字なのですが、XMN？MXN？という感じなのですが データベース関連、Access関連、検索関連 の資格だと思います； どなたかご存知でしたら教えてください。。
ＰＣ初級レベルってどのくらいの事ができたらいいんですか？ 求人とか見てても、ＰＣ初級レベルの人って言うのよく見ます！ ちなみに、この間、スペシャリストのワード、エクセルの試験に合格したんですけど、このくらいのレベルでも大丈夫なのでしょうか？ あと、ＯＪＴ教育って何ですか？
家計に余裕があまりないので独学しようと思っています。 パソコンはネットサーフィンやメール・書き込みをするレベルです。キーボードを見ないで打ち込むことは出来ないレベルです。エクセル未経験・ワードは文章を打つだけで後は人まかせレベルです。 こんな私におすすめの参考書ご享受お願い致します ＞＜ もう一つついでで申し訳ないのですが質問があります＞＜ キーボードを見ないで打てるようになりたいのですが具体的に何をすればいいのか分かりません　涙 これまた独学での勉強方法・参考書をご享受お願いします＞＜ 何卒よろしくお願いします
ちょっと前まで　ＰＣスクールのAccess講座に通っていたのですが、期間終了で終わってしまったので自宅にて勉強中です。 ＰＣスクールではAccess2002を使用していましたが、自宅はAccess2003です、 そこでＦＯＭのAccess2003版で再度勉強中ですが、 マイクロソフトオフィススペシャリストの試験内容は Access2002と2003の違いは大きいのでしょうか？ どちらで受けるか決めかねているところです。 両方のバージョンを受験された方もしくは両方のバージョンをお解りになる方 教えてください。
1年ほど前に職業訓練でワードとエクセルの基礎（オフィス2000）を三ヶ月ほど勉強したのですが、予算の都合で認定資格取得は見送りました。 今回、スペシャリスト（オフィス2003）を独学で受験しようと思うのですがおススメの問題集や勉強方法などあれば是非教えていただけないでしょうか。
こんにちは。 マウスのテキストを買おうと思っています。そこで、私のパソコンに入っているアクセスは2002です。2003のテキストを買っても、勉強できないのでしょうか？CDが使えないとか・・・あまり変わりはないと聞いたので、それなら2003で受けようかと思っています！
プロメトリックのバウチャーチケットでMCPを受験した場合、領収書は発行されるのでしょうか？
試験対策は出版されている、問題集を完全に出来るように勉強するだけで合格できるものなのでしょうか？ やはり１つの問題集だけでなく、別の出版社から出ているものもやっておいた方が良いのでしょうか？ 宜しくお願いします。
　多くのサイトで、クラムメディアさんのWEB問題がよいと進められているのですがWEB問題とはどういった形式なのでしょうか？有料でかなり高いものなのでしょうか？わかる方よろしくお願いします。
　現在マイクロソフト認定試験について公式サイトを見ながら色々調べています。しかし、いまいち理解できません。MCPは種類が多くてこんがらがって強い枚増した。MCAとMCPについて難易度や、どういったことに有効か取り組み方、MCAとMCPの異なる点などどんな細かいことでもいいので情報を教えてください。よろしくお願いします。
家にあるＰＣのＯＳはＸＰでＷｏｒｄ・Ｅｘｃｅｌも２００２なんですが、体験に行ったパソコンスクールのインストラクターに２００２も２００３もあまり変わらないので、最新バージョンで受験した方がいいといわれ、結局独学で今Ｗｏｒｄ２００３（一般）を勉強しています。 テキストはＦＯＭのよくわかるシリーズを使用していたのですが、「スキルとタスク」のフォルダは開けるのですが、いざ模擬試験をしようとＣＤ－ＲＯＭを入れると「起動中のアプリケーションをすべて終了してください」との表示が出てしまいます。 やはりバージョンが違うとだめなのでしょうか？ アプリケーションはすべて終了している状態ですし、ウイルス対策のソフトのせいでもないと思います。 初心者なのでわからないことだらけなのですが、２００３の申し込みはもうしてしまったので後戻りできません。 また、ＥＸＣＥＬは２００２で受けるべきなんでしょうか？ よろしくお願いします。
これから勉強してMicrosoft Office SpecialistのExpert資格を目指そうと思っています！ しかし、私のPCのWord、Excelは2000なんです…。 新しいOffice（2003？）を購入して受験した方がいいのでしょうか？ 問題集に付属しているCD-Rも同じOfficeのバージョンでなければ使用できないと聞きました。 それと、再就職をするにあたり、Microsoft Office SpecialistのExpert資格とパソコン検定試験 (P検) 3級とではどちらが評価されるんでしょうか？ よく耳にするのは前者の方なんですが。
ＭＯＳの試験を初めて受けます。 受験者情報の画面で「ＩＤとパスワード」を入力するところがあるようですが、 ＩＤとパスワードは自分で決めるのでしょうか。 もし決めるとしたらＩＤ・パスワードは、それぞれ何文字でしょう。 近日、初めて受験するので緊張しています。 事前に準備できることはしていきたいと思っていますので、教えていただけないでしょうか。 受験した方からアドバイスいただけると助かります。 よろしくお願いします。
ずいぶん前のＭＯＴだそうですが、「誰で受かる簡単なモノだった」と聞きました。 といってもＭＯＴですから、ある程度はレベルが高いと思っていました。しかしＭＯＵＳ検定もなかった話を聞き驚いています。 今で言うとＭＯＳ検定の初級ぐらいのレベルでしょうか？ また、当事のＭＯＴは、どうしたら資格取得できたのでしょうか。 まったくわからず、こちらで聞く次第です。 すみませんが、当事のことなどお知りの方、教えてください。よろしくお願いいたします。
MOSのエクセル上級とワード上級を独学で受けようと思っています。 自宅のパソコンにはXPの2002のエクセルとワードが入っています。 2002のバージョンを勉強しても意味はありますか？ やはり最新のバージョンで受けたほうがいいものですか？ 試験を受けようと勉強している間に新しいバージョンがでて2002の試験自体がなくなってしまう可能性はありませんか？ パワーポイントやアクセスは2000のバージョンしかもってません。仮にMOSを受けたいと思ったとき2000のバージョンでも今受けることは可能でしょうか？ また、FOM出版の本を参考に勉強しようと思ってます。 いきなりエクセル上級を受けようと思ってるのですが 本屋でFOM出版の緑の表紙のを探したら、基礎、応用、 マクロ等、MOS問題集、とエクセルだけでも4冊もあって全部買って勉強すべきなのか迷いました。 問題集だけでも受かりますか？
現在専業主婦なのですが将来事務系の仕事に就きたい為、パソコンの資格取得を考えています。求人票の資格条件欄でよく見かける【EXCEL検定】【WORD検定】に挑戦してみたいと思うのですが、受験に対しての知識が全くないので皆さんに質問しています。 まず単独で勉強して受験することは可能なのでしょうか？ その場合受験する際の手続きはどうすれば良いのですか？ それともパソコンスクール等に通わなければならないのでしょうか？ 何級に合格すれば認めてもらえるレベルなのでしょうか？ ちなみに前職ではEXCEL，WORD共に毎日使用していましたので基本は大丈夫(!?)と思っています。 お詳しい方、回答宜しくお願いします。
エクセルの勉強を最近再開しまして、「MOUS教科書　Excel2000」という参考書を使っています。 試験日程を調べると名称が変わっているみたいですね。 MOUSがMOSと変わっているのですか？ それとOfficeという名前がついていますがマイクロソフトのエクセル試験と変わりはないのでしょうか？？ 名前が変わっているので私が知っているエクセルと同じものなのか不安です・・・ ご存知の方教えてください！
そのうちMOUSの資格を取ろうと思っているのですが、テストはどのように受けるのですか？試験管みたいな人の前でパソコンを操るのですか？
マイクロソフトオフィススペシャリストの難易度はどの位なのでしょうか？ どのような検定かもよく分からないのですが；； 基本情報位ですか？？
今年中にワードとエクセルの試験を2003年版で受験しようと思ってます。 先程色々調べているとワードとエクセルの試験には一般レベル？とExpertの2種類に別れてますがこれって問題レベルの違いなんでしょうか？ またこれが問題レベルの違いという事を前提に話をすれば私の場合これまでワードやエクセルは殆ど使用した事がないんですが私のような初学者でも独学で Expert に合格できるんでしょうか？ ぜひアドバイス宜しくお願い致します。
こんばんわ。MOSのワードとエクセルの初級（スペシャリスト）の資格を取ろうと思ってるのですが、どの参考書を買ったらいいのかわからないんです。 本屋に行って、さあ参考書を買おうと本を見ると、２０００、２００２、２００３とか試験の科目もバージョンによって違うとか書いてあって、どれを買えばいいのかわからなくなってしまいました。 あと本にCDがついてあったり、「この本はこういう環境設定（空き容量がどうとか）を対象にしています」とかも書いてあって。自分のパソコンの環境なんてわからないくて。 僕のパソコンはウィンドーズのXPで、ワードとエクセルは２００３が入っています。 僕がもっとパソコンにもっと詳しかったら、もっと具体的な質問ができたのですが（＞＿＜）これだけの情報でアドバイスしていただけるでしょうか？よろしくお願いします。
Microsoft Office Specialist Excel2003 Expertを問題集（FOM出版)を独学するかたちで取得したいのですが うちのパソコンはHome Editionのため試験範囲に含まれるXMLデータに関する部分とAccess（持っていない）からのインポートに関する部分の実操作を学習することができません。 その部分を暗記することしか思いつかないのですが、同じような環境で合格された方、勉強方法をぜひ教えてください。 この試験のためだけになりそうなので新たにソフトを購入ということは考えていません。 またSpecialistはいけたのですが、ExpertとなるとFOM出版の問題集1冊だけではたりないでしょうか？
マイクロソフトオフィススペシャリスト(Excel2003)の試験を受けようと思っているんですけど、試験の時の文字の入力方法は、ローマ字入力と、かな入力どちらなんでしょうか？ ローマ字入力でしか、文字を打った事がないので、もしもかな入力なら慣れていないからカナリ時間がかかると思うんです(>_<) やっぱり、かな入力も練習したほうがいいですか？ 知っていたら教えて下さい！ よろしくお願いします。
４３歳で田舎にＵターンしました　現在求職中ですがパソコンのインストラクター、先生を目指して独学中です　しかし　もし資格が取れたとしても求人があるのか心配です　田舎なので（鹿児島）ハローワークで探しても今だに求人票を見たことがありません。教室を開くほどのお金もキャリアもありません。　本腰を入れて勉強しようか、それとも普通の仕事を探そうか迷ってます。どなたかアドバイスお願いします。
昨年、Word一般、Excel一般を取得しました。 もう少し勉強したい（MOUSを取りたい）と思うのですが、 ・Word上級 ・Excel上級 ・PowerPoint ・Access のうち、どれをやろうか迷っています。 上記のうち、予算と時間の都合で２科目しかできないので オススメがあれば教えていただきたいです。 ちなみに、再就職が目的です。 また、現在通っているスクールは2002までしか対応しておらず、 2003対応のスクールに変わろうか悩んでいます。 今のスクールでは「2002も2003も内容はたいして変わらない」と言われた のですが、新しい方が良いのかな？と思ったりします。
はじめまして。 職業安定所に行って、給付金の対象かどうか確認したところ、 「かかった費用の４０％が返還される」 という対象者でしたので、８月からＭＯＳの勉強を始めようと思っています。 ＭＯＳは給付金制度の指定講座ですが、決められたパソコン教室ではないと給付金制度は受けられないのでしょうか？ ホームページで確認したら、近所にはないので、できれば近所のＰＣ教室で勉強したいのですが・・・・。 職業安定所に聞けばいいのですが、こちらでどなたかご存知の人がいらっしゃるのならば、教えてください。
はじめまして。 １０年位前から必要に迫られてAccessによるシステム開発をしています。仕事に必要なシステムを一人で作れるし、動いているのでスキルは全く気にしていなかったのですが・・・ソフト会社の営業の方に「共同開発という事で(私の作ったシステム)販売しませんか」というお誘いを受けて急に自分のスキルが知りたくなりました。 ちなみに・・・ 要件定義書作成、システム方針書、システム概要設計書、 データモデル設計書、データベース設計書、アプリケーション設計書といったものは作れません。 バーコードハンディーターミナルを使用した在庫管理システム(営業所があるのでサーバーで一元管理)と給与システム等を開発、運用しています。 ＳＱＬの記述は出来ないのですが、なぜかマクロやモジュールの記述は出来ます。 全くの独学なのでシステム開発における専門用語もわからず非常にわかりにくい内容で申し訳ありません。
この間も質問させてもらったんですけど、もう１回質問させてください！ ＦＯＭ社のExcel2003(新版)と書いてあるテキストを集中的に勉強して、そのテキストに載っている操作は、ほとんどできるようになったんですけど、もう試験を受けるべきですか？ それとも他の参考書とかも買ったほうがいいですか？ ＦＯＭ社の表紙にはマイクロソフトオフィススペシャリスト公認コースウェアって書いてるんですけど、テスト問題は、この参考書以外からもでますか？ あと、何％ぐらいが合格率ですか？ 質問ばかりですみません。
一般の事務仕事で、EXCELの（マクロ、ＶＢＡ、関数）て 頻繁に使用しますか？ 他、Access、パワーポイントは、どうでしょうか？
すみません。教えてください。 ＭＣＡのplatform,databaseを、秀和システムの書籍で勉強しようと思いますが、もっといい本はありますか。
独学でオフィス スペシャリスト エキスパートExcelの検定試験を受けようとおもいますが、勉強方法なんですが、出版社: インプレス のできる大事典 Word2003 WindowsXP対応という分厚い参考書が販売されていますがこれだけで勉強して試験に合格できるでしょうか？ 試験経験者さんがいましたら参考までにお願いします。
独学で勉強してマイクロソフトオフィススペシャリストの資格を取得しようと思っているんですけど、本屋へ行って色々な参考書を見たら例えばエクセルの参考書ならExcel2002とかExcel2003とかがあって、一体どれを勉強したらいいのか分からなくて質問させてもらいました。 今だとExcel2003って言う参考書を買えばいいのかな？ あと、エクセル、ワードの参考書を１冊ずつ買ったぐらいでは、試験受からないですよね？ やっぱり本当に取得したいならPC教室へ通ったほうがいいですか？ メール、インターネットはよく利用しているんですけど、エクセル、ワードとかは全くの初心者です(>_<)
＞スクールで使っている同じようなテキストて一般の書店 　で販売しているのでしょうか？ ＞エクセル，ワードてスクールに行かなくてもテキストが 　あれば独学で覚えられるでしょうか？
MOSのエクセルとワードの上級を取りたいと 思っています！！ 受験料が高いので一般を受けずに がんばって勉強して上級を受けたいと思っているのですが上級は一般と比べてやはりだいぶ難しいですか？
WordとExcelの資格を取ろうと考えております。 何故かMousに人気が集中しているようですが、理由が不明です。なぜでしょうか？ Word文書処理技能認定試験やExcel表計算処理技能認定試験では企業に認められにくいものなんでしょうか？ こちらの方が受験料が安くて受験しやすいように感じるのですが。 この２つの合格基準に差があったりするのでしょうか？
４１歳の男性です。現在、失業中でパソコン関係の資格を何か採って、再就職に挑もうと思ってます。どのようなパソコンの資格が就職又は仕事に役立つでしょうか？また、どのように勉強するのが、良いでしょうか？教えてください。よろしくお願いします。ちなみに、現在の私のパソコンレベルは、エクセル、ワード少々、インターネットの知識が少々と言った所です。また、できるならば、パソコンの専門的な知識のいる職業に着きたいと思っています。
今度、エクセルとワードのエキスパートを受験しようと勉強しているものです。就職支援の一環で職業訓練で　 「パワーポイント」と「アクセス」もやるのですが、試験を受けるかどうか、迷ってます。受験料も安くないし、 就職活動するときにどちらが役に立つのでしょうか？ 別に大企業とかを探しているわけ（年齢で無理だと思うので・・・）ではないのですが、派遣も考えてます。文章がまとまらなくてすみません。ただ、「パワー・アクセス」ともこのパソコンにソフトが入ってないので購入 しなくてはいけないので、本当に迷っています。 いいアドバイスお願いします。
独学でMOSのエクセル・ワード2003（エキスパート）を取得したいのですが、学習方法として、 まず、スペシャリストの問題集を一冊仕上げる。 理解できるようになって、次にエキスパートの問題集を一冊仕上げる。 この学習方法だけで、合格までのレベルに達することはできるんでしょうか？ ちなみに受験料も痛いので、スペシャリストの試験は受けずに、いきなりエキスパートを受験しようと思うのですが・・。 あと、独学で受験された方は、受験しようと決めてから、どのくらいの期間かけて学習してるんですか？ 今から毎日学習したとして、１ヶ月ほどで取得できるものなのでしょうか？ エクセル・ワードは基本操作ぐらい扱えるレベルなんですけど・・。
わたしは大学の電気系の３回ですが、ワードは普通に文章を作成できて、エクセルはあまり使った覚えがないレベルです。パワーポイントにいたってはさわったことがありません。でも資格がとれるレベルにはなりたいと思うのですが、パソコン教室に通うお金がありません。自分で勉強しようにも本はたくさんありすぎて、どれが自分にあっているかわからないし、どのように勉強していけばいいかわかりません。資格をとられた方々はどのように自分で勉強されたんでしょうか？またオススメの本があれば教えてください。
Access2003の問題集がFOM出版のものしか、見つかりません。 この1冊の学習で大丈夫でしょうか？ 教えてください(;_:)
パワーポイントのソフトを買うお金を浮かすため e-ランニングで勉強しようかと思っていますがこれで本当にMOS試験合格できますか？実際これで合格できた方経験者の方、アドバイスお願い致します。学習しようか迷っています。
タイトルのとおりです、今資格を取ろうと考えています。 ＭＯＳのワード＆エクセルか初級シスアド。 どちらが面接に有利？でしょうか？ それと難易度はどちらがむずかしいですか？ よろしくおねがいします。
以前ＸメディアのＣＤ付きの参考書を購入しました。それは実際の形式になっていて使いやすかったのですが、違った問題も経験してみたくて、他の参考書でもそういった実践形式のものを探しています。前に買ったものは単にエクセルで問題がシートに張り付いているだけのもので、買って損したと思いました。Ｘメディア以外で実際の形式に近い感じで勉強できるＣＤ付きの参考書教えてください。お願いします。
職場におけるエクセル教室とIT教室を考えております。 　対象は中級者レベルくらいですが，どのような要領で，どのような流れで，よりわかりやすく教えられるでしょうか？？参考となるような物があればお願いします。 　ちなみに，職種は「消防職員」です。
このたび、ワードの一般の試験になんとか受かりました（結構危なかったです）。また、あと一ヶ月ほど したらエクセルの一般を受ける予定です。勉強を始めてからというもの、いろんなチラシやサイトにある文章・ 表・グラフなどを目にしては「これってワードやエクセルで作れるかな？」と思ってしまいます。 そこで質問なのですが、ワードやエクセルで作成できる文章や図表を集めた本やサイトってどういうものがあり ますか？ これまでの勉強を通じてもそういう問題は解いてきたのですが、やはり問題数は少ないです。もっと もっと数をこなしたいのですが・・・。現時点では「試験に受かった」だけで、実際に役立つのかどうか 自信がないのです。 よろしくお願いします。
派遣でキーパンチャーの仕事をしていましたが出産で休職中です。現在、パソコンに関する資格を何も持っていません。 今後もパソコン関係の仕事を続けていきたいのですが、今のままのキーパンチャーの仕事ではなく、もっと専門的な方向に進み、将来は自宅でできる資格を身につけたいと思っています。ですが、どのような方向があるのか正直言ってわからないのです。スキルとして地道にＰ検とか、ＭＯＳとかをまず取得していった方がよいのかなと思い、学校見学なども行きましたが専門的な分野を目指すなら方向が違うということでシステムエンジニアなどを勧められましたが、今の私にはあまりにも高度すぎるような気がして受講しませんでした。 初心者から専門的な分野へ進まれた方など、補足説明も致しますのでアドバイスをいただければありがたいのですが、よろしくお願いします。　真剣です。
先日、IT関係会社の面接に行き、「あなたのスキルがどれ位あるのかExcelとWordのテストを後日に行います。テストと言っても基本的な事です」と言われました。 テストまでにある程度自分でもどれ位のレベルか知りたいですし、又テストに備えたいとも思います。 このような基本的なExcel2003とWord2003のテスト形式のサイトはあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
MOS Excel2000上級の 資格を取るにあたって、 模擬試験を行ってみたいのですが FOM出版のMOUS試験問題集が良いと思いました。 しかし、使いのパソコンが、 XP OFFICE 2000 STANDERD なのですが、 Professionalでなければ使えないということはありませんか。 また、他の書籍で模擬試験のCD-ROMがついてある参考書等ありますか。
エクセル2003を独学で勉強しようと思っています。 ＦＯＭ出版のテキストについておしえてください。 エクセルは初心者なので、ＦＯＭ出版の問題集に取り組む前に、基本的なテキストで勉強したいと思うのですが、そのテキスト選びに迷っています。 同じくＦＯＭ出版のテキストの、よくわかるエクセル基礎、よくわかるエクセル応用を勉強したらよいのか、別のテキストで勉強したらよいのか・・・。 基礎はエクセル、応用はエクセルexpertに対応しているのでしょうか？おすすめのテキスト、勉強方法を教えてください。
MCA Database MCA Platform MCA Application MCA Security などのMCA資格は、日本国内でしかアピールできないのでしょうか？それとも、取得すれば国外でも通用するものと考えてよいのでしょうか？ レベルの低い質問ですが、お答えいただける範囲で教えて下さい。
今度試験を受けようと思い、参考書を買ってきました。私は独学でエクセルを覚えたためか、セルやセルのデータなどの操作方法がテキストと違うことがわかりました。テキストで示した方法の方が手順が省けたりして理にかなっていると思うのですが、試験も近いためとりあえずは慣れた方法でやりたいなと思っています。今回初めて受けるので操作手順が厳格に採点されるのか、それとも結果が得られていればＯＫなのか知りたいと思います。例示すると、 [1001]を[1000]に変える場合、テキストでは次のように説明しています。 1.セルをクリック→2.F2キーを押す(セルが編集できる状態になる)→3.BackSpaceキーを押す→4.「0」と入力→5.Enter このように説明していますが、私は、1001があるセルをダブルクリックして1001の「1」をBackSpaceキーで消して、「0」を入力します。 いかがでしょうか？
MOUSのEXCEL2002（一般）を受験しようと思っているものです。バージョンが2000の問題集でも十分に勉強することが可能でしょうか？ （2002の問題集も一冊は買うつもりではありますが、用心して何冊かやりたいと思っているので質問させていただきました）
会社を辞め、転職のためMOSの資格を取りたいのですが、 お金が無いため、独学で勉強しようと思います。 しかし、Eｘcel 2003の参考書についているＣＤ-ＲＯＭの対応ＯＳをみるとうちのＰＣは98なので、使えないのです しかも、よくかんがえると　Eｘcel 2000は入ってるのですが。2003は持っていないことに気づきました。 ＰＣも古く、Eｘcel 2003も入ってない状態でも独学できる方法はありませんか？ ご回答よろしく御願いします。
こんにちは。 私はMOUS試験を受けようと考えているのですが、はっきり言ってパソコンは少し使える程度で、Excelに到っては学校で基本的な事は習った事があるのですが、それ以降全く使っていなかったので殆ど忘れている状態です・・・そこで、学校に行って勉強しようかなぁと考えているのですが、最近はたくさんありすぎてどこが良いか悩んでいます。HP等で調べてもいるのですが、ある有名パソコンスクールに資料請求したら電話が毎日かかってくるし(^_~；) パソコンを習っておられた方、もしくは現在勉強中の方でもお勧めの学校ってありますか？働いているので、近くが良いのですが、、ちなみに大阪近辺で！
ここ数年はwordを使っての文書作成は父の手伝いをしていたこともあるので、 できるのですが、やはり今はMOSのword及びexcel(もしくは両方)の有資格者になっておいたほうがいいのでしょうか？ というのも、「wordができます」と人にいってもこれくらいはできる というのが具体的に示し難いなぁと感じているからです。 皆様のご意見をお待ちしております。
近々MOUSを始めて受験する者です。 今は模擬試験を繰り返し行っているのですが、 模擬試験では「次へ」に行く前に 各オブジェクト（直前の操作）を閉じても閉じなくても 採点には影響がないようですが、 本試験では”閉じなくてはいけない”というような 「操作上の決まり」はあるのでしょうか？ 例）テーブルに新規レコードを追加しなさい 　　※入力後、テーブルは閉じてから「次へ」を 　　　クリックするのか？ 教えていただけるととても助かります。 よろしくお願い致しますm(__)m
MCPの学習用に持ち運び可能なノートPCに2003serverの評価版をインストールして学習しようと思うのですが、どういったものが良いでしょうか？ オススメや注意点などご教授いただけると幸いです。
カテゴリー違いでしたら、すいません。 現在、PCオペレーターの仕事に就いておりますが、 今後、ITインストラクターに転職したいと考えています。 MOT2003(W/E)は持っており、AcやPtも半年以内に取得するつもりですが、 これ以外に”これは取っておくといい！”という資格がありましたら、ぜひ教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
ＭＯＵＳ２００２一般のExcel/Wordをもっています。 今回就職したパソコン教室で 「１ヶ月以内に上級を取るように」 と言われたのですが… 後々ＭＯＴもとってもらうことになるので ２００３のほうがよいといわれました。 しかし、１ヶ月以内に2003specialist、expertをとるとなると 費用もさることながら時間もないためどうしようかと迷っています。（一番の問題は費用） 2002ならば現在自宅にあるパソコンに入っているもので 学習ができるので上級をとることは可能だと思うのですが… また、2003の教材はないので独学になりそうです。 ５月以内に2002の上級をとりあえず受けて 「1ヶ月以内に上級をとる」 という項目をクリアしてから２００３を受けるつもりではいるのですが… 先のことを考えるとどうしようかと思います。
タイトル通りMOSを独学で学び、受けようと思っているのですが。 ・自宅のパソコンにおオフィス自体が入っていないため、これからインストール（中古購入）しようと思っています。　そこでオークションなどを見ていると、XPがあるのですが、受けるのは2003です。 購入した参考資料についているCD－ROM合わせ やはり買うにはおオフィス2003の方がいいのでしょうか？ MOS試験は最新で2003なのですか？ まだまだ情報集めの段階で分からないことだらけで困っています 内容がまとまらずわかりづらい文面になってしまいましたが、回答宜しくお願いします
ＭＯＵＳの一般の勉強をしています。でも友人に、一般をとってもアピールにはならないといわれ落ち込んでいます。本当にそうなのでしょうか？ 上級まで行かないと実際のところはアピールにはならずダメなのですか？もちろん上級を取るにこしたことはないのですが、とにかくパソコンが苦手で一般からはじめています。しかもスクールにまで通って・・・。はりきって通い始めたのはいいけど、友人に言われた言葉で気持ちが沈んでいます。本当のことを教えてください。 おねがいいたします。
ＭＯＳの資格を取ろうと思い、ＦＯＭ出版のテキスト（２００３）を購入したのですが、自宅にあるＰＣのバージョンが２００２だったため、ＣＤ－ＲＯＭが動きません。 ＣＤ－ＲＯＭが動かないのはまだよいのですが、２００２と２００３ではそんなに変わらないとのことだったのでテキストを開いて勉強してると違う箇所が結構出てきます。 なんとなくで勉強してますが、２００２のテキストを購入し直して勉強し、２００２での取得を目指した方がよいでしょうか？ それともこのまま勉強して２００３で試験を受けた方がよいでしょうか？ 資格の有効等を考えるとなるべく新しい方がと思ってはいるのですが、２００２でもよい気がしまして・・・
マイクロソフトオフィスプロフェッショナルの ワードとエクセルを受けようと思うのですが、 ワード2000又はエクセル2000はこれから 有用な資格といえるのでしょうか？ 又はＸＰを受ける方がいいのでしょうか？ アドバイスもらえますか？
マイクロソフトオフィシャルトレーナ資格を目指そうと考えています。必要な内容としてExcel/Word2003(エキスパート）とアクセスとパワーポイントの資格取得の他に必要な内容があると聞きました。詳しい事が知りたいです。 ご経験のある方是非教えて下さい。宜しくお願いします。
現在の仕事でNTと2000のServerを触る機会があり、キャリアアップのためにMCPのServer科目を受験しようかと考えております。 Server系で最新は2003があるようですが、どの科目から受験するべきか迷っています。 経験者の方、下記のどれが効率がよいのか教えていただけないでしょうか？ １．2003だけでよい ２．NT→2000→2003の順で受験 ３．その他 ３の場合、具体的にどのような手順がよいかご教授いただけると幸いです。 ※職場には2003Serverの環境はありません。
VBAを以前会社で必要だと思い、再就職に向けて勉強を始めるつもりです。 翔泳社Office2002対応の本を買ったのですが、私のPCは2000でした。 そこで、Office2003バージョンを注文したのですが、対応できないでしょうか？ ちなみに今の2000では、エラーメッセージがでます。 またこの単科コースは業務上どれだけ必要か、判断ができません。 どういう方を対象としているのでしょうか？ 簡単なVBAなら、Excel上級で充分なのでしょうか？ また、独学と教室に通うのとどちらが取得が早く済むでしょうか？ まだ資料請求の段階なので、質問ばかりですみませんが、詳しい方がいらっしゃったら、教えてください。
MCPの215の勉強しています。共有フォルダのアクセス許可について質問です。 「test１のフォルダにサブフォルダtest2がある場合、test1に共有アクセス許可、tanaka：読み取り、satou：フルコン、NTFS許可tanaka：フルコン、satou：フルコン test2に共有アクセス許可：共有されてない、NTFS許可tanaka：フルコン、satou：フルコンが設定さている。 tanakaグループにtest2フォルダに対するフルコンを与え、satouグループにtest2フォルダに対する読み取りを与えたい、test1フォルダについてはどちらのグループ許可も変更したくない、何をするのか？」の問題でtest1フォルダの共有許可をtanakaグループのフルコンに変更、test1フォルダのNTFSアクセス許可をtanakaグループの読み取りにする、test2フォルダのNTFSアクセス許可をHRグループの読み取り許可にする。 とあります。アクセス許可は共有アクセス許可とNTFSアクセス許可が重複したとき、NTFS許可が設定されると思っていたのですが・・・誰か、初心者にも解るように教えてください。
どちらもパソコンの技術を証明するものですよね。 この二つにはどのような違いがあるのでしょうか？ そもそもMOSとは一体どういう資格なんでしょうか？ マイクロソフト社が認定しているということは分かるのですが、パソコンに詳しくない人たちに説明する時に苦労してしまって・・・。 よろしくお願いします。
私のパソコンにはXPのパーソナルが入っています。それでMOUSの資格はXPのワード一般エクセル一般を持っています。今度パワーポイントを受験するつもりですが、XPのパワーポイントにしようか2003のパワーポイントにしようか迷っています。よきアドバイスお願いします。
ＭＯＵＳのＷｏｒｄ2000を受けて落ちました。 採点方法は公表されていないようですが、過去の質問を読んで、間違えたらリセットを使うのが無難と知りました。 問題を解いた後、（後戻りできないので）確認のためにもう一度同じ操作を繰り返したりしたほうがいいかとインストラクターに確認したところ、大丈夫だと言われました。 というわけで、リセットもせずに、確認作業をしてしまったのですが、これって減点されてるような気がするんです。 どうでしょうか？　　　
自宅PCはWindowsXPなんですが、今の企業は2000が主流と言われ、インストラクターに勧められ、まず Word2000を勉強しました。しかし、操作方法や画面も部分的に違い、XPで試験を受けたほうがいいのではないかと思い始めてます。 2000でWordの試験（来年には2000は試験がなくなるらしいですね）を受けたのですが、6点足りず、落ちてしまいました。 質問1ですが、今後、Wordは2000を受けて、ExcelはＸＰにするか、両方2000、またはＸＰで受けるのとどちらがいのでしょう？　　　 仕事でもＰＣを使うことがなく、全くの初心者なので、わからないんです。 　ＦＯＭのテキストを使って勉強し、模擬がほぼ100点なので余裕で受かる、時間もあまるとインストラクターに言われ、気楽に考えていた私が悪かったのですが、ＦＯＭの模擬では本試験よりも、丁寧でわかりやすい文章で、1問の指示の数も少なく、慣れてしまって簡単でした。 そこで、質問２です。 もっと他のテキストでも模擬試験を何度も勉強しようと思いますが、ＩＤＧジャパン以外で本試験に近い問題が載っているものを教えていただけないでしょうか。 初歩的な質問で申し訳ありませんが、どうかよろしくお願いします。
MOUS資格を取得しようと思っているのですが、私のパソコンは今Office2000しか入っていません。　今から資格をとるのであればやはり2003を所得した方が後々有利なのでしょうか？アドバイスお願いします。
こんにちは、MCPを受けようとおもうのですが、vendorResearch 問題集を見つけ、受からないと返金と書いてあります。　誰かVendorResearchを使った方はいらっしゃいますか？情報お願い致します。
２週間後MOUS2003のスペシャリストのWordとExcelの両方を受験します。最初は2002の一般を受験するつもりで勉強していたのですが、家から近い試験会場が2003しか申し込みしていなかったことと2002と2003は大きな違いはないと聞いたので決心しました。 短期間でできる2003用のお勧めの問題集あったら教えてください。エキスパートもそのうち取りたいと思っているので、なるべく右クリックを使わないで解説したものが欲しいです。 今のところFOM出版の「Moicrosoft　Office Specialist　Word　2002　問題集」と「Moicrosoft Office Specialist Excel 2002 問題集」の模擬試験問題は全て右クリックを使わず90％以上正解できます。 よろしくお願いします。
MOUSの検定にはバージョンがいろいろありますよね？？ あれはどのバージョンが一番いいとかあるのですか？また、受験する時何を基準に、どのバージョンを受けるか決めたらいいのですか？ 教えて下さい!!お願いしますm(_ _)m 「このバージョンはこういう理由で、勧めれる」とかありましたら、そちらの方も教えて下さい。
先日、パソコン検定の3級を取りました。まだ(大学)1年で、TOEICや進学試験、公務員試験等にまだ時間があると思うので、もう少しパソコンに関する資格を取りたいと思っています。 ですが…いろいろ種類があって迷います。 パソコン検定の2級を取るか(課題制作って何？)、MOSワードかエクセルを取ろうか(初級と上級の違いって何？この前とったP検3級のワードやエクセルだとどのあたりのレベルなの？)、ワープロ検定にしようか(今の時代でワープロ…？)とか、疑問はつきません。 どなたか、教えていただけたら幸いです。 よろしくお願いします。
初めて受験しますがスピードに自信がありません。 アドバイスお願いします。
まず一つ目にテスト範囲についてなんですが、 ピポットテーブルやマクロは範囲外なんでしょうか？ 今通っているPCスクールで模試を2回受けたのですが、 2回とも出てきませんでした。 あと、なんでもいいので試験時の注意事項などがあったら教えてください！
ワード（一般）、エクセル（一般）、アクセス、パワーポイントを取得する場合、独学は可能でしょうか？ 予備校に通ったほうが良いでしょうか？ ちなみに私はかなりPC音痴です。 ワードもエクセルも超初級レベルです。 過去にも同じような質問があるかもしれませんが、こんな私でも独学できる「分かりやすい」お薦めの参考書、問題集があれば教えてください。
申し込み当時は家にあるＸＰのバージョンで受けようと思っていました。しかしそれが壊れ、最近自分用のノートパソコンを購入し、それには2003が入っています。 ノートで勉強したいので2003の対策問題集についているデータで勉強しているのですが、やはり受験するバージョンでなければダメな所もあるのでしょうか・・・ 2003にはなくてＸＰにはある問われる機能などあればぜひ教えていただきたいです。
MCPの勉強を始めようと思っています。 まずはサーバーの215から受験しようと思っているのですが クライアントはXPを使う機会が多いので270を受験しようと思っています。 それで215は詳細は分からないのですが通っている学校に全て環境は整っていると言われました。 それで210ならば学校にあるのですが270の準備は自分でやらないといけなくて現在準備をしています。 そこで質問があるのですが270はWindows XP Professionalを1台準備するだけでいいのでしょうか？ 他に何か準備をする必要があるのでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
　事務職の転職用にマイクロソフト オフィス スペシャリストのExcelを取ろうと思っています。私のレベルはパソコン検定で３級を持っていて、昨年秋の初級シスアドは午後試験が全然ダメでした。Excelはマクロがなんとか出来るかな程度までです。その程度なのですが、試験を受けるための本を探したら、たくさんあるので、おすすめを教えて頂こうと思っています。 　友人に多田という方が書かれた本が、試験項目そのまま出てくると教えて貰ったのですが、検索しても見つけることが出来ません。甘い考えだと思われる方もおられるでしょうが、やはり受かりたいので多田さんの本でなくても、試験問題に近いなと思われる本がありましたら、お奨め頂きたいと思います。 　宜しくお願いします。
パソコンのインストラクターになりたいと思っているんですが、どの程度の資格を持っていればいいのでしょうか？やはりちゃんとしたインストラクターの資格を持っていなければなれないもんでしょうか？
こんにちは。 今度、いつになるかわかりませんが、MOSの試験(XP)を受けようと思っています。Excel、Wordともに会社で使用していてある程度の知識はあると思ってるので、PC教室に通ってもう少し勉強した後で試験を受けようと思ってます。 レベルがスペシャリストとエキスパートがあって、最近MOSという資格を知ったばかりなのでどれくらい難しいのかわかってません。エキスパートは範囲が広いんだというくらいしか知らないんです。いきなりエキスパートを受けるのは無謀でしょうか？もちろん勉強はしますが・・・。 また、転職に有利なPCの資格はやはりMOSなんでしょうか？ お勧めの資格ってありますか？ ド素人の私に教えてください。
私はＭＯＵＳのＥｘｃｅｌとＷｏｒｄの資格を取ろうと思っているのですが、２００２バージョンと２００３バージョンがありますよね？ 学校で申し込む形になるので、２００２バージョンしか受けれないのですが、２００３と比べて資格的価値はどのくらい違うのでしょうか？ あとＥｘｃｅｌ、Ｗｏｒｄともにエキスパートレベルがありますが、一般レベルと比べ、具体的にどの程度難しいのでしょうか？ ご存知の方いましたら、回答のよろしくお願いします。
タッチタイピングがなかなか覚えられません。何か良いトレーニング方法等ありましたら、アドバイス下さい。
マイクロソフトオフィススペシャリストのワードとエクセルの一般を取得するため、 iMac G5＋Virtual PC for Mac Version 7で独学しようと思っているのですが、 Virtual PC 7 with windows XP Home Editionなどを購入した場合、 それとは別にOfficeも買わなければならないのですよね？ そのOfficeはWindows版を買えばよいのでしょうか？ また他の方の質問でお勧めされているFOM出版のテキストに付いているCD-ROMは、 この環境で使えるのでしょうか？それはやっぱり無理ですか？ それとWindowsのOSとOfficeのバージョンはどれが一般的ですか？ Windowsはほとんど触ったことがない状態から始めるので、 どのバージョンでも構わないので迷っています。 質問だらけですみませんが、よろしくお願いします。
今度Excelの一般を受けようと思うのですが 問題の回答でにメニューバーを使ったもの ツールバーを使ったもの　右クリックを使ったもの 等いろんな回答方法があるときに 指定がなければどれを使ってもいいんでしょうか？
求人情報誌の“パソコンできる方”、“エクセル・ワード程度”ってどのくらいできたら良いのでしょうか？具体的に資格があれば良いのだと思いますが、「できる」とは、どこまでなのかよくわかりません。ワードで文字を打ったり図形を作成するところまではやってみたことがあるのですが・・・・・・・
MCSEを目指して今MCPの70-210と70-215を取得しています。 みなさんはMCPをどの順番で、選択科目はどれでMCSEを取得、または目指されていますか？選択科目を迷っているので宜しくお願いします。 参考までに--- ■ Windows 2000トラックMCSE必須試験科目 Windows 2000トラックで取得する場合は5科目の必須科目と2科目の選択科目が必要 □必須５科目 クライアントOS関連科目 （1科目） --70-210 ネットワークシステム関連科目 （3科目） --70-215・70-216・70-217 システム設計関連科目（1科目） --70-219・70-220・70-221・70-226・70-297・70-298 □選択２科目 70-086・70-214・70-218・70-219・70-220・70-221・70-222・70-223・70-224・70-225・70-226・70-227・70-228・70-229・70-230・70-232・70-234・70-244・70-284・CompTIA Security+
はじめまして。 一般試験はＸＰで受けましたが、エキスパートは２００３で受けようと思い勉強中です。 「２００３の試験では右クリックは使えない」と聞いたことがあります。現在、ＦＯＭ社の問題集を使っているのですが特に書かれていなかったような気がします（私の見落としですかねぇ）。Lessonの回答でも普通に右クリックが出てきますが・・・。 ちょうど目次や引用文献をやっているところなのですがもし右クリックが使えないと「フィールドの更新」はどこからやればよいのか分かりません。「目次の更新」はアウトラインツールバーから見つけ出しましたが引用文献の更新の他、フィールドを更新するときはどうすればよいのでしょうか？？ ２００３とＸＰの相違点をご存知の方、ほかにもいろいろな相違点があるのでしょうか。
MCPとMCAを比べたら、MCPの方が上位資格で、MCPの方が試験が難しい、という認識はほぼ正しいでしょうか。
これから転職するため、自分のスキルを証明するために MOUS（Excel）の資格をとる予定です。 普段は、会社でExcelを使って仕事をしており、基本的 な操作と、IF関数を使う程度です。 なお、会社のExcelのバージョンは2003に対して、 自宅では未だに2000を使っております。 主に自宅で勉強することになるため、受験するバージョンは、 Excel2000の「一般」にした方が良いのでしょうか？ でも、古いバージョンのものより、新しい方がよさそうな気ががしてなりません。 受験料も高いですし、失敗はできないなと思い、ここに 書き込みをさせていただきました。 よきアドバイスをいただければ幸いです。
こんにちは。 私は日商文書処理技能検定3級を持っています。 検定の難易度、認知度についての質問です。 日商文書処理2級とＭＯＵＳＷｏｒｄ上級 ビジネスコンピューティング2級とＭＯＵＳＥｘｃｅｌ上級 どちらが、難しいですか？ また、やはり認知度はＭＯＵＳでしょうか？ 難易度は 日商3級＜ＭＯＵＳ一般＜Ｍ０ＵＳ上級＜日商２級 （ＥＸＣＥＬも同様） といった感じでしょうか？ できれば日商も、ＭＯＵＳも両方とりたいですが、検定料も馬鹿にならないと思いまして。 今、失業中なので、就職活動に役立てたいと思うのですが。
こんにちは。 カテ違いかもしれませんが、 質問させてください。 来春から事務職の仕事を始める予定ですが、 その前にエクセルとパワーポイントが ある程度　使いこなせるようにしたいです。 そこで、 東京都内で エクセルとパワーポイントの使い方を教えてくれる、 パソコンのスクールを探しています。 お勧めのパソコンスクールがありましたら、 教えてください。 仕事を始めるまでに、初級くらいのレベルまで 使いこなせるようにしたいです。 パソコンスクールに通う 期間は最大2週間で（短期なら短期ほど良い） お月謝や（昼間・夜間等の）時間帯は気にしておりません。 ただなるべく早くスキルを身に着けたいです。
現在業務でエクセル、ワード、アクセスを使っています。 MOSを受験して資格という形にしておこうと思っているのですが、 今の自分のレベルがわからず、勉強方法を決めかねています。 独習で受けるつもりなのですが、検定本は初心者向けから やるのがいいのでしょうか？ お薦めの本、方法があれば教えてください。 そもそも、自分のレベルを知る方法があれば、 是非教えてください。 結構な受験料なので”おためしで・・・”と 言うわけにもいかなさそうだし・・・。 よろしくお願いします。
今無職です。この間（一月ぐらいで）に資格をとってしまおうと思っています。 就きたい仕事はPC関係のアルバイトです。事務の経験はありません。できるだけ人と接しない仕事に就きたいと思っております。 現在持っているものは５年前に取得した mousのエクセル９７一般 ワープロ技能検定３級 です。 多分、mousは独学で一般が取得できるのではないかと思っておりますが、結局、どの資格を取得するのがよいのでしょうか？PC教室に通うことも考えております。 将来的にはDTPやCAD使いになることにあこがれています。
今度試験を受けようと思っていますが、自宅にアクセスのソフトがないので、CD-ROMを模擬試験等ができません。 5年くらい仕事でアクセスでPG開発などしているので、内容は大体理解できるのですが、実践練習をせずに受験するのは怖い気もします。なにか注意点とかあったら教えて下さい。お願いします。
【ＸＰのワード２００２】を目標で勉強中です。 ただし・・・パソコンについて初心者のためバージョンが何とか、ＯＳが何とか分かりません。 自分が使っているパソコンが何なのかも理解できていません。 システムのプロパティを見たところ我が家のパソコンは『ＸＰ　ＨｏｍｅＥｄｉｔｉｏｎ２００２』となっていました。そしてワードやエクセルは２００３となっています。　ここで疑問が・・・ＸＰが２００２でワードが２００３？！頭の中はパニックです・・・。 ＦＯＭ出版の“よくわかる”マスターのワード２００２を買っても使えないと言われたのですがやはり使えないのでしょうか？？模擬試験はできないのでしょうか？？　　 ちなみにＣＤ-ＲＯＭの動作環境は Windows 98・Windows 98 Second Edition・Windows NT4.0 SP6a以上・ Windows Me・Windows 2000・Windows XPのいずれか/アプリケーション:Office XP Professional ※Office2000、Office2003では動作いたしません。 となっています。 友人のパソコンは９８とＭＥのようですがそれでも使えないのでしょうか？？ 私が２００２の試験勉強で模擬試験をやったりすることは不可能なのでしょうか？？ ※　分かりやすい質問を書こうとしましたが、自分の中で整理しきれない部分があり、みさなんに伝わりにくいかもしれません。すみません。試験が来週と迫っているため模擬試験でもやらないと気持ちが落ち着かないのです。
マイクロソフトオフィススペシャリストの ワード2003・エクセル2003両方の一般の資格を取りたいと思っています。 （独学でするつもりです） 現在は仕事で基礎的な操作はしていますが、 あまり使いこなせていません。 どちらかというとエクセルよりもワードのほうが得意です。エクセルの計算式は苦手です。以下質問です。 (1)ワードとエクセルはどちらから試験勉強すれば良いですか？出来れば簡単な方からとりたいです。 (2)まず基礎的な学習本を買うか、試験問題集本を買うかどちらが良いですか？ (3)どの出版社のテキストが良いですか。また、その出版社の何を買えばよいか題名をおしえてください。 以上、よろしくお願いします。
MCPの資格について教えてください。 自宅にはWINDOWS XP HEがあり、普通にエクセルやアクセスを使ったり、インターネットをしたりといった使い方です。 仕事では業務アプリのヘルプデスクのような仕事をしています。 windows やネットワークの知識が必要というわけではなく、殆どその業務アプリの質問について受け答えしています。 　 最近MCPの資格を取得したいと考えたのですが、MCPにも色々あるようで、何を取得したらいいのか分からずにいる状態です。 　漠然とした質問で申し訳ないです。自分の資格に対する気持ちや中途半端な知識がそうさせるのかなとも思います。。 実際に操作練習するのは自宅のPCだけです。 本を読み、実際に操作しなくても理解できるものでしょうか？ 翔泳社の本が一番勉強しやすいですか？ どなたか教えてください。お願いします。
先月、自宅のPCが２０００なのでエクセルの２０００上級をスクールに通い取得しました。最近マスターの資格という物があるのを知り目標にしたいと思うのですが、これは全て同じバージョンで合格しないといけないと聞きました。ということは今後も２０００でワード、アクセス等合格しないといけない、という事になります。しかし現在通学を考えてるスクールから「２０００の試験は近いうちに無くなる、２００２が主流、エクセルを２０００で上級取ったのは勿体無かったね」と言われ２００２でワードを勉強する事をすすめられました。確かに２０００のFOM出版の問題集は書店でもう中々見つけられないし、スクールは２００２以降が主流の様です。しかし、せっかくエクセルを２０００で取ったのでできればワード、その他も２０００で勉強したいと思います。（マスターの為にも）果たして本当にもう数ヶ月後位には２０００の試験は廃止になるのでしょうか？そしてその場合マスターを取得は無理になるのでしょうか？皆様何かアドバイスございましたら宜しくお願い致します。
今度、就職に有利と聞いたもので,MOSを受けようと思ってるんですが, OfficeXP,Office2000、Office2003　と、色々種類があるみたいなんですが,これを受験したほうがいい、とかありますか？就職用に受験するならやはり、最新版のOffice2003を受験するべきでしょうか？ あと、Excelを受験した方がいいとよく聞くんですが,Wordはとらなくても大丈夫なのでしょうか？ 全く分からないのでよろしくお願いします。
エクセル初心者です。 今度エクセル2003の一般を受験するつもりです。 ＦＯＭ出版の問題集を１冊数回繰り返して練習しました。 学習期間は1ケ月弱です。 だいたい９０点は位は取れるのですが、もっと他の問題集もといた方がいいのでしょうか？ 計算式ＩＦ関数などが苦手です。 アドバイスお願いします。
MCP70-210に不合格になってしまいました。費用と時間の都合で次回絶対取らないといけないのですが、的中率の高いオンライン模試を知っていたら教えて下さい。実際合格率に絶対の自信・・と歌っている数社のＨＰを見たのですが、どれがいいのか分かりません。 自分の勉強状況ですが赤本、青本は何度も繰り返し問題を解いて解答を熟読しています。
パワーポイント2002を現在使用してます。新しく2003でプレゼンテーションパックをしようしたいんですが。これって操作方法が全く違うんですが。使えるのでしょうか？？ちなみに使い方がわかりません。。
しつこいようですが、質問させてもらいます。ブロードキャストを設定したいのですが。。（メニュー）バーのスライドショーをクリックするとオンラインブロードキャストが表示されると本に書かれてあるのですが、その文字すらないのですが。。これは別にパワーポイント自体を何か設定しなければ出来ない（表示されない）のでしょうか？アドバイスの程よろしくお願い致します。
　はじめまして２０歳大学生です（英文科）。ついこないだ、ワードマウス一般の資格を取りました。そして、来年の１月にエクセルマウス一般を取ろうと思っています。その後の予定がないんですけど、パソコンの資格でおすすめなのもとかありますか？これよりも難しくてかまわないので。シスアド初級とかみたんですけどやはり難しいのですか？
なんだかすっきりしないので、質問させてください。 Excel2002の上級をFOM出版の問題集・付属CD-ROMを使って勉強しています。OSはWindows 2000で、管理者権限のあるユーザでログインしています。 模擬試験を実施するとどうしても「Excelのカスタマイズ」分野で×になります。もっと言うと、マクロの記録作成操作が入るとダメなのです。 もちろんFAQのセキュリティの設定は確認済みです。 同じ問題をまったく同じ手順(のつもり)で繰り返すと○になる時もあるので、やっぱり設定ではなさそうなのです。 なので、何が原因なのか自分ではさっぱりで。。 やっぱり模範解答と100％まったく同じ操作をしないとダメで、マクロ記録中以外も余計な動作はいっさい認めないってことなんでしょうか？この模擬試験が本番と同じ基準で判定してるのだとしたら、やっぱりちょっと気になります。 このCD-ROMを使って勉強された方で、何か思い当たる事がありましたら教えてください。
ずばりタイトルのままです。 ＭＯＳ一般のＥｘｃｅｌを取ろうと思ってますが、1週間必死でやれば楽勝だよ～なんて友達に言われました。 そんなに簡単なら受験料が高いので一般を飛ばして上級を受けようかと思うのですが、エクセル初心者の私には無謀ですか？ 皆さんどれくらいの熱意でどれくらいの時間をかけましたか？
31歳の者です。この度転職先が決まり、12月中旬には勤務する予定です。 そこでお聞きしたいのですが、この2週間の間に「エクセル・ワード・パワーポイント」を深く学べる教室はどこかご存知ないでしょうか？ 現在、埼玉南部に住んでおります。 宜しくお願いします。
はじめまして。 ＭＯＳの資格を取得したいと思い、ＦＯＭ出版社の 「ＭｉｃｒｏｓｏｆｔＯｆｆｉｃｅSpecialist　Excel２００３」を購入したいと思っています。 私が使用しているパソコンはWindowsXPです。 Excelを立ち上げて、「ヘルプ」のバージョン情報を見ると、 『Office2003アプリケーション』と表示され、『MicrosoftExcel2003』と出てきます。 「ファイルの概要」と言うところを見ると アプリケーション名：MicrosoftExcel バージョン：11.0 と書いてあります。 このExcelを使用して現在使っておりますが、 ＦＯＭ出版社の「ＭｉｃｒｏｓｏｆｔＯｆｆｉｃｅSpecialist　Excel２００３」の参考書を購入していいのでしょうか？ 他にも「Excel２００２」の本や、 MicrosoftのHPを見ると「Office２００３Edition教材」、「OfficeXP教材」、「Office２０００教材」と分野が分かれていました。 その辺りが自分でよく理解出来ないので、購入する前にご相談しようと思いメールを致しました。 ご連絡メール、お待ちしております。 よろしくお願いします。
初めてＭＯＳ試験を受けようと思っています。 それで自宅にはofficeＸＰしかないんですけど、結構高価なものなので買い換えるわけにもいかず、ＸＰのワードとエクセルで受験しようと思うんですけど、ＸＰって企業で役に立つんですか？ 皆さん、２０００、２００３の話題ばかりでＸＰの存在ってどうなのかな？って不安になりました。 ２００３にでも買い換えるべきなのでしょうか？アドバイスお願いします。
教えてください。 ＭＯＳのwordとexcelを2002バージョンで受けようと 思っていたのですが、2003が出たとのことなので、 せっかくなら2003を取りたいと思いました。 しかしすでに参考書などは2002のものを購入し、 勉強しているので、もしあまり大差ないのであれば 2003のテキストを買いなおしたくはありません。 2002のテキスト勉強で2003の試験に挑むのは無謀でしょうか？
こんにちは。 専業主婦になってしばらく経ちます。 結婚前まで、システム関連の仕事をしていましたが、 その頃と、今の時間的余裕のギャップに戸惑っています。 今しかゆっくりした暮らしは送れないのだから、 のんびりしようと思いつつ、なんだかダラダラと過ごしてしまうため、子供が出来るまでの間（１，２年は夫婦で過ごすつもりです）何かスキルアップを、と思っています。 今までやってきた、システム関連の資格をとる（＝いつか、復帰のために、知識をまとめておく、勉強の意味を兼ねる）もしくは、新しいことに挑戦する、など、いろいろ考えています。 漠然とした質問で大変申し訳ないのですが、同じようなお気持ちになられ、実際に行動された方、その体験談などがありましたら、ぜひ教えてください。
ＰＣ環境：Win2000 　　　　　Office2003 FOM出版のAccess2002の模擬試験を受けようと思い、CDROMを入れインストールし、模擬試験を起動させたところ、「Access2002が入っていないため起動できません」 とでてしまいます。 これをどうにか起動させる手はないものでしょうか？ わざわざ新しいOffice2003を買ったのに何もできません。 買う以外の解決法お願いたします。
秀和システムのAccess2002 MOUS 一般試験の対策テキスト&模擬問題集について教えて下さい。CD-ROMの模擬試験で模範解答どおりに操作しても何故か×になってしまいます。アクセスでPG開発をしたこともあるので、人並みの知識はあると思うのですが...環境の問題なんでしょうか？改善方法があったら教えて下さい。お願いします。
現在事務系の仕事を探してあろあろ面接に行ってますが簡単なパソコンが使える人・・というのを選んで受けてますが不採用で結局会社側はワード・エクセルは必須みたいで自分で勉強しようと思ってますが・・なかなかおもうように行きません。 ワード・エクセルの説明本がパソコンの解説書に含まれてますが分かりにくいので・・自分でテキストを買った方が勉強しやすいでしょうか？ 一応１２月から失業者向けの市の短期のパソコン教室にいくようにしてるのですが・・平行して仕事も探してるので・・独学は難しいですかね～？ 経験者なアドバイスお願いします。
もし、オフィス2003でしたら試して頂いのですが。 ワードで　まず、 (1)　クリップアート「コンピュータ・・女、女性、職業」を挿入してください。検索キーワードは「パソコン」です。以下の書式に変更して下さい。 ┏━━━━━━━━━━━━━━┓ サイズ　　　　　　　　：120％ 折り返しの種類と配置　：四角 水平方向の配置　　　　：右揃え 左右の折り返し　　　　：広い側 文字列との間隔　　　　：上　5mm 　　　　　　　　　　　：左　10mm ┗━━━━━━━━━━━━━━┛ これを記載されてる順番通り、しかも クリップアートの図の書式設定のサイズでは縦横比を固定するにチエックをキチンと入れてます。下の元のサイズを基準にするには自動的にチエックが入ってますが。。何故なんだろう。出来たクリップアートはサイズのみが入力したのとちがい150％へと大きくなってるんです。。　申し訳ありませんが、、アドバイスを頂けたらと思いますが。。 　　
これからAccess取得に向けて勉強を始めようと思っていますが、一般的にどのくらいの期間の勉強が必要でしょうか？１日５時間くらいは時間が取れそうです。近場のOffice Specialist試験が受けられる所は、月２回の開催で試験の1週間前に申し込みが締め切られるので、今すぐ申し込んで１週間後に受けてみるか、余裕を持って３週間後にするか悩んでいます。 あまり持続性の無い性格なので短期決戦が希望なのですが・・・。一応現在Word Expert、Excel Expert、PowerPointの３つは持っています。
すみません。質問なんですがオフィス2003プロフェッショナルをデスクトップに1台入れました。そして、もう一台にデスクトップにいれられますでしょうか？説明書によると自分使用であればデスクトップ1台とノートに1台入れられるとの事なんですが、私の持ってるＰＣはデスクトップ2台なので無理なんでしょうか？それと、もう一つ質問なんですが５０回ほど起動したらその後はリーダーになってしまう。と書かれてあったのですがこの意味がわかりません。。もし、1台目のデスクトップに入れて、もう一台に入ったとしてもライセンス登録が出来なくともプロフェッショナルに入っている各ソフトは50回までなら使えますよという意味なんでしょうか？？すみません。かなりの初心者なので初心者でもわかるアドバイスをお願いしたいのですが。。
こんにちは。初めまして。今年の春にＭＯＵＳのＷＯＲＤとＥＸＣＥＬの一般試験に無事に合格いたしましたので、今月末の３０日にＭＯＵＳのＥＸＣＥＬ上級の試験を受ける予定です。 今月頭からＦＯＭ出版の問題集とできる式の問題集で勉強を始めましたが、試験が間近なのに自身を持って解ける問題がとても少ない状態です。 過去の質問等拝見させていただきましたが「ＦＯＭ出版の模擬問題を完璧に出来るようにしていればいい」と有りましたが、本当でしょうか？ もし、模擬問題を徹底的にクリアしてれば何とか試験を攻略できるようで有れば今からでも遅くないかなと思うんですが・・。 以前、一般試験を受けた時と手ごたえが全く違い、あせってあっちの問題に手をつけ、こっちにも手をつけ・・と言う状態です（汗） またＦＯＭ出版のテキストは実際の試験に比べると難易度は高いですか？
こんにちは。 こんなことを聞いてもいいのかどうかわかりませんが、実はMicrosoft Office Specialist試験を受験しようと考えてます。それでFOM出版の模擬試験をしているのですが、その時に英語や記号が出てきたときの入力は半角か全角かでいつも迷います。 問題を見てもよくわからない時はどちらで入れたらいいのでしょうか？たとえば「（」の記号とかです。 皆さんはどうやって判断してますか？ 教えてください。
こんにちは。WIN-XPでオフィス2003です。今回、マイクロソフトオフィススペシャリストワード2002を受けようと思い、FOM出版のマイクロソフトオフィススペシャリストワード2002という本を購入。付属しているCDには「スキルとタスク」というファイルと「模擬試験」というファイルの2つをインストール出来るという事なんですが、、「スキルとタスク」というフォルダは問題なくインストール出来て使用する事が可能なんですが、「模擬試験」というファイルは人に聞いたのですがワード2002をインストールしとかないと使えないとの事。で、やっぱり「模擬試験」というフォルダはインストール出来たものの中身はからっぽでした。。これってどうにかインストールして使えないのでしょうか？？←どうみてもワード2002を買えっていってますよね。。トホホ。。。わざわざこの為にバージョン下げてまでは。。んん～（愚痴りました。。）
今、現在インプレスの「できる式問題集　ＭＯＵＳ試験問題集Ｅｘｃｅｌ2002一般」を使用して独学で試験に向けて勉強中です。一通りは出来るのですが、私が現在使用しているパソコンがＸＰ2003なので模擬試験が作動しないので、実際の時間配分などが感覚として分かりません。 ４５分間で１５～２５問と本には書いてありますが、時間は足りるのでしょうか。また、試験会場によっても、使用するパソコンが多少違うと思うのですが・・・ それと、本で勉強していて思ったのですが、ワークシートのＷｅｂページへの変換・ハイパーリンクの作成など勉強していて全く理解が出来ないし、かなり高度な問題では無いのでしょうか。本に載っていると言うことは、こんな問題も出るのですか？ 試験に向けて、とても不安です。１冊の問題集だけで大丈夫でしょうか。 受験経験のある方、ご意見・アドバイスをお願いします。
　ＭＯＵＳ（マイクロソフトオフィススペシャリスト） は４～５年前に比べて、難易度が下がったのでしょう か。 　４～５年前にエクセル・ワード９７で一般を受講 した時には、問題数が多くて時間内にこなすのが 精一杯でした。試験範囲も広く、細かい問題も 多かったように思います。 　しかし、最近エクセルのエキスパートを受験した のですが、問題数が少なく（４５分で十数問）、 範囲も狭く、あまり奇をてらった問題もありません。 かなり慎重に行なったのに時間が大幅に余ました。 　就職のためでなく、自己満足の為に行なったの ですが、拍子抜けな感じでした。 　 　また、エクセルやワード（あくまで操作の実務）で さらに上の資格を目指すとすれば何がお奨めですか。 ＶＢＡ・アクセスなど必要に応じて、やってはいます が、その都度必要なことしか覚えないので、なかなか 系統だって勉強できません。資格という目標があれば やりやすいのですが。市販のテキストで独学でできる ものがいいです（仕事をしている上に、近くに学校 もないので）。
MOUS(MOS)のサイトを見てもわからなかったのですが、 MOUS2002の試験は、いつまで実施されるのでしょうか？ (あるいはちゃんとサイトを読み込んでいないのでしょうか？) もう2003の参考書が書店に並んでいます。 という事はその内終わっちゃうって事ですよね？ 2002のWordとExcel(初級)を持っているので、 できれば2002で他の科目も受けたいのですが。
現在、MOS(Access2002・一般)の試験勉強を【FOM出版】の本で勉強しております。 受験された方にお伺いしたいのですが、このテキストだけで合格する事はできますか？ 又、何か他に良いテキストがありましたら、教えて下さい。 よろしくお願い致します。
　すいません、ちょっとお聞きしたいのですが 近いうちにマウスのエクセル２００２の一般を 受けようと思ってパソコン教室に通っています。 　マウスの試験の事を聞いたら 受けたい時に言ってもらえれば１０日後に受けれると その教室で言われました。マイクロソフトの ホームページを見ても一斉の試験で、好きな時に 自由に受けれるとは書いてないと思うのですが 受けれる物なんでしょうか？またパソコン教室の 先生が言うには最近エクセル２００２の出題の傾向が ちょっと変わったと言ってるのですが本当でしょうか？ 　
こんにちは。 　 これからパソコン教室などに通わず、独学で、エクセルとワードの資格を取りたいと思っています。 現在パソコンを使う仕事をしてはいますが、エクセル・ワードはほとんど使っていません。 自宅のパソコンで勉強したいのですが、（ＯＳはＸＰです）私のパソコンにはＯｆｆｉｃｅがはいっていません。 こらからＯｆｆｉｃｅソフトを購入することになりますが、これから買うならやっぱりＯｆｆｉｃｅ2003がいいですか？ 2003の試験は最近始まったようですね。 わたしのようなこれから勉強を始めるひとは、やっぱり2003の資格を目指すべきでしょうか？ ただ、いろいろ調べてみたら、「2002の資格を持っている人は2003も使いこなせるが、逆の2003の人は2002を使えない」という意見があったせいで、悩んでいます・・・。 資格を取る目的は、転職を考えているからです。 これから勉強を始めるにあたってのアドバイスなどをいただきたいです。 よろしくお願いいたします。
私は、マウス試験でword2002とexcel２０００に合格したので履歴書の資格取得の欄にその２つを書きたいと思うのですが、どのように書けばいいのか分かりません。 書き方として例えば履歴書にはMicrosoft Office Specialist(microsoft Word version 2002)と書くのですか？
　現在某パソコン教室に通っているのですが、そこでは日本情報処理検定協会（略称　日検）の資格を主にすすめられています。ワープロ検定、表計算検定、文書デザイン検定、ホームページ検定などがあるようです。 　が、社会的認知度や就職にどのくらい通用するか一般的かつ客観的な判断が知りたいです。 　また受けるならＭＯＳ（旧ＭＯＵＳ）だと友人に聞いたことがあります。ＭＯＳも受験指導してくれるみたいなのでどちらを受けるか迷っています。
今すぐではないのですが、お金を貯めてパソコン教室に通おうと思います。目的は、事務系への就職です。 うちのパソコンはWindws98で、ノートなのですが、私が使える機能は、ネットとメール、Wordでレポートを書く程度です。エクセルは使えません。 パソコン初心者で年齢も就職には厳しい歳ですが、 ・最低どの程度のパソコン技術が必要か ・良心的料金ってどのくらい？ ・有名パソコンスクールと小さめのスクール、どちらが良いか。 ・なるべく短期間でパソコンスキルを身につけるには？ ・・・・・など教えてください。 自分なりにも調べ始めたばかりで、基準などがわかりません。
本屋で少し立ち読みしたら、ピンク色の分厚い本 （翔永社）のＶＢＡ対策本がありました。 それと黒い表紙のインプレスの対策本も見つけました。。 内容は翔永社の方がＣＤも付いていてとっつきやすそうな 中身で、インプレスの方は少し見にくいように感じ 難しい内容に思えました…（全部見比べていないので詳細はわからないのですが…）。 となるやはりとっつきやすい方で勉強した方がいいでしょうか？ でも、とっつきやすいのと、内容が試験の傾向を つかんでいるのとはまた別の話のようにも思えますし… 実際、受験されたかた（対策本で勉強されたかた）は いらっしゃいますか？ 感想をお聞きしたいですｍ（＿　＿）ｍ よろしくお願い致します。
はじめまして。 ご回答をいただければと思い投稿させていただきます。 将来ＭＯＴの資格を取りたいと思い、今ＭＯＵＳの勉強をはじめました。 ２００２を受けるつもりなのですが（申し込みは済ませてしまいました）、ＭＯＴの受験資格の為にＭＯＵＳを取る場合は２００３の方が良いのでしょうか。 オフィシャルＨＰなどを見てみたのですが、なかなか理解できず悩んでいます。 よろしくお願いいたします。
Microsoftのword、excel、access、powerpointのそれぞれ最高峰の資格検定を教えてください。認知度が高いものというのも条件です。MicrosoftOfficeSpecialistはみんな持っているので、インパクトのある資格を取ってみたいのです。
まだ、5科目取得していないのですが、今からエッセンシャルの勉強を始めようと思います。 エクセルを受験しようとおもうのですが、参考書をかったものの、勉強方法がわからなくて、あまりはかどりません。 受験された方に伺いたいのですが、どーやって勉強しましたか？ とりあえず、いま１ページずつ、自分なりにまとめて、暗記しています。実際に章末にある練習問題をやっても、解けませんでした。 なにか、いい勉強方法はありませんか？
word2002を受験するのですが、教材だけだとサポートでいないので、コスト的にeランニングで学習しようと思っております。良いサイトありませんか？ 宜しくお願い致します。
MOUS試験の問題のとき方について質問があります。 問題集を見ると回答は1種類しか載っていません。でも、最終的な結果は同じでも、その結果を導くための操作方法は何種類もある場合があると思います。どんな操作方法でも結果が同じになれば、正解となるのでしょうか？
先月、Excel2002上級を受け合格しましたが1項目33%、2項目50%とぎりぎりの点数でした。今後MOTを受けようと考えているので、今月末90%以上を目指して再度試験を受けます。 　それで勉強方法について悩んでいます。 CD-ROMで勉強するのが一番身につくと思いますが、家のPCが2003な為、前回の試験対策では空き時間に2002のテキストを読み理解しスクールで模擬試験を繰り返しやるといったところでした。なので家で勉強できないのが難点です。何社かExcel2003の問題集が出ていますが、それを購入して勉強すべきか迷っています。。 高得点を狙うための勉強法、使いやすいテキストなどがあればぜひ教えて頂きたいです(^^)
　ＭＯＳで何かの操作をして、確認のため勝手に（問題に書かれていない）プレビューで確認したりすると減点になってしまいますか？
MOS（MOUS）を受験しようかと思っており、勉強中です。 今まで何回か受験をしましたが、 この試験って試験時間にあまり余裕がないですよね。 焦りがちな私には、結構問題だったりします。 この試験を受験される方、時間対策はどのようにされていますか？問題の読み方とかコツを教えてください。
こんにちは。今週末ＥＸＣＥＬ上級を受験します。 ところで受けられたことある方に質問なのですが、 やはり皆さんお手持ちのＰＣはＥＸＣＥＬ２００２バージョンなんでしょうか？ 私のＰＣはバージョンが２００３なもので、模擬試験等ロードエラーとなり出来ません（涙）。 このような経験お持ちの方はいらっしゃいますか？ 今は模擬試験は諦め、ドリルをひたすら読んでいる状況です・・・ バージョンダウンなんて出来ないんですよね？
MOS（旧MOUS）の一般を受験しようと考えています。友達数人はアビバ等のスクールに通い、MOSではなく表計算検定２級を取得しています。 受験と取得理由は、仕事の異動願や今後の転職等を考えて、取得しようと思っています。 転職（事務職）の場合、どちらの資格の方が有利といいますか、評価がされやすいとかあるのでしょうか？ どちらを受けようか、今、迷っていますので、アドバイスを経験がある方はご意見をお願いします。
近日、MOS検定を受けます。現在2002一般と上級を受ける予定で上級対策に関しては、スクールに通い学習しており、そこの講師が検定を受けるに関して自宅もスクールも2002なので、2002で受験するように言われたので、迷いもなく2002で申込ました。その後、検定に向けて学習していましたが今日、「秋頃2003の検定があるかもしれないから、いまからだと2002より2003を受ける方がいい」と言いました。もう申込は済んで検定も目の前だから2002で受けようと思っています。 また同じ講師は、2000で受ける子に対しても「今からは2000よりも2002を受ける方がいい」などと言っていました。 この検定の認知といいますか評価は、2000、2002、2003とでは凄く違うものなのでしょうか？ 古くても使い慣れているもので合格したいと思っていますが、検定を先延ばししても新しいVerで検定を受けた方がいいものなのでしょうか？
今度、大学生協でWORD2003とExcel2003のMOS試験対策をやってくれるのですが、６日で全36時間で受験料とテキスト込みで６０９００円なんですが、これって安いですか？それとも高いですか？・・あとMOSって持っていた方がいいものなのでしょうか。どのくらい価値があるものなのか、誰か教えてください。
カテゴリーが間違っていたらすいません。 某大手パソコンスクールに６月からアクセスを習いに行った時、８月にMOUSEXCEL2002のテストがあるがあるから受けてみないか？と言われ、ついでと言うかチャレンジで受けてみることにしました。 ところが先日８月の試験は無くなり、次は11月に2003のテストに変わりますと言われました。授業料も納め、EXCEL2002のテキストまで買ったのに、そんなに急にテストは無くなるものですか？ 私にとって、授業料も受験料も安くは無いと思うので、少し困惑しています。
将来的にはWindowsServer2003トラックでMCSEを取りたいと思っている学生です。 MCPの最初の科目はどれを取るのがいいでしょうか。ちなみに現在取得しているIT系の資格はCCNAなどがあります。
次にエクセルの一般レベルのMOUS検定受けようと思っています。検定で使う関数って何種類くらいありますか？基本的なものはもんだいないのですが特殊なものはわかりません。テスト合格したかた教えてください。
これから、MOUSのエクセル一般の勉強を始めようと思っています。 自分のPCを使って独学でやりたいのですが、普段ノート型のPCで勉強して、試験場でデスクトップのPCを使うことになります。 やはり、デスクトップとノート型では、キーボードが違うので、やりにくいでしょうか？ PC初心者なので、よろしくお願いいたします。
FOM出版のMicrosoft Office Specialist問題集　Word 2003　（ワード2003一般用のMOUS対策の問題集です） をやってます。 わたしのPCはウィンドウズMeで、ソフトはオフィスの2002です。で、この環境では、模擬問題ができません。なんとか出来る方法はないでしょうか？例えば、回答は出来なくても問題の練習はできるとか、問題文は表示されないが、本を見れば出来るとか、そういった制限があってもいいです。
今週末、word上級の試験です。だいたいでかまいませんので、合格ラインを教えてください。 それと、模擬問題をしていると、問題の中でとくに指定がないので、メニューバーから操作をしたら×になりました。正解はショートカットを使うようになっていました。（ex，マクロメニュー）指定がないときは模擬問題のようにショートカットを使わないと不正解となってしまうのでしょうか？ 宜しくお願いします。
これから勉強を始めて、一ヶ月以内にエクセルとワードのMOUS2002上級を取得したいと考えてます。 勉強の仕方のコツや、試験の時のコツ、気をつけたらいいことなど教えていただけませんか？
よろしくお願いします。 現在、職探し中でハローワークに通っていますが、事務のパートの求人票で「必要な経験など」という欄に『ワード・エクセル可能者』と記入されているものが目立ちます。 これに応募するには、どの程度の能力があればよいのかわかりません。 ワード・エクセルの実務経験がないといけないのでしょうか？
　社会人一年生のtorororoと申します。　 現在、会社からMCPの取得を迫られています。 　WindowsXP関係の 70-270　を取得したいと考えていますが、皆さんのお勧めの教科書などを教えていただきたいたいです。 　よろしくおねがいします。
MOUSのWordとExcel一般に合格しました。 秋頃には上級に挑戦したいと思っています。 試験料も凄く高い上に、忙しいので何とか効率良く勉強して、早めに合格を、と考えています。 お勧めの勉強方法や、問題集を教えてください。 一般ではインプレス社のできる式問題集を選んだのですが、他はどうなのでしようか？ また、一般と上級には内容や、試験の傾向も随分違うような事を聞いたのですが、具体的に教えて頂けると幸いです。宜しくお願いします。
いつもお世話になっているgooloといいます。 先日マイクロオフィススペシャリストについて質問させていただきました。パソコンについての本を買い練習していると、機能がちょっとちがいます。そこでいまマイクロオフィススペシャリストの試験ではOSは何を使っているのでしょうか教えてください。私のパソコンはWINDOWS98なので もしアップグレードすれば機能はほとんど同じになりますか？色々質問してすいません・・。
マイクロソフトオフィシャルスペシャリストやパソコン検定の教材は、大手の書店に行けばいろいろあるのですが、 パソコンでこれは必要なのかなー？って思うのがあります。そういうのがなかなか覚えられません。パソコンの資格を取りたいのですが、どのような勉強方法がいいですか？やはり教材の通り実際に操作してみて、地道に覚えるしかないのでしょうか?
始めまして。 私は仕事柄毎日PCを使うこともあり、 MOUSの資格を取得し、スキルアップしたいと考えています。 仕事ではExcelをたまに使いますがWordは ほとんど使いません。 そこで資格を取られた方に質問です。 1.私のような場合、Word/Excel両方を取得する方がいいでしょうか。 2.自学はちょっと難しいので、Mous講座を受けようと思っているのですが、候補が二つあります。 1つは大学の一般向けに開講されているMous講座です。 Word/Excelとも1つにつき週1回1日6時間×4回で5万円弱。 最終日に試験が組まれているようです。 PCスクールは、Word/Excelがセットになっていて 10万円弱です。試験は組まれていないようです。 大学の講座とPCスクールではあまり金額は差はありませんが、 体験とか出来ないため、どちらにするか迷っています。 どちらの方がいいと思われますか？ 実際に取得された方のお話を教えてください。
パソコン技能検定試験(2)種の2級以上がないと受験できないとなっていますが２級でもかまわないのですか？
ＭＯＵＳ（エクセル、ワード）の資格を取ると就職及び会社（職場）でかなりプラスになりますか、それとも資格が、無くても評価は同じでしょうか？。
MOUSの名前が変わったようですが、何になったんですか？内容も変わったんでしょうか？
お世話になります。 　私は高校在学中にMousのExcel2000一般を取得し、今度上級を受験しようと思いました。 質問は上級を取得するのに、Offic2002と2000とでどちらで取得するか、です。 あまり関係ないと思うのですが、windowsが2006年に32bitから64bitに変更される（記憶が曖昧なのですが）のは何か資格に影響があるのかも知りたいです。 また、日本VBA協会が主催するExcelVBAもいずれ取得しようと思いますが、他に事務職で優遇される資格はないでしょうか？ C言語やJAVAなどを使用する開発系？の物は除いて、教えていただきたいのです。 どうぞよろしくお願いします。
学校ではExcel2000を習っていました。が家にあるのは Win xp ですべて2003。復習するぶんにはそんなに不都合も感じませんでした。 がMousは家にあるのに近いほうがよいかと思ったのとそんなに違わないと聞いたので2002で受験しました。 今回初めて受けたのですが(いままで一度もMous受けたことがありません)、結果は落ちました。 私の能力もたりなかったとおもうのですが2002の対策本だと模擬試験ができなかったのが一番痛いところだったと思いました。 もう2003の対策本ができるのと2003が受けられるようになるまで待つつもりですが悩んでいるのは対策本に限らず最初から2003を(独学で)勉強しなおしたほうがよいのか?ということです。 ただ、ならったことすべて把握しきれてないのでそれをちゃんと復習すればわざわざ最初からはしなくてよいかともおもうのですが...。ちなみにVBAまで習いました。 適切なアドバイスお願いします。
お世話になります。 MOUSエクセル初級のテキスト（CD-R付）を何種類かこなしているのですが、テキストによって解き方が微妙に違います。解き方が違うと減点されていく、という風にきいたのですが、どうなのでしょうか？ あと、模擬問題で「正解」と出るのですが解き方としての解説をみると全く違う・・でも結果が同じであれば本当に「正解」ってみなしてくれますか？（疑い深いのですが^^;） ちなみに解説にでている手順よりも自分勝手にすすめた方が手順が3つくらい少ない場合がほとんどです。シフトキー使ったりして。今週試験です。よろしくお願いします
　困っているので回答よろしくお願いします。 　パソコンの知識が無くインターネットをする ぐらいなのですが、ＭＯＵＳの勉強がしてみたいと 思って参考書を買ったのですがなかなか勉強するのに 踏ん切りがつかなかったので、現在パソコン教室に 通っています。 　今の所ワード２００２の一般の勉強なのですが 最初にマイクロソフトの基礎の基礎みたいな ＭＯＵＳとは関係の無いテキストをやって 今ＦＯＭのＭＯＵＳ一般の問題集をしています。 　パソコン教室は自習形式で分からない所を聞く 感じでテキストはどんなのでもいいのですが 教室の物を使っていますが同じＦＯＭの問題集を 自分で買って家で問題を解いて、分からない所だけ 教室で聞いて早く進めたいと思っています。 　 　問題集というのはＭＯＵＳ用の参考書で勉強してから その練習のためにするもので、いきなり問題集は 無理だと思っていたのですが、基礎から分かりやすく 説明が付いているので練習問題が結構な ペースで出来るんですが問題集だけをやって 合格できる物なんでしょうか？ 　実際にＦＯＭの問題集を使われた方 いらっしゃいましたら回答よろしくお願いします。 　
EssentialsのWordでもExcelでも構わないのですが、 ２００３を受験された方に質問いたします。 解答の仕方は、１つのみの選択ですか?それとも、複数を チェックすることがありますか? もし、複数チェックしなければ、ならないようであれば、２つチェックしなければならないとか、３つチェックしなければならないとかは、問題上で分かりますか? ２００２の時は、チェックは１箇所だけでしたし、 ２０００の時は、複数番号を答えなえればならなかったので、難しかったことを覚えています。 守秘義務にはあたらないかと思いますので、 受験をされた方がいらっしゃれば、ぜひどんな感じだったのか教えて下ださい。よろしくお願いします。
この間mous上級を受けてきました。手ごたえはあったのですが結果は不合格でした。予想以上に点数が取れていなくてどこがいけなかったのかさっぱりわかりません。 そこで質問なのですが、問題を解く際に何か決まりごと、制約のようなものはあるのでしょうか？例えば全角は使えないとか。 それから点数配分はどうなっているのでしょうか？ 大問１つの中に大体小問１～３コ入っていますが、 最初の１つを間違えると、残りが正解でも駄目になってしまうのでしょうか？ どうしたら合格できるのでしょうか？やはり独学ではなく、スクールに通ったほうが良いのでしょうか？
Word・Excelの一般に合格したので、次は上級を目指そうと思っています。市販の問題集を見てみたのですが、上級の内容はさっぱりわかりませんでした・・・。できれば独学でやりたいので、教科書のような1から学べる参考書があれば教えてください！よろしくお願いいたします。
今日、MOUS Word2002 上級の試験を受けたんですが、不合格でした。 仕事柄Wordは使い慣れており、エクスメディアとFOM出版の問題集でも学習し、付属CDの模擬試験では90％以上の正解率を常に出すなど万全な状態で受験したものですから、この結果には凹でいます。TT 受験料もバカにならないので次こそはとの思いなのですが、この2冊の問題集の答えも覚えるほど使いましたので、別の参考書を買おうと思っています。 この1冊をやっておけば万全いうようなお薦めの問題集があれば教えてください。 独学の限界かな！？なんて思ったりしたのですが、やっぱりスクールに通うのがベストなんですかね？ といってもそんな余裕もないのが悩みです！ どうぞよきアドバイスをお願いします。
　かなり前にＭＯＵＳの「Ｕ」がカットされてしまいましたが、これは、名前を変えて騒いでもらい、知名度を上げるのが目的だったのでしょうか？ たしか変更になる直前オラクルのランクの変更があったとおもいます。全くの偶然なんでしょうか？ オラクルもかなり騒がれましたよね？ そんなことありませんか・・・？
以前、マイクロソフトオフィススペシャリストの資格を取りたいと質問した者です。 http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=800421 あれから、独学で勉強しようとスクールに通おうと思った費用で新しいPCを購入しました。 WinXPで、office2003プロフェッショナルも、もしかして上級取る事になるかも・・と思って購入しました。 さぁ勉強はじめよう！と思って、参考書を買ってきたんですが、買ってきた本はMOUS試験2002の参考書です。本屋さんにも2002年度版しかなかったと思います。参考書についてたCD-ROMをインストールしてみると・・・な、なんとoffice2002がないと動きません・・・！ってΣ(´д｀ノ)ノ 私が買ったofficeは2003で参考書は2002　後、受ける試験も2003は実施されないかもという噂を聞いたので2002を受けると思います。 office2003でも動く、マイクロソフトオフィススペシャリスト2002の勉強が出来るCD-ROMがついている参考書を教えていただけないでしょうかｍ(＿ ＿；)ｍ 私が買ったのはFOM出版の「MOUS試験問題集word2002一般」の参考書です。後、本屋で品切れだったので同じ出版社のexcelの2002一般の参考書もキャンセルできませんと言われながらも注文しちゃいました（＾＾；
現在MOT　（Excel）の勉強をしています。 メニューバーも項目（印刷や印刷プレビュー）が出ると思いますが、なかなかおぼえられません。 ほかにも作業ウインドウやオプションのタグ（あまり意味がない？？）やサブメニューなどもいれるとすごい数になると思います。 とりあえず、現在は、紙に書きながら声をだして暗記していますが、他のやつと混ざってしまいます。 みなさんはどのようにして覚えたのでしょうか？
代理での質問です。 身内の者がマシンの中に入っているのはOffice2000なのに、今度、OfficeXPのMOUSを取ることにしたようです。 ほとんどの機能が2000とXPで相違はないのですが、新機能を使う部分の練習をすることができなくて困っています。 本人は派遣社員で、派遣就業先の会社のマシンはOffice98が入っていて、仕事の紹介を受けている派遣会社の練習用マシンはOffice2000なのだそうです。 登録だけしている派遣会社は、就業している人優先でマシンの予約が取れないと嘆いていました。（まぁ、当たり前と言えば当たり前なのですが。。。） 都内でOfficeXPを少しだけでもいいので安くもしくは無料で使える場所、比較的予約の取りやすい派遣会社のトレーニングサービスなどご存知の方、いらっしゃいましたら、教えてください。 ちなみになかなか予約が取れなかった派遣会社は『オー人事』の派遣会社です。 そしてまた、ちなみにOfficeXPを購入する資金は彼女にはないようです。高いですもんねぇ。。。(-_-; たくさんのご意見お待ちしております。 よろしくお願い致します。
マクロの操作についてお尋ねしたいんですが。 問題なんですが 「20歳を…」で始まる段落を使って、左インデントと 右インデントをそれぞれ「３字」に設定する「書式」 という名前のマクロを作成してください。マクロは 現在開いている文書に保存します。次に、「今回の…」 で始まる段落にマクロ「書式」を実行してください。 という問題なんですけどもFOM社の試験問題集WORD2002 のCD-ROM第１回模擬試験の問題３の（１）です。 問題等を聞くのは間違っていると思うのですが 何度やっても間違っているらしく他のマクロ問題を やってもやっぱり駄目で…本当に困っています。 ご解答しにくい質問で申し訳ありませんが ご解答いただければ幸いです。
現在経理の仕事を2年半ほどやって、EXCELは人並以上には使えるようになりました。MOUS資格を取ろうかと考えていて、それに加えて転職も考えているのですが、MOUS資格を役に立てられる仕事とはどのような仕事なのでしょうか？ また、転職はパソコンを使った仕事に就きたいと考えていて、Microsoft　Office製品を使った仕事がしたいと思っているのですが、HPを作る、ソフトを開発する、プログラムを組む、など意外に一般的にパソコンを使った仕事というのはどのような仕事がありますでしょうか？
先日、ＭＯＵＳ（ＭＯＳ？）の試験の事で質問した者です。 スクールに通う費用を新しいＰＣを買うお金にまわして独学でＭＯＵＳのまず一般を取ろうと思ってます。 そこで、ショップブランド・自作ＰＣ・デルの中で安いＰＣを買おうと思ってるんですが、ｏｆｆｉｃｅは別売りでパーソナルだと、ワード・エクセルだけしか入っていないそうです。ｏｆｆｉｃｅプロだとアクセス・パワーポイントが付くそうですが、結構値段が違ってきますよね？ ＭＯＵＳの上級ももしかして取るかもしれない事を考えると、プロを買うべきでしょうか？パーソナルで充分でしょうか？ もう1点、通おうかと考えていたスクールはＭＯＵＳの2002の試験を取る事を前提にされていた様なんです。で、2003の試験はおそらくもう実施されなくて、2002の次は2004になるんじゃないか？と言われました。 ｏｆｆｉｃｅ2003を買うのは適切じゃないのでしょうか？ ＭＯＵＳの試験や、ｏｆｆｉｃｅは詳しくないので、的外れな質問してたらすいません・・・。
　の取得をめざして、アリスタディや参考書などを使用して勉強しています。 本格的に開始して１週間がたちましたが、なかなかという感じです。そこでなんですが、皆さんはどのくらいかかりましたか？ ※ある程度の知識はあります。（ＭＯＳ程度） ※独学です。
ある程度過去の質問を見ました。 一般・上級があったり、オフィス2000や2002があったり、もうすぐ2003の試験がはじまるとの回答を見ました。 で、質問なのですが、例えば、オフィス2000の試験を取ったとしたら、2003の試験がはじまれば、あんまり意味がなくなってしまうものなのでしょうか？？ 皆さんは毎回の様に取りなおしてるんでしょうか？ 逆に2003を取ったとして、職場のＰＣが古かったりすれば、これまた、あまりその資格を取った知識・技能を活かせないものなのでしょうか？ 最後に、一般ならばスクールに通わなくても本を購入して独学でも大丈夫との書き込みを見たんですが、私のＰＣは、Ｗｉｎ98で、オフィスは入っていませんでした。後からその当時のワードとエクセルを買ってインストールしたんですが、この時代のワード・エクセルではいくら本を買ってきても、勉強する事が無理でしょうか？ 　　　　　長文でわかりにくいのでまとめます。 1　2003の試験がはじまった時、2000の時の資格は意味がなくなるか？また皆、取り直すものなのか？ 2　2003を取ったのに、普段扱うＰＣが古ければ、そんなに使いこなせないのか？ 3　タッチタイピングが出来る程度の私が、1998年当時のワード・エクセルで、独学で2003の試験を受けるのは無理があるか？ よろしくお願いしますm(。-_-。)m
こんにちは 先日、Adovanced Serverの120日評価版をマイクロソフト社から購入し、CD－ROMが自宅に届きましたが、CD-ROMを読み込むと、「このCD－ROMは現在使用しているOSより古いバージョンです。このディスクからのセットアップ機能は使えません」と表示されます。ちなみに今現在使っているOSはXPのホームエディションです。 なんとかセットアップしたいのですが、可能なのでしょうか。可能ならば手段を教えていただきたいのですが。 どうかよろしくお願いします。
　iStudy Webの問題・解説を無理やりワードなどにコピーするのはまずいのでしょうか？ （コピペが出来ないようになっているみたいです。） ※個人使用です。
こんにちは。 私は、今MOT2002（WdとEx)の資格を持っています。 更にMOT2003のWordは取得しました。 次にMOT2003のExcelを取得したいと思っているのですが、 いまいち申請期限がわかりません。。。 私の読解力がないというのもあるのですが^^; HPなどで見てみたのですが、 3月中にしないといけないというものと、 7月まで延びましたというものもあり、 一体いつまでにしたらいいのか・・・。 MOUSは2002のバージョンを両方とも MOT合格レベルで持っています。 Essentials受験だけで、MOT2003が取れるようにするには いつまで合格して、いつまでに申請すればいいのか。。。 ご存知の方、教えてください<m(__)m>
自分では、エクセルとワードをそこそこ使えると思っているのですが、職場で「どの程度できますか？」という質問にうまく答えられません。パソコンの検定のサイトを見てみましたが、いろいろあってどれを受けるべきなのか、迷います。エクセルとワードの技能（？）を、「何級」とかで表せる必要最低限の資格をとるには、どれにするとよいでしょうか。アドバイスお願いします。
表記資格の受験を検討しています。 調査機関でWordとExcelは数年前まで、日常使い込んでいました（マクロとかは駄目ですが）。ただ、2002は使ったことがほとんどありません。 一般事務派遣社員（派遣会社登録も含む）や、PCインストラクターとしてバイト等をする時に、どの程度、役に立つのでしょうか。 役に立つとは、「書類選考、面接、実技試験で有利か」という点と、「実際に上記の職を遂行する」という点の２つです。 周りではあまり意味がないと言う人と有益と言う人がいて正直、よく分かりません。 よろしくお願い致します。
XP（一般）３級と２級の参考書を買いに行ったんですが、「MOUS」って書いてあるのばかりだったんです。名称が変更される前の参考書でも特にかわりはないのでしょうか？ もしよろしければ参考書のオススメなどを紹介していただけたら光栄です。 ちなみに初挑戦です。（WordとExcel）
こんにちは。マイクロソフトの資格のことで皆さんに質問したい事があります。 私は先日MCAのM10-200を取得いたしました。この勢いに乗って、MCPに挑戦してみたいと思っています。 そこで質問があります。 MCAのM10－210を取得後の知識で効率よく取れそうなMCPのトラックは何でしょうか。 やはり、210か215あたりでしょうか。やはり範囲が被ってるとやりやすいし、取っ付きやすいと思いまて、、、。 よろしくお願いいたします。
6ヶ月で、Mousの試験合格を目指したいと考えています。 パソコンの知識は、市で主催したワード、エクセルの基本を習った程度でほとんど初心者同然です。（無謀でしょうか？） どのような勉強方法が理想的なのでしょうか。雲をつかむような状態です。 関東在住です。おすすめのスクール、通信教育、わかりやすい本など、どんな情報でも歓迎いたします。 よろしくお願いします。
ＷｏｒｄとＥｘｃｅｌの「２００３」は いつから開始される？？ もう始まっている？ ＨＰをいろいろ見たけどよく分からなかった・・・
こんにちは。 Windowsのサポートや、LAN構築の仕事が多く なりつつある毎日なので、MCSEを目指そうと 考えています。 調べてみると2000と2003の2種類現在は存在している ようですが、今後を考えるとXPや2003server中心の 2003を目指すほうがいいのかな？とも思いますが 現場はまだまだ2000や2000serverがバリバリ動いて いるので経験や知識をつむ上ではこっちも いいかなと悩みます。 将来（未来の転職）を考えるとどちらが お勧めでしょうか？ 私自身の経験は2000環境もXP環境も半々でどちらでも OKです。CCNAを取得しています。
MOTを取るために勉強中です。 ショートカットキーを覚えないといけないのですが、何かいい覚え方ありますか？ (1)ALTやSHIFTなどには何か意味や傾向があるのでしょうか？（SHIFTが入ると書式関連が多いような気がします。） (2)こんな風に覚えたとか、覚え方のコツがあるなど、どんなことでも紹介してください。 なかなか頭に入らなくて困っています。
無知な質問で申し訳ありません。 これから勉強を始めたいと思い、PCを良く見たら、 昨年買い換えた私のPC（win XP）には、 officeが入っていませんでした。 （以前のPCにはoffice98が入っていましたが、 　ワード、エクセルをたまに触ったくらいのレベルです） その為、新しくソフトを購入しようと思うのですが、 OfficeXP Professionalにするか、 Office Professional Edition2003 にするか悩んでいます。 それと、この試験のオフィシャルサイトでは、 XPか2000での試験受付となっていますが、 上記ソフトどちらを購入しても、 XP受験となるんでしょうか？ サイトではXPは2002となっていますが、 Office Professional Edition2003のソフトを購入した場合は、 試験はどうなるのでしょうか？ また、こんなレベルでも、 独学で勉強できますでしょうか？ P験と、こちらの試験、どちらにしようか悩んで、 こちらにしてみようと思ったのですが・・・。 すみません、ご助言宜しくお願い致します。
http://www.shuwasystem.co.jp/cgi-bin/detail.cgi? … http://www.shuwasystem.co.jp/cgi-bin/detail.cgi? … ワード・エクセルを目指しています。 上記の２つの本以外にあるといい本があれば教えてください。 一応マイクロソフトオフィススペシャリスト ワード上級　エクセル上級　アクセス総合 （すべてバージョンは２０００） は取得しています。 なお、関数表・ＶＢＡはすでに購入してあります。
東京会場で受けたいのですが、 会場が約７・８個あって指定できないとのことです。 東京といってもすごく遠い・・・ところもあるし 指定できないのって結構つらいですね。 友人が受けて、近くのパソコンスクールで受けたみたいなことを行っていたのですが パソコンスクールに通っていたからっていうことなんでしょうか。 （例えば、トイックなどは英会話教室に通っていたら団体受験で近場で受けれる制度がありますよね。） なにか旨い具合に、近場で確実に受けれる方法って ないのでしょうか。 よくわからない質問ですみませんが よろしくお願いします。
今月の第二日曜にMicrosoft Office Specialist（旧ＭＯＵＳ）２０００のＷＯＲＤ上級を受験します。3年前に受験を思い立ち翔泳社の参考書を購入したのですが、その後試験内容に変更があったとの事なので、現在購入している参考書では不十分なのでしょうか？ 参考書の発行は2001年3月となっています。 職業柄、その業務専用のソフトを使用していたのでＷＯＲＤを操作するのは2年振りです。元々操作堪能な方ではありません。 ご存知の方がいらっしゃれば,ご回答御願い致します。
　マイクロソフト オフィス スペシャリスト　（２００３）の受験を考えているのですが、アメリカ（？）での開発が遅れているそうで開始が延期されてしまったようです。 　開始は３月ぐらいになってしまうのでしょうか？
本日合格したのですが、マクロの部分だけなんと0点。MOT申請のために、是非再度受験したいのですが、すぐに申し込みは可能なのでしょうか？試験会場では受け付けてくれるそうなのですが、なんかすぐに申し込めない決まりがあると、聞いたような気がします。
　MOUSを受ける場合、IDとパスワードを入れるとたしか、いくつかの項目を飛ばせたと思います。 　たぶん、マイクロソフトオフィススペシャリストもそのようになると思うのです。 IDは学校が（学校で受けたので）、勝手に振られてしまったようです。 　次回個人でマイクロソフトオフィススペシャリストを受けようと思うのですが、このIDは重複がなければ好きに選べるのでしょうか？ 　
よろしくお願いします。 私は現在大学生です。 自宅のパソコンはのOSはwindowsXP(home)を使っています。この度MCSEの2000トラックを目指すべく勉強をはじめようと考えて早速210の勉強から取り掛かっているのですが、XPに慣れてしまっているためか微妙に参考書の内容に理解に苦しみます。ちなみにwin2000には触れた事もありません。 こんな環境の中、MCSEもしくはMCSAを取得できるものなのでしょうか。アドバイスよろしくお願いいたします
よろしくお願いいたします。 ｍousの試験を受けようと思うのですが、 随時試験を開催している会場の一覧が 載っているようなHPをご存知の方 いらっしゃるでしょうか。検索しても 随時試験の場合、なかなかないです。 よろしくお願いいたします。
2月にEXCEL一般試験を受けるのですが 模擬試験では数式問題でいつも正解率が悪いの ですが本試験の時に各項目に対しての最低ライン点 などはあるのでしょうか？ 85点以上はとれるのですが・・・ 欠点がわかっているのでその勉強を重点的にやって おりますが不安なのでご回答いただければ幸いです。
こんにちは。 MOUS試験の、Word2000一般に合格しました。 どうせならば、次は、2002の上級をを受験しようと思っていますが、やはり一般も取得しておいた方が良いのでしょうか？
現在、MOUS試験2002の勉強をしています。 しかし、2003バージョンが出るとの話。 どうせなら、少しでも新しい試験を受けてみようかと 思っています。 やはり、2002とXPだと問題はだいぶ変わるのでしょうか？ また、2002の教材ではXPを受けるとき勉強が不十分でしょうか？ 分かれば教えてください。
こんにちは。 仕事の関係でMicrosoft Office Specialist（旧ＭＯＵＳ）を取得しなければなりません。 Microsoft&reg; Word 2000を取得しました。 次は、Microsoft&reg; Word 2000 Expertにするか、 Microsoft&reg; Excel 2000にするか、悩んでいます。 最終的には、 Microsoft&reg; Word 2000 Expert Microsoft&reg; Excel 2000 Microsoft&reg; Excel 2000 Expert Microsoft&reg; Word version 2002 Microsoft&reg; Word version 2002 Expert Microsoft&reg; Excel version 2002 Microsoft&reg; Excel version 2002 Expert を取得しなければなりません。 取得順番としては、＜Office 2000＞をクリアして＜Office XP＞という流れだけは、決まっているのですが、Microsoft&reg; Word 2000の次は、Microsoft&reg; Word 2000 ExpertとMicrosoft&reg; Excel 2000のどちらがよいのでしょうか？ ちなみにIC3も取得しました。 全て930点以上のスキルです。 勉強期間は、2週間です。 ペースとしては、月に2つ受験の予定です。 よろしくお願いします。
WordとExcelのMOUS試験を一般から受けたいと思っています。2003にアップグレードしたのでxpではなく、こちらで受験したいのですが、いつから試験が受けられるのかご存知ですか？
以前、「集まれＭＯＴ・ＭＯＵＳ」というホームページがあったと思うのですが、いくら、検索してもでてきません。ホームページを休止してしまったのでしょうか？どなたかご存知でしたら、教えてください。ホームページの内容は、ＭＯＵＳの受験記や、テキスト売買、インストラクタへの道などの内容だったと思います。そのなかでも、テキスト売買をさがしているのでどなたか、ほかにそのようなページがありましたら、その件もあわせて、教えてください。（オークション以外で）どうぞ、よろしく。
合格された方にできれば聞きたいのですが FOM社や翔泳社など色々あるのですが・・・試験にもっとも適している参考書を教えていただけないでしょうか？ ExcelとWordの一般試験を受ける予定です。
Ｍｏｕｓ試験を始めて受ける時にパスワードを決めて下さいというのがあったと思うのですが、何桁という指定がありましたでしょうか? 度忘れしてしまって、どうしても思い出せず困っています。
　MOT essentials excel　2003 Microsoft official trainerの受験を考えています。 しかし本がまだ発売されていないようですし、出版されるのも先の話のような気もします。 　よって2002の本で勉強しようかなと考えています。 不都合とか起こるのでしょうか？ （2002は使用経験はありません。また見たこともありません）なお微妙なデザインの違いは我慢します。 ※一応ソフト（2003）とword2003、excel2003の本（各約７００ページ）は用意しました。 ※ちなみにexcel→word→accessという順番で受験する予定です。
現在、MOT Essentials Excel2002の勉強をしています。 教材は秀和システムの「Excel2002重点対策」を使っています。 この教材の章末問題の答えが理解できなく困っています。 質問内容 問題：ブックの変更履歴について正しいものを選択してください。 問題の選択欄に 「ブックの共有設定が行われている場合のみ、 変更履歴を保存することができる」 という選択があるのですが、答えに含まれていません。 自分はこの選択は正しいと思うのですが… 変更履歴の記録をするとき、必ずブックが共有に なるので、正解ではないのでしょうか？？ アドバイスよろしくお願い致します。m(__)m
MOUS Access 2000 を受験しようかと思っています。しかし書店では2002のテキストがほとんどで、かろうじて購入した2000の本も付属のＣＤは問題に自己採点機能がついていませんでした。MOUS Access 2000 の自己採点機能つき模擬問題をご存知でしたら教えて下さい。よろしくお願いします。
ＭＯＵＳのＷｏｒｄとＥｘｃｅｌの試験を受けたい のですが、パソコンに両方とも２０００しか入って いません。 過去ログに、２０００の試験が終了するような事が 書いてあったのですが、いつ頃の話なのでしょうか？ あと、一般と上級がありますが、やはり一般から取得 していったほうが良いですか？ 最後に、テキストと参考書でお勧めのものがあったら 教えてください。近くの本屋に売っていないので内容 が確認できません。ネットで買おうと思っています。 よろしくお願い致します。
バウチャーチケットというものを利用すれば、多少安く受験できると聞きました。 バウチャーチケットはどうやって手に入れるのが普通なのでしょうか？ クレジットカードで購入することも可能なのでしょうか？
ＭＯＴを初めて申請するときにＴＴＴというセミナーを受けないといけないかと思います。 価格が４万５～１０数万とかなりばらつきがあるかと思います。どのように違うのでしょうか？ 私は学生（２１歳）なんですが、ＴＴＴを受ける方は何歳ぐらいの方が多いのでしょうか？ ※再投稿です。
　MOTの取得を考えています。 認定してもらうには ・上級を合格しており、各カテゴリが５０％以上である。 ・認定された学校のセミナーを受けている。 （テストはあるのでしょうか？） ・MOTの試験に合格 以上の３点をクリアすればいいのでしょうか？ （一般を取得する必要はないんですよね？） 金額は マウス上級　約１万２千円 MOT　　　　約１万円 セミナー代金　約４万５千円でした。 何か抜けている項目ってありませんか？ （ちなみに個人で購入するライセンス代や、参考書代は別途購入しますので、コレについては無視して下さい） 補足 最終的には、ワード　エクセルの両方を取得したいと考えて降ります。 なお２００３で取得予定です。（だぶん作られますよね？）
模擬試験をしていて、フォーム名：電話番号（東京）、クエリ名：埼玉＆神奈川の『（、）、＆』を全角で入力しないと正解になりません。 これらの記号は、半角ではなくて全角入力ですか？
今の仕事が３月末で契約切れなので、派遣登録をしようと思っています。 事務職希望なのですが、持っている資格が「日本語文書処理技能３級」と 「英検２級」、あとは「自動車普通免許」のみです。 パソコンはある程度使えるので、この際履歴書に書ける資格を 取ろうと思い立ちました。 自分なりに検討した結果、MOUSのExcel・Word（共に上級）と ビジネスコンピューティング２級に決めました。 そこで、勉強の優先順位についてですが、どの順位で勉強したら能率が上がるか、 お詳しい方、教えてください。 また、上記以外にもオススメの資格や組み合わせがあれば併せてよろしくお願いいたします。
ここのサイトを検索中に見かけた記事で気になった記事があったのですが、詳しく調べがつかなかった事があるので質問させて下さいm(__)m MOUSの検定の問題の一つで、例えば、正解にたどり着くまでの操作で、まずはメニューバーの中の「ファイル」を選ばなければいけない場面で、「表示」を選んだだけでも点数が減点されますでしょうか？ 正解の操作をする過程でたまにクリックするポイントを間違えたり、迷っちゃう事ってあると思うのですが… 今後幾つかMOUS検定を受けていく上で知っておきたいです。 あと、MOUSのPower PointやAccessの検定はWordとExcelの検定を合格してからじゃないと受けれないのでしょうか？ 公式サイトを覗いてみた限りでは、そういった記事は見かけませんでした。 実際のところはどうなのでしょう？ よろしくお願い致しますm(__)m
MOUS検定を受けようと思ってるんですが、 一般と上級どっちを受けていいか分かりません。 大学のレポートなのでワードは使っています。 しかし、そこまで使いこなしてないような気がします。 しかし、MOUS検定は受験料が高いので、受かるのなら、いきなり上級を受けたいと思ってるのですが、いかがでしょうか？ あと、今自分のPCのOSがMEなんですが、どっちを受けたらいいんでしょうか？ 何にも分かってないので、教えてください。 よろしくお願いします！！！！
はじめまして。 今日、日商ビジコン2級を受験してきました。今年受験したサーティファイのエクセル2級は満点に近い点数で合格したのですが、あまりに問題の内容が違い、把握するのに時間がかかり過ぎ、解答がほとんど出来ませんでした。 私の頭では無理かなと自身を失っています。将来、インストラクターになりたかったのですが、こんな私でもなれるでしょうか。また、良い練習問題なども紹介して下さい。
最初はＭＯＴの資格をめざして、勉強しようと思いましたが、だんだん、本当にこの資格が自分に必要かどうかが、不安になってきました。インストラクターに最初はなりたかったのですが、今は、将来すぐにしたいというわけでもありません。もしかしたら時間的に、難しいかもしれません。それでも、とっておくべきでしょうか？でも、ここまできたら、後はモットだけなんです。スクールにも通いだしましたし、せっかく勉強したしたのだから、ただ、ＭＯｔをとっても、更新していかなければ、無意味なところに、少し、疑問に感じでいます。
今、インドにいます。日本にいなくても取れるパソコン関係の 資格を教えてください。プログラマーになる気はなく、もっぱら 使用者としての資格が取れたらいいなぁと思っています。 回答よろしくお願いします。
2000と2002とでは現状だとどちらがよいのでしょうか？やっぱり新しいほうがいいんでしょうか？ちなみに今は2000のWORDとEXCELの一般を持っています。最終的にはマスターを目指すつもりです。教えてください
今、パソコンを使った資格や 資格は取れなくても使い方をマスターする 講座を受講してみようかなと検討中なのですが、 せっかく始めるからには、 難しすぎて続かなくなったり まったく役に立たずに後で後悔したりしたくないので、 以下の資格をお持ちの方や、資格はなくても 講座の受講経験がおありの方に客観的 なアドバイスをお願いします。 ちなみに私は現在の仕事でWORDやEXCELを 多少使う程度。専門的な知識は全くありません。 今考え中の講座は→CAD、MOUS受験、初級シスアド、javaプログラマー(でいいのかな?)等です。
近いうちにＭＯＵＳ試験（ワード・エクセルＸＰ初級）を受けようと思っています。 そこで今年の秋頃にOfficeの新バージョン、Office2003が発売されると聞きました。 その場合ＭＯＵＳ試験も2003が出るのでしょうか？ そしたら今ＭＯＵＳ－ＸＰで取るのは無駄なような気がして・・・だから (1)Office2003が出たらＭＯＵＳ試験も2003が出るのか？ (2)ＭＯＵＳ試験2003が出たら、ＭＯＵＳ－ＸＰを持っていてもあまり意味がなくなるのか？ (3)そういった点をふまえて、今すぐＭＯＵＳ－ＸＰを取るのは有効か？ それともOffice2003が出てからＭＯＵＳも考えた方が良いか？ 以上３点について知りたいです。 受験料もバカにならないのでどうすれば良いか困っています。 アドバイスお願いします。
エクセルやアクセスの資格を取得したいのですが、どこの資格を取ろうか迷っています。 やはりMOUSとかが就職に対して有利なのでしょうか？ サーティファイとかの試験はどうなのでしょうか？ みなさんのご意見待っております。
MOUS上級はAccessが必要だと聞きましたが、Accessがないとやはりだめでしょうか？自分のパソコンにはAccessが入っていないので…それからPowerpointは必要ではないのでしょうか？Word、Excel、Accessのほかに必要なソフトがあれば教えていただきたいです。
こんばんは。 3日後にMOUSを受けるのですが、最近忙しく全く勉強をしてませんでした。 ですが、結構前に一冊一通りテキストをやりました。 正直完璧に覚えてる自信はないのですが、何か今から気をつけることはないでしょうか？（特に気をつけることとか） 明日は1日忙しく全く余裕がなく、明後日に少しだけ勉強できるだけなので心配で・・・ ちなみに今現在ネットに繋いでるパソコンにはワードとエクセルをインストールしてなくて、手元にはテキストだけあります。（実際使えるパソコンは学校だけなので） 何かアドバイスお願いします。
パソコンに非常に関心を持ってしまったのですが、将来IT系の技術者になりたいと思っています。プログラム言語を学習しないといけないという漠然としたことしかわかりません。なにぶん素人なもので…今後どういう手順で、勉強をして、どのような資格を取っていけば、技術者として転職できるのでしょうか？とりあえず、目指せば良い資格とか、学習する際にお勧めの書籍などを教えていただければありがたいです。真剣に転職（正社員、契約社員、アルバイトを問いません）を考えていますので、よろしくお願い致します。
　ＭＯＵＳって独学で取れるもんですか？ 　ちなみに、ＰＣ歴３年でエクセルは初心者。 　ワードは何となく出来る程度です。
　タイトルの通りです。ＷＩＮ　ＸＰのエクセル２００２を受けようと思っています。 　採点方法ですが、質問に対して、結果的に導きだすことができればよいのでしょうか。それとも模範解答通りの、手順で解答しなければならないのでしょうか。何通りか方法があるものがありますよね。 　なのでどちらの採点方法が適用されるのか、ご存知の方がいらっしゃれば、教えてください。 　またアドバイスもいただけると嬉しいです☆
Microsoftのサイトを見たのですが、よくわからず、過去ログにもなかったので質問させてもらいます。 まず、MCAとは何なのですか？ MCAの中にもいくつかの種類があるようですが。 また、MCAの上位あるいは下位にあたる資格があれば教えてください。
2000で上級テスト（word・exｃel）を受験しようと思っているのですが、テキストを何を使えばいいか迷っています。お勧めのテキストがあれば教えてください。 ちなみに、一般を受験したときには、FOMのテキストと、インプレスの「できる式問題集」を使って、word・excel各1週間勉強しました。私としては「できる式」で問題を解きながら覚えていって、FOMで実力を確かめてみると言うやり方が、気に入ってたのですが、できる式は2000で上級を出版していないようなんです。良いテキストがあれば教えてください。
ビジネスコンピューティング検定３級入力問題のフリーソフトってありませんか？また普通のタイピングソフトでローマ字、英数字以外の％＃＄とかにも対応してるものならかまいません。よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 できる式問題集「Excel2002」の問題の中で、セルA7～B13を「薄い水色」で塗りつぶすとありました。 色の指定はいたる所で出題されるのですが、書式の設定で塗りつぶしの色が出てきて、よく迷ってしまいます。「シーグリーン」とかあっても、どれだか？？？マウスを近づけても色の名前が表示されません。 色とその名前は覚えなければならいのでしょうか？ 程度の低い問題でお恥ずかしいのですが、教えていただけるでしょうか・・・よろしくお願い致します。
MOUSでヘルプ機能が使えなくなったと耳にしましたが、 本当でしょうか？ XPだけでなく２０００もでしょうか？ よろしくお願いします。
　MCPという試験名をよく聞いたり、本屋の資格本コ－ナ－で見かけたりします。ところでこのMCPという資格は 1.どれくらい勉強しないとダメなのですか？ 2.有名なのですか？（たとえばシスアドや基本情報などと比べて） 3.やたらに種類があるようですが、勉強しやすいのはどの科目なのですか？ 4.威厳があるのはやはり情報処理技術者試験の方なのですか？ ちなみに私は事務職の人間でシステム関係の仕事をしているわけではありません。関連保有資格はシスアド、A+、MCAといったところです。別にこれで転職を！などと考えているのではなく、最近は暗記したり試験を受けて、受かるか落ちるかのスリルを味わうこともなくなってきたので適度に手ごたえがあるなら挑戦してみようと思っています。
今、ＭＯＴ Ｅｓｓｅｎｔｉａｌｓ ＷＯＲＤ２００２試験に向けて勉強しています。 ＰＣトレーナーを職業として目指してます。 ＭＯＵＳ試験までは、体で操作方法が身についているので、試験には無事に合格出来たのですが、Ｅｓｓｅｎｔｉａｌｓ試験では、「目的の操作を行うまでの手順」や「ダイアログボックス名／ショートカットキー」等を正確に覚えなければならず、言ってみれば「暗記力」が１番必要だと考えているのですが、Ｅｓｓｅｎｔｉａｌ試験に合格するには、やはり、操作手順やダイアログボックス名、ショートカットキー等を全て覚えなければならないのでしょうか？ 私は、ＰＣスクールに通っており、テキストもスクールの物を使っての勉強なのですが、テキストを見る度に、「ここに書かれている内容を全て、しかも、正確に覚えなければならないのか」と思うと、どうして良いか分からず勉強が進展しません。 Ｅｓｓｅｎｔｉａｌｓ試験に合格された皆さんは、試験勉強をどうされたのでしょうか？ やはり、全てを覚えるしか無いのでしょうか？ 確かに、ＭＯＴを職業とするには、ＰＣを操作しなくても操作手順やダイアログボックス名を正確に言える位のスキルは必要とも思うので、全てを覚えていなければならないと思いますが．．． アドバイス等を頂ければ幸いです。 また、私は学生の頃から暗記科目が苦手なのですが、どうすれば正確に物事を記憶する事が出来るのかにつきましても教えて頂けると嬉しいです。 当然の如く、試験内容に関する事等は、守秘義務に抵触し、回答される方にご迷惑をかけてしまうので、回答としては期待していません。 宜しくお願いします。
日本情報教育検定協会のインストラクター資格１級を半年ほど前に取得しました。 しかし、私が取得した日本情報教育検定協会のインストラクター資格というのは、あまりメジャーではないようです。 そこで、ＭＯＴを取得しようと思うのですが、いかがなものでしょうか？ 現在２５歳で、現在住宅メーカー勤務ですが、今後ＰＣインストの仕事を目指しています。（派遣・正社員・バイト問わず）
今度試験をうけてみようと思ってるのですが 私の家のパソコンはwin98、オフィス2000です。 windows2000は使えるのですが、XPは少ししか経験ありません。この状況ですと、オフィス2000用の試験を受けた方がいいのでしょうか？できれば新しい2002のほうで受けたいのですが、勉強は2000で、受験は2002だと難しいでしょうか？エクセル。ワ－ドの上級の試験を受けたいのですが・・・
会社より、MOTを取るようにとの指示で、後は、エッセンシャルとトレーニングを残すのみとなっています。 ですが、この資格を取得したいと思わないのです。 理由 　１、取得するまでの費用が高い（会社よりの補助なし） 　２、とった後、時給があがるとか、資格手当てが出るわけでもない つまり、とっても私にとって何のメリットもないような気がするのです。 そのほか、知識をつけるため、シスアドも取得しました。シスアドは自分で取りたくて取った試験でしたので、終わったあと充実感がありましたが、 今、MOTのためMOUSを受けているのですが、終わったあとむなしくて仕方がありません。 やはり、取れといわれた資格は取るしかないとは思うのですが、どうしても割り切れません。 会社からどうしても取れって言うのであれば、何らかの補助（金銭面）があって当然と思うのですが、違うのでしょうか?
こんにちは。今度、ＭＯＵＳword2002一般を受験しようと思いただ今勉強中です。以前もこちらで質問させてもらったときに、ＦＯＭ出版の緑のテキストがよいとお勧めしていただいたので、それで勉強しています。そこで質問です。 　模擬試験をしようと思い、スタート→プログラム→word2002一般をクリックすると、【起動中のほかのアプリケーションをすべて終了してください】とでるんですけど、どうしたらよいのですか？
MOUSのWord2002、Excel2002の一般、上級を受ける予定です。 MOUSの参考書はいろいろな出版社からでていますが、付属のCD-ROMはOfficeXPのProfessional版がインストールされていることが前提になっているものが多いみたいです。私のはPersonalのアップグレード版です。FOM出版や翔泳社のCD-ROMをPersonalで使っている方はいませんか？ 問題なく使えるとか、一部機能が使えないとか、まったく起動しない・・・などなど情報を教えてください。またおすすめの参考書などありましたらアドバイスください。
ＭＯＵＳ　上級試験　Ｗｏｒｄ２００２を受験したいのですが、Ｏｆｆｉｃｅ２０００・模擬問題集ＣＤ－ＲＯＭをインストールしたとき、インストールする画面が出たり、問題を解いている途中でプログラムが落ちたりしたので心配です。 新しいパソコンを買おうにもどれがいいのかわかりません。 http://www.dell.com/jp/jp/dhs/products/series_in … 安くていいパソコンがあったら教えてください。
MOUSXPワード、エクセル上級を受けようと思っているのですが、2000しかもっておりません。自宅で2000で練習して XPを受ける…というのは難しいでしょうか？ また、2000→XPにしてもよいとも考えているのですが、そのやり方がわかりません。2000→XPにするには何かソフトを買ってこなければいけないのでしょうか？それとも無料でインストールできるのでしょうか？また、インストールする際は、ワード、エクセルだけでなく、すべてをXPにしなければならないのでしょうか？
　今度、MOUSのWord Version 2002/一般をOfficeXPバージョンで受験しようと思っているのですが、そこで質問です。 OfficeXPを受験しようと思ったのは自分のPCがWindousXPだったからです。この私の単純な見解って、もしや間違ってますか？？ 　調べてみると、【MOUS XPバージョンの試験はOffice XP Professionalで実施されます。】とありました。たぶん、自分のPCはPersonalです。ということは、MOUSのWord Version 2002/一般のOfficeXPバージョンを自分のPCで勉強するのは無理ですか？2000の方を受験するしかないんですか？？ 　勘違い＆的外れな質問してたらごめんなさいm(__)m 　
転職のためＰＣ資格を取ろうと思ってます。 （スキルは入力がやや早い程度で殆ど初心者です） (1)日商ビジコン＆日本語文書処理技能（3or2級） (2)MOUS (3)初級シスアド このうち、一番評価が高い（派遣の場合時給UPにつながる等）のはどれでしょうか？ 私が取りたいのは実用的ということなので、日商のビジコン＆文書検定です。 MOUSは人気あるし比較的取りやすいようですが、バージョンアップがあり新しいバージョンで資格取っても２～３年後には古いバージョンの資格ってことになりそうで… でも派遣だったら日商よりMOUSの方が時給UPになるとかあるんでしょうか。 初級シスアドは、国家資格なので評価は一番高そうですがどうなんでしょう。 長くなりましたが、よろしくお願いします。
ＭＯＵＳのＡＣＣＥＳＳを勉強されている皆さんに質問ですが、何の目的でアクセスを勉強されてますか？ 私も勉強してますが、よく考えるとその資格を使える会社はごく限られてくるのですが。
MOUSEXCEL一般の勉強をしています。 FOMのテキストで勉強をしているのですが、グラフ作成でいつも系列をどちらにするのか迷ってしまいます。 ○○ごとのグラフを作成しなさい。という問題では、○○を系列にする場合と、○○を項目軸にとる場合と両方あります。どのように解釈すればいいのかわからず迷っています。
現在MOUSエクセル一般試験の勉強中です。FOMのMOUS試験問題集EXCEL2002一般問題集をやっているのですが、散布図について教えてください。数値軸の目盛間隔を10にしましょうという問題があるのですが、散布図では数値軸はX軸もY軸も両方とも数値軸になるので、X軸もY軸も目盛間隔を変更しないと、MOUSではだめなのでしょうか。それとも数値軸といえば縦の軸だけでいいのでしょうか？（ちなみにテキストのページですがP175です）よろしくお願いいたします。
　この前MOSUを受けたのですが、数人のマシンにトラブルが起こったようです。 これは再起動とかそんな問題ではありません。 スタッフがその問題のある問題番号をチェックしていましたが、あとで加算してくれるのでしょうか？ 　また今度別のやつを受けるつもりなので、一応知りたいのです。 ※どのようなトラブルかは知っているのですが、守秘義務があるため詳しくはかけませんので、よろしく御願いします。
今はパソコン関係の仕事をしているんですけど同じパソコン関係の仕事で考えています。今はクリエイティブ系に搾って考えているんですけどこういう資格を持っているといいよ、とかありましたら意見御願いします。クリエイティブ系以外でもいいんで何か資格とかあったら教えて下さい。
ＭＯＵＳのテキストで何かよい物はないでしょうか？できるだけ試験ないようにそったものが欲しいです。私の受験科目ははＷＯＲＤ（一般）ＥＸＥＬ（一般）を予定しています。よろしくお願い致します。
MOUS資格の「Excel」と「Word」の受験を考えています。 しかし、全国一斉の試験だと、次の受付では試験が5月になってしまうので、パソコンスクールでの受験を考えています。 その場合、そのパソコンスクールでの受講者の受験者と一般の受験者では、一般の受験者に不利ということはあるのでしょうか？受験にあたり、少し不安です。 アドバイスお願いします。
　　MOUS　Excel ２００２のお勧めテキスト誰かおしえてください。今ＦＯＭと日経ＢＰの黄緑色のテキストを使ってます。
ワードの資格をとりたいと思っているのですが、それはＭＯＵＳ検定でとった方がよいのでしょうか？友達は「ＷＯＲＤ３級」という資格をもっていますが、これとはどう違うのでしょうか？またこの二つ以外にもワードの資格はあるのでしょうか？おしえてください。
明日、ＭＯＵＳのＥＸＥＬ２０００一般を受験予定です。 解答方法と正解についてですが・・・ 正解となる操作は１つのみなのでしょうか？ 解答する際にショートカットアイコン等で命令や選択をした場合と、 テキスト等に記載のあるオーソドックスな入力方法とでは 正解に違いがあるのですか？ 結果として問題が求める要求にこたえることができれば 操作に違いがあるとはいえ正解になるのでしょうか？ 問題集を購入し模擬試験で訓練中ですが、 私がこれまで実務で覚えた操作方法に慣れがあるため 問題集の要求する操作で入力しないと不正解の連続になってしまいます。 ＥＸＥＬ自身の操作には不安はないのですが、 試験の直前にどのように解答すればいいのか不安です。 経験者の方どうぞ私を助けてください！ よろしくお願いします。
　近くのPCスクールでMOSUを個人で受けようと思っているのですが、検定代が高いですね・・・。 　たしかMOUSの指定校（MOTS？？）になれば７０００円ぐらいで受けれるはずなんですが・・・。 　別になにかライセンスがある学校でないとダメなんでしょうか？ もし7000円で受けれるスクールがあれば教えてください。 ちなみに大阪近辺ということで御願いします。
先日MOUSのエクセル上級　ワード上級に合格したので、アクセス、パワーポイント、アウトルック　の３つもとろうかなと思っています。 （今回は１つずつとります） この５つをあなた自身が難しい（難しかった）と思う順番に並び変えてください。 ※一般的にではなくてあなた自身の意見ということで御願いします ※参考のためエクセル（上級）　ワード（上級）　も入れてください 受けていない場合は受けた中でで結構です
　履歴書の資格の欄に記入するため正式な名前は下記のでいいのでしょうか？ （手元には結果のレポートしかありません） MOUS 2000　ワード（エクセル）　上級 またMOTをとるのには一般もとらないとダメなんでしょうか？
　たとえば入力規則の問題があったとします。 それがきちんと出来ているかどうか調べるため値を入れて確認後値を削除した場合　減点とかされるのですか
　同じ日、同じ時間帯、同じ科目、同じ級 を受けたもの同士（のみ）で試験の話をするのはまずいですか？ ※第３者が聞こえない場所です
４月にＭＣＡのＯＳ・ネットワーク試験を受けようと思っています。 ２年前に初級シスアドを取得したんですが、難易度はどんな感じですか？ それと、独学で勉強しようと思い、書店へテキストを見に行ったんですが、どれがいいのか迷ってしまいました。 期間もあまりないので効率よく勉強したいんですが、お薦めのテキストはありますか？
派遣として事務の仕事に就いています。 Word，Excelとも相当に使えると自負しています。 しかし、MOUSは持っていません。 派遣で働いている方で、MOUSを取ったら時給が上がった、 待遇のいい会社を紹介してもらった、などの経験がありますか？ 持って置いて損はないと思うのですが、 受験料が高いため、迷っています。
　はじめまして。MOUSとMOTについて、勉強中です。しかし、よくテキストについているCD=ROMが割れてしまうのです。出版社に問い合わせても新たに買ってくださいとのこと・・・どなたか、教材譲渡について扱っているサイトをご存知であれば、教えてください。
ワード、エクセルのＭＯＵＳ資格には、一般と上級がありますが、ワード２００２の上級を受けたい時、ワード２００２の一般を取得しないと受験は出来ないのでしょうか？ もし一般を取得しないと受験できない時は、 ワード２０００の一般を持っていれば２００２の上級を受けられますか？ 教えてください。
　ＭＯＵＳ検定のＥＸＣＥＬ（一般）を受けるのですが、合格点数の平均がわかりません。ＦＯＭの問題集の模擬試験では、７０～９０くらい取れるんですが・・・。　
私はMOUSのWORD,EXCEL,ACCESSいずれも2000一般に合格しています。 現在PowerPoint2000の合格に向けて勉強をしていますが、バージョンについて迷いがあります。 最終的にはMOTを取得したいのですが、現在MOTではVer.2002のみになっているようです。 そこで、質問です。 このままMOUS2000を制覇し、2000のMOUSマスターを取得するか、2000はここでいったん中断し、PowerPointからは2002でMOUS受験を再スタートさせるかどちらが今後はよろしいでしょうか？ MOUSマスターについてはまだ知名度が低く、これから2000を制覇するにはまだまだ時間がかかりそうなので、その頃にOffice2000の資格の価値は？とも思っています。 ただ、実際に企業ではまだVer.97や2000が主流ではないかと思います。 そして、自宅ではOffice2000プレミアムを所有していて使用しています。 OfficeXPは今のパソコンを買ったときにWord,Excel,Outlookが付いてきたという状況です。PowerPoint2002は持っていません。（ただし、パソコンスクールで勉強しているので、スクールのマシンを無料レッスンで使うことはできます） こういう点でも迷っています。
試験で「Officeクリップボードを使用して、○○を貼り付けなさい」と 指定があった場合は、クリップボードを使わないと、結果があってても 間違えになるんですか？ ついクセで、「右クリック」で、作業しちゃうんです…(゜Å)ホロッ
MOUS2000（一般できれば上級も）のテキストを探しています。 条件は模擬試験がついていて、なおかつ自動採点機能付のものです。 有名なFOMさんも2000バージョンでは自動採点機能はありませんでした。 どんなマニアック（？）なものでもかまいませんので、ご存じな方教えてください。よろしくおねがいします。
今度、ＥｘｃｅｌとＷｏｒｄ(一般)を受験します。 翔泳社のテキストで勉強しているのですが、まずＥｘｃｅｌを 勉強中です。 Ｅｘｃｅｌは、だいたい理解して、テキストの模擬問題では、 ほぼ満点が取れるのですが、別のテキストなどもやった方が良いですか？ それと、ＥｘｃｅｌとＷｏｒｄは、どちらの方が難しいんですかね？ これは、人によって“得意と苦手”があるから、一概には言えないと 思うのですが、、、 どなたか、回答ｏｒアドバイスをお願いします。<(_ _*)>
ExcelとWord一般を受験しようと思っています。 今まで、Excelでは、簡単なリストを作った事があるだけで、 Wordでは、普通に文章を打ち込んで、色を変えたり、文字の大きさや 斜体、太字だけしか使っていませんでした。 他のＰＣ関係の資格は、 日商ワープロ検定３級、日商情報処理検定３級のみです。 これから、独学でExcelとWordを勉強して、受験するつもりでいる のですが、独学でも大丈夫ですか？ それと、総勉強時間は、どのぐらいかかりますか？ なるべく早くに受験したいと考えているので、、、 人によって違うとは思うのですが、平均としてこのぐらい、という 感じで良いので、回答お願いします。
MOTの取得を検討しています。 ですが、新型PowerBookの魅力に引かれて、どうしてもMacに移行したい誘惑に駆られています。 Macでは最近、WinのOfficeに対応しているOffice10なるものが発売されていますが、このソフトを使ってMOTの勉強をすることは出来るでしょうか？ Office10は発売して間もないので、使用状況を知っている方は少ないかもしれませんが、ご存知の方、ぜひ教えてください。
派遣社員でＰＣを操作する仕事をされている女性の方に質問です。 ＭＯＵＳ ＭＣＰ ＭＯＴ オラクルマスター 上記の資格を取得されている割合はそれぞれどの程度でしょうか？ 沢山いるとか滅多にいないとか、その程度の答えでけっこうです。
MOTの認定に関してですが、"MOUS試験" をMOT用基準での合格というのは、何点なのでしょうか。教えてください。
私は今大学２年なのですが来年の就職の時のために資格を取りたいと思っています。 学校の就職課の先生の話などではパソコン資格は持っているのが当たり前だといわれましたし、 何も資格を取っていないのであったらパソコンが使えないみたいに思われそうで…。 私も取っておいたほうがいいと思うのですが、何をとればいいのか分かりません。 職業は今は一般の企業に就こうと思っているのですが、（私の学校は文系、多くの人は営業で就職するみたいです。） パソコンが使えるということがある程度証明できて、勉強になる資格があったら教えてください。 今気になっているのがMOUSと、Excel、Wordの２級とか３級とかいう検定です。MOUSは分かるのですが、このExcelとWordの検定はどういうものなのでしょうか？それも教えていただけたらうれしいです。 よろしくお願いします。
来年ですが、学校でMOUS　ワード　エクセル　（２０００）の上級の試験があります。 これを２ついっぺんに受けるのは危険ですか？ （特別割引で6500*2になるので・・・） また私のスキルは、一般常識程度しか分かりません・・・
ＭＯＵＳ試験のエクセル一般に向けて、独学で勉強を始めました。 が、狭い部屋に二人暮しなので、なかなか勉強に集中することができません。 なにか良い工夫など、実践している方がいらっしゃったら教えて頂きたいです！
ＩＴ系資格について、教えてください。 友人が以下の資格について、どれをうけようかまよっています。 MCP Oracle シスアド でお聞きしたいのは それぞれの資格の難易度・将来性・転職のしやすさについてアドバイスを いただけるとうれしいです。よろしくお願い致します。
Mous　XPのExcel上級、Word上級を取得しました。 この後どうしようかなと考えているのですが、MOTは試験制度が変わってとりやすくなりましたよね・・・（費用がすごくかかるのですが、） MOTを取得した友人に聞いたところ、今のMOTには何の価値もない・・以前の取得制度でとった場合、それなりのスキルが必要だったけど、今の制度ではさほどのスキルがなくても取得できると聞いています。 それでも、MOTの資格と取得する意義は何でしょうか？ MOT取得を目標にがんばってきたのですが、今すごく悩んでいます。 というか、以前のMOTをとりたかったのです。。。。 この先のことを考える上で参考にしたいのです。よろしくお願いします。
こんにちは。 このたび、MCAの資格を取ろうと思い勉強してきましたが、ふと疑問に思い質問しました。 Microsoft　Certified　Associate　のOS・ネットワークの試験から取り組もうと考えています。 使用しているテキストは、日経BP出版のMCAスキルチェック要点解説OS・ネットワークとリックテレコム出版のMCA攻略ハンドブックOS・ネットワークです。 この2冊は一応目をとおしたのですが、この2冊の本ができるようになればM10-200の試験はクリアできるでしょうか？ あるホームページに10問程度模擬問題があったので、やってみたらぜんぜん見たことないような問題ばかりでした。初めて挑戦する分野ですし、まわりにこの試験を受験された方がおられないのですごく不安です。 なにかよいテキストやホームページなどありましたら教えてください
FOMの問題集を使ってMOUS上級（Word）を お勉強されている方はいらっしゃいませんか？ P147のQ8が分からなくて困ってます☆(>_<) コメント記号を右クリック→［変更の承諾］ …って書いてあるのに、右クリックしても、 ［変更の承諾］が無いのです～～～ タブン私のやり方が悪いんだろうけど。。。 てか、「コメント記号」って何ですか？(自爆) 左側に出る"タテ線"のことかなぁ??? どうして［変更の承諾］が出ないのか 分かる方は教えてやってくださいー ヨロシクお願いいたします☆m(_ _)m
マウスの エクセル ワード アクセス パワーポイント アウトルック 以上すべてとるとマウスマスターとかいうのががもれなくついてくるということをきいたのですが、本当ですか？ またこれだけの参考書を買うとたぶん２マンぐらいかかるような気がします。（エクセル・ワードは　一般からとる予定） セットになっているような本はないのでしょうか？ なお、私はコンピュータの専門学生なので、塾にいくなんてことは出来ません （通っているコースはこのようなことはほとんどしない） また　落書き（メモ）をしたいので借りるのはNGです。
今、私は就職活動中なのですが、高校中退で職務経験もなくとても厳しい状況です。事務系の仕事につきたいと思っているのですが、今mousの上級の資格を取得したとして、今よりもいい状況になるでしょうか？mousの上級の資格が社会的にどれだけ認められているのか、取得することで、どういったメリットがあるのか詳しい方いましたら教えてください。ちなみに就職するにあたって私の高校中退、経験なしのハンデをカバーできるような資格はないでしょうか・・。
ＭＯＵＳ上級試験とＭＯＴ Essentials試験にレベルに違いは あるのでしょうか？ 必要なスキルを調べると、同じようなのですが、、、 実際はどうなのでしょうか？
現在ＭＯＵＳ２００２試験対策の研修を受けています。 エクセルとワードです。 今月１ヶ月使って双方一般・上級の勉強をし、受験は１２月上旬の予定です。 ところで、今迷っているのは、金銭的な面から、受験する数です。 １、エクセル・ワードともに一般・上級をとる＝４つ受験するか、 ２、それぞれ上級のみ＝２つ受験する。そして余ったお金で他のＭＯＵＳ、あるいは商工会議所系の資格を取る。 現在は無職ですが、以前派遣社員で働いており、今後もその予定です。 ＭＯＴに関しては、金銭面などの問題で、今のところ取得する予定はありません。 今後の私の派遣社員としての「商品価値」はどちらのほうが良くなるでしょうか？
ＭＣＰ　７０－２１０の資格取得をしたいと思ってます。実機経験全くないのですが、同じように実機経験なしで合格された方でなにかお薦めの教材ってありますか？いろいろ本があってひとつ買ったのですが用語が難しくてわけわかりません。 困ってます・・・・。
ビュー（？）という会社とマイクロソフト社共同のキャンペーンで、12月中申し込み1月受験で、通常9000円の受験料が7200円で受験できるという話を聞いたのですが、検索エンジンで「ビュー」や「MOT」「マイクロソフト」等で検索してみても、尋ね当たりません。どなたかこのキャンペーンについてご存知の方いらっしゃったら、教えていただけないでしょうか。どうぞよろしくお願いいたします。
愛知県に住んでおります。名古屋やその周辺で 資格取得のため、学校に行きたいのですが、 案内の載った雑誌などを見てもちょくちょく 説明会に行ってもなかなか何処がいいかわからず 優柔不断になってしまい踏ん切りがつきません。 先生が親切でわかりやすいところ、スケジュール的に 少しは融通の利くところ、今後の就職の相談や斡旋 をしてくれるところがいいです。欲張り過ぎですかね？ MOUS上級・シスアド・アクセスあたりを勉強したいと 思っています。些細な情報でも構いませんので、 同じ地域で、経験のある方、アドバイスを宜しくお願い いたします。
独学で勉強しようと思ってるんですけどまだパソコン自体初歩的な事しか出来ないんですけどどこから出てる問題集がいいでしょうか？問題集は一冊で十分ですか？
MOUSを受けようと思っています。 やはり、ＸＰで　取得したほうがいいんでしょうか？ ワード エクセル アクセス を考えています。
独学で勉強しＭＯＵＳの資格（ワード・エクセル）を取得しようと思っています。 ワードは自己流であくまでも適当に入力できる程度で、エクセルは使ったことがありません。 テキストはＦＯＭ出版の"よくわかるテキストシリーズ"を買おうと思っています。 そのシリーズだと、基礎・応用・ドリル・ＭＯＵＳ試験問題集があるんですが、 このテキストに限らず、一般的に見ても"基礎"と"ＭＯＵＳ試験問題集"だけでも ＭＯＵＳ一般を合格できるものでしょうか？ ＭＯＵＳ一般で出題されるものは基本的なことみたいなので、それで大丈夫かなと 思ったのですが・・・ それとも、やはり応用やドリルをやってから試験問題集に取り組んだ方が いいんでしょうか？派遣などで仕事をする上でも応用は必要ですかねぇ。 また、上級ともなると日頃ワードやエクセルを使っている人でないと 合格は難しいものなんですか？ 一般すらこれから勉強しようとしている身なので、かなり先走った質問ですけど(笑) ひとつ、アドバイスをお願いします！
上記の資格取得を目指す場合なのですが・・・ １．自宅が、Ｗ/Ｅとも、２０００なのですが、やはり２００２をインストールしな　いと、難しいでしょうか？（自宅以外では、一日１時間なら２００２のPCを使っ　て、練習できます。） ２．インストールの場合、PCは17.6ＧＢ(空き14.3ＧＢ）ですが、フリーズしやす　くなってしまいそうで・・・ ３．windowｓXPを入れなくても、Ｗ/Ｅだけ、インストールできますか？ ４．ソフトは、誰かに借りても平気ですか？もし購入するなら、いくら位でしょう　か？ ＰＣに、あまり詳しくないので、判りやすく教えてください。また、どんなアドバイスでも、お願いします。
ＭＯＵＳのアウトルックを取得したいと思っています。 問題集を購入して独学で勉強したいと思っているのですが、 見つかりません。ＭＯＵＳアウトルックを持っていらっしゃる方は どのように勉強したのでしょう？ また試験対策用にいい本などご存知でしたら教えてください。
MCPの問題です ・NT４．０を実行しているPCをアップグレードするときに行わなくては行けない作業はどれか・・・・ XP プロをインストールするために２Gのパーティションをつくる・・・・ これはなにが違うのですか？ しなくてはだめだと思うのですが・・・
翔泳社の「MOUS教科書Word2000上級」を使用して勉強しております。Win98,Office2000です。 Lesson24 メイン文書の作成で、ファイルを開こうとすると 「Lesson24 は差込印刷のメイン文書です。データファイル、Lesson24名簿xlsは見つかりません。」と出てしまい、開けません。 またオプションで「データ/ヘッダー ファイルの削除」を選ぶと文書は開けるのですが、差し込み印刷ツールバーの「差し込みフィールドの挿入」ボタンが押せない状態になってしまいます。 よろしくお願いします。
を取りたいと思ってます、データ入力の仕事をやってみたいんですがほとんどワードエクセル経験者とかいてあるので。早速解説も詳しく載ってるのがよかったので問題集はなかなか高いものが多かったからワードしか買えなかったんですけど、独学だとどんな感じで勉強すればいいでしょうか？本に載ってる通りの作業しか出来てなく、しかも集中力があまり無くてのみ込みも悪くて一時間がやっとでなかなか進まないんです・・・資格取った方は一日どのぐらいどのように勉強してましたか？
１．テンプレートを開き、名前を入力してくださいという問題で名字と名前の間に半角のスペースが空いているような空いていないような微妙な問題文はコピーするのか？ ２．Vlookup,Hlook関数の範囲、列番号はメモしているのか？ ３．ツールバーを表示する問題は、模範解答には次の問題に進む前にツールバーを非表示にしろと書いてあるが表示させたまま次の問題に進んではいけないのか？ 　　ワークシート分析ツールバーは問題で使わなくなるまで表示させておいていいのか？ ４．ソルバー、ピボットテーブルは解かないほうがいいのか？ 詳しい方、教えてください
　困っているので回答よろしくお願いします。m(__)m 　パソコン初心者でインターネットぐらいしかやったことが無いのですが ワード２０００のソフトが新品で安く売っていたので、勉強してみようと思い ただいま勉強中です。がんばってワード２０００でＭＯＵＳ一般も受けてみたい と思っています。 　 　翔泳社のＭＯＵＳ教科書ＷＯＲＤ２０００一般というオレンジ色で分厚い 本を買ってきて勉強中なんですが、最初の方から用語やキーボードでの ワードとエクセルの画面を同時に画面に出すやり方などが載っていて 実際に文字を打つまでに覚えることが多く、圧倒されてしまい さっぱり進まなくなってしまいました。 あちこちで「ＭＯＵＳの一般は初心者向きで一週間ぐらいの勉強で取れる」 というようなことが書いてあったのではじめたのですが、急に自信が なくなってしまい自分には無理なんではないかと 思うようになってしまいました。 　 　ワードに詳しい方にお聞きしたいのですが 勉強方法や試験はどんな難易度か、その他何でも結構ですのでアドバイスのほど よろしくお願いします。m(__)m
ＡＳＣＩＩのテキストを使っています テキストでは模擬問題集ＣＤ－ＲＯＭの動作環境はＷｉｎ　２０００　Ｐｒｏｆｅｓｓｉｏｎａｌ・９８／９８ＳＥとなってますがＷｉｎ　９５を使っています そのせいか業者の人にインストールしてもらってもExcelを開くとWindows Installerが出てくるし、模擬問題を解いている途中で引数のエラーで終わってしまいます 一斉試験に間に合うように環境を作りたいのですが、下記の方法しか思いつきません １．Office 2000と模擬問題集ＣＤ－ＲＯＭを再インストールする ２．Win 95に対応しているテキストを探す ３．Win98にOffice 2000がインストールしてある中古パソコンを買う どうしたらＭＯＵＳ　Ｅｘｃｅｌ２０００の環境が作れるのでしょう？
今、とっても人気のあるMOUSの資格、EXCEL WORD ACCESS　については公式テキストもたくさん発売されているし、ご受験された方の体験談もいろいろなトピで参考にさせて頂くことが出来ますが、POWER POINTとOUTLOOKについてはテキスト極端に少ないですよね。 そこで、ご受験予定の方や、受験済みの方で「こんな勉強法で合格したよ！」とか、「こんなテキスト使ってるよ！」など、情報の交換をして頂ければと思います。 MOUSマスター取得には欠かせませんよね！ ぜひぜひ、よろしくお願いいたします。 <(_ _)> よろしく m(__)m お願い (*^^)v いたします～！！
ご存知の方アドバイスを下さい。 ○MOUSの試験で5科目全部取ろうとする人は少ないんですか？ 　大半の方は、エクセルとワードだけ受けるんですか？ ○好きな科目だけを受けるという仕組みなんでしょうか？ ○一回で受けることのできる科目はいくつですか？ ○一回で全科目を受ける人はいるんですか？ ○試験に出る問題は、基本的なことの全般が主なんですか？ 　それとも日常よく使う操作がよく出るんでしょうか？ ○一般と上級でしたら、レベルにどれくらいのひらきがあるんでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、どうか教えてください。 お願いします（^▽^）
エクセルのMOUS上級試験をめざしています。 働いているので勉強する時間はほとんどありませんが ゆっくりでもいいので勉強して いずれは上級試験に合格したいです。 もし資格をお持ちの方は どのように、どれだけ勉強しましたか？？ 教えてほしいです。何かスクールにかよいましたか？ 何でもいいので体験談をお聞かせください。
・MOUS ・MOT この二つをどう呼んでいますか。 「まうす」「もっと」でいいのでしょうか。
スキルアップのために、MOUS試験の勉強を始めようと思っています。 そこで本日書店でMOUS関連の書籍を一通り眺めてみたのですが、 今ひとつどういうように勉強すればいいのかわかりません。 実際の試験がpcを使って実技をするわけですから、 pcの画面上で勉強できればいいなと思っています。 pcの画面上で問題が出てきて、それを解いて、 その回答も画面上で教えてくれるというような、 こんな勉強ができればいいなと思うのですが、 そんなに都合のいい勉強方法を実現することは可能でしょうか？？ また、お勧めの書籍等がございましたら教えてください。 wordとexcelを受験しようと思っています。
MOUSエクセル、ワード一般受験を考えております。 どうにか独学で取得したいのですが 我が家のパソコンはOSがWIN98なのですが これでは自宅で独学は無理でしょうか。エクセル97、ワードは98が入っています。 可能であればぜひ２０００を勉強したいと 思案中ですが・・。 なぜ２０００かというと、某人材派遣会社で まだ主流は２０００であると聞いたもので・・。我が家の方は地方都市なためかバージョンアップしている 企業も少ないと担当者に伺って。いずれはXPに移行もしていくということですがとりあえず履歴書に書く資格が欲しいもので・・・。どうぞよろしくお願いします！！
今日初めてＭＯＵＳとＭＯＴについて調べてみました。インストラクター志望の高校生です。ＭＯＵＳ試験のＨＰで、「ＭＯＴレベル（合格基準）で受かった」とか書いてあったのですが、これは、ＭＯＵＳの一般・上級を受けてＭＯＴレベルで受かったら、あとは筆記とセミナーさえ受ければ「ＭＯＴに合格」ということになる、ということなんでしょうか？
お世話になっております。 MOUS検定エクセル2002の一般を受検するべく勉強中です。 ずばり、正答率がどのくらいで合格できるものなのでしょうか？ 問題集の模擬試験をやってみたところ、80％そこそこくらい。 独学のため、これでよいのかあるいは全然だめなのかぴんときません。 どなたか、あいまいでもかまいませんので、教えていただけませんか？ お願いします。
すでに4回落ち、点数がわからないので、どれくらい間違っているのかも 検討がつかず、ただただ、悲しい思いをしています。 あれって7割で合格するものではないのでしょうか？ oracleは７割ですよね？　点数が非表示になってから、アンケートと 合わせて合格のパーセンテージを変えているように思われてならない 私。被害妄想かも？！(笑) 今月末、また挑戦するのですが、どなたかアドバイスをください。
こんにちは、いつもお世話様です。 8/16日にMCPのWindows2000 Serverの試験を受けてきて、合格いたしました。 それで、テスト終了ボタンを押すとただ"合格"って感じのメッセージが出て、点数が表示されませんでした。 やっぱり落ちても受かっても、自分の点は知りたいものです・・・ インターネットサイトで、体験談を見ると点数の書き込みがしてあるので 試験会場によって、点数を表示してくれるところだったり、してくれないところだったりするのでは？と思っています。 点数が表示された、会場を教えてください！ ちなみに、勤務地が新橋なので、その近辺がありがたいです。 よろしくお願い致します！
こんにちは。 現在、某企業のHelpdeskを担当している会社員です。 その企業環境がWindows98を中心に使用しているため、いまさらながら MCP　Windows98を独学で取得しようと試験を受けました。 しかし、2回も受けたのに合格できません！ 一度目は1000満点中、合格点709点で自己点数636点。 2回目は自己点数690点。 すでに6ヶ月も勉強を続け、俗に言う白本（リック本）、スキルチェック （日経BP社）、赤本（翔栄社）、トレーニングキット（日経BP社）の問題を 全て解き、それぞれの問題の答えもほぼ完璧に解けるようになりました。 しかし、実際の試験会場に出てくる問題の3/1は全然違う問題が出てきている 気がしますし、実際に参考書で記されていない用語や言葉からの問題が 出てきている気がします。 MCP取得者の皆さんはどのような勉強をされたのでしょうか？ 例えば、スクールに通うとしても費用がかかりすぎてそこまで考えられません。 （すでに試験代と参考書の費用に多くを費やしていると思います・・・） 今、覚えている知識を忘れないためにも、もう一度だけ受験しようと考えています。 個人であと、どうすればよいのか思いつかないため、皆さんの知恵をお借り したいと思います。 長くなりましたが、どうぞよろしくお願いいたします。
いつもお世話になっております。 初めて検定を受けようと勉強している最中です。 あまりに初歩的な質問でお恥ずかしいのですが、教えていただければと思います。 問題文中、「・・・既定のフォルダに保存してください」と頻出します。この「既定のフォルダ」とは、問題集であればその問題が入っているフォルダになりますが、実際の試験ではちゃんと指示があるのでしょうか？ 「既定」と言われても・・・と？？？が飛んでいる状態です。 守秘義務違反に触れるような質問でしたら、ご指摘ください。 よろしくお願い申し上げます。
こんにちは。同じような質問はありましたが、すごく迷っているので質問させてください。 今、WORD・EXCELのMOUSを一般、上級までとろうと考えています。迷っていることというのは 1.　スクールに通うべきか？ 2.　XPを勉強するほうがいいのか？ 3.　もともとPCに入っていたWORD・EXCELだと足りない 　　機能があるのか？ ということです。 金銭的に余裕がないのでできれば独学で勉強したいんですが、スクール情報をみると、数十万のMOUS対策コースがあったりして、「そんなに資金をかけないと合格しないものなのか？」と不安になってしまいました。また、スクールによって料金に差がありすぎて、どこに違いがあるのかよくわかりません。スクールに通うメリットというのはやはり、あるのでしょうか？できればMOTとかとってみたいなあと思うのですが、その場合、XPをとっておかないとだめでしょうか？うちは2000が入っています。もともとPCに入っていたものだと試験をうけるときに影響ありますか？どちらにしても新しくOFFICEを購入したほうがいいのでしょうか？そうなるとまた出費がかさむなあ・・・。
MOUS（E＆W2000)一般を受験するべく勉強しています。 一応最近の過去質は見たのですが、ダブっていたらすみません！ 問題集はFOMのものを使っていますが、模擬試験を解いてみたら 恐ろしく問題の指示文が邪魔なのですが、 試験本番もこの様な感じなのでしょうか？ 2000を使っているので、2000の受験を選んだのですが 2002なら見易い、な～んてことはありませんよね？ 自分のスキルは今年5月から本格的にPCに触ってほぼ独学ですが、 P検４級はとりました。今は問題集と格闘で、ページのあっちをめくり こっちをめくりしています・・・どうも正解がわかりにくくて(^^ゞ 守秘義務があると思いますので、お答え出来る範囲で結構ですので 宜しくお願いしますm(__)mペコリ！
iMacDV500 OS9.0.4 メモリ５１２に バーチャルPCwin98 或は、バーチャルPCウィン２０００をインストールし、 そこにoffice XP pro をインストールして、 MOUS試験問題集上級のCDromを使って受験勉強をして 上級試験に合格することができるでしょうか？ マクロをまだ理解していないのですが。。。 もしかして、バーチャルPC上で動かすのは不可能ですか？ キーボードが違うので戸惑いますか？
上記の資格取得の質問です。現在まで、あまりPC使用の仕事はしてません（端末中心・ワープロ可）。初級程度のword/excelは、何とか・・・。その場合、独学で上記の資格を取るのは難しいでしょうか？もし、スクールに行くとしたら、毎日通学できるとして、おおよその期間と金額はどの位でしょうか。（給付は使いません）。事務実務や転職を考えた場合（一般事務か法律事務）、どちらの方が使えますか？今の業務と言うより、今後の（転職含む）ことを考え、時間のある今、資格を取得しておきたいと思ってます。パンフは、いろいろありすぎて迷ってます。説明会に行く前に、少し情報・知識をと思いました。わかりやすくお願いします。
いつも大変お世話になっています。 ＭＯＵＳ試験についてなのですが、 これって、毎回合格点が決まっているのですか？ 全体の何割とか・・・。 そういうのってマイクロソフト社は公表してるのでしょうか？ きちんとした情報が知りたいので情報の出所も教えていただけるとうれしいです。 ご存知な方よろしくおねがいします。
今は、ＯＬをしています。 パソコンが好きなので、ＯＡインストラクターを本格的にめざしたいのです。 でも、今の仕事をやめずに働きながら勉強がしたいのですが、 資格についてわからないのと、 どこで学ぶのがいいのでしょうか？ 有名なところで、ＯＡインストラクターとありますが 費用が高いので、なるべくやすいところで 勉強がしたいのですが？ 多治見、可児では、通えそうないいパソコン教室が ないように思えるのですが・・・・ 名古屋まででて、勉強したほうがいいですかね？ どこかいいところはありませんか？ 土曜日どかなら、名古屋にも通えると思うのですが 本当は、可児、多治見あたりであればいいのですが、 もしくは、自分で勉強とかで、とれるものですか？
パソコンに関する検定って結構ありますよね。 それらはどのような違いがあるのでしょうか？ 将来的にＳＥなど直接パソコンと関わる仕事がしたいわけではないので、 ある程度のパソコンの知識や技術があるということを 証明できる検定を受けたい場合は、どの検定がいいのですか？ 自分ではＭＯＵＳかなと思っているのですが、 受けるなら一般より上級でないとあまり効用がないのですか？ それとそれぞれの合格率も知りたいです。 どうぞ、よろしくお願いします。
事務系で求職中です。条件的に正社員が厳しいので派遣会社に登録していますが、これまたなかなか仕事が無いためアピール点を増やそうとMOUSに挑戦中です。 で、本題です。元々それなりにExcelやWordが使えるという状況からMOUSを受験された方は、上級だけを受験されましたか？（ちなみに私自身は元々一般レベルくらいは使える程度のスキルです。） 内容的に一般と上級はかなり異なり、また上級は普段使わないような機能の知識ばかり問われるので、上級だけを持っていても自分の実力をアピールできるのか？と疑問に思い質問させて頂きました。よろしくお願い致します。
近い内にかねてからの希望だったインストラクターに向けてMOUSのエクセル・ワード（上級・一般）とMOTの資格取得の勉強を本格的に始めたいと思っているものです。最近MOTの試験制度が変わりMOUSの上級・一般両方ないといけなくなっておりまずはMOUSから叩いていきたいと思っています。エクセル検定3級は3年ほど前に取得したのですがすっかり忘れてしまっています。MOUS向けの教材は一般的に市販されているのですが、試験を受けるにもまずソフトの基本操作などがわかってなければ始まりませんので教材と一緒にテキスト（エクセル2002・ワード2002）を購入したいと思っているのですが数が多すぎてどういったものが効率的に勉強できるかわかりません。今までMOUS試験を受けられた方おりましたら教材・テキスト等どういったものを使ってられたのかまた併せてどういった勉強方法をとられてたのか宜しければ教えて頂けないでしょうか。ちなみに完全独学です。宜しくお願い致します。
ワード・エクセルを勉強して、キャリアアップに つなげたのですが、実際苦手で分からない事が あったり、つまずいてしまうと投げだしてしまい ます。本屋に行ってもいろいろありすぎてもうどれ を選べばいいか・・・・。 楽しく勉強できるように工夫してあって、やる気も出て しかもある程度使いこなせるまで対応してある教材があればいいのですが・・・。わがままな質問でごめんなさいね。 人それぞれで、教材との相性もあるとおもいますが、 皆さんがこれはいい！って思う教材をおしえてください。 ぜひぜひ参考にしたいです。
MCPを受験しようと考えているのですが、どの科目から受けていけばわかりません。もちろん何から受けてもいいとおもうのですが。お勧めの科目があれば教えてください。1.取得が簡単な科目(取得後、あまり役に立たなくてもいいです）　2.取得後、実用的な科目(取得後に役に立つ科目) 3.MCP受験者が普通1番最初に受ける科目　以上のこと何でもいいので教えてください。
何年か前にMOUSの試験を受けておいた方がいいよなんて言われたのですが、 試験方法などは変わったりしているのでしょうか？ 詳しいサイト等ありましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
ＭＯＵＳ試験を受けようと考えてますが、インターネット上で実際の試験形式で実践できるサイトがあると聞きました。 どなたか、そのサイトをご存じありませんか？ 販売されているテキストの模擬問題集は全て行ったのでぜひ、他のに挑戦したいのです。ご存知の方教えて下さい。
一般的には、「ＭＯＵＳ」と「シスアド」と「P検」が 有名だと聞いたのですが、パソコン関係の資格で取ると したらお勧めのものはどれでしょうか？ Ｐ検はあまり資格としては役に立たないみたいですが 本当ですか？やっぱり、ＭＯＵＳのワードやエクセル は使いこなせた方が個人的にもいいと思うのですが、 それの一般はどれくらいのレベルなのでしょうか？ シスアドは・・・難しそうですね、でも国家資格なんで すよね（＾＾；）初級を受けてみたいのですがどれく らいのレベルでしょうか？テキスト買ってきて独学で 合格できますか？ これは多少なりとも武器になる！っていうオススメの 資格を教えてくださいませ。いつ頃試験をやっている のか等、参考のページも教えてもらえると嬉しいです！
先程も投稿させて頂いた者ですが… またまた教えてください～(Ｔ－Ｔ) －－－－－－－－－－－－－ 表の３行目の上に１行挿入し、 次のデータを挿入しなさい。 １列目に「○○」 ３列目に「△△」 －－－－－－－－－－－－－ こんな感じの問題↑があったのですけど… その表の別のセルに同じデータ（○○や△△） があるんです！　…そんな場合は、そのセル のデータを、［Ctrl］＋ドラッグで 持って来ても、大丈夫でしょうか？？ （ これ↑の方が早いし簡単。） 問題文が「次のデータを入力しなさい」 だったら、ちゃんと入力するんですが、 「挿入しなさい」とあるので、とにかく 指示通りのデータが入れられれば、やり方は 何でもいいのかな？なんて思った次第… けど、【解答】には『１列目に「○○」、 ２列目に「△△」と入力する』と書いてありました。 でも入力が めんどい…（ぉぃ） もし、このような問題が本番でも出て、 …んで、（［Ctrl］＋ドラッグでも構わないのに ） いちいち入力してたせいで時間切れになり、 最後の問題を解けなかったー！！…なんてことに ならないためにも、ゼヒ知っておきたいです。 やっぱり、ちゃんと入力しないと 不正解になるんでしょうか？？？ MOUSに詳しい方、宜しくお願いします！m(_ _)m
ワープロ検定、パソコン検定、MOUSといろいろありますが、どう違うのですか？ ワープロは主に打ち込みですか？パソコンはPCの操作？ どれを持っているのが仕事に有利なのでしょうか？ 私は一応独学でタッチタイピングを習得しましたが、これも試験など受けたほうがいいのでしょうか？ 質問攻めですみません。 詳しい方、説明をよろしくお願いします。
事務の経験はないですが、せっかくパソコンを触れる環境にあるので、いつかそういう仕事をするときのために、ワードやエクセルなどを勉強しておきたいと思います。何から手をつけてよいかよくわかりません。過去ログでは独学で上級を取得した方の話などものっていて励みになりました。仕事で生かせるレベル（資格取得）までがんばりたいです。 アドバイスよろしくお願いいたします。
今、パソコンスクールに通っていて、officeXP(2002)でWordとExcelの上級を取得する予定です。（一般はこないだ受かりました）あまりこの資格を重要視してなかったのですが、やっている内に成果が結果にでることに喜びを感じてしまって、アクセスとパワーポイントも取得したいと思い始めました。 スクールではWordとExcelしかないので、独学でしようかと本屋で資料を探したのですが、ＭＯＵＳといえばWord・Excelしかなく、たまにPPやAccessがあっても97か2000です。これを買って勉強すればいいのでしょうか？それとも私が探せないだけなのでしょうか？ よい教材があったら教えてください。ちなみにPPもAccessも基礎くらいなら出来ますが、応用というと正直自信がないです。
MOUSってなんて呼んだらいいんでしょうか？ それから、受験したいのですが一般を持っていなくても上級を受験できるのでしょうか？ スキル的には、オフィス系はあんまり使ったことがない（使っても適当にやってる）んでイマイチなんですが・・・。ですが、CとC++は仕事で使ってるんで少しは応用が聞くのでしょうか？ OFFICE系だけにCよりもVBとかが解ってたほうが良いんでしょうか？
今月末、MOUS一般Word2000を受けようと思っている者です。 こちらの過去の質問に、 試験中「元に戻る」「やり直し」などは可能…… というようなことが記載されていたのですが、 「元に戻る」や「やり直し」は一切減点対象にならない、 ということで宜しいのでしょうか？ また、同じく過去の質問にて、画面の「次へ進む」ボタンのそばに 「リセット」ボタンがあるようなことが書かれていたのですが、 それは本当でしょうか？ もしあるならば、そのボタンを押せば、その問題を解き始める 前の状態に戻せる、ということなのでしょうか？ 対策問題集などについてくるCD-ROMにて 模擬問題をやってみても、 どうもあれこれやり直してみたりしてしまうので、 （しかも、結局結果が合格なのか不合格なのか 　解らないCD-ROMでして…） どのような基準で減点・加点されていくのかが不安です。 初歩的な質問かとは思いますが、どなたか教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願い致します。
おしえてください。 MCPのWindows2000Pro（２１０）とWindows2000Server（２１５）をどちらから 受けたほうが今後のためになるでしょうか？ どちらとも、実機経験はありません。 よろしくお願いします。
はじめまして、こんにちは。 「Word 2000上級」の合格者の皆さんに質問します。 2ヵ月後に「Word 2000上級」を、はじめて受験しようと思っています。「Word 2000 一般」は取得するつもりはなく、いきなり「上級」を受験するのですが、「Word」経験がほとんど無い、私には無謀な挑戦でしょうか？やっぱり、「一般」からの取得のほうが無難でしょうか？ 「Word 2000上級」用の参考書を熟読し、猛勉強するつもりでいます。合格者の皆さんで使用されていた、良い参考書があれば、教えてください。 それでは、よろしくお願いします。
MOUS取得後のステップアップとして、MCPの前にMCAの受験を考えていますが、あまり参考書等が販売されていないのですがお勧めの参考書なんかはありますか？それと僕はコンピュータ関係の企業に就職を希望しているのですが、企業へのMCAの評価は、どうなんでしょうか？
MOUS excelを取ると派遣会社での仕事の需要はあるのでしょうか。 一般・上級の違いはどれくらいあるのでしょうか。 また、その際時給はどれくらいでしょうか。 word・Accessもあるといいのでしょうか。
今、事務の仕事をしています。事務には当然ワードやエクセルは欠かせません。私は独自の勉強をしていたこともあってまったくできないわけではないのですが、やはり細かなところでわからないところもあり、苦戦しています。ということで、実際に習いにいってワードやエクセルなどの資格を取ろうと考えているのですが、教えてもらうとこはどこがいいのかがわかりません。希望をいうなら、金額はなるべく安いとこがいいです。後、これだけは譲れないのは仕事をしているため昼間などは無理ですので、仕事が終わってからいけるとこ、土日などの休日にいけるとこを探しています。仕事では一太郎を使っているためまず最初に一太郎の方を習いたいと思っています。どこか教えてくれるところでいいとこがあれば教えてください。場所は大阪です。よろしくお願いします。
来週にMCP初受験で今、かなり焦りぎみです...。 Windows2000Serverを受けるのですが分からない問題があるんです。で、皆さんに聞きたいのですが、プロセッサパフォーマンスの検査をする為の３つのカウンタを教えて欲しいのですが、%ProcessorTimeとProcessorQueueLengthしか分からないのです。どなたか知りませんか？ それと、合格のコツがあったら教えて下さい。　お願いします　m(_ _)m
　初心者なので分からないのですが 勉強してＭＯＵＳを受けてみたいと思っています。 　現在ＷＩＮ９８でＥＸＣＥＬ９７、ＷＯＲＤ９８のソフトは 持っているのですがマイクロソフトのＨＰに９７の試験は終了で ２０００になるとあり、過去の回答を見ていたらＸＰじゃないといけない（？） というような事がありました。 　この辺に付いて詳しい回答をお願いします。 　あと、一回の受験ではＥＸＣＥＬ、ＷＯＲＤのどちらか一つという事に なるんでしょうか？
2年ほど前、子供対象の（大人も、でしたが）PC教室のインストラクター 募集の面接に行ったんですが、私はあまりに甘く見すぎていて あっさりおとされました。その時「MOUS検定なんかをもっていれば・・・」 と言われ今、MOUS検定（2000一般）を勉強中なんですが MOUS検定をとったくらいで本当にインストラクターになれるものなんでしょうか・・・？私が希望しているのは初心者対象のアルバイト的なもの なんですが、今の時代MOUS検定を武器に雇ってもらえるような ものなんでしょうか？実際、MOUS検定を武器に雇ってもらえた方とか いらっしゃいますかね・・・？ よろしくおねがいしますm(__)m
　今度MOUS（ワード・エクセル・・・一般)を受けようと思っています・・・ パソコンの塾で受けれるのは知っていますが・・・そこの塾の商品（?）を買わないと気まずいような気がします・・・また私はコンピュータの専門学校に通っていますので分からないことがあればわかる人はたくさんいます。ただだし・・・ 　一般なら独学でもできると思います． 　買わないで受けた方いますか・・・また営業にきませんでしたか・・・? ちなみに高い教材は買う気はありません・・・
初めて質問します。MOT資格取得を目指して勉強をしています。時間とお金に余裕が無いので独学で取得したいと思っています、MOUS試験に関してはテキスト＆問題集等で勉強できるのですが、エッセンシャルに関しては試験内容等ほとんど分かりません。（認定スクールでの講習はとても高価！）試験を受けた方等いらっしゃいましたら是非どの程度のレベルの試験でどのような内容の試験なのか出来るだけ詳しく教えてください。よろしくお願いします。
アスキー社のテキストで勉強しています。 ショートカットキーについてですが、試験の時に使用して良いものなのでしょうか？ 実務では　元に戻す→Ctrl+Z 　上書き保存→Ctrl+S などを良く使用します。 つい癖でキーボードを使ってしまいますが、 テキストを見るとツールバーからの動作が多いので、答えがあっていればＯＫなのか、手順を踏まなければならないのか、迷う事があります。 ご存知の方教えて下さい
仕事の為に、ＭＯＵＳの一般を取得する為に勉強を始めようと思っています。 なるべく、早く取得したいので、毎日出来る限り勉強しようと思っているのですが、だいたい、トータルで何時間ぐらい勉強したら取れますか？ きっと、個人差はあると思うのですが、だいたいの目安で良いので、教えて下さい！
　以前（といってもごくごく最近ですが・・・) MOUSのレベル（初級)について質問を投稿したものですが、いろいろな方から回答をもらいました。内容を見てみるとやはりそんなに難しくはないみたいなんですが。 いきなり上級に行くのはやめたほうがいいのでしょうか。 いきなり受けた方いますか? ちなみにアクセスやパワーポイント　なども取得したいなと思っています。 しかしなぜベンダー資格というのはやたら高いのでしょうね・・・ だれか知ってます?（やはり、ソフトハウスが金儲けを考えているからかな?) ちなみにこの試験はPC上でするとききましたが本当ですか? また一回落ちると一ヶ月は受験資格がきえるともききましたが本当ですか?
　今度MOUSのワード、エクセルの　一般を受けようかと思っていますが、レベルはどのくらいなんでしょうか?　クラスの一部は馬鹿でも受かるといいますが本当にそうなんですか? ちなみに問題は見たことがありません。 パソコン暦は４年ぐらい 全商ワープロ２級とコンピュータ利用技術検定２級　（商業高校生対象なんで知らない方が多いだろうな・・・)　は取得しています 　ちなみに某コンピュータ系専門学校に通っています。 　さらにいうと、MOTも取りたいです。 エクセルの知識的には　SUM　AVG　MAX　MIN　D・・・系　など常識的な関数が分かるぐらい すこしならマクロもわかる・・・ このぐらいのレベルで受かりますか? 取得した方教えてください。
今度の４月で大学３年になります。やはり就職のためにもパソコンをできるようになりたいと思い始めました。独学でやりたいのですが、教室に行かないと難しいでしょうか？前の質問を拝見しましたが、行ったほうがいいという人と独学で十分という意見と両方ありました。 私のパソコンはWindows meでワード２０００、エクセル２０００ですが、またXPにバージョンアップをする予定でいます。 そこで質問なのですが。 １、MOUSには９７　２０００　２００２とあるようですが、今から勉強するならどれがいいのでしょうか。９７は随時試験のみになっているという話ですが。 ２００２というのがXPのことですか？レベルはそれぞれで違うのですか？友人に９７をとった人は次に２０００が出たら２０００を受けなおさなくては資格の意味がなくなるというのですがそうなのでしょうか？ ２、私はワードはレポートを書く程度のことはできます。しかし、エクセルは全然できません。大学で勉強しましたが普段使っていないので。この状態で独学でできるでしょうか？ ３、就職でパソコンができるかって聞かれたときに自信を持ってできますって言えるようになりたいと思うのですが、MOUSではなくこの試験のほうがいいというものがあれば教えてください。また、就職ではやはり業種関係なくパソコンは必要なのでしょうか？私は高齢者に関する仕事、はっきりと決めたわけではないですが住宅改修や福祉用具などに関する仕事がしたいと思い福祉住環境コーディネーターの試験を勉強しています。 また質問をしたいことが出てきたら補足します。全てにおいてでなくてもいいので回答をお願いします。
マウスのエクセルとワードを取ろうと考えています。私は事務職系につきたいと考えているので，マウスを取れば役立てるのではないかと思っているのですが，事務系の仕事の場合，上級まで必要でしょうか。資格を取ろう取ろうと思いつつ，大学卒業が迫ってきているので焦っています。エクセルとワードの一般を両方受けようとする場合，今月末までに申し込んで勉強し始めて４月頭の受験では苦しいでしょうか。パソコンは，学校でエクセルの初歩を習い，論文を書くときワードを使う程度です。よかったら，アドバイスをよろしくお願い致します。
MCPの取得を目指しているのですが、勉強方法がまったくわかりません。 MCPというかネットワークやハードについてはまったくの初心者で、 「いきなりMCPを狙うより、全く初めてならシスアドくらいは勉強したほうが いいよ」とか「MCP狙いなら、しんどいと思うけど、最初からMCPの勉強を したほうがいい」とか周りの方の助言もさまざまです。 もし、何か良い方法、またはよいテキストなどご存知の方がおられましたら 教えて下さい。 ちなみにWindows2000Serverでがんばろうかと思っています。
このMicrosoftの試験の過去問ってありませんか？ あったらほしいんですけど・・・（受けたいけどどんな感じで出るかわからないので・・・） ちなみにほしいのはWord,Excel,PowerPointです。 知っていたらそのサイトを教えてください。
こんにちは(*^_^*) 去年Office2000のMOUS上級まで取得したので、MOTに挑戦しようと思っているのですが、 これからMOTを取得するにはOfficeXPでなくてはいけないそうで、 そのためにはMOUSもXPで取得しなくてはなりません。 各教科のMOUS一般/上級取得した上でMOTとなると、検定料だけで破産しそうです(>_<) 検定料の割引制度などご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 提携している会社とか受験場所を選べば可能でしょうか・・・？ なにか情報をお持ちの方、ぜひお知らせください(=^-^=)
ＭＯＵＳという資格について聞きたいんですが。 ・具体的にどういう資格なんでしょうか？ ・在宅でパソコンで仕事するのに役立つ資格なんですか？ 在宅ワークを始めたいと、いろいろ調べて、 この資格があることを知りました。 が、いまいちよくわかりません。 ご存知の方、すでにこの資格をもってらっしゃる方、 回答いただければ幸いです。
こんにちは。ここが適当なカテゴリなのかどうか不安なのですが、よろしくお願いいたします。 私は今システム関係の資格をとりたいと思っています。今はPCにはワード、エクセル、後はフォトショップやHPビルダー程度しか触れていません。１日中PCに触っていますが、これといって特別な事はしていません。今はデーターベースの整理をしたり、WEBページを作ったり、という程度で素人並です。 しかし、将来的にはコンピューターのシステム関係に携わりたいと思っています。となるとMCPなどの資格かしら？とも思うのですが、転職にあたってMOUSEなども合った方がいいのか、実際の現場で働いている方はどのような資格をお持ちなのか等お伺いしたいと思います。よろしくお願いいたします。
はじめまして。現在再就職に備え　履歴書に書く資格を と思い　ＭＯＵＳ上級にチャレンジを考えています。 ＷＯＲＤ自体は4～5年前から触っていますが　一般を受けずに 上級のみ独学で…というのは無謀でしょうか？ 又　独学で合格された方　勉強期間はどれくらい必要とされましたか？ よければ体験談をお聞かせください。
ＭＯＴを取得しようと思っているのですが、MOT Essentialsってどんな試験ですか？何を勉強してよいかわからないので、受験したことのある方、教えてください。
明日（1/12)、MOUS（Word 2000 一般）を受験します。 直前になって、不安なことが出てきてしまいました。 模擬問題に「「メモ3」テンプレートを使って、書類を作成してください」や、「FAXウィザードを使って、FAX送信票を作ってください」というようなものが ありました。 ファイル→新規作成　で出てきたboxの右下に「ドキュメント」と「テンプレー ト」を選択するところがあります。どちらでも結果には変わりがないように見え るし、特に指示もないので、いつもドキュメントを選択しています。 これであっているのでしょうか？？？ そして今更なのですが。。。 私は初めてMOUSを受験するのですが、独学で、参考書も一冊しか使ってません。 日経BPソフトプレス社の「合格キーポイント　MOUS攻略」です。 この参考書の模擬テストでは7,8割の正解率で合格圏内ですが、この本、他社の ものと比べて、とても薄いのです。本番は明日だというのに、これでいいのかー ？？という気持ちになってきてしまいました。これでいいのでしょうか？？？ 今からでもやった方がいい参考書などがあったら教えてください。 よろしくお願いします。
今週の土曜（1/12）、初めてMOUS（Word 2000 一般）を受けます。 参考書などを買って独学で勉強してきたのですが、直前になってい ろいろと不安になってきてしまいました。。。。 操作を間違えたときに、リセットボタンを押して、正しく操作しな おさないと、結果は当っていても、不正解になると聞きました。 リセットボタンはどこにあるのでしょうか？？ 参考書に付いてた模擬問題にはそのようなボタンは無かったので…。 Wordの機能の一つなのでしょうか？？？ よろしくお願いします。
MOUS検定を受験したいと思っています。ですが、申込方法や試験の内容などが全くわからない状態なんです。ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
あるでしょうか？ 　EXCEL2000、WORD2000を受ける予定です。MOUSの教科書についているCD-ROMのような内容のWEBがあればおしえてください。
こんばんは。。。 ＭＯＵＳ取得のため、勉強中です。 ２社の問題集を使っているのですが、ＰＭＴ関数の解説に違いがあります。 Ａ社では、「毎月の返済金額」を「マイナス（－）」で表すのに対し、 Ｂ社では、式の中の「現在価値」にマイナスをつけるので、金額は「プラス」で 表されています。 Ａ社は、「金額データの支払い分はマイナス（－）、受け取り分はプラス（＋）で表します。」と説明しているのですが、Ｂ社は「[現在価値］に借入金額なので（－）をつけます」と説明しています。 文章が下手で分かりにくいかと思いますので、例題を見てください。（↓） 問題：１０万円を年利９％の１年ローンで借り入れた場合の 　　　毎月の返済金額を求めなさい。 Ａ社　　=PMT(9%/12,1*12,100000)→ ￥－8,745 Ｂ社　　=PMT(9%/12,1*12,－100000)→ ￥8,745 実際の試験では、どちらで表せば良いのでしょうか？ 表し方の違いで「不正解」なる場合もありますよね？ これについて分かる方がいらっしゃいましたら、ご回答お願いします。 あと、ついでで申し訳ないのですが、受験する際のポイント、注意点なども アドバイス頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします☆★☆★
マウス検定を目指して、いろいろスクールを見学しています。30歳で転職活動中です。自宅から近いスクールが何校かありますが、スクール自体の休校日が連休２日のところもあれば、あるスクールは、国の教育訓練給付指定校になっており平日の昼間は、授業の予約やフリートレーニングも難しいようです。スクール選びで重視する点、マウス検定の社会的認知度などご存知でしたら教えてください。よろしくお願いします。
ここでご質問することなのかどうか？ 当社は人材サービスをやっている会社です。 最近、ＭＯＵＳの資格を取りたいという人が多く、なんらかのバックアップをしてあげたいと思っています。（社内教育として） ＭＯＵＳの認定学校になるにはどうすればよいのでしょうか？
このカゴテリーへの質問は初めてです。よろしくお願いします。 最近、エクセルを勉強し始めました。 恥ずかしながら、ＭＯＵＳという言葉を知ったのも極最近です。 やり始めたら、ハマッテしまい「目指すはＭＯＵＳ！！」と張り切ってます。 問題集を買ってみたのですが、ちょっと分からない事があったので皆さんに お聞きしたいのです。 問題文の中に「ワードアートは任意のスタイル・・・」とか、 「太線の罫線を任意の点線に・・・」など、「任意の」という言葉が出てきますよね？ ワードアートギャラリーにはいくつかのスタイルがありますが、 好きなスタイルを選択して「フォントやサイズを変えずに」と、理解して良いのでしょうか？ また、点線にもいくつか種類がありますよね？どれを選択すれば良いのですか？ 初歩的な質問というより、国語の質問のようになってしまいましたが、 どなたか教えてください。 また、みなさんはどのようにエクセルをマスターされたのかも お聞きしたいです。 私は、現在参考書や問題集（ＣＤ－ＲＯＭ付き）を使ってます。 独学でも取得できるでしょうか？ よろしくお願いします。
　ＭＣＰのスクールに8/8から通い実機にさわり講習を受け、070-215を10/15に,070-210を11/8（今日）合格した、27歳（女）です。この2科目の授業料だけで24万円のコースでした。残り5科目はお金がもったいないし、この教えてgoo！を見ると皆さん実機経験なしで、赤本と白本で取れるって書いてあるので、私も参考書だけで勉強することにしました。（今日早速070-216の参考書を買いました。） 　大体、経験者の皆さんは、毎日勉強するとして1科目にどの位の日数をかけてますか？私のペースだと、1科目とるのに最低でも1ヶ月かかってしまいそうですが、ＭＣＳＥを取れたと思ったら、また次のバージョンに移行しますなんて、言われないのかなぁ、時代の波についていくのは大変だなぁ、って思ってます。 　効率の良い勉強方法やコツもあったら、教えて欲しいです。 　よろしくお願いします。
タイトルの試験を受けたいと思っています。 良くわからないところ、迷っている点があるので教えてください。 私についての情報は (1)年齢４０超の会社員 (2)Excel歴４年程度(会社での仕事はほとんどExcelのみ) (3)バージョンは９７から始まり,２０００へ、２００２(現在) (4)２０００が一番長い(２年以上) (5)参考書、問題集を使って独学(通学や通信教育を使わない)で合格したい。 (6)一般レベルは問題集を見る限り、合格できそう。(カナ?) (7)能力(脳力)は平凡?だと思いますが、勉強することは好きです。 質問の内容 (1)初めての受験ですが２０００にすべきでしょうか、２００２でしょうか? (2)初めての受験ですが、いきなり上級を受験できますか?(能力は別にして) (3)独学でも上級の合格は可能ですか?(私の能力は平凡、多分) (4)独学での学習の場合、勉強方法、適当な参考書などのアドバイスを? (5)受験に際しての注意事項。(なるべく費用を節約したいという観点から) (6)操作は自己流ですが、操作方法も審査の対象になりますか? (7)その他のアドバイス。 以上、よろしくお願いします。
やく１年前、アパレル業界からＩＴ系の企業に転職しました。それまでＰＣ など触ったこともなく、会社を辞めてからは、まーコンピュータ関係 特にネットワークの仕事がこれから需要が増えそうなのでこちらの 職種につけるようにスクールに通いＭＣＰの取得をしました。 それでそのおかげで何とか就職は決まりましたが、結局入社しても 頭ではわかってるけどちっともＰＣの操作そのものはできないということ でした。（文字入力もまともにできないくらい） 周りの方々とは同じ同期でも私とは比べ物にならないくらい 知識、技術がありものすごく劣等感にさいなまされました。 それでも、これからがんばれがいいやと思いましたが、結局配属されたのは 電話のサポートセンターで自分のやりたいこととは違うと言った感じ でした。まあ未経験で何もコンピュータのこともわかってないから 文句も言わずに配属になりました. その後もいわゆるうわべだけの学習でＣＣＮＡを取得しましたが、結局 ＣＣＮＡは取得しても実機は使えない状態でなんの為の資格だかよく わかりません。メーカー側の金儲けの一環としか思えないこのメーカー資格 何かメリットがあるなら具体的に教えてください。
何て読むんですか？？（＾－＾； 友達と『マウス』と『モウス』で悩んでいます（～～； 変な質問ですが・・スミマセンｍ(＿ ＿)ｍ
現在、小規模なパソコン教室のインストラクターをしていますが、もっと勉強していきたいのでMOTに挑戦したいのです。 やはりスクールに通って勉強しないと難しいでしょうか? MOT取得のコースは30～40万かかるところばかりで考えてしまいます。 WordとExcelは以前スクールに通って応用まで学んだので基礎から含まれているコースにまた通うのはもったいない気がしますし・・・ 新しいMOTはMOUSの合格ラインの高くなったものみたいですが、独学でも取れるものなのでしょうか? もしそうならばお勧めのテキストなどはありますか?
Ｅｘｃｅｌで数式バーを利用してという問題がありますが、あれは 数式バーをクリックして直接式をたてていいのですか？それとも 数式の編集ボタンからやらないといけないものなのでしょうか？
明日、ＭＯＵＳの試験です。自分の教科書では、日付を書式設定の表示形式で「標準」にする。というパターンと「数値」にするという2パターンが載っています。今ネットで調べたら自分が買った教科書にはたくさんの間違いがあるらしいんです。どちらが正解なのでしょうか？
目指しているのは、70-215(Windows2000 Server)です。予算の関係上、メディアとワークステーションを購入するのは困難です。現在は、赤本一冊にしぼって、まず本に理解するところから始めました。 今年の夏に、これまた実務、実機なしでCCNAを取得しましたが、MCPはそれほど甘くないような気がするのですがどうでしょうか？ MCPを取得された方、他に良い参考書やサイトがあれば教えてください。
今度ＭＯＵＳ検定を受けようと思うのですが、一応独学で、問題集を片手に取り組んでいます。使っている問題集はＦＯＭ出版のものとＡＳＣＩＩ社のものを使っていますが、何しろ独学の悲しさで、試験に対する要領がよくつかめず困っています。例えば、列の削除をする問題の場合に“ショートカットメニューで右クリックを操作して答えてよいのか、それともやはりテキスト通り標準メニューバーから操作しないと減点されたり、正解にならなかったりするのかしら・・・”など聞く人によっても、答えが違うので勉強していても試験の際どうしたらいいのか不安です。ほんとにつまらないことですが、教えてください。
ＷＯＲＤやＥＸＣＥＬの基本的な使い方を覚えたいので、ＭＯＵＳ２０００試験を受けようと考えています。 （９７の試験は廃止方向にあると聞いたので） ただ、我が家のノートパソコンにはＷＯＲＤ９８と ＥＸＣＥＬ９７しか入っていないのです。 あまりお金はないのですが、無理にでもＷＯＲＤ２０００等を入れるべきでしょうか？ また、ノートパソコンで勉強する際の注意点などを教えていただけたら嬉しいです。 アドバイスをお願いします。
MCSEとMCPをやっているスクールでおすすめなところありますか。 横浜近辺です。 教えてください。
福岡県の福岡市内で随時試験を開催しているMOUS上級試験会場を探しています。 マイクロソフトのMOUSのページに掲載されている場所以外で受験可能な場所を 教えてください。
MCPの70‐105トラック （Designing and Inplementing Collaborative Solutions with Microsft Outlook 2000 and Microsoft Exchange Server5.5) の勉強をしたいのですが、対応している参考書で洋書、和書問いません。お勧めのものを教えてください。 トレーニングキットは今のところ高額なので手が出ません。
資格取得を目指して只今、独学でセミナーテキストを勉強中ですが、インストラクタの経験はゼロです。 また、その他の資格もまったく取得していません。 パソコンの知識（Word,Excel,Access,Outlook等）すべて独学である程度使いこなす事はできます。※School経験なし そんな中で、やはりMous上級の資格や他の資格は必要でしょうか？ また、今後どのように計画すれば、MOT資格の合格に近ずけるのか教えてください。
くだらない質問なんですけど…ＭＯＵＳはなんと呼べばいいのでしょうか…。 マウス、と心の中で呼んでいるのですが…。エムオーユーエスでしょうか？モウスでしょうか？
今パソコンを教える仕事をしているのですが、無資格です。 mous上級かmotの資格をとりたいのですが、金額的に両方は厳しいです。 どちらがレベルが高いのでしょうか？もしmotの方が高いのなら、 落ちるのを覚悟してmotを複数回受けようと思うのですが。
ＭＯＵＳを受けようと思っています。 普段会社で使用しているのは９７なので、 Ｅｘｃｅｌ・Ｗｏｒｄ９７を受けようと思っています。 今回で＜９７・一般＞が終わるらしいですが、 やはりもうこれからの時代は２０００なんでしょうか？
今までＣＡＤ関係の操作指導をしていましたが 昨年末退職し今は汎用的なワープロとかの インストラクターを目指しています。　 ですので色々な資格を取って行こうと考えてます。 今年に入りとりあえずパソコン検定３級を独学で 取得しました。次にＭＯＴを目指しています。 それでＭＯＴの受験資格を見ると３ヶ月の経験 が必要ということなのですが・・・・・ 　　(1)そういうのはどうやって証明するかわかりません。 　　(2)次に、やはりスクールに通わないと難しいのでしょうか？ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（独学じゃ無理？） あとスクールの資料も何校か請求して見てみましたが、 高いところで７０万円代で安いところで１６万円位と かなり価格差があるのですが・・・・・ 　　(3)この差が不安です。（大体相場がどれ位か知りたいです） 　　(4)あとお勧めのスクールなどがあったら教えてください（東京・埼玉近隣です） (5)最後にインストラクターを目指すならこんな感じでよろしいのでしょうか？ （すいません人生相談みたいで）他になにか良い資格があれば教えてください。
どんな感じですか？ インストラクターの経験はないのですが、スクールなどの受講はやっぱり必要ですか？ 受験するにあたってのポイントなどありましたら、教えてください。
WinNT系の3科目に合格しWin2000トラックへの移行試験の受験資格を得たのですが、参考書等の情報があったら教えてください。よろしくおねがいします。
MOUSの試験についてはここであっているのでしょうか？ わからないのですが、質問させていただきます。 じつは今日MOUS＜WORD2000一般＞の試験を受けて見事に落ちました。ものすごくショックです。誰か何かお勧めの参考書など知っていましたら教えていただけないでしょうか？よろしくお願いいたします。ちなみに今回の私の点数は1000点満点の最低合格点数770点で745点でした(T_T)
