Mac売却にあたり、ディスクユーティリティを使ってデータの消去を行いました。 そのあとOSX Yosemiteインストール画面にて、Macintosh HDとRecovery HD が表示され, Recovery HD上をドラックすると"ロックされています"(This Disk is locked)と出てきます。 Mac売却の際、このままの状態で良いのでしょうか？それとも別作業というのが必要 でしょうか？教えてください。よろしくお願いします。
先日IPカメラを購入しました。WindowsとIPHONEでは設定できましたが、Mac（Mac Book AIR ）での設定ができません。インターネットでいろいろ調べてみると、設定ができている人がいるようですが、難しくて分かりません。attohere(販売者）でCamhereの製品です。販売元に連絡したところ,製造元に問い合わせたがわからないということでした。どなたかわかる人、初心者にも分かりやすく教えてください。
youtubeで英数はきちんと打ち込めるのですが、日本語が変換できなく画面がもとに戻ってしまいます。macOS10.75なのですが、入力ソースの変換学習をリセットというのをやってみようとしましたが、 変換学習というところも見つかりませんでした。どのように解決したら良いでしょうか。
質問の通りです。 8月に入ってから毎日くらい届きます。 何も表記がないメールです。 右上の着信年月日と時間が表記されている箇所に茶色のバスケットボール？が表記されています。 このメールは何でしょうか？？
mac のゴミ箱を空にしようとすると、『項目“CCSyncPlugin”が使用中なため、操作は完了できません。』というエラーが出ます。spotlightで検索してもCCSyncPluginというデータが見つからないのですが、この項目をアンインストールするにはどうすればいいでしょうか。
引っ越しの為しばらく触っていなかったMacですが、久々に充電をし起動をしてみました。 ところが、ログイン画面のパスワード入力のところで数字が打てず、ログイン出来ません。 (英字&数字の組み合わせです) 似たような質問を見て、やれる限りのことを試してみましたがまったく改善しません。 Macに詳しい方、ご意見をお願いします…。 以下、試してみたこと。 ☆1 ・システム終了を選択し、再度、起動をする ・再起動をしてみる ・強制終了→再度、起動をしてみる ・optionキー5度押し→再起動 ・optionキー5度押し→システム終了→起動 ・fnとf6を同時に押す ・fnキーとf6を同時押し ・capsを押す、何度も試す ・NVRAMのクリア ・ゲストユーザーからログイン、システム管理設定より「マウスとトラットパット」「マウスキーを有効にする」にチェックを入れる ・☆1を頭から全部やってみる ・SMCのリセット後、☆1を頭から全部やってみる shift + clearを押す、という回答も見掛けましたが、clearキーが見当たりませんでした。 お手上げです…。助けてください(；ω；) 必要かどうかは分かりませんが、念の為ゲストユーザーより確認したパソコンの情報を記しておきます。 OS X Yosemite バージョン　10.10.3
macで、一日一回シェルスクリプトを必ず実行したいです。 実行する時間はスリープが開けた時でも構いません。 cronはmacにあっても、anacronはないみたいです。 OSは、10.11です。 どんな方法がありますか？
Macパソコンで地図をスクリーンショットし、はがきサイズのクラフト紙に印刷を試みています。 文字は問題ないのですが、地図がスクリーンショットし、縮小させて作っているためか画像がぼやけてしまいます。 何か良い方法はありますでしょうか？ 詳しい方お教えください。宜しくお願いします。
職場にある古いiMacを捨てなければなりません（初代iMacです）。OSは8.5.1です。このマシンのなかで捨てずに取っておきたいフォルダが一個だけあります。 ネットにも接続しておらずスタンドアロンです。 唯一の移動保存方法はUSBメモリースティックかなと考えているところです。フォルダのサイズは250Mbです。 質問： 1.　現在、自宅のWindows7で使用しているUSBメモリースティックで、そのまま、上記のiMacのフォルダーを保存できますか。 2.　もし保存できた場合、MacのMS-Wordの文書ファイルは、自宅のWindowsで読めますか。 3.　Macの文書をUSBメモリースティックに移動する場合、フォルダー単位でコピーするのではなく、フォルダーからWord文書を取り出して、個々の文書単位でコピーする必要がありますか。Macのフォルダー単位でコピーしてしまうとWindowsは認識しないということは有りえますか。 以上教えて下さい。お願いします。
Mac初心者なのにタブレットを繋げようとサイトに書いてあったコマンドをそのまま打ってたら、やらかしてしまいました。 -bash: touch: command not found と出ます。 echo $PATH を入れると PATH:Users/shino/Library/Android/sdk/platform-tools と出ます。 もう接続自体は諦めてるんですが、せめてコマンドは普通に入力できるように戻しておきたいので解決方法を教えて下さい。Windows で言う復元ポイントに戻すTimeMachineしようかと思ったんですが、バックアップをしてないのとTimeMachine自体がユーティリティにありませんでした。このまま放っておいても問題なさそうではあるのですが。。。
ほとんどの　URLはリンクされるのですが、一部リンクされないサイトがあります。 例えば、https://www.rokkosan.com/は 「https://www.rokkosan.com/を開く事ができません。インターネットサーバー　または プロキシサーバーが見つかりません」とのメッセージがでます。 windowsでの対処法はあるようですが、Macでの対処法が見つかりません。 PCに詳しくないのですが、簡単に回避できる方法はあるでしょうか。 資料を作成するのにURLを入れてハイパーリンクに設定しておきたいのですが。 よろしくお願いします！
バックアップについて質問があります。 初心者です。よろしくお願いします。 私はMacを使っています。 かれこれ5.6年前に購入しましたが、ほとんど使わず… ここ半年ほど写真管理や動画作成で使いだしました。 万が一に備えてデータのバックアップを取ろうと思い 外付けHDDを購入してバックアップを取ってみたのですが、どうもやり方が違ったようです。 私は例えばiMovieならばiMovieのアプリケーションをHDDまでドラッグしてバックアップしたつもりでいました。 しかしよくよく調べてみると、iMovieのアプリを入れるのではなく iMovieライブラリやiMovieイベントをドラッグして保存するようでした。 iPhotoもアプリをドラッグするのではなく iPhotoライブラリをドラッグするべきだったようです… この場合最初に私がやったアプリをドラッグして保存…と言う方法だと何が保存されているのでしょうか？ アプリそのものがHDDに保存されて、中身は空という認識で当たっていますか？ そうすると、画像編集に使っていた無料アプリはアプリのみ保存できてればいいなと思ってるんですが、この場合はアプリをドラッグして保存するだけでいいのでしょうか？ iPhotoやiMovieなどのメジャーなものはバックアップの方法がネットに書いてあってわかりやすいのですが iBooksやiDVDなど、あまりネットに書いていないものだときちんと自分のデータをバックアップできているのかよくわかりません… 万が一の時に必要なのはアプリではなく自分のデータですもんね…これでアプリだけしか保存できてないようなら泣けてしまいます…涙 バックアップがよくわかっていないのが問題なのですが 自分のデータ＝フォルダにあるあの箱のようなもの なのでしょうか？ きちんとバックアップできたか見たくて、HDD内の項目をクリックしても、pc内のアプリに飛んでしまって？よくわかりません… 私の日本語もよくわかりません…スイマセン。 iPhoto内のデータだからiPhotoライブラリ？ iMovie内のデータだからiMovieイベント？ じゃあiBooks内のデータはiBooksなんちゃらを探せばいいのかな？ など試行錯誤しています。 データのバックアップはこういうものを取ればいいんだよ！ こういうものを指すんだよ！ バックアップできたか確認するにはこうしたらいいよ！ など、この初心者に優しく教えてくれる方いらっしゃったら是非教えてください。 よろしくお願いします。
教えてgoo! 映画、TVなどの映像業界ではマックを使うヒトが多いと昔ききました。状況は現在でも同じですか。
パソコンを買い替えようと思います。 macのどれかにします。 イラストレータ、フォトショップ（できればゴーライブも）をインストールしたいです。 が、最近のアドビ製品は毎月課金されるシステムになっているようですね。 大した仕事はしないのですが、長く（１０年とか）使うと思うのでコスト的に厳しいです。 今までCSを使っていて問題なかったので、 最新版ではなく古いバージョンでもよいと思います。 古いバージョンを入手することはできるでしょうか？ （そうすれば課金されませんよね？） 古いバージョンを入手する方法と、最新のOSに対応できるのがどれか教えてください。
今年の9月に、新型MacBook Proが発表されるとの噂がありますが、発表されたら現行のMacBook Proの価格はどれくらい下がると思いますか？ 今買うか迷ってます。よろしくお願いします。
Easywineを使ってexeファイルを実行しようとしたのですが、黒い画面と音声のみ出力されました。 この黒い画面を改善する方法はありますか? PC MacBookPro OS X ElCapitan 10.11.6 Wine 1.9.15. (最新のものをサイトからダウンロードしました。) 実行exe Game.exe
パソコン買い替えでMACを検討しています。 パソコンでやることは、 メール、ネット検索、ブログ、写真の管理、ワード、エクセル、ホームページ作成、印刷物のデータ作成です。 動画の編集やゲームはやっていません。 今まで使っていたものは２００４年１２月に購入した　 i Book G4 OS10.3.9　１４インチ でメモリを増やして768MBでした。 インターネットのブラウザが更新できないこと以外は機能的に困っていませんでした。 なので、同程度か少し容量が増えればいいと思っています。 ワードとエクセルは購入時に入っていたお試し版で事足りていました。 後から入れたソフトはイラストレータ、フォトショップ、ゴーライブです。 新しく変えるのにアップルのサイトを見てみましたがいまいち違いがよくわかりません。 mac book か　mac book pro　か　mac book air　か。 どれが良いでしょうか？ ほとんど持ち歩かないので軽さは重視していません。 Retinaモニターが目に優しいという記事を読んだことがありますが、 retinaでないLEDライトが特に目に負担がかかるということがあるのでしょうか？ これまで使っていたibookはLEDかどうかわかりません。
mac初心者です タイムマシンがバックアップしてくれなくて困っています MAc OS X バージョン10.7.5 使用 ネットで調べ、以下の事を試したのですが改善されません ・ディスクユーティリティーでの修復 ・Backups.backupdbやcom.apple.TimeMachine.plistの削除 ・HDDをMac OS 拡張 ジャーナリングのフォーマットで初期化 ・他のHDDを接続しタイムマシンにする どなたかご教授頂けますと助かります
先日、友人からFinal Cut Studio 2をもらったのですが、 自宅のiMacでは対応しておらず、インストールができません。 そこで今でもFinal Cut Studio 2をインストールできるMacなどはありますか？ あれば何年製のMacになりますか？
Macのメールで２つのGmailアカウント（A、Bとします）を使用しています。 Aは以前から使用していて最近Bを追加したのですが、 それ以来メールの送信元が必ずBになってしまい、困っています。 以下、状況を箇条書きにさせていただきます。 ・「環境設定」から「新規メッセージの送信元」をAにし、 　メール作成時に差出人がAになっているのを確認し送信しても、 　届いたメールを見ると送信元がBのアドレスになっている。 　（氏名はAのまま、メールアドレスのみがB） ・Aの受信メールに返信してもBからの返信になる。 　（氏名はAのまま、メールアドレスのみがB） ・送信済みボックスにあるメールでは、送信元の氏名・アドレス共にAになっている。 ・Bのアカウントを使用チェックを外した後、Aから送信してみたが、変化なし。 ・Bのアカウントをメールアプリから削除した後、Aから送信してみたが、変化なし。 以上です。 Mac(OS X 10.8.5)、メール(6.6)を使用しております。 調べてみても解決方法が見つからず、頭を悩ませております。 お詳しい方々、どうかご教示をよろしくお願いいたします。
Mac Pro Snow Leopard OS 10.6.8 early 2008 を使用しています。 ●そもそも2014年11月に最初の不具合が起きました。当時はLeopardの頃で、OS も10.5.8の頃でした。Mac が突然シャットダウンし、自動的に再起動がかかる症状で、これが一回で治まる時と二回、三回と続けて起きる時もありました。このような症状が毎日続いたかと思うと、忘れたように5日間とか一週間位何事も無く正常に動いていたりもしました。 ●2015年1月に Leopard から Snow Leopard へバージョンアップし（OSが現在の10.6.8 になった）、その後、約半年間何事も無く正常に動いていましたが、６月に突然また同じ症状が起きました。この状態が6月の中旬から12月初旬までに50～60回（連続して起きた件を1回に数えて）発生し、愈々買い替えを視野に入れ始めた頃、アップルストアからのリコメンドで、アップルケアへ電話をしたところ、SMC のリセットをするよう薦められ、それを行なってみましたがやはり症状は治まりませんでした。しかし、以前に比べると不具合の発生頻度が少しずつ減って来たことが判り、2016年に入ってからは10日間とか、多いときは２ヶ月間とか正常に動いていたりしました。ところが、８月に入ってからは再び発生頻度が高まり、毎日、しかも１日に何度も起きるようになってしまいました。 ●民間の会社へ修理を依頼するとおそらく数万円はかかると思うので、それならば買い替えた方が良いか？　しかし、その前に何方かのお知恵で何とかならないものかと思い、質問させていただきました。
最近結構パソコンでYouTubeを見ることが多くなったせいか、スクロールすると少しカクつきます。 ストレージは半分くらいしか埋まってないし、Wi-Fiは家のものを使っています。 何か原因はありますか？
mac OSX 10.9.5 Safari Safari の環境設定では JavaScriptが「有効」になっていますが「現在 JavaScriptが無効になっています」の表示が出ます。再度入れなおしても同じ状態です。他の方も同じような症状で困っておられるようです。先日、e-Tax（税務署）のログインの際、サイトの指示でJavaScriptを入れなおしたという経緯があります。どなたか解決法をご存知ありませんか？（ちなみにChromeのほうには出ません。）よろしくお願いします。
私はウィンドウズ派です。1995年からウィンドウズ一筋でした。 しかし、iPhoneやiPadは、使っています 最近、無性にMacintoshが欲しくなりました。 仕事では必要ありません。単に「カッコイイなぁ」との憧れです。 友人のMacintoshを触らせてもらったことはありますが、操作感は大分違いますね。 老後の趣味でもいいので、とにかくMacintoshが欲しいのです。 大したことはしないと思いますが、老眼なので画面は大きく（１５インチくらい） 置き場所に困るので、ノートが希望です。 実はこの質問も友人のMacから、投稿しようとしています。 私はどのMacを買えばよいでしょうか？ご指導ください。 （要らないんじゃないの、とのご意見はなしでお願いします）。
Mac OS X EI Capitan バージョン　10.11.6 本をスキャンしたところ真ん中に黒い影が出来ます。 この影を消したいのですが、Photoshopがなければ出来ませんか？ iPhotoなどのMac附属のソフトでは無理でしょうか？ またフリーソフトなどあるでしょうか？
macのシリーズで、副業や個人事業主向けのおすすめのパソコンを教えて下さい。
MacBookを買おうと思っているのですがAIRかProで迷っています！あとインチも悩みどころです！おすすめがありました教えてください！
無料版は1GB（ないし2GB）のリカバリーができるとありますが、これは釣りですか？購入しないとできないのでしょうか。一度リカバリーしてみないと試用の意味がないですよね。ゴミ箱に捨てて消去しまった音楽データwavファイルですがリカバリーしてもクラッシュしている可能性がありますか？よろしく御指南お願いします。
MacBookpro 初期化について 中古で MacBookpro early 2011 (13inch) を購入したのですが。 買った時から Mac OS X ユーティリティ の画面で Mac OS Xを 再インストール を選択したら Mac OS X 10.7のインストール する画面になり AppleID パスワードを入力したら このアイテムは現在一時的に利用になれません。 しばらくしてから、もう一度おためしください。 という画面になってしまいます。 何が原因でしょうか？ ネットを見ながらいろいろ試行錯誤しましたがだめでした。 OS を再インストールしてはやくMacを使いたいです。 ちなみに附属品は MacBook本体とACアダプタのみです。
MacBookpro 初期化について 中古で MacBookpro early 2011 (13inch) を購入したのですが。 買った時から Mac OS X ユーティリティ の画面で Mac OS Xを 再インストール を選択したら Mac OS X 10.7のインストール する画面になり AppleID パスワードを入力したら このアイテムは現在一時的に利用になれません。 しばらくしてから、もう一度おためしください。 という画面になってしまいます。 何が原因でしょうか？ OS を再インストールしてはやくMacを使いたいです。 ちなみに附属品は MacBook本体とACアダプタのみです。
macの「写真」libraryを全て外付けHDDにコピーしたため、PC上のlibraryはパッケージの中身を全て削除し、ゴミ箱も空にしました。 しかし「写真」を開くと、削除したはずの写真がぼやけて表示されています。写真をダブルクリックして表示しようとすると何も映らないのですが、最初の写真が一覧となっているライブラリには不鮮明なものの表示されています。 これは写真が削除出来ていないということなのでしょうか？「最近削除した項目」やピクチャフォルダには何もありません。削除出来ていないとしたら、どこに保存されているのでしょうか？
iMac(21.5inch,Mid2010)/3.06Ghz Intel Core i3 /メモリ12G 1333MHz DDR3 OS:Yosemite 10.10.4 を使用しています。 作業中、突然ちらちらノイズが出る？と思ってたら画面全体がノイズになりフリーズしてしまいました。 強制電源Off→On→全体がノイズになり起動せず→再度On→アップルマークは出るがそのままグレー画面になり起動せず→セーフモードで再度On→画面がノイズを繰り返しながら起動。 内部に保存しているデータはすべて無事で、photoshopなど各アプリやブラウザもこれまで通り動きました。ですが、全体的に動きがカクカクしたりウィンドウを開いたり移動するとノイズになったりしています。 現在、とりあえずセーフモードのままで、一部バックアップをとっていなかったデータを移動中です。 検索で対処方法を調べたのですが色々なやり方があり、それが今回適切かわからず迷っています…。 基本的なことだと思いますが、まずはこの後どういう作業をしてみるのが良いのか教えて頂けませんでしょうか。 寿命かなとも思うのですが、部品交換はセルフでできないので、 もうダメ！ということならOSの再インストールや買い替えも検討しています。 宜しくお願い致します。
初心者です。よろしくお願いします。 macで今まで開けていた下記のファイルが開けなくなりました。 「.jpeg」「.img」 エラーメッセージは次の通りです。 書類“IMG_20160728_0001.jpg”を開けませんでした。テキストエンコーディング Unicode（UTF-8） には対応していません。 このファイルは、別のテキストエンコーディングで保存されているか、テキストファイルでない可能性があります。 よろしくお願いします。
ノートパソコンの寿命は5,6年だとか言いますが、デスクトップの場合、不具合が出るにしても安定して使用できますか？ 自宅で仕事をする為、購入を迷っています。
iMacについて質問です。 現在は"iMac 27インチ Retina非搭載"は売られていないのですか？ オンラインストアを見たのですが、21.5インチはあるのですが、27インチが見つかりません。 21.5インチだとメモリの増設が無理っぽいので、27が欲しいのですが。。。 ご回答お願いします。
Obj-Cを覚えた方がいいですか?それとも Swiftを覚えたほうがいいですか？ やりたいことは､MacAPPを作れるようになることです
ロジクールK760買ったんですが､ドライバをインストールしても起動画面でOSの選択が出来ません 設定が悪いんでしょうか？ BluetoothUSBアダプタを買ってみようと思うんですが､OSの選択出来ますか？ OSは10.7とUbuntuです
iPadアプリで「windowsのエクスプローラーや「Mac の finder」に該当するファイル管理アプリは、現時点であるのでしょうか？ 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
iPad proで撮影した写真や、「写真」の中に入っている画像を、そのまま、同じiPad pro内のgoogleドライブに移動、コピー、または保存するには、どうすればよいのでしょうか？ googleには、ログインしている状態です。 アプリの「写真」で、選択中の写真が３枚あるのですが、「メールで送信」や「Facebook」、「LINE」、「Skype」などの表示はあっても、googleドライブに保存できるような項目はありません。 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
iMacが正常に起動しなくなり、？マークが出るばかりで困っています。 どなたかマックに詳しい方、お手伝い頂けませんでしょうか。 現在までの状況は以下の通りです。 1.iMacを2台持っています。A(Mid2010、起動しない方）、B（Late2013、問題ない方）とします。 2.Aをcommand＋Rで再起動し、ディスクユーティリティを使って、内蔵ディスクを初期化する。その際、セキュリティオプションを「最も安全」にする。 3.時間がかかりすぎそうなので、内蔵ディスク初期化を途中でスキップ。一度、再起動しようとする。 4.再起動すると「？マーク」が出て起動しない。 5.PRAMリセット、SMCリセット、セーフモードで起動、リカバリーモードで起動、外部ディスクから起動、シングルユーザーモードで起動、Apple Hardware Testで起動→いずれも「？マーク」が出て起動しない。 6.Bの外付けHDを接続 7.再起動させると、「進入禁止マーク」が出た後、しばらくしてBの"carbon copy cloner"から起動する。 8.PRAMリセット、SMCリセット、セーフモードで起動、リカバリーモードで起動、外部ディスクから起動、シングルユーザーモードで起動、Apple Hardware Testで起動→「進入禁止マーク」が出た後、しばらくしてBの"carbon copy cloner"から起動する。
今使っているPCの調子が悪いのでMacBook Airを買おうかと思っています。 そこで気になったのが、8月中にMacBook Airの15インチが出るという記事です。 https://digitalfan.jp/126969 これは本当ですか？ しかし15インチだと画面は大きくて作業はしやすいですが、MacBook Airの良いところである「持ち運びしやすい」という点がなくなってしまいます。 13インチのプロセッサは2.2GHz、メモリは8GB、ストレージは128GBを購入しようとしていたので、 買うなら15インチのプロセッサは最大、メモリも最大、ストレージは最低を買おうと思っています。 先に言っておくと、使用目的は、 ・ちょっとした画像や動画の編集 ・YouTubeなどを見る ・携帯やデジカメのデータの管理 ・学校のプレゼンや課題の作成 ・LINEやTwitterなどのSNS ってとこです！ 皆さんならどちらにしますか？
今使っているパソコンの調子が悪いので、新しいパソコンを買おうとネットを見ていたら、、、 11インチ MacBook Air 2.2GHzデュアルコアIntel Core i7（Turbo Boost使用時最大3.2GHz） Intel HD Graphics 6000 8GB 1,600MHz LPDDR3 SDRAM 128GBフラッシュストレージ（PCIeベース） バックライトキーボード (JIS) + 製品マニュアル（日本語） と 13インチ MacBook Air 2.2GHzデュアルコアIntel Core i7（Turbo Boost使用時最大3.2GHz） Intel HD Graphics 6000 8GB 1,600MHz LPDDR3 SDRAM 128GBフラッシュストレージ（PCIeベース） バックライトキーボード (JIS) + 製品マニュアル（日本語） でインチ数以外は同じなのに 11インチが132,800円。13インチが130,800円でなぜかインチ数が小さい11インチの方が2000円高いです。 何故でしょうか？知っている方がいたら教えてください！
PowerMacG4に附属されていたCDのユーティリティでOSを消去しました。 この後、このCDでOSのインストールは続けず、CDを取り出したいのですが、 どうしたらいいのでしょうか。 今、強制修了ボタンで修了してある状態です。 よろしくお願いします。
MAC　OS10.4.11のClassic環境でIllustratorを使用しています。 ここ最近プリンターを2台入れ替えて、現在OKIのレーザー４機で 印刷をしています。 以前のドライバーはアンインストールして、PPDファイルも 現状の４機のみしかないんですが、印刷しようと思って 印刷ダイヤログを出して、プリンターを指定しようと思ったら 過去のプリンターまで全部表示されて、非常に使い勝手が悪いです。 この過去のプリンター名が出ないようにするには、どこかに 過去の解析済のPPDなどが残っているのでしょうか。 ちなみに機能拡張のプリンター初期設定の過去の解析済PPDに 古いPPDが1個あったのでそれはゴミ箱に捨てて空にしましたが 症状は変わりません。 この症状の解決方法をご存じでしたらご教授お願いいたします。
Macを使っている人は Officeソフトどうしてますか？ 他のソフトを使っているとWindowsの officeソフト使えないから 仕事先がWindowsだと困りませんか？
MacでMail(7.3)を使用しています。 メールを新規で作成する際に、画面左上の「ノート＆鉛筆」マークをクリックするとメール作成ウィンドウが前面に出てきます。 その時、Mail自体の画面は、作成ウィンドウの下側になり、非アクティブになります。 メールを作成する際に、前に来たメールの内容を確認しながら、メールを書きたいのですが、メール作成中は本体の画面をクリックしても反応せず、全面に出ている新規メール作成ウィンドウが固定されて、書き終わって保存するか、一旦キャンセルしてウィンドウを閉じないと、Mail本体の画面がアクティブになりません。 メールを書きながら、本体画面と作成画面を行ったり来たりすることは、設定変更などで可能でしょうか？ よろしくお願い致します。
サブライムテキスト３をmacにインストールし、日本語化しようとしましたが、Application Supportの中に「Sublime Text 3」 フォルダがないので続きが出来ません。 どのようにしたら日本語化できるでしょうか？ 日本語化の手順： http://webkaru.net/dev/sublime-text-3-japanize/ Package Japanize successfully installed　の表示までは完了しています。
MacOS10.11.6を使用しています。 昨日1o.11.5からアップデートして Chromeも最新バージョンにアップデートしました。 するとChromeのブラウザを閉じる度に キャッシュが空になってしまうのか 一回ブラウザを閉じ立ち上げる度に ログインしなおさなければなりません。 以前は手動でキャッシュを空にしていたのですが どうしたら元に戻せますか？ ご指導お願い致します。
Mac PowerBook OS10.10.7を使っています。 USBの外付けハードディスクのフォルダーが１つだけ突然消えてしまいました。 ネット経由で、ファイルの盗難については良く聞きますが、そのさい、ファイルの中身を奪うだけでなく、元のハードディスクのファイルやフォルダーまで、消してしまうのでしょうか。 大事なフォルダーなので大変に困っています。 　 ウィルス対策ソフトとして、カスペルスキー・インターネットを使っています。 お助け下さい
最近今使っているパソコンの調子が悪いので新しくパソコンを買おうと思います。 先に言っておきますが、使用目的はYouTubeなどを見る、こういった質問サイトへの書き込み、携帯の画像や動画の管理、ちょっとした画像や動画編集などなどです。 そこで僕はMacBook Airの13インチ(プロセッサのみ2.2GHzに上げる予定)が画面も狭くなく持ち運びやすくていいかなと思っていたら13万でMacBook Pro Retinaモデルの13インチとほとんど値段が変わりません(14万8000くらい) もちろんMacBook Proの方がスペックは良くて、Retinaモデルなので画面もきれいです。 しかし使用目的からMacBook Proの性能は必要無いんじゃないかと思います。 是非みなさんの意見をお聞かせください。
今MacBook Airを買おうと思っています。 スペックはこんな感じです。 2.2GHzデュアルコアIntel Core i7（Turbo Boost使用時最大3.2GHz） Intel HD Graphics 6000 8GB 1,600MHz LPDDR3 SDRAM 128GBフラッシュストレージ（PCIeベース） そこで一つ疑問に思ったことがあります。 それはストレージ128GBとありますがこれはPC本体にどれくらいのデータを保存できるかですか？ それなら外付けハードディスクを買った方が安くてたくさんデータを入れられるのでは？ PCの事はあまり詳しくないので詳しい人は教えてください。
OSはWindows8.1です。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad … 　以上URLを参考に私のユーザーを自動ログインの設定しました。 　５個ぐらユーザーがあり間違えて他のユーザーを自動ログインの設定をしてしまいました。 　その場合、パスワードを設定しないといけないのですが、当然自分いつもログインしている パスワードを設定しました。 　すると、途中で自分のユーザーじゃないことに気づき、設定そのままで、自分アカウントを 自動ログンに設定して成功しました。 　すると、間違えた、ユーザーの方からいつもログインしているパスでログインできないといわれ 私がいつんもログインしているパスワードでログインしたら、ログインができました。 　マッキントッシュ時代はこんなことはなかったようですが、Windowsは他ユーザからもユーザ パスワードの変更が簡単にできるのでしょうか？ 　個人情報が入っていたなら損害賠償を問題ですよね・・・ 　Windowsはセキュリティにかなり甘いのではないでよすか・・・ 　しかし以前Windowsの本を読んだとき、WindowsNT系に移行して、セキュリティは厳とするとの 書きっぷりでしたが、マッキントッシュみたいに何か設定を変更するたびにパスワード聞いてき ていました。８年ぐらいのマックですが・・・ 　たぶん以上の設定をしたのでパスワードが変更されたのではないかなと思います。 　マックも他ユーザー～ログインした場合パスワードの変更ができるのでしょうか・・・ 　よろしくお願いいたします。
パソコンのログインIＤとパスワードを忘れた時確認する方法
MacBookProのユーザーです。 PagesやNumbersなどがプリインストールされていたと思いますが、 間違えて、消して(アンインストール)しまいました。 AppStoreからダウンロードし直そうかと思いましたが、 有料となってしまいます。 どのようにしたら元に戻せるでしょうか？ よろしくお願いいたします。
unityで２Dゲームを作る時、スクリプト内に画像が出てくるようにするのを描いたんですが、試しに再生しようとしてみるとNPOTテクスチャは使えません。みたいな感じのが出てきて再生できません。 画像はフリーのをデスクトップに引っ張ってそのままアセット内にドラッグしました。jpgです。 調べてもnpotテクスチャをpotテクスチャに変更する方法がわかりません。どうすればできるでしょうか？使っているのはMacです。
一太郎をMacで使いたいのですが、一太郎って、そのままMacにインストール出来ないのですか？ 誰か教えてください‼︎
この度Windowsでしか読み込めないお手製のCDRのソフトを使わなければならない事情ができ、 MacにParallels経由でwindows10をインストールしたところまではいいのですが、、、 Palarellsを起動→Windows起動→CDR挿入→ファイルをクリック→エラー となって、ソフトの読み込みができません。 パソコンにはそんなにくわしくないですし、ググってやっとparallesの存在を知って、 一先ずWindowsをインストールすれば読み込めるのかぁ！とやってみただけの初心者なのでどなたかMac上でWindowsしか対応してないソフト(お手製の...)を正常に読み込む方法をお教えください。 急いでいて、専門用語等はわからないので（一般的な標準の知識だと思いますが、、）どなたかお優しい方お教えください。
現行のiMacは https://www.apple.com/jp/imac/specs/ 現行のMacBook proとターゲットディスプレイモードにすることはできますか？ https://support.apple.com/ja-jp/HT204592 では以下のように記述されています。 注意：iMac (Retina 5K, 27-inch, Late 2014) 以降の iMac モデルは、ターゲットディスプレイモードでディスプレイとして使うことはできません。
みなさんこんにちわ。 Mac OS10.11.1 プレミアエレメンツ14体験版を入れて1日で気に入ったので ヨドバシカメラで製品版(windows/Mac）を購入しました。 体験版からシリアルナンバーを入れたのですが「シリアルナンバーが確認されません。サポートセンターへ‥」の メッセージが出てダメでした。 CDからインストールもしてみたのですが、同じメッセージでした。 素人なので、この後どう対策をとったらいいか分からず、困っています。 体験版をアンインストールした方がいいのでしょうか。体験版で作成中の動画は 使えなくなってしますのでしょうか。心配です。 ちなみにWindowsの方はシリアルナンバーが確認してインストールも出来ました。 同じ体験をされた方がいらっしゃいましたら、教えて頂けますでしょうか。 お手数おかけします。よろしくお願いします。
現在、MacBook Airで、OSX10.8.5を使用しています。 OSXを最新のものにしたいのですが、アップデートをかけるといろいろと問題があるようなので、フォーマット？をかけてから、最新のOSXをインストールしたいと思っています。 その後、TimeMachineのバックアップから復元して、OSなど以外の、作成したデータなどを元に戻したいと考えています。 ウィルス対策ソフトは新しいものを購入して、インストールしたいと思っています。（上記の手順で進めると、一時的にウィルス対策ソフトが機能していない状態になるので、その点も気になっています。） どういった手順で進めればよいのか、ご存知の方がおられましたらお願いいたします。（特にフォーマット〜バックアップの復元のあたりの流れ）
簡単な地図（配置図）を作ろうと思っています。写真のような感じ 四角形を並べたようなのです。道路なども直線のみです。 方法として ①excelを使いセルに罫線をつける ②イラストレータを使う の方法が浮かびましたが、①は左側に追加する場合セルを追加しなければいけない、そして②が一番いいと思ったのですが、限界があると思ったのです。（将来的に巨大になる可能性あり） そして最悪②の方法でも良いです②でするならどのくらいの縮尺が良いのでしょうか？ 環境はmacです。何か良い方法あありますか？
自宅で、wimax（機種HWD15）をmac(PC)とwindows(PC)、iphoneで使っています。 なぜか、macのみwimaxに繋がりにくい状態が多くあり困っております。macを使い始めてまだ期間が短いのですが、mac自体に原因があるのかどうかわからない状況です。お知恵を拝借できればと思います。
MacPro（2008年）と、MacBookPro（2014年）を所有しています。 2台所有している理由は、DTPの仕事の拠点を2カ所にする予定で、 以前から所有していたMacProの他にMacBookProを購入したからです。 しかし、現在拠点は1カ所となり、メインをMacBookProにしMacProは緊急時のサブ機として保管しています。 それで、MacProは何と言っても、とても重いし場所を取るので、 保管しているだけなら、MacProの方を欲しいと言っている知人に数万で売ろうかと迷っています。 長い年月この仕事をしていますが、緊急事態というのが今までありません…。 一方、何かいい有効利用方法があれば、MacProをそのまま持っていることも考えているのですが、 何かいい利用方法はあるでしょうか。 MacProは高価なマシンですし、おそらく後から購入したMacBookProにあまり劣らなそう（？）なので、手放すのも惜しい気がします。 （恥ずかしながらスペック等には疎く、MacBookProを購入する際に店員さんにその辺を確認してもらいました。） また、MacBookPro1台にしてしまうことのデメリットは何かありますか？ （緊急時に困るということ以外で。） 使い道は個人それぞれかと思いますが、 いい使い道をご存知の方、また2台持ちで実際有効利用されている方のご意見をお願いします。 ちなみに今後拠点を2カ所にする予定はありません。 よろしくお願いします。
スキャンして保存したPDF文書ファイルをワードにしたいのですが、良いフリーソフトはありませんか？ できれば数ページを一度に変換できるとありがたいです。 また、もし購入するとしたら、どこが使いやすく信頼できますでしょうか。 教えていただけるとありがたいです。
新しく買ったポータブルディスク「My Passport Ultra」を、ディスクユーティリティを使って、Mac用にフォーマットしようとしたところ、次のような現象になりました。 ・フォーマットで「OS X 拡張（ジャーナリング）」を選ぶと、『ボリューム”名称未設定”は』ジャーナリングが有効ではありません。そのため、サイズを変更できません。ジャーナリングを有効にするには、パーディション作成をキャンセルし、”ファイル”メニューの”ジャーナル記録を開始”を使用してください。』 というメッセージが出て、フォーマットができません。 ・また、フォーマットで「exFAT」を選ぶと、『操作が失敗しました』というメッセージが出ます。（添付画像参照） 多くのブログでは、exFATでフォーマットするのがいいと書かれているので、私も、それでフォーマットしたいと思っています。 どうすればフォーマットできるか、ご教授ください。 よろしくお願いします。
macbookproのHDDをSSDに換装し、クリーンインストールを行っているのですが 24時間経過しても完了しません。 何かやり方を間違っているのでしょうか？一応進捗バーは動いてるようで全体の70％まで 来ています。 一度おかしいのかと思い、強制電源OFFしフォーマットを再度かけても症状は同じでした。 OSはスノーレパード、SSDはApacer　240GBです。 手順はSSDに換装後、ディスクユーティリティにてフォーマット（ジャーナル）をしてから リカバリディスクにてインストールをしています。
現在、マンションのネット回線を利用して ネットを行っていますが、昨日頃からつながらなく なってしまいました。 Wifiにすれば、普通に繋がるようです。 Ethernetは接続済みと表示されているにも関わらず、 色々と調べて対処してみたのですが、やはり駄目でした。 プロバイダーに質問してみたいと思っています。 また、もう１つ問題がありトラックパッドが勝手に動き クリック等してしまいます。これは前も経験して改善された のですが、今回は一向に改善の気配がありません。 自分のユーザーにログインする前の段階で すでにカーソルが動くような初めての状況で、 今迄とは症状が異なります。 マウスを接続する際にパッドを無効にする ようなやり方でやむを得ず、対処しています が、とても使いにくいです、、、 この状況ですが、皆様はどのような対処をされますでしょうか。 小さなことでも良いので、御応え頂ければ幸いです。
MacbookAir early2015（MJVE2J）を買いました。 古いmacbookからの買い換えですが、うっかりしてHDD容量の少ないモデルを選んでしまいました（泣） 200GB程の容量が必要なのですが･･･ 容量を取っているのはムービーと写真です。 買い替えも出来ないし、自分でどうにかしないといけないのですが、HDDそのものを交換するべきか、それともSDドライブに差すタイプのストレージにするか迷っています。 ちなみに換装などは未経験です。メモリ差した事あるかな程度の経験です。 詳しい方、うっかり者ですがアドバイスよろしくお願いします。
iphoneアプリ作成の勉強の為、macの購入を考えています。 mac AIR(8G/256G)を考えていましたが、Renewalがあるならば、 今買うのはもったいない気がしました。 新しいのが出るまで、中古かレンタルの方がよろしいでしょうか。 詳しい方教えてください。
１０年以上のsanyoのワ―プロです。 フロッピーディスクを入れて起動したら,ディスクが使えません。 またディスクを入れないで起動するとディスクを入れてくださいとなります。 何とか操作画面がでればディスクをフォーマット出来ると思います。 操作画面を出す方法はあるでしょうか。 お願いします。
MacG4［Mac OS9と、OS10.4.11］が入っているMacを初期化して売却したいのですが、 どうすればいいでしょうか。 もう少し説明しますと、 パーテーションが３つに分けられており、 1: Mac OS9 2: OS10.4.11 3: このパーテションの中は、「Desktop Folder」という名称の空のフォルダのみが存在 といった状態です。 ３番目のフォルダですが、どうしてこのようなものがあるのか、 ５〜６年このMacを放置していたため、大変恥ずかしながら忘れてしまいました。 補足しますと、 附属のCDは揃っています。インターネットは繋がらない所で行ないます。 あと、確実に初期化できているのを確かめる方法はありますか？ 初歩的な質問かもしれず、申し訳ございません。 よろしくお願いします。
MacBook Proを購入直後のストレージについて。 スマホの同期などはしてません。 既に「その他」が20GBまで達してるのですが、そんなものなんでしょうか？ 補償期間内でもある為サポートに問い合わせた所、そんなもんだと…それが仕様だと…言われました。 そんなもんなんでしょうか？
http://www.smbc.co.jp/security/smime/mua10.html ↑このページに、Mail で電子署名を確認するには「セキュリティ」のアイコンを 右クリック、と書いてありますが、うちのOS10.9.5 + Mail7.3では 「セキュリティ」という行は表示されません。 このページの画像では 差出人 件名 日時 宛先 返信先 セキュリティ の６行が見えますが、うちで【三井住友銀行】の 「電子署名を付けてるから確認してくれ」と書いてあるメールを見ても 差出人 宛先 件名 の３行だけです。 どうしたら「セキュリティ」を表示させられるのでしょうか。
Rene.E Laboratory という会社のマック版の復活ソフトをネットで購入しましたが インストールできません。 説明では、右側のApplicationsをクリックするとインストールできるとの説明ですが Finderのアプリケーションが開きます。 その後の展開をメールで確認してもアドバイスやサポートしていただけません。 インストールの方法を教えてください。
macで、csvファイルをVcardファイルに簡単に変換する方法を教えて下さい。 macは最新のOSで　officeソフトも入っています。 よろしくお願いします。
本体を3つのパーティションにしてそれぞれ Mac OS X ＜10.6 Snow Leopard＞ ＜10.4 Tiger＞ ＜10.3 Panther＞ をインストールしました。 システム環境設定で 各システムで起動する方法は？ 初心者ですので詳しく教えて教えてください。
MacBook ProにSDカードをセットして そこにアプリをインストールして利用しようと考えています。 どんなSDカードを利用しても、やはり動作は重くなりますか？ 以上よろしくお願いします。
mac用のfirefox 47.01です ダウンロードしたzipが自動的に開いてしまい困ってます 何もしない設定を教えて下さい よろしくお願いします
Apple IDの2ステップ確認で信頼できるデバイスとして、iPhoneを登録しました。もう一台、Macを使っているので、Macも登録しようと思いましたが、一覧にiPhoneしか出てこなくて、Macは登録できません。これはSNSが使えるデバイスではないため、Macは登録出来ないのでしょうか？それとも登録する方法があるのでしょうか？ よろしくお願いします。
mac初心者のため教えて下さい。 メモリ拡張のためにカード購入を検討しています。 メモリーカードには色々種類があり解らずにおります。 調べているとJetDriveというのがmacのメモリ拡張に人気のようなのですが、速度90MBのsdxcカードとJetDriveではどう大差があるのでしょうか？ 価格はJetDriveの方が高いので迷っております。 単にJetDriveはスッキリとスロットに入る程度の事でしょうか？ 使用しているｍａｃは2015年3月発売のＭａｃＢｏｏｋ Ｐｒｏ　Retina　13インチです。 この機種にお勧めのメモリ拡張カードがありましたらお教えくださいませ。
macbook air(2015)とiphoneSEをiCloudで同期させています。同期自体は出来ていると思うのですが、なぜか連絡先だけがうまく同期されず、iphoneには100件以上の連絡先があるのに、macには2件しか連絡先に出てきません（ちなみに2件のうち1件は自分、もう一件はiphoneにはないアップルの連絡先です）。なぜ、連絡先は同期されないのでしょうか？ 試しに、anytrans というiTunes以外のアプリでmacとiPhoneをつないでみましたが、やはりmac側には2件しか連絡先が送られていません。ただし、itunesでiphoneを機種変した時にはしっかりとデータはバックアップ出来ていました。 ちなみにOSはどちらも最新です。 よろしくお願いします。
macのディスプレイ「信号入力なし」 雷がひどかったのでmacを終了させ、コンセントを抜いておきました。しばらくして 起動しようとするも、「信号入力なし」と表示されスリープ状態になってしまいます。 ケーブルを抜き差ししてみたけどダメでした。 他の掲示板で調べてみたものの、PC用語が分からずお手上げです。 わかる方教えて下さい！
教えてください。 macでapacheをインストールし、ドキュメントルートに置いたindex.html をhttp://localhost/index.htmlで表示しようとしても タイトルのような表示が出ます。 ちなみに最近EI Capitanにアップグレードしました。
mac book air(マックブックエアー) に windows10を乗せた場合の動きについて教えてください。 今、モバイル用ＰＣとして、 ・mac book air ・同等サイズのwindows搭載ＰＣ（NECあたり） で考えています。 で、キーボードのうち安さや画面のきれいさ、デザイン、電池の持ち、フラッシュである故の起動の早さ などから、mac book airを候補としています。 そこでマックブック上にwindows10を入れた場合についてですが、以下4について、詳しい方教えてください。 ①mac book airにwindows10を入れた場合、マックＯＳ、windowsＯＳ ともに動きが鈍くなってしまうか？ ②マックOS側で作成したファイル（txtやexcel）は、windowsOS側でも開けるのか？ また開くために特別なツールがいるのか？ 逆にwindowsで作ったファイルをmacで見る場合、どうなるのか？ ③マックOSおよびwindowsOSをシステムファイル用の最低限の領域で割り与え、もうひとつデータファイル用の領域を作り、そこに両ＯＳからread/writeで使用したいのだが、それが可能なのか？ （全部で３つの領域をつくるイメージ） ④windowsでしか動かないアプリケーションがあったとし、それを両ＯＳからいじれる領域に落とした場合、どのような挙動になるのか？ （windowsでﾛｸﾞｲﾝした場合のみ開ける？マックOSからアプリアイコンがみえても開けない？） 以上４点、詳しい方がいらっしゃいましたら、是非ご教授いただきたく宜しくお願い致します。
Macbook　を購入しました。 これまでは、WindowsPCを使っていて、このPCで別のWindowsPC（Win7）にRDPで問題なく接続できていました。 今回MacbookからMicrosoft Remote Desktopのアプリで、同じWin7に接続したところ、ログイン画面は表示されるのですが、パスワードをいれると「ユーザ名またはパスワードが違います」と言われてログインできません。 もとのWindowsPCからは、RDPで今でも接続できるので、Win7側に問題はないと思うのですが。。。 MacのOSは、OSX EI Capitan 10.11 です。 どなたが、原因をご存知の方、教えてください。
初心者なので教えてください。 Macユーザーの中で、インターネットする場合、Chromeを使っている方が多いようですが、なぜSafariではなくChromeなのですか？ Chromeはメモリを食うのでSafariの方がいいように素人考えですが感じます。 また、Chromeが不要なら、アンインストールはかのうですか(そもそも初めからインストールされていますか)？ よろしくお願いします
MacBook PROとMacBook Airならどちらにすべきですか？ 現在仕事でMacBook Airのmid-2013 cpu i5 1.3G/メモリ 4G/グラフィックス intel HD Graphics5000 1536MB を使っています。 MacBook PROが空いたからよかったら交換するかと渡されました。 MacBook PROのmid-2010 cpu i7 2.66G/メモリ 8G/グラフィックス GeForce GT330M です。 現在画像加工などをすると、たまにフリーズしたり、複数のタブを開いて調べ物したりしていると、ストレスを感じるくらい遅くなることがあるのが気になってました。 PROに交換するといくらか解消されますか？ 移行したけどあまりかわらないのでは、持ち運びも重くなるだけなので、現状のままで行こうかとも思ってます。 調べても世代の違うMacBookの比較を見つけられずにおります。 どなたかよろしくお願いします。
Mac側が「DVI」コネクターで、これをLEDシネマディスプレー「ミニDiplay」コネクターに接続したいのですが、「DVIからMini display」への変換ケーブルは市販されているのでしょうか。
MacOS X EI Capitan バージョン　10.11.5です。 Flip4Macをインストールしましたが出来ませんでした。 解決方法を教えて下さい。
現在、MacBook Pro 13-inch (Mid 2009) を「OSX 10.11 El Capitan」で使用しています。　このHDDの中に「OSX 10.3」をインストールして、以前の古いアプリケーションを使う際はこのOSX 10.3を立ち上げて使おうかと考えています。　パーティションを切らずに、同じHDDの中に二つのOSXをインストールすることは何か問題があるでしょうか。　アドバイス頂ければ助かります。　なおHDDの容量は1TBあるので十分なスペースがあります。　よろしくお願い致します。
香港で先日アップルウォッチを購入してきました。 附属品のままでは充電できないので、USBのコードを差し込むための ［ACアダプター］（っていうんですかね？：コンセントに刺すUSBを差し込む 四角いキューブ状のもの）を買えばいいのかと思うのですが、どういう規格の ACアダプターを買えばいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
mac初心者です。 mac proを購入し、初めてiCloudやAppstoreにサインインしようとしたのですが、何時間待ってもサインイン中のままでサインインできません。エラーはでないのでIDやパスワードは大丈夫だとは思います。 ネットで調べて初期設定が必要と知りシステム環境設定から初期設定をしようと思いましたが、サインインできないので初期設定もできません。 どうすればサインインできるのでしょうか。 わかる方お願いします！
Mac初心者なので、よろしくお願いします。 Macbook Air　OS X El Capitanの環境で、BootcampアシスタントによりWindows8のISOからUSBを作り、アップデートもUSBに反映させた後にWindows8を導入していますが、Windows8のインストールが始まり、必要なファイルをロードしている最中に41%ぐらいのところで、「必要なファイルが見つかりませんでした」というエラーが表示され、終了しますか？でハイを選ぶと、またWindouws8の導入が始まり、必要なファイルをロード中の41%のところで同じエラーになり、ここから抜け出せなくなりました。（何度やっても永遠に続きます） Windows8の導入は諦めて、Macを正常に立ち上げたいと思い、Macが起動しない時の対処法に従って、①PRAMのリセットを行いましたが、またWindows8の導入に入ってしまうので、②SMCリセットも行いましたが、またWindows8の導入にはいってしまいます。 ③セーフモードで起動も試しましたが、やはりWindows8の導入に入ってしまい、④リカバリーモードで起動も試み、DiskユーティリティでWindowsパーティションの削除を行い、シャットダウンして再度立ち上げましたが、OS Xは立ち上がって来ずに、Windows8の導入がまた始まってしまいます。 何とかOS Xを立ち上げる方法を教えて頂けないでしょうか？ OS Xさえ立ち上がれば、BootcampアシスタントでパーティションをOS Xの単一パーティションに戻せると思いますので、ご教授の程よろしくお願い致します。
MAC OS の PHOTOSHOP CC を使っているのですが、急にか何かのきっけけで『スペースキー（手のひらツール）』がきかなくなりました。 作業中よく使うので解決したいです。 御存知の方御教えください。
iMacの移行アシスタントでデータや設定を移したいと考えています。 選択肢のうちの「コンピュータと設定」とは何が移るのでしょうか？ データはTimeMachineでバックアップを取っています。 内臓HDDに古いOS、外付けHDDに新しいOSをインストールしています。 内臓HDD(またはTimeMachine内バックアップ)から外付けHDDに移行したいと思っています。 移行アシスタントでは ・アプリケーション ・書類やデータ ・コンピュータと設定 から、移したいものを選べますが、 「コンピュータと設定」を選択した場合は何が移るのでしょうか？ OSも映ってしまうのでしょうか？ 試験的に両方のOSを使用しているので、OSのバージョンが書き換えられると困ります。 あまりPC関連に詳しくないので、わかるようにどうか易しくお願いします。
Macbook Proを使って3ヶ月ほどになります。 空容量が不足していると警告が出たので見てみると APPLE SSD SM0512G Mediaの容量がいっぱいで Macintosh HDには空きがありました。 なぜ容量の空きが違うのでしょうか、、、 そして色々なファイルの保存ができなかったり photoshopでRAMがなんとかって出てファイルが開けなくなったりしてます。 どなたか助けてください(; ;)
apple store 直営店について 先日母親がapple store 天神でmac book pro 13inchを購入しました。 帰宅後母親のパソコンを触るとプロセッサーはcorei7 メモリは１６GBになっていました。 今までapple store直営店ではインタネットのサイトに載っている３タイプしか買えず、カスタマイズするにはインターネットサイトで購入しないといけない思っていましたが、直営店でもCTOモデルを取り扱っているのでしょうか？ 取り扱っているのならどのタイプを取り扱っているのか教えてほしいです。
GIMPで縦書きを入れようとしているのですが、色々と積んでいます…PCにはあまり詳しくなく、お力を貸していただきたいです。 Mac OS X Ver.10.9.5を使用、GIMPのVer.は2.8.16です。 http://ameblo.jp/kazukiokumura/entry-10500032065 … ↑こちらのページに置かれているScriptt-Fuをリンクからダウンロードしようとしたのですが、ダウンロードしたファイルを開こうとすると 『書類“tategaki-fu.scm”を開くデフォルトのアプリケーションが設定されていません』という表示が出ます。 アプリケーションをApp store で検索するかお使いのコンピュータにあるアプリケーションを選択してください。との事なので、アプリケーションを選択→GIMPを選択するのですが 『'/Users/May/Desktop/tategaki-fu.scm' のオープンに失敗しました。 ファイル形式が不明、または画像として開くことができない形式です。』 というエラーメッセージが出てしまい、開けません。 自分なりに調べ、tategaki-fuがデスクトップに保存されているのがいけないのかと思い、今度はスクリプトをインストールする方法を調べてみました。(スクリプト がなんなのかいまいち分かっていません。拡張機能のような認識でよいでしょうか。) http://www.geocities.jp/gimpmanual/script.html ↑こちらのサイトを参考にしました。ファイルをダウンロードした時の様子は前述の通りなので、後者の、GIMPのツールボックスの「ファイル」→「環境設定」…のやり方を試そうとしたのですが、まず私の使用しているGIMPにはファイルに環境設定が見当たらず、GIMP→設定を開きました。 それらしいページは開いたのですが、上記のサイトではあるはずの「スクリプト」という項目がなく(画像参照)、ここでどうしたらいいか分からなくなりました。 他のページものぞき、ダメ元で、デスクトップに「gimp」というフォルダを作成→その中に「scripts」というフォルダを作成→tategaki-fuを保存後開く。という事もしてみましたが、同じエラーメッセージでした。 tategaki-fuにこだわる訳ではなく、GIMP で縦書きを入れられたらそれでよいのですがよさそうなスクリプトも他に見当たらず困っています。 どなたかお助けください。お願いします。
OS10.6.8です。 Blu-RayをMacで再生して映画を観たくて 外付けを探しに行ったのですが、Macでは記録は出来ても 再生できないものばかりで結局みつかりませんでした・・・ Macに対応したものはないのでしょうか？ ご存知の方よろしくお願いいたします
MAC　miniを購入予定です。さて質問ですが デスクトップのMacの画面をiPhoneやipadでリアルタイムに確認出来るLiveViewですが、 結構遅れて表示されるものか、若干の遅れがあるものか、通常のディスプレイと同じ感じ で利用できるのかを教えてください。 通常は机上のディスプレイにhdmiでつないで利用したいと思っていますが、家の離れたところに MAC　miniを置くこともあるので、その際に手持ちのipad　proに映して利用したいと 思っています。その際のキーボードはブルートゥースを利用する予定です。
こんにちは。 GoogleドライブをiMacで使っておりますが、HD内にバックアップ（？）フォルダが出来ていて、容量を食っているようです。これを外付けHDへ移行したいのですが、どのような手順で進めたら良いでしょうか？
DVDドライブをわざわざ使わないでMacで観たいのです。 iTunesで管理できたら便利なのですが・・
Macを使用しています。 OSは　OS X El Capitan バージョン　10.11.4　です。 写真のような吹き出しのようなものが出て消えません。 どなたか消し方がわかる方いらっしゃいますか？
IPADのパスワードを忘れました。　 何度も　パスワードを入れたために 全く動かなくなりました。 アップル　カスタマーセンターに連絡しました。 アイチューンに接続したのですが、 バックUPされていないようなので 初期化をするしかないようです、と。 初期化せずに 復旧させる方法は？
教えてください！ mac のpagesで実寸を確認しながら製作する方法を教えてください！ はじめに規定サイズありきで製作したいのですが、方法がわかりません。 初心者です。。。助けてください。。。
Mac対応外付けCD/DVD/Blu-rayドライブについてご質問です。 貴重なお時間を割いてご覧いただきありがとうございます。 USB3.0USB2.0対応 MacBookProRetina13インチ2015年モデルSSD128GBメモリ8GB OSX ElCapitanに、対応する書き込みソフト搭載の外付けCD/DVD/Blu-rayで、これは書き込みがスムースに出来るから推奨しますというのは御座いますでしょうか？ 注意点も交えてアドバイスをいただけると助かります。 宜しくお願い致します。
とあるクラブの入会申込書用紙がPDFで届きました。 フォームに入力して返送せよというものです。 プレビューやサファリで表示して入力フォームに入力したまでは良いが 保存しようとすると各々のフォームの入力内容が 90度回転して数文字しか読めなくなってしまいます。 受け取った人がそのフォームにカーソルを当てるとその間だけは 90度元に戻って読めるとは思いますが、受け取った側では印刷不能と思われます。 これを解決する為には有償ソフトが必要な様で、 有償ソフトの無料お試しを申し込もうとすると メールアドレス初め多くの個人情報を求められ 果ては迷惑メールの山に苦しむことになります。 無料で実現する方法はないでしょうか。
ipadでグノシーのホームからグノシー漫画を見ていたのですが、グノシーニュースへ戻れなくなりました。 どうすれば戻れますか？ よろしくお願いします。
macのメモをmacbookairで使っていて、windowsでも使いたいと思って６月２日（多分？）にwindowsでchoromeでicloudにログインして、ブックマークしていました。 ですが、ちょくちょくwindowsのchromeの方で覗いても、６月２日から更新されないなーって思い、 windows側ではどうしようもなさそうなので、macbook側でメモアプリからメモ→アカウント...→icloud→メモのチェックを外し、もう一度チェックを入れたら、macbook側も6月二日までの状態になってしまいました。。。。この状態から触っていません。 非常に大切なメモが色々あったので困っています。。。助けてください。
Mac・テンキーなしのキーボードを使用しています。 Gmailのメール作成画面で 文字を大きくするショートカットキーが 【command】+【shift】+【+】なのですが これが押せません。 【+】を出すためには 【shift】+【;】を押す必要がありますが、 ショートカットキーに【shift】が含まれるためうまくいきません。 解決するための良い方法はないでしょうか？ ※BetterTouchToolを入れていますので それを使用する方法でも可能です。 よろしくお願いします。
Excelで困っていることがあります。 印刷をしようとすると「コンパイルエラーです：名前付き引数が見つかりません。」と表示されるのですが、解決方法はありませんか？ 使っているPCはMac book airで、なぜかWindowsだと問題なく印刷できます。
いままで、Windowsを使用していましたが、MacBook Airの購入を検討しています。 ハードディスクの容量が、SSD128GBとなっていて、音楽や写真を保管すると、容量不足になります。 また、万が一の場合のバックアップも取っておきたいのですが、どうすればいいのか、お詳しい方がいらっしゃれば教えてください。 また、Windowsで保管したいた写真やスキャナーで取り込んだ本・写真はMAcに移行することが可能でしょうか？可能であれば、方法を教えてください。 宜しくお願いします。
Mac book proで語学cdが読み込めません。 読み取りができないとでてしまいます。どうしたらいいでしょうか…
Mac Pro (Early 2008) に、SAMSUNG sv1203n のHDDは増設可能でしょうか？ どなたかご存知でしたら教えてください
macbook proの購入を考えています。 使用用途としては、AndroidStudioを使ってアプリの開発を行うっていうのが1番重い作業かなと思います。 動画の編集などはやるつもりありません。 学生でお金に余裕があるわけではないので、3年ほどは使おうと思っています。 値段は、200000行っちゃうとちょっと厳しいかなという印象です。 メモリ16GBでCPUは1番下のやつ、という組み合わせと、メモリ8GBでCPUはi7という組み合わせはどちらがいいんでしょうか
Macを使っており先日ZOOM TAC-2を購入しました。TAC-2についてきた無償バンドルCubaseを初めて使用したのですが録音する時にカラオケ音源を聞きながら録音するとオケが一緒に入ってきてしまいます。 調べたところVSTコネクションで出入力を(自分の解釈では)増やす？という事かなと思い、やってみたのですがそれでも改善しませんでした。 使用しているもの OS:Yosemite 10.10.5 IF:ZOOM TAC-2 DAW:Cubase LE AI Elements 8 初心者なので間違った解釈をしてしまっているのか、何が何だか分からなくなってしまったため質問させて頂きました。何卒ご回答お願い致します。
MacbookProの購入を考えています。きれいな中古か新品を考えていますが、中古の場合バッテリーの劣化が気になります。よくヤフオクなど「充放電○○回」などとありますが、何回くらいなら正常に使えるのでしょうか？また、バッテリー交換は可能なんでしょうか？費用はどれくらいかかりますか？ アップルはiphoneは三年、Macbookは四年で寿命と言っているようですが、これはバッテリーの劣化の事なんですか？ よろしくお願いします。
※質問を間違えてしまい再度投稿しました。前の質問を見てくださった方がいらっしゃいましたら申し訳ありません…。 お世話になります。 Mac book airを使用しています。OSはCapitanです。 最近コンソールの存在を知り(Mac使用歴10日ほどです…)先ほど何気無く「last」という コマンドを入力してみたのですが、今日の履歴に 「_mbsetupuser console」という名前？がありました。 これが何なのか分からず、とりあえず検索してみたのですが、よく分かりません。 これは一体何なのでしょう？ お詳しい方にご説明をお願いしたいです。ぜひよろしくお願いします。
macを使い始めたのですが、iPhoneでやりとりしたメッセージがmacを起動させるとiPhoneと連動して表示されるのですが、それを解除する方法はありますか？詳しい方教えてください。 よろしくお願いします。
iMacをシステム終了させると、シャットダウン後すぐに再起動してしまいます。 再起動後は、前回異常な終了であった旨のメッセージが表示されます。 5回に1回程度の割合でシャットダウンに成功する時があります。 PRリセットやFiastAid、USB全抜きを試しましたが効果はありませんでした。 毎度終了する度に電源長押しによる強制シャットダウンをしているので iMacにも精神衛生的にも悪く感じ、この度質問させていただきました。 どなたかおわかりになる方、ご教授いただけますと幸いです。 スペック記載致します。 iMac2011 27インチ SSD256G HDD1TB メモリ32G core i72600
パソコンについて Macbookの購入を考えています。 アドバイスや注意点等あれば教えていただきたいです。 例)元々microofficeが入ってませんなど よろしくお願いします！
MacBookエアー13インチを買おうと思ってます。スペックは、ストレージが250のRAMが8です。この、モデルは家電量販店にうってまさか？また、ブログや動画編集もやります。それで はてなブログを使っているのですがMacBookでも出来ますか？回答よろしくお願いします❗️
テンキー付のキーボードを使っています。 このテンキーの上の方にある「clear」キーとは、一体どんな時に使うのでしょうか？ ふと、このキーだけ一度も使ったことがないことに気づきました。
私は今macbookAirの１１インチを買おうと思っているのですがおすすめのスペックなどを 教えてください
初めての質問ですがよろしくお願いします。 この度、知人に古いMACBOOKを譲って貰いました。 状態は昔のままで、起動時は自動ログインしてくれるのでいいのですが、一回ログアウトするとログインPWが分からなかったり、iTunesの音楽データも譲ってくれた人の状態のままで権利的にもアウトなので早速にリカバリしたいと思っています。 リカバリ前にappleIDの解除を行いたいのですが、譲った本人いわくPWは不明で本人情報も適当だと思う…とのことでIDの紐づけが解除出来ない状態です。 ネットで少し調べたところ、本体とIDが結び付けられているとiTunesが利用出来なかったりと不便があると聞きました。 譲って頂いた本人にこれ以上迷惑をかけたくないのですが、この紐付けは私だけでも解除出来るものでしょうか？ よろしくお願いいたします。
MacOS10.68で,FaceBookの動画をダウンロードする方法が知りたいです。 OS10.7以上でないとダメとか色々あって、行き詰っています。 どなたかご存知の方いませんでしょうか？
iMacとiPhoneを持っていて同期させて使っていました、ｱｯﾌﾞﾙｽﾄｱから購入した音楽、TSUTAYAから借りてきて入れた音楽。そしてMacBookを購入したのですが、これに今まで使っていた音楽を同期させたいのですが、どうしたらMacBookにiMacに入れている音楽を同期させることが出来ますか?
ICoudが重くなって？フリースしてしまうようになりました。 メールで使用しているのですが、最近、２通ほど閲覧すると固まります。 Macブックで使用しています。 改善方法はございますか？教えて下さい。
Macで地上波視聴したいのですが、どのような手続きや設定が必要でしょうか。
WindowsはAviUtlというMacユーザーからしたらとても羨ましい編集ソフトがありますが、 MacでAviUtlのような高性能動画編集ソフトはありますか？ できれば無料がいいのですが、私の探した限り、無料で高性能編集ソフトはありませんでした... 有料でもいいので何かありますか？
デスクトップとラップトップではどちらの方が長く使えるのでしょうか。
添付画像のように、Macのデスクトップの片隅に表示できるカレンダーアプリを探しています。 添付画像のアプリはChrisCalenという名前のアプリです。これまで使っていたのですが、何故か実行ファイルが破損して起動しなくなってしまい、また、既にApp Storeからは削除されてしまっているようで、再インストールもできません。 私が欲しいのは、以下のようなものです。 　・デスクトップの片隅に表示できる(ちょうど添付画像のような感じ[サイズ、月数]) 　・ただ単にカレンダーの表示だけできればOKで、スケジュール管理等は不要 　・できれば、常に「今月が一番上に来る」ように表示される(つまり、毎月1日に、表示 　　される月が更新される）。 ご存じの方、ご教示下さい。
iMacで画像を保存していました。 画像がすべて消えてしまったのですが、それだけなら誤操作などを疑うところが フォルダだけは綺麗に残っているのです。 フォルダを開くと中が綺麗に空っぽ。 ピクチャの中がそんな状態です。 何が考えられるのでしょうか。 バックアップする前だったので残念です。 詳しい方がいましたらお願いします。
新規システム入れ替えで　i Mac OSX106~107へ前のMacから情報の転送が始まって残り約10分になってからもう4時間まったく進みません！！もちろん進むことも戻ることも　固まってはいません！！もう電源を切るかこのまま放置するかしかできないのでしょうか？まったく困っております！！どなたかお詳しい方お助け願れませんでしょうか？どうぞよろしくお願い申し上げます。
・使用していて、耐用年数はいつもだいたいどのくらいですか？ ・買い替えのタイミングはどのようなときか教えてください もろもろ調子が悪いので、今買い替えるべきか悩んでいます
macのpcは、iPadのように電源オンですぐ起動しますか？それともwindowsのpcのように数分かかりますか？だいたいの起動時間も分かりましたら教えて下さい。よろしくお願いします。
現在、windowsのノートPCを使っていますが、調子が悪く買い換えを考えています。 使い方は主にネット、メール、写真管理、Excelくらいですが、室内で気軽に持ち運べるものを探します。 そこで候補に上がったのが、surfacePro4とmacbook airです。Excelを使うのでsurfaceかな？と思いますが、macにもExcelがつかいますよね？今までwindowsで作ったExcelデータは使えるのでしょうか？ macでいけそうなら、同じ値段なら、macの方がスペックが高いのでmacにしたいと思っています。 また、他におすすめはありますか？ よろしくお願いします。
office for mac2016はwindows版のofficeと完全にデータの互換性はありますか？特にExcelをよく使うので教えて下さい。 また、mac版は購入しても、毎年購入しなければいけないのでしょうか？ よろしくお願いします。
nero光回線に変更して、間もなくapple社の「iTunes」のサーバーとの接続がうまくいかなくなり、 「接続がタイムアウトになりました」の表示が出て、購入した音楽データがダウンロードできなくなりました。アップルサポート及びセキュリティソフトのベンダーとも回避方法を探っていますが、1か月たっても改善されず、大変不自由しております。どなたが同じ環境で同じ症状がでて、なおかつ回避された方おりましたら、情報いただきたく存じます。
Macbook airとproならどちらが良いでしょうか。 CGや図面作成ソフトンなど、重いデータを扱う時にさくさく動いてほしいです。 インチは今のところ13で良いかなと考えています。
教えてくださいませ。起動はします。wifiもつながります。 １、OSX10.1をインストールしたい ２、純正キーボードで使いたい ・I Mac G4　OSX10.3.9 PowerPC G4 1GHZ M8935J/A　メモリは768MBの仕様です。 　手持ちのOSはOSX10.1のCDです ２純正キーボードで使いたい： 　・純正のキーボードでは全く反応しませんがウインドウズのキーボードでは作動します。 　・システムプロファイラの特性では 　　USBツリーを確認するとApple Extended USBハブとは出ています。 １、起動時にモノクロりんごマーク後に画面が転換します（一瞬ですが）後に「ディスクの確認中」の 　　途中で立ち上がります。異常に早い起動です。 順番は前後しましたが、恩師から頂いたもののため純正で正常に動いて欲しいと思いますのでよろしく ご教示いただければと願います。
IMacG4 OS10.3.9 1GHZのキーボード（すべてのキー）が認識しません。マウスは大丈夫です。 パレットからの入力は可能です。他のウインドウズキーボーでは問題ありませんでした。時妙でしょうか？
macbookairが欲しく質問します 中古で2万以下のはありませんか アイムービとファイルカットプロテンが使いたいので質問にしました
Extremeカードに対応しているかどうかは何を見れば判断できますか？
IMac G4 OSX10.39 1GHZを無線にしたいのです。 １、AirMacカードなのかAirMac Extrmeカードなのかわかりません。 ２、例えばAirMac ExtrmeカードであればAirMac Extrmeベース 　　がないと無理なのでしょうか？部屋の中はwifi環境は整っております。 よろしくお願い致します。
Macbookについての質問です。 現在、メールの受信を全てiphoneで行っています。 ですが、Macbookでメールを受け取れるようにしたいです。どうすればよいのでしょうか？ ちなみに機種はiphone6とMacbookAirです。
MacBookのUSB TypeCにハブを挟んでUSB DACとUSBマイクは使用できますか？ 現在、ASUS ZENBOOK UX-305faをWindows10で使用しています。 使用用途は、iPhoneやデジ一眼で撮った写真、ビデオ、音声の整理やSkype通話、YouTubeで動画を見たりとそこまでヘヴィーユーズはしていません。 あまりにも不調が増える一方で、数日前から致命的なほど不安定なのでこの期に乗り換える事にしました。 そこで、MacBookの購入を考えているのですが、USBTypeCしかコネクタが無い辺り、非常に迷っています… 周辺機器は、USB DACとShureのUSBマイク、有線LAN、バックアップ用ssdを使用しています。 USB DACは音声をUSB→ステレオミニプラグに変換する簡単なモノで、ゲーム機の音声出力とPCの出力をミキサーを通して一つのスピーカーから流すために、有線LANはLANケーブルをUSBに変換して接続しています。 バックアップ用ssdは、asusのWi-Fiに繋いで無線に切り替えるので必要とは考えていません。 Shureのマイクは友人からのプレゼントなので絶対に使い続けたいところです… さらに、12時間以上連続で使用することも少なくないので、充電しながらの使用が前提になります。 Airでいいじゃん！なんて意見もあるかとは思うのですが、MacBookのあのペラッペラのキーボードとRetinaディスプレイが気に入ってしまったもので、出来ればMacBookを選びたいと思っています。 要点を最後にまとめておきます。 "MacBookのUSB TypeCにハブを繋いで「USB DAC、USBマイク、有線LAN」を使用できるか。 "ハブを経由してしっかり充電(給電？)できるのか 非常に読み辛い乱文でしたが、よろしくお願いします。
SONY製　PS-LX300USBからプリメインアンプ　マランツ製PM7003の裏面PHONO端子に取り込み ヘッドホンやスピーカーで聞くことは出来ます。 ヘッドホン端子からMacパソコン 　　　MacBook Pro (Retina, 15-inch, Late 2013)に録音可能でしょうか？ 　　PS-LX300USBは、Windows専用のようですがよろしくお願い致します。
MacのOSをEl capitanにアップデートしたらinkscapeが開けなくなりました。 inkscapeを開こうとすると「Inkscape で内部エラーが発生しました。直ちに終了します。」とエラーが出ます。以前にもinkscapeをインストールして日本語で使っていたので、それが原因のようです。 似たような質問がすでに解決済みで下記のように解決策が書かれているのですが、この解決策のやり方がわかりません。 ーー Inkscape0.91が起動しない場合、 （1）言語設定を日本語にすると、起動できなくなるので、ユーザーのhomeの .config/inkscapeを削除すると、英語版で起動できた事例 （2）アプリケーション内のファイル Inkscape091.app/Contents/Resources/bin/inkscape の153行目に export LANG=ja_JP.UTF-8 を挿入したら、日本語環境で正常に起動できた事例 http://mixi.jp/list_bbs.pl?id=225151&type=bbs ーー 以下質問です。 （１）の場合、「ユーザーのhomeの .config/inkscapeを削除」というのは具体的にどのような手順でしょうか？ （２）の場合、153行目というのは数えるのでしょうか？下記のような文字列が延々とつづいていて、どこに挿入すればいいかわかりません。さらに、この文字列の上書き保存の仕方がわかりません。 ーー Last login: Fri May 20 16:25:44 on console iMac:~ amichoh_original$ /Applications/Inkscape.app/Contents/Resources/bin/inkscape ; exit; (process:715): Gtk-WARNING **: Locale not supported by C library. Using the fallback 'C' locale. Fontconfig warning: ignoring sjis.UTF-8: not a valid language tag libc++abi.dylib: terminating with uncaught exception of type Glib::ConvertError Emergency save activated! Emergency save completed. Inkscape will close now. If you can reproduce this crash, please file a bug at www.inkscape.org with a detailed description of the steps leading to the crash, so we can fix it. (inkscape-bin:715): Gtk-WARNING **: ChannelsAction: missing action ChannelsAction （この後、延々に「(inkscape-bin:715):・・・」がつづく。） ーー どなたか教えてくださると助かります。 よろしくお願いします。
mac OS X Yosemiteを使っています。 PCを立ち上げたり、作業途中でいつのまにか添付画像の＠の上にあるような”file not found"というが表示でてきます。どんなウィンドウより最上段に表示されなおかつマウスでドラッグして動かすことができます。 ただずっと消えません。 再起動などすると消えたりするのですが、ここ数日いつのまにか現れています。 今日も立ち上げた時から表示されています。 消す方法はないでしょうか？また原因はなんでしょうか？ あまりPCの細かいことには詳しくないのでどなたか教えてください。
どなたか助けてください！ 先日、MacBookAirのデータを整理していたところ、誤ってiPhoto Libraryを削除してしまいました。 ゴミ箱からも全て消してしまいました。 その復旧方法を教えて下さい。 ▼詳細 OS：Mac OS X（10.9.5） iPhoto：9.6.1 バックアップはとっていません。 ▼現在の状態 復元したい写真：2012年～2014年3月 iPhone6上に残っている写真：2014年4月～現在 MacにiPhone6を繋げiPhotoを確認したところ、iPhoto上に保存されてあるはずの写真が全てなくなっていました。 iPhone6上の写真アプリ側で、画面左下の「写真」を選択すると、iPhoto上では確認できなかった写真が全て確認できます。ただし、画面右下の「アルバム」を選択した状態での「カメラロール」には一部の写真しか残っていません。 また、iPhone6の前はiPhone5を使用していました。その写真もiPhotoに全て保存していましたが、iPhone5は既に売却して手元にありません。 可能であれば無料のソフト等で解決できれば嬉しいのですが、大事な子どもが写っている写真なので有料ソフトでも構いません。詳しい手順等が載っているサイトでも構いません。 確実に復旧できる方法を教えて下さい。 復旧方法をご存知のかた、ご教授ください！ よろしくお願いします！！！
YOUTUBE の仕様が変わったらしく、今までSAFARIのプラグインでダウンロード出来ていたもの ができなくなってしまいました。どなたか簡単にダウンロードできる方法を教えてください。
macbook air(Mid 2013)にwindows10を新規インストールしたいのですが、 Boot CampアシスタントでISO イメージを選択し、 USB ドライブを作成するところで 起動可能なUSBドライブを作成できませんでした (ディスクに十分な空容量がありません。) と表示されてしまいます。 16GのUSB(空)と試しに1TのHDDでもやってみたのですが、 同じような通知が出てしまいます。 ちなみに本体も70Gほど空容量があります。 bootcampはバージョン6.0.1です。 回答お願い致します。
MacBook Air に限らずAppleの製品は買取りシステムがあるといううわさを聞きました。 もし本当ならば、どのような仕組みになっているのでしょうか？ 詳しく説明されているサイト等ございましたらご紹介して頂けませんでしょうか？ ・箱やアダプタなど、購入したときのままの状態でないと買取りしてもらえないのか ・製品の種類によってどのくらい買取り金額に差異があるのか ・買取りできない基準はなにか など、色々と知りたいです。 近くにapple storeがあれば直接行って聞きたいのですが残念ながら皆無でして。 ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。
ご覧になっていただきありがとうございます。 ネットで検索しても解決しなくて質問させていただきました。 YouTubeのアップロードをして動画を再生しても静止画と音源が流れません。 静止画でmp3の音源を流す形にしたいです。 GarageBandで作曲しiTunesでmp3に変換 静止画はイラレで写真に短文一行入れてそれをフォトショでjpeg形式で保存したものを使用 GarageBandは9です。 iMovieは9です。 Macは10.11MacBookProの2008に出たやつです。 iTunesは12です。 iMovieの新規プロジェクトを立ち上げてプロジェクトにmp3一曲とjpeg静止画１枚をドラッグアンドドロップをしました。 緑の枠内の歯車と枠外の歯車で時間調整を一致させました。 気になるのがクリップがMacintosh HDにありませんと表示されるぐらいです。 あとはYouTubeのアップロード画面の左下に小さく音声は認識出来ません〜とドラッグアンドドロップした後に出ます。 何故アップロードしても何も流れないのでしょうか？非常に悔しいです。何卒ご回答をよろしくお願い致します。
Mac10.6.1です。プレビュー.appとは何ですか。 又、アドビソフトが無いと画像へ画像を貼付ける事ができないのでしょうか。 又、公開ソフトはどれになるのでしょうか。
Mac10.6.1です。pdf画像にjpeg画像を貼付けたいです。 まず何を行えばよろしいのでしょうか。
画像ファイル500個程を全選択でドラッグしても、なぜか170個くらいしか移動されません。 なので全選択→ドラッグを3回やらないと全て移動できません。。 本体ストレージ間、SDカード→本体へ、どっちもなります。 ここ2週間くらいで気づいた症状です。 OSは10.10.5で、特にアップデートはしておりません。 原因分かる方いましたらお教え下さい！
Freetel nico《去年購入》を使っています。 パソコンはMacの　OSX YOSEMITE バージョン１０、１０　Retina Mid2014 を使っています。 ケータイのギャラリーに入っている撮影した写真をパソコンに入れたいのですが、USBをつなげてもパソコンのほうが認識してくれないのか、何も表示されません。 ケータイのほうはUSB接続しているような表示があるので繋がってはいるとおもいます。 パソコンのほうを探してもケータイをいじっても写真を取り込むことができません。 どのようにすればいいか、詳しい方教えていただければ助かります。
そのほかに、アップデートやログインをしようとしても確認できませんでした。 AppleIDサーバへの接続時にエラーが起きました。 となり、ログインもできません。 再起動したりしても全く治りません。 どうすれば治りますか？ たぶんですが前回、アップデートデートした時から おかしくなった気がします。 アプリも取れないし、開けないので困ってます。 よろしくお願いします。
すみません。 困っているので教えて下さい。 現在仕事でサーバー上にファイルを共有しているのですが、 私はマックを使用していて 私以外の人はウインドウズを使用しているのですが、 私が作業すると同フォルダに「.DS」「.ZTL」というファイルが作成されてしまいます。 他の人に不評くらってしまっているのですが、 これらを自動作成されないようにする方法はないでしょうか。 どうかよろしくお願いします。
iMacでデータをDVDに書き込もうとしたら、選択したい画像ファイルが全部グレイになって、書き込む不能になっています。どこが問題になっているかどうぞお教え下さい。
Apple MacBookproが電池のもちが悪くなりました。17インチLate2012ですが電池の交換を頼むといくらぐらい価格がかかりますか？
元々10.4.10がインストールされていた、現在10.11.4をインストールしている2007年製のiMacを、10.8にダウングレードしたいのですが、いちばん簡単で良い方法を教えて下さい。 10.11より前の状態のバックアップはとっていません。 現在のバックアップはTime Machineで外付けHDDにとっています。 思いつくのは、初期化してディスクを入れて10.4.10にして、ディスクから10.6.3にして、App Storeの履歴から10.8をインストールする、という方法です。 が、調べるといろんな方法があるようですが、自分の機種・OSに合う合わないがわかりません。 （データが消えない方法があればいちばんありがたいです。） 調べて見つけた方法 ・command+option+Rでインターネット復元で初期のOS Xを再インストール （データは消えるのか？古いMacでもできるのか？） ・command+option+R→ディスクユーティリティで消去→OS X をインストールする （消去しない方が望ましいが…） ・optionを押しながら起動→OSディスク挿入 （いきなり10.5や10.6.3ディスクを入れることはできないですよね？） また、Time MachineでOS以外すべて復元する方法はありますか？ 再インストール前にすることで、iTunesの認証解除、iCloudのサインアウト(Macを探すをはずす)、Adobeアプリケーションのコンピューター認証解除、メッセージのサインアウト以外のことがあれば教えて下さい。 複数のAdobe製品をいっぺんに認証解除する方法があればありがたいです。調子が悪くなかなか開けないので。 質問が多くてまとまっておらず申し訳ありませんがどうかよろしくお願いします。 ------------------------------ □iMac 20-inch Mid 2007 バージョン 10.11.4 プロセッサ 2GHz Intel Core2 Duo メモリ 2GB ディスプレイ 20インチ(1680 x 1050) ストレージ 250GB □手元にあるもの ・iMac付属のインストールディスク2枚(10.4.10) ・iMac購入時にお店でいただいた10.5のディスク(非売品)(購入時10.5がリリースされていたため) ・以前購入した10.6.3のディスク □App Storeから購入履歴があるバージョン ・10.8 ・10.9 ・10.11 ------------------------------ 参考URL https://support.apple.com/ja-jp/HT204904 https://support.apple.com/ja-jp/HT201314 http://i-architecture.net/downgrade-from-maveric … http://www.danshihack.com/2016/01/08/junp/os-x-r …
IPAD初心者です。 先日、IPADを譲り受け使い始めましたが、「SAFARI」で起動時のウェブサイト設定ができません。 ネットを検索すると「SAFARI」の環境設定で起動時のページを設定できると記述がありますが当方ではそのような項目が見当たりません。 当方の操作は以下のようにしていますが、やり方が誤っているのでしょうかご教示をお願いします。 【操作】 １．ホーム画面で「設定」のアイコンをタップ ２．左側に出てくる項目から「SAFARI」をタップ ３．結果 　　　『表示される項目にサイトを設定するような項目がありません』
今まで使っていたus配列のMBAでは入力切替はcommand+spaceだったのに今回買ったMBPではcontrol+spaceになっていてとても使いづらいです。どうにかcommand+spaceに治す方法はありませんか。
Macbook Airにウイルスバスターを最新の状態にアップデートしようとしても　『アップデートサーバに接続できません。ネットワーク接続を確認してから、やりなおしてください』というメッセージが出ます。解決法を教えてください。バージョンは10,10,5です
MacBook Proにディープスリープを設定したいのですができません。 ターミナルに sudo pmset -a hibernate mode 1 と入力すると See pmset (1) for details; 'man pmset'と出てきますが、これはどういう意味でしょうか？ 特にスリープモードは変わっていないのです。どうすれば良いでしょうか？ os x el captainです。宜しくお願いします。
MacBookProでスクリーンセーバーを設定しようとしたところ、誤って別のフォルダをスクリーンセーバーとして指定してしまい、これだけであれば良いのですが、それ以降スクリーンセーバーの指定フォルダを選択しようとすると 「システム環境設定」を最後に開いた時、ウィンドウの再開中にアプリケーションが突然終了しました。もう一度ウィンドウを開きますか?」と表示され、手が出せない状態です。 セーフブースト、ディスクユーティリティ、再起動は試したのですが改善されませんでした。 いろいろ検索をかけていますがなかなか答えがみつかりません....宜しくお願い致します...
この度、長年の夢であったmac環境にのりかえる準備中です。 機種は、Macbook air 11インチ、SSD128GB、メモリ8GBです。 Windowsもサブとしてインストールしたいと考えていますが、 現在利用しているノートパソコンはHDD完全消去するとして、そのプロダクトキーシールを用いて、 マイクロソフトからWin10のOSイメージをダウンロードして利用することはできるのでしょうか？ また、bootcampにてデュアルブートもできるようですが、仮想環境でインストールできると知り、 その場合定番のソフト（なるべく無料）も教えて頂けると助かります。 よろしくお願い致します。
職場ではWindowsを使用していますが、自宅では慣れないMacを使用しているアラフィフです。 １年ほど前にPapers3を購入していたのですが、アイコンがデスクトップにある状態で、クリックをすれば、「アプリケーションファイルに入れればインストールされます」というメッセージが出てきます。実は購入時にもスムーズにいかず、アクティベートはしたのですが、すぐに使えるようにできなかったためこの状態で放置していました。アプリケーションファイルに入れるにはどのようにすれば良いのでしょうか。この度、再度使える状態にしようと思い、いろいろ挑戦してみましたが、解りません。どなたかご存知の方はおられないでしょうか。コンピューターはあまり詳しくはありませんが、なんとかしたいと思っています。ご回答どうぞよろしくお願い致します。
iMacが調子が悪いので買い替えたいのですが、MacBook Proのみでもグラフィックデザイン（印刷用含む）とWebデザインの作業に対応できますか？ メインをiMacからMacBook Proにかえてもデザイン作業上満足できると思われますか？ 主にPhotohsop、Illustrator、Dreamweaver（CS3とCC）を使用します。 それらのソフトの使い勝手とスピードと画面の大きさに不安があります。 現在2007年のiMacと2010年のMacBook Airしか持っていないため、現在のMacBook Proで本当に満足できるか心配です。 8年ぐらい前グラフィックデザインの専門学校にいた頃は、MacBookかProを買った生徒に対して先生が「iMacにしたらよかったのに」と言っていたのを聞いたことがあります。学校の設備もすべてiMacだったので、(グラフィックの)デザイン業務はiMacでするものと思っていました。 ですが、少し前Webデザインのスクールに通っていた頃はフリーの先生方はMacBook Proを持ってらっしゃったので、ノートでも作業できるのかなと思いました。ですがそれが仕事のメインマシンかどうかは分かりません。生徒はMacBook ProでWebの作業している方を見かけました。 昔の最小のMacBook Airでは、PhotoshopやIllustratorは快適には使えませんでした。 iMacとMacBook Pro両方使っている方がいらっしゃれば教えてください。 また、最近のMacBook、MacBook Airについてもご意見ください。 Windowsは考えておりません。（良い思い出がないので） ※現在使用しているマシン ■iMac 20-inch Mid 2007 バージョン 10.11.4（El Capitanにアップグレードしたら具合が悪くなった） プロセッサ 2GHz Intel Core2 Duo メモリ 2GB ディスプレイ 20インチ(1680 x 1050) ストレージ 250GB ■MacBook Air 11-inch, Late 2010 バージョン 10.8.5 プロセッサ 1.4GHz Intel Core2 Duo メモリ 2GB ディスプレイ 11インチ(1366 x 768) ストレージ 60.7GB
MACPRO early 2008 OS X 10.6.8 を使っています。 起動時にデスクトップに置いてあるファイルのアイコンのそれまでの配列が、全く変わってしまうことがたまにあります。 よく使うファイルのアイコンがいつもの場所に無いとそれを探すのに手間がかかります。 この事象はどうして起きるのでしょうか？
１か月ほど前に、オンラインapple store Macbook airと、microsoft office 365 soloを購入しました。 Mackbookはすぐにとどき、microsoft office 365 soloは今月末がお届け予定日でした。 しかし、今日appleからメールがあり配達は来月末になるとのこと。officeが無いと仕事にならないのでとても困っています。 もうキャンセルして、オンラインのダウンロードで購入しようかとも思ったのですが、Apple Storeに電話が繋がらず、キャンセル出来ません。仕事上、電話をかけられる時間が限られているので‥ そこで質問なのですが、オンラインダウンロードの１か月無料期間を使っておいて、来月Apple Storeから商品が届いた時にダウンロードし直す‥なんてことをしても問題ないでしょうか？ とりとめもない質問ですみませんが、教えて頂けると嬉しいです。よろしくお願いします。
MacBookAirでBootCampからWindows7をインストールしたかったのですが OSのインストール自体は問題無くパーティション切り含め完了出来たのですが、 次の工程であるWindowsサポートファイルがダウンロードしてUSBからEXEファイルを実行しても 「このバージョンのBoot campはこのコンピューターモデル用ではありません」と表示され先に進めません。 ちなみに他のバージョンを4つダウンロードしても同じエラー表示が出ます。 そもそも通常の方法だとバージョンを指定してダウンロードすることが出来ません。 iOSからだとWindowsファイル形式の為、実行出来ないと表示されるのでどうにも出来ず 困り果てています。 どなたかMacのセットアップに詳しい方いないでしょうか。 機種はMacBookAir5.1です。 よろしくお願い致します。
一つの画像を均一の大きさで一枚の紙に印刷したいのですが（詳しくは添付画像にて）、 印刷設定などからやる方法はあるんでしょうか。 今まではテキストエディットに画像を何枚か貼り付けて印刷していました。これがなかなかめんどうで…。 検索でいろいろ調べましたが、割り付け印刷とはちょっとやりたいことが違いました。 これ以上は名称がわからないので調べられませんでした。 使っているPCは　iMac OS X El Capitan　バージョン10.11.4　です。 ご回答のほど、よろしくお願い致します！
Thunderbolt付きの手頃な価格で入手出来る中古MACを探しております。Thunderboltは10で1個で充分です。スペック的にちょっとしか中古値段が変わらないのであれば、1ランクアップでもかまいません。 中古価格重視で考えております。iMACは除く、です（持ち運びを考えておりましてです） 現在自分で確認出来たのは、MacBook Pro (Early 2011)、Mac mini (Mid 2011) 、MacBook Pro(Early 2011) 気になるのは、Mac mini (Mid 2010）、MacBook（Air2010）はminiディスプレイポートでサンボルではないのか？などです。初期のものはサンボル表記が無いものもあるのですよね。 用途は、オーディオインターフェースの接続です。UAD apollo TWINという機種です。 すみませんが、宜しくお願いいたします。
Macのos選択して起動のコマンドをすると、画像の下記の鍵マークが出てきます。 思い当たるパスワードをいれても何も反応しません。 初期化でも何でもいいので治し方を教えてください。 仕様はMacBook Pro2008です。
すみません、Macで落とした画像データをWindows7のPCに送って、Windowsの方で閲覧・加工を行おうと思っています。 送る際のファイル名、受け取り先でファイルを開く際の注意点を教えてください。 何も分からずそのままデータを送ったら、ファイル名文字化けのファイル名の変更が出来ない状態で届きました。
iMacでIMEはございますか。
現在WindowsPC(Win10/Win7)+LightroomでRaw現像を行っていますが、モニタで確認->ネットのプリント屋さんに依頼した仕上がりがモニタで見ているよりもかなり黄色くなってしまうことが多く、カラーマネージメントの重要性を感じています。 キャリブレータを購入する案もあると思うのですが面倒なのでMacの購入を考えていますがMacにはぜんぜん詳しくないので以下の前提でのおすすめモデルを教えていただけないでしょうか。 ・カラーマネジメントが主な用途(プリント依頼前の仕上がりを確認したい) ・大量に現像処理をするわけではないので余裕のハイスペックモデルは不要(安い方がいい） ・できればノートタイプがいい ・モニタは大きめの方がいい(プリントはL版、2L版が多いので必須要件ではない) ・要件を満たせれば現行モデルでなくてもよい(中古・オークションも範囲内) 宜しくお願いします。
WIN10をクリーンインストールしたら内臓HDを認識しなくなりました。
１０、５、８のMacBookをアップグレードしたく、 先日質問させていただき、アドバイス通り、 １０、６（実際に送られて来たのは１０、６、３）をアップルストアーにて購入致しました。 なぜか、PCがディスクを返してしまい、うまく行きません。 他のCDやDVDは読み取れます。 オプションと電源ボタンの長押し起動もダメでした。 宜しくお願い致します。
ネットショッピングで、iUSBport HD という商品を買いました。それは、 HDDのケースのようなもので、２．５インチのHDDを挿入するとあります。 いま、ネットで 東芝 TOSHIBA 2.5インチHDD(SerialATA)/容量:1TB/回転数:5400rpm/キャッシュ:8MB MQ01ABD100 という商品をみたのですが、質問のところに 「win 10で使えますか？」とあったので、不安になってこちらで質問です。 わたしは、マックユーザーで、 iMac, MacBookAir, iPhone, iPadのバックアップのために HDD にデータを保存したいとかんがえ、 iUSB port HDを購入しました。東芝の2．５インチ HDD は、アップルの製品にも対応しているのでしょうか？ちなみに、 ImacとMacBookの OS はYosemiteです。
windowsでoutookがあるように、 Macintoshでフリーメルは御座いますか。
Intensity Shuttle for thunderbolt について質問です。 WiiUのゲームをキャプチャするために先日購入したのですが、公式のサポートページからドライバをインストールしThunderboltケーブルにて接続・Desktop Video Utility を起動しても「No Desktop Video Device Detected.」と黒い画面が出たままで本体が認識されませんでした。 現行の最新版10.6.2でだめだったので10.6.2、10.5.4、10.5でも試しましたが同じ結果でした。 PC環境は 　Macbook Pro Retina 15インチ、OSX ElCapitan 10.11.4 、2.3GHz Intel Core i7 メモリは16GBです。 アップルマーク→システム情報→Thunderboltの欄では認識されているので、何かしらソフトのせいではないかと思っているのですが、どうにも解決策が浮かびません。 ファームウェアが関係するのかと思い調べましたが、mac本体のファームウェアのバージョンは23.4で、最新のもののようでした。 ネットを駆けずり回りましたが解決に至らず困っております。詳しい方いらっしゃいましたら、助言をお願いいたします。
cpuはintelですか 起動するのはどちらが早いですか
今使っているのは　osx10.9.5なんですがこれはMavericksというやつになるのですか？ それはどこで確認できるのでしょうか？？
お世話になります。 Mac pro(late 2013）、OS10.11.4です。 トラックパッドをアプリbetter touch toolsで使っています。 困っているのが、映像系のソフト（DVD プレーヤー、VLC、Blu-ray Player。どれも最新バージョン）の使用の際、「１本指のダブルタップ」をして全画面表示になってしまうことです。 全画面にはしたくないのですが、他の操作をする際、例えば２本の指がタイミングがずれて当たったりした際などに全画面表示、ミスタッチが生じやすいのです。 その機能をカットしたいです。 その不具合が起こるのは上記３つのDVD／Blu-ray映像アプリ限定です。 メーラー、インターネットアプリ、文書アプリなどでは起こりません。 ＞システム環境設定＞トラックパッド＞スマートズーム（２本指でダブルタップ） や ＞システム環境設定＞トラックパッド＞拡大／縮小（２本指でピンチ） のチェックを外してみましたが、変わりませんでした。 better touch toolsにおいて、'Global'設定と各アプリの設定を確認しましたが、ダブルタップで全画面表示になる設定は見当たりませんでした。 （私の知らないところに設定があるのでしょうか…？） マウスは全く使用していませんが…そちらの設定の問題でしょうか？ マジックマウスは持っておりませんので繋げずシステム環境設定でも「検出中」の回転マークが出るだけです。 以上お読みになって対策ご存知の方教えていただけると助かります。 よろしくお願い致します。
MacBookの１３インチの１０、５、８を使用しています。 最近全てと言っても過言でないように１０、６以上ではないとダウンロード出来ないモノが多く悩んでおります。 アップルの店舗などに行かず、アップルのHP上から、 Mac OS X 10.6 Snow Leopardを２２２２円で購入して、自分でインストロール出来ますでしょうか？
この度、Macbook Airを購入しました。 ついてはParallels Desktopを入れてWindows環境を作りたいと思っています。 Windows環境での作業は主にwordやExcel、チャートソフトのMT4を使う程度で、ゲーム等は行いません。 ですがParallels Desktopを入れた状態で使い続けると、長期的にみてMacに負担がかかってしまうというようなことはないでしょうか？ こういった技術的なことには詳しくなく、的外れな内容でしたらすみません。 ただせっかく買った憧れのMacなので、できるだけ長く大切に使っていきたいのです。 詳しい方、実際に使っていらっしゃる方、教えていただけると助かります。
Yosemite以降だとQuickTime Playerで画面の録画ができると聞いたのですが、iPhone6+はできるのですが、iPad3はできません。（画像や音のソース選択にiPad3が現れない） サービス対象外なのでしょうか？
会社でMacbook pro OSXを使用しています。 プライベートでもってるMacbook Airで変換する際は、 スペースキーの両隣に「かな」と「半角英数」キーがあってそこで変換できるのですが、 会社のMacbook pro ではスペースキーの両隣はコマンドキーになっています。 そして 半角英数のショートカットキーがControl+Shift+;で かなのショートカットキーがControl+Shift+jになっているのですが、 かなり使いづらいので変更したく、調べているのですが、 システム環境設定→キーボード→ショートカットの中にも該当の設定が無く困っています。 （テキストを半角にするというショートカットキー設定がありましたがそれは違いました） どなたかご教示いただけませんでしょうか。
自宅でiPhoneからAirPlayを使って、コンポから音楽を流したいと考えています。 自宅のネット環境はJ:COMで、J:COMから提供されたルーターがあり、そこからWiFiを飛ばしています。自宅ではPCも２台使用しています。 AirMacを使って、手持ちのiPhoneや２台のPCから気軽に音楽をAirPlayを使ってコンポから音楽を流したいと思うのですが、この場合は、J:COMのルーターとAirMacを接続し、さらにそのAirMacにコンポを接続すればいいと思うのですが、いかんせん、自宅のコンポは、JCOMのルーターが置いてある位置から遠い場所にあります。 この場合、AirMacをどのように接続すればいいのでしょうか？ AirMacが２台必要でしょうか？ AirMacを２台購入したとしても、AirMacは音楽を聴くためにしか使用しません。 これはこういうものなのでしょうか？ AirMacを２台購入するのも、高価ですし、１台だけで実現するのなら、コンポを移動するしかないのでしょうか？
お世話になります。 macでダウンロードしたzipファイルを解凍すると、ファイル名が文字化け状態が起こります。 ファイル名が中国語（？）のような状態となります。 stuffit等も試しましたが結果は同じでした。 他のMacで同ファイルを解凍した場合には起こりませんので、この単体のMacがシステム的にトラブルを起こしているのではと思われます。 これを解決する方法はございますでしょうか？
こんにちは 現在、snow leopard 10.6.8を使用しています サポートを打ち切ったと聞きました セキュリティー面からもアップグレードした方がよいですか？ 使用に関しては不満は一切ありません よろしくお願いいたします
SSDと迷っていますが、PCIEの方が早いのでしょうか？ 今検討しているPCIEですが、ZOTAC SONIX P3400 SSD PCIeです。こちらはMACに装着して起動しますか？ MAC PRO early2009モデルを使用しています。
macx ripper proの使い方教えてください！ 正規に購入をしました、 インストールしてmac book proで使える様にしたのですが、 使い方ネットで調べたのですが、何か説明がイマイチ分かんないんです、、、 youtubeでも使い方が有るのですが何か分かりません、DVDを読み込んでフォルダか何かに保存できたけどその後が出来ないんです！ DVDを焼くことが、 EL CAPITANにはfinderにディスク作成がありません！ ディスクユーティリティーでのやり方も持っていましたが、コレも出来ませんでした！！！ 本当に使い方教えてください！
現在使用中のiMac 機種 ID： iMac10,1 プロセッサ名： Intel Core 2 Duo システムのバージョン： OS X 10.10.5 (14F27) カーネルのバージョン： Darwin 14.5.0 なのですが、バージョンアップをしろという催促が毎回でます。いぜん、MacBookをうっかりバージョンアップして、ソフトがうまく作動しなかったりとんでもないことになってので、毎回無視しているのですが、いまの古いバージョンを使っていてなにか不都合があるでしょうか。 あるいは、バージョンアップすることでメリットがあるのでしょうか。 身近にサポートしてくれる方がいなくなってしまったので（引っ越し先に友人がいない）不安でしかたありません。
現在以下の二台のPCを使用しています。 iMac　 　機種名： iMac 機種 ID： iMac10,1 プロセッサ名： Intel Core 2 Duo システムのバージョン： OS X 10.10.5 (14F27) カーネルのバージョン： Darwin 14.5.0 MacBook　Air 11ubcg Eary 2015 1.6 GHz ubtek Cire 15 OS X14.5.0 Darwin 14.5.0 このほかに２０１４年１１月に紛失したMacBookのデータがバックアップ（東芝DTP 110) に保存されています。 メールソフトは、Macintoshに標準で搭載されているMailというソフトです。 いまある二台はどちらもバージョン8.2 (2014)　 iMacは２０１５年までは、Mailを使っていませんでしたので、過去にさかのぼって紛失したPCのデータおよびその後のMailデータを保存したいと思っています。もちろん、不要と思われる広告やメーリングリスト、Mailマガジンなどはどんどん削除した上での作業となります。 保存したデータはCD（DVD？）に焼いて保存したいと思っています。 そもそも「Mail」というソフトでダウンロードしたMailはどこでどういうファイルになって保存されているのかよく理解できていません。なにか簡単な形で保存する方法がありましたら、教えていただきたく投稿しました。
この夏に精神科・心療内科のクリニックを継承開業(院長交代)をする医師です。現在は紙カルテで運用していますが、電子カルテの導入を検討しています。 現在６社ほどデモを見たところなのですが、精神科の書類を作成する機能（「Dr.秘書」というもの）が充実しているアイソルのAI CLINICが今のところ第一候補です。しかし、処方入力に煩わしさがあるように感じて迷っております。 普段、Macユーザーですので、Macの電子カルテについても再検討を始めました。しかし情報が少なくて… アイネット・システムズのHPを見ると、このAI CLINICと並んで、Mac用のDopanet doctorsというなかなか良さそうな商品の紹介がありました。MIUという別の会社のものではあるようなのですが、２社は関連しているような記事も見かけます。 Macにマイクロソフトを入れて、このDopanet doctorsでAI CLINICのDr.秘書が使えたりはしないですよね・・・？ AI CLINIC、Dopanet doctors、またはその他のMac用の電子カルテをお使いの先生方に、使い勝手など伺いたいです。 Mac用の電子カルテの場合、OSの更新が無料であるなど、ランニングコストは安く抑えられたりするのでしょうか。もちろん、それぞれ見積もりを取って検討する予定にはしておりますが、ご存知でしたら教えていただけるとありがたいです。よろしくお願いします。
MacBook Airを現在使っているのですが、開くことができないサイトがあります。例えば、Facebook、Instagram、アップルのサイトなどです。ちなみにFacebookだと「www.facebook.com により途中で接続が切断されました。」と出ます。（他のサイトでも基本的に同じような文章が出てきます。）サファリ、GoogleChrome、Firefoxの全てでこれらが開けません。解決方法を探しているのですが、どうしたらいいのか教えていただけないでしょうか。
Macで再生できたファイルをUSBメモリにコピーすると「変換中」という画面になったあと、「QuickTimePlayerで"ファイル名.mp4"を開けません」というエラーが出ます。 コピー元のファイルは再生出来るのですがUSB上のファイルが再生できません。 どうやったら見れるのかご教示頂けますでしょうか
MacBook Air, OSX 10.7.5でメールソフト 'mail' が開かなくなったため代替えとして Opera Mail を立ち上げてみたところ iCloud だけが開けずに困っています。 iCloud は IMAP 専用のポートを指定したりする面倒もありましたが、そのことよりも２つの@icloud.com メールアドレスがあってパスワードが共通なのが混乱する原因？かなと思っています。gmail では複数のアドレスに別のパスワードを割当てますから。ちなみに 'mail' が使える方の mac では iCloud にアクセス出来ていますが、その場合 'mail' のアカウント設定で入力の不要な欄が多く、何かトリックが感じられます。 頭を抱えています。何か知識をお持ちの方はいらっしゃいませんでしょうか。
台形の一辺だけをギザギザ線にした図形を描きたいのですが、何度やってもできません。 台形の一辺を、ハサミツールで切り取り→ギザギザ線に変更→ギザギザの端点、切り離した台形の端点をダイレクトツール選択→連結で何度もやっているのですが、連結できても一辺だけではなく、4辺全てギザギザになってしまいます。どうかいいやりかた、改善方法を教えてください！！お願いします！！
質問させていただきます。Logic pro x で　音楽を制作しております。Boss DM2のようなアナログディレイを使いたいのですが、セッティングがわかりません。環境は、Macbook pro, apgee duet,です。 どなたかご教授願います。
こんにちは。インストールしたOS X 10.6.3 がネットにつながらないです。システム環境設定からネットワーク設定を開いて、ethernetを使おうとしても設定ができないのでネットにつながりません。 Windowsはネットにつないで動いているのでPCの有線LANやルーターの問題ではないと思うのですが、どうすればいいのですか？ 家族がプロバイダ契約しているので、自分ではプロバイダの設定ができません。設定なしで使えるようにするためにethernetを使おうと思っています。
ゲームの文字化けを対策するためにすすめられたフォントをダウンロードして入れてみたのですが結局意味なかったので消したのですがそれ以来確認できたところだと画像のようにiTunesの一部に文字化けが発生してしまいました… 直す方法を教えていただけませんか？ お願いいたします！
MacBook Air (OSX 10.7.5) のシステム環境設定で「省エネルギー」を開こうとすると「環境設定エラー／省エネルギー環境設定パネルを読み込めませんでした」というメッセージが出てしまって開くことが出来ません。何かちょっとした原因のように思われるのですが、対策方法が分かりません。OSX再インストール（「command + R」）すればなおるでしょうか？　時間がかかるようなので出来ればもう少し確実・簡単な方法があると助かるのですが。
突然キーボードが接続出来なくなりました。電池残量が無くなったとおもって新品の電池に交換したのに接続できません。電源の緑のランプが何故か点滅します。その上スリープ状態で接続が切れてしまったので暗証番号が打てずホームにはいけない状態です。何が原因なのでしょうか？あと、どうすればなおりますか？
最近MacBook AirをACアダプターから外してバッテリー駆動にしてたらなぜか30％ほどになったら勝手に電源が落ちてしまいます。充電しなおしたらやはり30%あたりからスタートします。 0%近くになるまで使えるようにするにはどうすればいいですか？
Windowsユーザーですが、macの購入を検討中です。 仕事では、4月からWindows10を使用する必要があるので、 デュアルブートで動かしたいと思っています。 キーボードやマウスについても、USB接続で現在使用しているものを 使用したいです。 デュアルブートのWindows側で起動している時は、キーボードやマウスについても 一般のWindowsマシン同様に認識するのでしょうか。それともハードがMacなので 何か使用出来ないキーなどが出るでしょうか。 やってみた方がいらっしゃったら、以下のいずれでも教えて頂けたら幸いです。 環境 Mac book airにデュアルブートで入れたWindows10 Pro 64 ビットを起動した場合。 質問1. USB接続のWindows用キーボードは正常に認識、動作するか 質問2. USB接続のWindows用マウスは正常に認識、動作するか 質問3. DVDドライブは、mac用のものでよいのか。Windows用が必要か。 (購入したDVD映画などを、英語学習ように編集したり、スロー再生したりする。) 質問4. Windows用のソフトは正常に動くか。 特に、DVDの再生や、音声取り出し、動画編集、作成のアプリなど。 質問5.その他、気をつけた方が良いところ。
iMacでSkype通話をすることが多いのですが、通話中にiTunesで音楽を再生したり、Youtubeで動画を再生したりすると、音はすべて拾ってしまい、Skype先でも聞こえてしまいます。相手に音を聞いてもらいたい場合等は便利なのですが、会話のBGMで音楽をかけておきたいときなどは、会話が妨げられ不便です。（相手に聞いたところ、話す声よりも大きいとのこと。） Skypeの相手はWindowsなのですが、同じように音楽を流したりしていても、ほとんど聞こえてきません。たまに小さく聞こえる程度です。 スピーカーから出る音が相手に聞こえないように設定を変更する方法はあるのでしょうか？
フリーOSを使っている人に質問です。有料OSと比べて不便だなと思う所はありますか。
古いMacintoshを持っております。 （Quadra700、OS7.1） 最近また使ってみたくなったのですが、CDドライブが付いていませんので、ヤフオクでSCSIの外付けCDDを（CDR-TX412)入手して本体につないだところ、認識してくれません。 せっかく手に入れたのに、使えなくて困っております。ネットで調べてみると、B's Crewというソフトで強制的にマウントできるというような記述があったのですが、オークションにも出品がありません。他に方法はないのでしょうか。 また、このようにCDDがないMacでは、HDDの入れ替えのときに新しくOSをインストールするにはどうすればよいのでしょうか。 Macに詳しい方のお知恵をお借りできればと思っております。よろしくお願いいたします。
iCloudメールについて、下記のことをしたいです。調べてもわからないので、ご存知の方ご教授ください。iPhoneは所持してなく、Macで操作をしたいです。 ①iCloudメールで、他のメールを見られるようにしたい。独自ドメインのメールをiCloudメールで見られるようにしたいですが、独自ドメインのメールに転送設定をする方法以外で・・ ②iCloudでとったエイリアスメールを受信した際に、指定のフォルダへ自動的に振り分けされるようにしたい。 ③Android端末でiCloudメールを見られるように設定したいです。 方法を探していたところ、アプリをとるか、Androidに入っている黄色の「メール」アイコン(添付画像)に設定する方法があると知りました。そもそもこの「メール」とやらはなんの為にあるのか分からなかったのですが、このようにAndroidで色々なメールを受ける為にあるものなのでしょうか？ ④ちなみにAndroid端末でiCloudメールを見られるように設定している方、どのような方法をとっているか良ければおしえてください。 沢山質問してしまい恐縮ですが、ご存知のものだけでも助かります。どうぞ宜しくお願いします・・
Macにて圧縮ツール「MacZip4Win」を使い圧縮したZipファイルが、 Windows側でZipファイルを解凍できない場合があります。 こちらの原因と回避方法について教えていただけますでしょうか？
macbook air A1369 2010年で、boot campの操作で、Macのパーティションを削除してしまいました。しようとしたことは、この逆で、Windows領域を削除しようとしたのですが・・。 現在は、電源オンで、Windowsが起動してしまいます。 Windowsを削除して、Macとして使いたい場合は、外付けDVDドライブから起動して、内蔵SSDをフォーマットし、MacOSをインストールすればよいのでしょうか？ このようなことができるのでしょうか？ よろしくお願いします。
を教えてください。 同じアーティストがまとまらず複数存在してしまいます。 アーティストのファイル上で　右クリ→情報を見る　から、アーティスト名をコピペして編集して同じにしたつもりですが、まだばらけたままです。 何がいけないのでしょうか？ iTunes12.3.2.35です。macでまとめる操作おわかりの方いますか？
現在、iMacを使用しています。当初はApple純正のテンキー付きキーボードを使用していたのですが、デザインは良いのですが非常に入力しにくいため、東プレRealForceをSeilを使ってMac対応にして使用しています。 本当は東プレRealForce for Macが発売されると有り難いのですが、私と同様に東プレRealForce for Macを希望のかたはおられるでしょうか？ もちろん、Macと完全に同じ配列で出来たら表面だけはApple純正同様にシルバー＆ホワイトにして貰いたいのですが...
一眼レフで撮ったCFカード内の画像を、macに読み込んだところ、画像が20枚ほど壊れて保存されてしまいました。カメラで再生するとデータは壊れていなかったのでおかしいと思い、windowsのパソコンに読み込んだところ、正常に保存されました。 macへの保存は、何度やっても同じ画像が壊れてしまいます。何が原因なのでしょうか。 ちなみに、どちらのパソコンに入れる際も、同じカードリーダーを使っています。 CFカードはsandiskのものです。よろしくお願い致します。
MACの購入について、 MACの購入を検討していますが何を買えばいいのかが分かりません。 画像つきで説明して下さると幸いです。 絵を描くのに使います。illustratorやPhotoshopを入れようと思っているので、なるべくスペックを重視したパソコンが欲しいです。 ノートパソコンではなく、デスクトップのMACです。 よろしくお願いします！
macで初心者ながらプログラミングを勉強したく、ネット上で色々と調べ、総合開発環境？のあるEclipseを用意しようと思い、手順に沿って行うのですが何故かことごとく手順通りにはいかず、、、 まず日本語環境にしたいのですが、それすらもできません。 ３時間ほどいろんなサイトの方法を試すのですが失敗。ここのHP http://rein-lieben.hatenablog.com/entry/2015/08/ … を参考にしても >この中にある「plugins」「features」に前述で展開したpleiadesの「plugins」「features」の中身をそれぞれ統合する 「features」「plugins」の中身を追加する形なので、この二つのフォルダごと上書きしないように注意 ここからもう何を言ってるやらわかりません、、。 統合の仕方は？フォルダごと上書きしないように中身を追加とはどうすればいいのか？ ドットインストールも見ていますが、動画の説明も早く画面表示が自分とは違うので途中から訳が分からなくなり、もう何から手をつければいいかすら分かりません。 どなたかmacユーザーの方、Eclipseのインストールから日本語化の仕方教えていただけませんか？ 本当に猿でも分かるようなHPもあれば教えて頂きたいです。 調べても調べても新たな壁にぶつかり、開発環境すら用意出来ず参っております。 スペックは ・MacBook Air(mid2013) ・メモリ　4GB 1600MHz DDR3 ・プロセッサ 1.3GHz Intel Core i5 宜しく御願い致します。
こんにちは。 iLife11のDVDを買ってインストール後にiPhotoが開かなくなりました。 添付のアラートが出ます。 現在MacOXは　10.9.5です。　一旦ヨセミテに変更してその後タイムマシンで戻したことがあります。 iPhotoのバージョンは7.15です。 どのように対処したらよいでしょうか？ よろしくお願いします。
Macbook Pro late2014 です。 HDD128GBしか無いので、外付けHDDにシンボリックリンク作ったのですが、 それから2年、、どこのフォルダ参照してたか参照元がわからなくなっちゃいました。 ググっても調べ方わからず、、どなたかお助け願います。。
macbookair(OS X Lion 10.7.5)を使っている者です。データのバックアップ用に昔のmacbook(OS X 10.4.11)を使いたいのですが、macどうしの接続の仕方がわかりません。 双方ともブロードバンドルータでインターネットに接続されています。 例えばmacbookair側のfinderを開いた時の左側（よく使う項目）に旧macbookのデスクトップが表示されると、バックアップ倉庫として使いやすいのですが… 宜しくお願い致します。
Macで作成した資料をA4用紙で印刷する場合に用紙が横向きになりますが、縦の用紙に印刷をすることは可能でしょうか？ 初歩的な質問で申し訳ございません。 ネットで調べたのですが、いまいちできるのかどぉかがわかりません。 宜しくお願い申し上げます。
Mac Mini (旧型 Core 2 Duo)を、現在使用中の「Apple 27 inch Cinema Display (液晶)」と接続したいのですが、コネクターが合いません。 Mac Mini の出力は「DVI」で、Cinema Displayは「mini Display コネクター」なので、これらを接続できるような「変換アダプター」は市販されているのでしょうか。　Mac Book proの出力（サンダーボルト）をDVIに変換して市販の他社のDVIモニターに接続するようなケーブルはあるのですが、Macの出力側が「DVI」でモニター入力側が「mini Display コネクター」という組み合わせは見つけられませんでした。　アドバイス頂ければ幸いです。 よろしくお願い致します。
macとipad両方使っている方へ。 タイトルのものをさがしており過去の質問履歴も色々参考にしてみましたが、1password・KeePass以外で他に何か使われているものってありますか？
mac book airを使用しているのですが、10.9.5以降のダウンロードの仕方がわかりません。 教えていただけますでしょうか？
知人から、初期のアルミ（ユニボディ）のMacBook Pro (13-inch）を譲り受けることになりました。おそらく「MacBook Pro (13-inch, Late 2008)」だろうと思います。 HDDが入っていない、とのことなので、新規にHDDを購入してOSXをインストールして持参しようと思います。 この初期の「MacBook Pro 13-inch」には、どのバージョンのOSXが入るのか、、、El Capitan まで入れられるのか、それとも Yosemite や Marverics あたりまでしか入らないのか、ご教授頂ければ幸いです。 よろしくお願い致します。
15年以上windowsユーザーでしたが、現在使用のPCがたった2年で壊れかけてしまったため、 次回パソコンを買い替えの際にmacを購入しようと思っています。詳しい方にご教示願えればと思い投稿致します。 購入検討しているスペックは Mac mini / core i 5 / 8GBか16GB / 1TB で考えています。予算は10万前後です。 現在の使用状況と現在のパソコンのスペックを書きますので、上記のMacのスペックと比較して問題がないか、教えて下さい。 気になっている点は、CPUが core i 5であることと、グラフィックボードがどうなのか？という点です。 パソコンにあまり詳しくなく、現在使っているグラボがどれくらいのものかもよく分かりません。 一応、現在のスペックは下記用途に加え、3Dモデリングに興味があった事とオンラインゲームをしようと思いそれっぽいのを選びました。（しかし今のところ下記用途にしか使ってません） 使用用途：主にイラストレーションと漫画制作です。 絵を書かれる方なら分かるかと思いますが、大体のデータサイズ記載します。 ・CMYK/RGB 400dpi前後、最大B4〜A3サイズ程度 ・グレー 600dpi、B4サイズ程度 レイヤはカラーで20〜50、最大でも100枚以内 現在までに使用しているPCのスペック 【OS】Windows10 Pro 64bit (初期化して今はWin8 になってます) 【CPU】Intel(R) Core i7-4770 CPU @ 3.40GHz 【メモリー】8.00GB 【ハードディスク】1T 【グラフィックボード】Quadro K600 使用感はこのスペックで普通〜少し物足りない？？位だったかなと思います。 途中からメモリ不足のエラー→落ちたりフリーズしたり起動できなかったり、ビープ音が止まらなかったりどんどん挙動がおかしくなっていったのでよく分かりません…。 ▼基本使用ソフト ・Photoshop CC ▼予備ソフト(最悪、今後使えなくても問題無い) ・COMIC STUDIO EX 4.0 ・SAI また、購入検討がiMac ではなく Mac mini なのは、 Wacom 液晶ペンタブレットCintiq 27QHD touchを使用しているので、デスクトップでなくてはならないためです。 Macにしようと思ったのは、今回買ったPCが壊れるのが早かったので ガッカリすぎてもうどこのメーカーを選んで買ったらいいのか分からなくなってしまいました…。 Mac以外の選択肢もありましたらご意見頂けると嬉しいです。
iPhotoについて教えて下さい。 iLife11の新品未使用のパッケージを用意すれば、X El Capitanで使用できるiPhoto（後にバージョンアップできるもの）をインストールする事ができますか？ 2008年にMacbookを購入してからずっとそのままiPhotoを使用していました。 最近OSをX El Capitanにすると、入っていたiPhotoのバージョンが古すぎて使用できなくなりました。 これまでプリインストール版から更新もしていなかったので、アップルストアの「購入済み」一覧にもありません。 新しく入った「写真（Photos）アプリ」は、元データのフォルダ分けが読み込んだ日付ごとの分類なようです。 iPhotoだと自分で付けたイベント名でフォルダ分けされ、外付けHDDにバックアップした元データをMAC以外で閲覧するのにも便利でした。 あと、「写真（Photos）」は、外付けHDDに保存したライブラリを「参照」で見るという事もできず、大変不便です。 上記の理由から当面の間はできるだけiPhotoを使用したいのです。 もしiLife11がインストールできないなら、大量の写真を管理／長年にわたり保存／するのに何か良い方法があれば教えて下さい。 よろしくお願い致します。
Mac PRO (初代) Mac OS 10.5.7 上記の機種にタイムカプセルを有線でつないでいます。 特に問題なくタイムカプセルを使用できていますが、タイムカプセルのエイリアスがつくれません。 Finder上でタイムカプセルを選択して「ファイル」から「エイリアスを作る」を選択しようしても 灰色になっていて選択できません。 デスクトップ上にタイムカプセルを置いておきたいのですがどうすればエイリアスをつくれますか。
OLD Mac（SE/30）メンテナンス用PCについて 10数年ぶりにMac SE/30を手に入れました。 長い間、Macから遠ざかっていましたので殆ど忘れてしまっています。 そこで、ご相談です。 環境は、SE/30は漢字Talk7.5.1 +純正外付CDドライブ（Apple CD300）。 このSE/30のメンテナンス用にMacのパソコンを探しています。 具体的にしたいこと。 「メンテナンス用PCでネット接続しアプリなどをダウンロード。 それをCD-Rとか、FDに書き込んでSE/30側に渡す。 またはローカルTalkでSE/30と接続」 機種はノート、デスクトップ問いません。ネットは有線接続。 機種によっては、外付CD、FDドライブの増設が必要な場合も可能。 中古で出来るだけ安価なものが望ましい。 どなたかオススメ機種をアドバイスいただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
iPhoneでやるゲームをMacbookの画面に映してプレイしたいのですがどうすればできますか？
昨日までできていたメールの送信が突然できなくなりました。 blue truth のマウス、キーボードも接続できなくなり、PRAMクリアを実施する現象も 実施しました。 macの故障の初期症状でしょうか？
English grammar in use 付属のCD-ROMを見ようと外付けプレイヤーにいれたところ、マウントされず、なんとかいろんな方法を試してインストール完了まではできたのですが、開くことができません。 パソコンの知識がないに等しい素人なので調べてもよくわからず困っています。 CD-ROMにはMac OS X 10.6と書かれているのでMacで使えると思ったのですが。。 私のMacはバージョン10.11.1です。 開くアプリケーションがないのかそもそも私のMacに対応していないのかよくわかりません。。 なにが原因なのか教えていただけると助かります。
海外のサイトでナップサックを探しているのですが、なかなかでてきません。 たくさんでてくる英語教えてください。
ＭＡＣパソコンで写真アプリを使用しています。写真アプリ画面の左に、アルバム、プロジェクト・・・・と並んでいます。アルバムを削除する方法を教えてください。 これまで、ただアルバムを選択して、deleteボタンで消していたと思うのですが消せず、アルバムをゴミ箱に引っ張っていっても消せず困っています。何かの動作不良でしょうか？
今までMacのアップグレードをした事がなかったのですが、使っているパソコンにノートン（体験版）をインストールしようとしたら、バージョンが低過ぎてインストールできませんでした。 どうしても気になる事があるので、ノートンをインストールしたいのですが、その場合アップグレード出来るバージョンはいくらでしょうか？ 一番最新のものとかでも出来るのでしょうか？ ちなみに、価格も分かれば助かります。 あまり知識が無くてすみません。 分かりやすく教えていただけると助かります。 どうぞよろしくお願いいたします。
Macbookのデスクトップにたくさんフォルダを表示させている方がいますが、あれは写真か何かですか？ 僕もたくさんフォルダを表示させたいので、どうやるか教えてください。
たくさんあるパスワード等の管理はどのようにされていますか？mac・ipadユーザーなので、同様の方におききしたいです。 当方、macに最初から入っていた「メモ」に書いてますが危ないかなと思っているのと、mac10.9.5の仕様？？でメモがmac・ipad間で同期しなくなってしまったので、質問してみてみています。
Macbookを使っている者ですが、デスクトップ機能について質問があります。 写真から複数の画像を選択し デスクトップの背景としてスライドショーのように 背景画像を選択した画像のみで、分数ごとに切り替えたいのですが 自分でいろいろな方法を試しましたが出来ませんでした。 どうしても、写真に入っている画像全てでのスライドショーしか 自分が見つけた方法が行えず、困っています。 複数の選択画像をスライドショーのように デスクトップの背景として分ごとに切り替えることのできる アプリ、または機能を知っている方はいませんでしょうか。 お返事のほど、宜しくお願いします。
Appleの古いMacBook（ホワイトボディーのもの）を持っていますが、壊れています。 起動ボタンを押すと、画面にフォルダのマークが表示されます（おそらくシステムファイルが壊れてるときに表示されるマークだと思います）。 iOSのＣＤ－ＲＯＭから起動させようとしたのですが、どうやらＣＤドライブも壊れているらしく、 読み込めません。何度入れても勝手に出てきてしまいます。 廃棄するのももったいないので、ＨＤＤを初期化してなんとかシステムを起動できないかと思っているのですが、ＣＤも読めないとなると初期化もできません。 何かいい方法はありますでしょうか？ 外付けのＣＤドライブなどを取り付ければ、ＨＤＤを初期化できるのでしょうか？
ことえり単語登録のユーザ辞書で単語登録をした後、登録した読みを入力して変換できるものと、変換できないものがあるのですが、対処方法を教えてください。
OSX10.11.3のMacを使ってネットから得た連絡先情報をMac内の連絡先に追加しました。 iOS9.2.1のiPod touchに移して出かけようと思って同期の操作をしましたがなんどやってもダメです。 よく見ると追加した連絡先情報は”iCloudのすべて”というところに入っていますが、 iPod touchに移されるのは”このMacの中にある連絡先”という情報群です。 解決方法として”iCloudのすべて”という情報群がiPod touchに移し変えられるような設定にするか または”iCloudのすべて”という情報群の中身を”このMacの中にある連絡先”という情報群に加えるかを考えました。 良い解決方法を教えてください。 又、そもそもなぜこの連絡先というプログラムに情報を保存する場所が複数あってお互いに独立なのでしょうか。
MacbookにMac OS X El Capitan 10.11.3を使用しています。 キーボードで右shiftキーを押すと３本指ドラッグと同じ機能となってしまいます。 かな入力で？を入れるときに右shiftキーと？キーの同時押しに慣れてしまっているために非常に不便です。どのように変更すればいいのでしょうか？ 色々と試してみたのですが…。
MacのLionから、最新バージョンへのアップデートがしたいのですが、購入してからずっとアップデートをしていなかったせいか、最新バージョン（El Captain）へのアップデートができません。 OX 10.11が必要となるようですが、どうやったらLionからEl Captainへのアップデートが可能になるのでしょうか？教えていただければ幸いです。
Mac OS X 10.6.4のMacbookを使用しています。 Dropboxのデスクトップアプリをダウンロードしたのですが、ダウンロードはできてもアカウント作成プロンプトが出てきません。またデスクトップ上のメニューバーにもDropboxのアイコンも出てきません。 何度もアンインストールしてダウンロードをやりなおしても同じです。どうしたらデスクトップアプリが起動するのでしょうか？ ちなみにDropboxウェブサイトではログインすることができます。
MacBook Proを使っています。ダウンロード前のOSはLion（10.7以上のはずですが、確認できません…）。yosemiteをダウンロードしましたが、インストール出来ません。 ファイルシステム検証・修復できないと、表示が出ます。 ディスクユーティリティでMacintosh HDにFirst Aidかけ、詳細を見ると問題を見つけるようですが修復できません、操作が失敗しました、と出ます（写真）。 どうGoogle検索をかけても、自分に該当するような解決策を見つけられず、困っています。 Macintoshに詳しいみなさま、お力を貸してください。よろしくお願いします。
こんにちは。 iMac 2007年製を使っています。OSは　OS X 10.95です。現在iMovie08を使っておりますが、なんだか使いづらいので新しいバージョンを使いたと思います。このマックにどのiMovieを入れられますでしょうか？　例えばiMovie09は使えますでしょうか？ よろしくお願いします。
Macについて。パソコンの購入を考えています。 以前Macは〇〇が出来ないから、〇〇をするかは別として、Macカッコいい程度の気持ちで買うべきでないと聞きました。 〇〇というのは、はっきり覚えてないのですが、アフィリエイトかGoogleアドセンスか広告収入みたいなものでした。 Macは値段に比べて良くないと言われがちですが、Macのメリットは何でしょうか？ 詳しい方、宜しくお願い致します。
現在Macbookを使い始めて半年くらいになります。 画像のように、例えば「jibun」とローマ字入力すると、下に「jibe」と表示されます。そのままスペースを押すとjibeになってしまいます。 たまにこういうことがあり、イライラしてしまいます。 なぜこのようなことになるのでしょうか？仕様ですか？ jibunという単語以外でも「jine」と入力すると、「fine」と表示されてスペースを押すと「fine」に変換されます。 文章の途中でjineや、jibunと入力しても、jibeやfineのような表示が出ません。 文章の頭の時だけjibeやfineの表示が出るようです。 非表示にする方法をご存知の方が居ましたらよろしくお願い致します fine
大学でパソコンが必要なんですが、Macとwindowsどちらがいいのでしょうか？ また、Macとwindowsの違いについて簡単に教えて下さい。
i Mac (El Capitan)を使っています。歌の練習をするために必要なんで、CD-RWにボーカルカットCDを焼きたいのですが、全く、わかりません。教えて下さい。
Apple 社のmacでmicrosoftのアプリケーション(Word,Powerpoint,Exel,Onenote)が使えるアプリケーッションってありますか？ 無料のでお願いします。 Thank you
仕事でDropboxを多用していますが、突然起動しなくなりました。 金曜日まで普通に使えていて、翌週の月曜日に使おうと思ったら、右下のタスクバーの表示が消えていて、スタートから起動しても何も起こりません。 アンインストールして再インストールしても改善されず、インターネットでいろいろ調べましたが改善方法がわかりません。 Windows7、セキュリティはウィルスバスタークラウドです。 仕事で使えず、本当に困っています。 解消方法をご存知の方、教えていただけないでしょうか。 ※パソコン内部のことはあまり詳しくありません。
MAC OS Snow leopard/ MS office 2008 のパワポで、 ツールバーのところを右クリックして、アイコンやメニュー表示のチェックを外して非表示にしたのですが、こんどはそれをもとに戻そうとしても右クリックでなにも表示されないし、画面トップのところにたしかあったはず？の「表示」というものなくなってしまい、ユーザー設定等ができなくなってしまいました。もとに戻すにはどうしたらいいでしょうか？
MACの写真アプリ”写真”には、500G程度の大量のデジカメでとって保存した写真や動画が保存されています。IPHONEには容量の関係で到底コピーなどできないため、その中のなんとか選択した物だけを、IPHONEに入れて使用しています。クラウドは使用していません（使用したくありません）。 今やりたいこと、 MACの写真アプリ”写真”にある500G程度の大量の写真や動画を、いつでもどこでもIPHONEでみたいです。 そこで、SEAGATEワイヤレスポータブルHDD1TB（WIFI ストリーミング内蔵）などというものを発見しました。動画や写真をパソコンからワイヤレスポータブルHDDにコピーして、IPHONE側からは、SEAGATEメディアアプリなどというものを介して、データをストリーミングでみれるみたいなのですが、このようなことは可能でしょうか？ もしできるのなら・・・MACには写真ライブラリが写真などのデータ保管場所と思われますが、個々の画像ファイルや動画ファイルがみれませんし、MACの場合、写真アプリの動画や画像をどのようにワイヤレスポータブルHDDにコピーしたらよいでしょうか。
助けてください！ Macがおかしくなってしまいました。 基本的に電源付けっぱなしだったのですが、今日使おうと思ったら画面が灰色一色でフリーズしてました。 焦って強制終了後、再度立ち上げたところ添付画像のウインドウが出ました。 大切なデータそんなにないのですが、できればデータを消すことなく元に戻したいんです。 バックアップからの復元でいいのでしょうか？ ちなみにバックアップを自分でした記憶はありません…。 知恵をお貸しください。 そして治った場合、今後どのようにMacを扱っていけばよいのかアドバイスも頂きたいです。 宜しくお願いします。 ちなみにX10.6.4デスクトップです。
１、実は今回PowerBook G4(M8407 /55MHZ )のハードディスクを80GB位までに変更したいと思っていますが、認識の限界はありますか、おしえてくださ。 ２、owerBook G4(M8407 /55MHZ )を起動しますと時々カチャ・・カチャ・・と音が出ます、時間を合わせ直してからのような気がしますが、点検しても間違い箇所はないと思いますが、なんの原因がりますでしょうか？ 宜しく、ご教授いただけませんか、お願いいたします。
iMac、MacBook Air、iPhoneそれぞれのSafariをiCloud経由で同期させています。 iMacとiPhoneはそうでもないのですが、MBAだけ履歴やブックマークの同期が数日遅れて同期します。 確かにMBAは他の２つに比べて使用頻度が低いのですが、使っている内に同期するだろうとしばらく使っていても一向に同期し始めません。 何か設定上に問題があるのでしょうか？
外付けハードディスクを使ってアーティストのライブを聴いているのですが、イコライザを使用したいです。
遠距離している彼女にMacBookの動画でビデオレターを送りたいと思っています。 そこでなんですがMacBookでとった動画をCDに焼きたいのですがやり方を教えてください。 よろしくお願いします。
macのiMovieで、BGM全体の長さと写真の枚数を合わせる簡単な方法は？ macのiMovieで、BGMつきの写真のスライドショーを作成しています。BGMは6分、写真は58枚。 スライドショー開始にBGMが始まり、終了時にBGMがぴったり終わるようにしたいのですが、どのような方法が簡単ですか？
いろんな事が理解できない高齢者が近くにいます。そのため、高齢者の家にモニターなどを設置して、そのモニターに画像やメッセージを表示させようと思います。（駅などにある、デジタルサイネージみたいな感じ）。 ①最初から、画像のデータを用意しといて表示させる。 ②パソコンから表示させる（パソコンを使ってないと思い、電源を切る可能性がある） ③自分の家から、遠隔操作する。 などのやり方でできるんではないかと、考えました。 どうやったらできるのでしょうか？ 教えていただけると嬉しいです。 パソコンは、macとWindowsどちらもありますが、macでできた方がありがたいです。
初めまして。 MacのHDDをディスクユーティリティを使ってSSDに換装しようとしているのですが、ネットで調べていくつかある方法の中から上記方法で行おうと実行に着手しました。 しかしディスクユーティリティを使って復元する段階で何をチョイスして実行したら良いのかが分かりません。ほぼ初心者なため、この方法が良いのか悪いのかもよく分かりませんが… 画像を添付しますのでご教授お願いします。 ちなみに必要な情報か分かりませんがMacbook2009lateでosは10.9.1です。宜しくお願いします。
あるWifiとMacBookPROの組み合わせだとsafariとDMMの動画が観れない いつもお世話になっております。 掲題のとおりあるWifiとMacBookPROの組み合わせだとsafariとDMMの動画が観れない 状態が発生しております。 Wifiの回線を疑いましたがipad、スマートフォンではsafariとDMMの動画が観れます 例えば他の回線を利用するとMacBookPROでもsafariとDMMの動画が観ることができます。 PC側で制御してるんじゃないかと思うんですが何が考えられるでしょうか？ ファイアウォールの設定を切りにしても観れませんでした。
macのiphoto。動画はサイズを小さくしてdvd-rにするのでしょうか？ dvd-rにipadで撮った動画を焼きたいのですが、 いざやろうとすると、dvd-rにはせいぜい５分程度の動画が２０本くらいしか入りません。 dvd-rの容量は、4GBくらいとありますが、 みなさんは動画をdvd-rに焼くとき、ファイルサイズを小さくしたりして たくさん入るようにしているのでしょうか？ 外付けのHDDも持っていますが、あえてバックアップのためにDVD-Rに残しておきたくて この方法でやっています。 動画のファイルサイズというのは、本来ipadから取りこんだままで焼くのか、 小さくして焼くのか、どちらがいいのでしょう。 もちろん画質は悪くなっては困りますので なにか良い方法を教えて欲しいです。 ＊ちなみに写真もipadで撮った物をdvd-rに焼いています。 写真もサイズを小さくしておいたほうがいいのでしょうか？
すみません、助けてください。 MacBook Proに直接USB64GBをさして作業していたら 突然ソフトが固まったため、アプリケーションを全て強制終了しました。 それでも調子が悪かったので、finderも強制終了し、さしたまま再起動かけました。 すると画面が立ち上がって、USBが画面に表示されず、「セットしたディスクは、このコンピュータで読み取れないディスクでした。」と出てきました。 違うポートでも同じです。iMacにさして試しましたが、同じ反応でした。 どうしたらいいのでしょうか。。いつもはバックアップとるのですがたまたまディスクが一杯でとっていませんでした。なにかデータ復旧するための方法教えていただけると幸いです。 自分でも調べていますが、どれがよい方法なのか、間違ったら消えてしまいそうで、少し急いでいることもあって、あせっています。申し訳ございませんが、よろしく御願い致します。
以前使用していたmotuのultraliteをMacBook Pro にLogic9経由で使用を考えています。 firewireをthounderboltに変換ケーブルで使用する事は可能でしょうか？なにせ古い機材なのでケーブル購入やドライバーの存在等知識がなく困っています。 でも、せっかく所有している物なので、できればつかえたらなぁと思っています。 教えて下さい。
まず、当方の環境をお伝えします。 --------------- mac OS：10.6.8 iCal：4.0.4 --------------- iCalの「環境設定」から「アカウント」へ進み、「+」を押し「アカウントを追加」にきています。 「アカウントの種類」タブをgoogleにし、メールアドレス欄とパスワード欄を入力し「作成」ボタンをクリックすると、 「CalDAV サーバ"www.google.com"が見つかりましたが、ユーザ名"●●●@gmail.com"でログインできませんでした。入力したユーザ名とパスワードが正しいことを確認してから、もう一度やり直してください。」 と、出てしまいます。 何度も確認し、間違いないのですが、そのように出てしまいます。 それを無視して、2回連続で「作成」を押すと「カレンダーサーバオプション」へ進めるのですが、やはり最終的に 「認証に失敗しました。ユーザ名とパスワードがサーバによって拒否されました。」 と、出てしまいます。 iCalにgoogleアカウントのカレンダーを追加したいのですが、解決方法をご教示いただけませんでしょうか。
現在iMac27inch late2009 core2duo メモリ4G HDD1TB OSX Snow Leopard10.6.8を使用しています。 優秀なOSなので気に入っているのですが、アプリケーションのアップグレード配信終了が相次ぎ、不自由を感じることが多くなったため、新OSのEl Capitaneをダウンロードしようと思っていますが、現在のスペックでは重すぎて動きが悪くなるらしいので、メモリの増設を考えています。 現在4つあるスロットのうち2つに2Gのメモリが2枚挿してあるのですが、新OSをストレスなく動かすにはどのような増設が望ましいでしょうか？ 2Gをあと2枚、計8Gにしようと思っていますがそれで十分でしょうか？ それとも4Gを2枚増設して12G、もしくは現在の2Gを外して4Gを4枚の16Gなどあれこれ考えていますが、必要以上のハイスペックにするつもりはないし、また、サイズ違いのものを混在させて大丈夫なのかなど、考えがまとまりません。 PCの使用目的はメールとweb検索、閲覧、画像や動画のダウンロード、iTune及びDVD再生、文書作成、ペンタブを繋いでの作画、画像加工程度です。PCゲームはしません。 8Gあれば十分でしょうか？それとも12〜16G必要でしょうか？ 詳しい方、どうぞご教示ください。 よろしくお願いします。
Mac book、Mac book pro、Mac book airの違いって何ですか？
ご覧いただきありがとうございます。 実は、今年（ 2016年 ）の４月に、行事関係で３０００件分ほどの住所に印刷物を郵送しないといけません。 行事関係の告知用紙（A4サイズ）を１件あたり３枚ほどです。 １つ１つ住所を書くわけにはいきませんので、宛名シールというのを使うことにしました。 Windowsなら対応のプリンタ（？）は沢山あるようですが、Macでもできないものでしょうか？ その際、使えるプリンターや、それを使用するためのアプリなど教えていただけますと幸いです。 あるいは印刷屋さんなどで、告知用紙含め、印刷から宛先シール作成、郵送まで請け負ってもらえるものなのでしょうか？ Macで宛名シールを使われたことのある方や、印刷屋さんなどにお勤めで詳しい方などおられましたら、ぜひお知恵を与えてくださいませ。 また、宛名シールの作成ができたとしても、３０００件分もシールを貼るのは大変だなあと思うこの頃です。なんとか、安く、効率的にできるやり方はないものでしょうか？ ご存知の範囲で、どうぞ宜しくお願い致します。
Apple社の提供するMacには MacBook、MacBookAir、MacBookPro、MacPro、Macmine、iMac と種類がありますが、違うのはスペックやデザインだけでOSはどれも同じなのですか？WimdowsのようにHomeやPro、通常版やDSP版などはないのですか？
デスクトップPCでMacを使用しています。スマホがAndroidなので、スマホとPCを同期させたいです。 Macアドレスブック→環境設定→アカウント設定でGoogleと同期にチェックを入れ、 Gメールアドレスとパスワードを入力すると、「アカウントまたはパスワードが正しくありません」とエラー表示されます。 ※正しいメールアドレスとパスワードを入力しています。2 段階認証プロセスはオフにしています。 同じ要領でiCalのアカウント設定はできました。 使用しているPCは、Mac OS X　バージョン10.6.8です。古くて対応していないのでしょうか… ご回答のほど、よろしくお願いします。
現在まだどうしても使いたいソフトがあるため、Power Mac G4 ミラードアでOS 9.2.2 を起動させています（クラシック環境ですと動きが遅くなりますので）。 卓上以外でも使いたいので Powre Book G4 (OS9.2.2 起動可の機種）へPoer Mac G4のハードディスク内容をそのまま移行したいのですが（新規インストールですと大変なので）的確に出来る方法を教えてください。二つのマシンを接続できる環境は、ディスクドライブ、USB, FireWire、Ethenet. です。　分かりやすくお願いします。
パソコンでicloudのメモ機能を使い、ずっとある文章を書いていたのですが、 ある時コピペミスでメモ内の文章を一気に消してしまいました。 その時落ち着いて編集→ペースト取り消しをすればよかったのですが 突然のことでビビって色々いじってしまったため、取り消しもできなくなってしまいました。 せっかく長い文章を書いていたので１から書き直すのはしんどいです。 iCloudのメモは編集するたびに一々同期というか保存をしているみたいなのですが、 その同期というか保存履歴を見る方法はないのでしょうか？ わかりにくい文章で申し訳ないのですが、どうか回答を宜しくお願いします。
私は、Adobi Premiere Pro CC 2015で「とんとんまーえ！」という動画のトレス動画を作りたいと思っています。MACで作るので、iMovieでもいいのですが、色々調べてみるとPremiereの方が適していると思ったのでPremiereでするつもりです。 トレースする本家様→【http://www.nicovideo.jp/watch/sm20615010】 (※URL先はログインIDが必要なサイトとなっておりますので、ご理解ください。) 本家のアニメーションような動きをさせたいのですが、いまいちPremiereの使い方がわかりません。 どう動かせばいいか、フレーム数などはどうすれば良いかさっぱりわからなくて困っています。 必要なパーツは全て描き終え、jpgとpngデータで用意しており、あとは本当に動かすだけとなっています…。 詳しい方、ぜひ知恵をお貸しください…。 よろしくお願いいたします。
初めて質問させて頂きます。 Parallels Desktopのページからスタンダード版をDL購入しました。 そこからプロダクトキーでライセンス認証して、Windows10をDLして起動させたまではよかったのですが 最初のセットアップにてWindowsのライセンス認証を求められました。 メールできたプロダクトキーは6桁ずつ区切られているのですが、ライセンスで打てるのは5桁ずつなので全て打つ事が出来ません。 解決方法がわからず困っております。どうぞよろしくお願い致します。
先日、某オークションでPowerbookG3　Pismoを落札しましたが、起動しません。具体的には、電源コードをさして、起動ボタンを押すと、「ジャーン」という音はしますが、その後スクリーンは真っ暗なままです。色々試しましたが、状態は変わりません。どうしたらいいのか、教えて下さい。
初めまして。 現在MacBook Pro OSX 10.7.5でSafari6.1.6を使用しています。 諸事情でSafari７以上にアップデートしたいのですが、最新版のel capitanにアップグレードするとIllustratorCS５とPhotoshopCS５が使えなくなると知り、困っています。 なにか解決策はありますか？ 回答よろしくお願いします。
１、powerbook G4 M5884 はOS9起動できますか？ ２、powerbook G4 でOS9起動できる最後の機種を知りたいです。
現在、11-inch , Mid 2011のMacBook AirをOS X Lion 10.7.5使っています。 メインメモリは2GB、CPUはCore i5 , 1.6GHzと購入当時のままです。 使用上特に不満はないのですが、そろそろOS X El Capitanにアップデートしようと思っています。 アップデートした場合のメリットとデメリットを教えてください。 またアップデートして気に入らなかった場合、現在使っているOS X Lionにはダウングレードできますか？ よろしくお願いします。
MAC OS X 10.5.8のパソコンでflash player をインストールする方法を教えてください。
現在４〜５年前の、スノーレパードmacを使っています。 その当時買った、ProTools９を使っているのですが、ProTools９が動かなくなってしまうのが怖くて、パソコンの方をアップグレード出来ずにいます。 普通にサイトを見たり、youtubeなどを見ると「お使いのブラウザは現在サポートされていません。最新の状態にアップグレードして下さい。」と表示されてしまい、アップグレードしたいのですが、ProTools９は動くのでしょうか？ またお金はかかるのでしょうか？ ProToolsの方もアップグレードしたいのですが、お金がかかりそうだし、９で十分なので、macのパソコンが古くてサイトが十分に見れなくなるのを避けたいです。 詳しい方宜しくお願いします。
今AppleのAirMacTimeCapsule購入を検討しています。家のNET環境はwimax2+しかないのですが、問題なく使えるのでしょうか？
MacOS10.9.5、iTune12.3.2.35 を使用しています。 （最後がいつだったか記憶か定かでないのですが、） 少し前までiTuneのラジオを聞けていたのですが、現在はアナウンスが流れ、 無料で聞くには「○○（URL）」で聞くか、アプリをダウンロードするように、となっています。 そのサイトに行ってみても英語でよく分からず、クリックすればラジオを聞けるような箇所を探してみても見つかりません。 そのアプリのダウンロードもどうすれがいいか分からないのですが、 iPhoneを所持していなくても、PCで使えるものなのでしょうか？ （アプリというと、ほとんどiPhone向けというオメージがあり…。） これまでのように、iTuneなどで無料のラジオを聞ける方法を教えてください。 よろしくお願いします。
audacityとiTunesを使って、２枚のCDを同時に再生したCDを作りたいのですが、やり方が分かりません。 iTunesから１枚アルバムのデータををaudacityで開くと１トラックごとに分けられてしまうので、２枚のアルバムを同時再生が出来ません。audacityでは１曲と１曲の同時再生は出来ても、アルバムとアルバムの同時再生は出来ないのでしょうか？ アルバムとアルバムの同時再生が出来ないのなら、複数のトラックを１トラックにする方法はありますか？ また、iTunesのプレイリストをaudacityで開きたいのですが、無理ですか？ 質問内容が分からなかったらごめんなさい。 分かる方回答お願いします。
以前Powerbook 5300csで動いていたアプリケーションをPowerbook G3(Lombard)で起動させようとすると、 Open Dictionary「スクリプティングに対応していないため、アプリケーションまたは機能拡張の用語説明を読み込めません」というメッセージが出て動きません。どうすればよいのかご教授ください。 G3の仕様は333Mhz,OSはOS9.2.1/OSX10.3.9 です。5300csは壊れてしまったため仕様がわかりません。 アプリケーションはFLUENT TIBETANという語学学習用のソフトでシステム要件は68030/25MHz以上、System7.5以上です。 よろしくお願いします。
Mac El Capitan を使っています。 現在、ユーザー名とホームディレクトリ名が異なっています。 （Time machineを使って復元したら、昔使っていたユーザー名でホームディレクトリが設定されてしまいました） ホームディレクトリ名を変更してユーザー名と同じにしたいのですが、その方法が分かりません。 教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
マックを友人から譲り受けました。 マックの10.11.2をインストールしました。 もともと、このマックでは「なぜかトラックパッドのクリックがきかない」と言われました。 たしかに、パッドを指でかるく叩くと、クリックだと認識されます。 左下・右下をクリックしても、何も反応しません。 このことで　ドラッグができずに困っています。 マウスを使えばよいのですが・・・ できればマウスを使わずに作業をできないものかと考えています。 １．なんらかの設定ミスにより、トラックパッドの下部分のクリックが無効になっている（ことも考えられる）としたら、その解決方法を教えて下さい。 ２．マシン自体が故障をしているとしたらば、何か他の方法で「マウス以外の手段で、ドラッグができるようになる方法」があるならば、それを教えて下さい。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
Mac OSxを使っています。 ソフトウェアの更新をしたくありません。 毎日表示されるソフトウェアの更新通知を、普段は 明日再通知する で先伸ばしているのですが、誤って 夜間に行う を押してしまいました。 この場合のキャンセル方法を教えてください。
フォトブックのTLOTというものがあります。 それを作成するのに必要な、 TOLOT.airというソフトが正常にダウンロードできません。 PCは、windows8.1を使用しています。 具体的には、本来60MB以上あるソフトらしいのですが、 何度試しても、ブラウザを変えても、 他家（windows10）で試してもらっても、 16.4MBしかダウンロードできないのです。 動作環境として、少なくともwindows10は問題ないはずですが、 ダウンロードできないのでは、インストールができるはずもないと思います。 そこで、TOLOTに問い合わせているのですが、 これまた、何度質問しても 「Adobe AIRを提供しているAdobe社にも一度お問い合わせいただければ…」 などなど、見当違いな回答しか得られず、先に進めません。 今のところ、 「サーバー上のTOLOT.air自体が破損しているのではないか？」 ということしか思いつきません。 しかし、いくらそれを伝えても、確認していただけないので、 他の可能性があるなら、それを知りたく、こちらで質問させていただきました。 また、以下URLから６０MB以上のファイルを ダウンロードできる方がいらっしゃれば、 環境等お知らせいただければ幸いです。 http://stc.tolot.com/application/air2/package/TO … 今日また、サーバー上のファイルを確認してくれるよう依頼のメールをしておいたので、 それによって、もし破損しているのであれば、再アップしてもらえるかも？ と期待もしているところですが。。
環境はOSX10.10 Yosemiteです。 ネットワーク/詳細/PPPの「□必要なときに自動的に接続」のチェックを外し、Applescriptで接続の入・切をしたいと思っています。 http://d.hatena.ne.jp/Imamura/20091230/applescript ↑の一番下の記事を参考に自分の環境で単語を置き換えて作ってみましたが、「システム環境設定」の「ネットワーク」は開くものの[接続]ボタンを押して接続させることができません。 手動の場合はメニューバーにアプローチしたほうが早いことを知った上でApplescriptで[接続]と[接続解除]をしたいのですが、可能でしょうか？、あるいはAutomatorでならできますか？ よろしくお願いします
macを使用しているのですが、最新バージョンにバージョンアップしたいのですが、 app storeでやろうとすると、サインインしてくださいと言われたので、作っていなかった、apple idを作りました。 ですが、サインインしようとすると、itunes、MobileMeを使用したことがあるidをと言った風な文章が書かれました。 先ほどもかいた様に、apple idを作ったばかりなので、使用したことはありません。 なので、itunesでサインインしたらいいのかなと考えたのですがitunesがmacに入ってなかったので、過去のを入れてみると、ダウンロードエラーが毎回起きます。要領的には開いているでしょうし、バージョン的にも大丈夫なはずなのにこうなるのでどうしていいか分かりません。 まず一つ目に、どうやったらapp storeでサインインできる様になるか教えてください。 二つ目に、もしあるなら、他の方法で最新バージョンにできる方法を教えてください。 itunesのほうは、一つ目の質問に関係がありそうだと考えた場合に教えてくださると嬉しいです。 分かる方お願いします。
過去の検索をし、無知ながら色々試したのですが、どうしたら良いか分からず、質問させてください。 10.6.8からElcaptainにアップグレードしたものを元に戻すにはどうしたら良いでしょうか。 以前MacOS10.6.8を使用していました。主にAdobe Illustrator とPhotoshop のCS5使用です。 どうしても使用したいアプリが10.11対応だったため、不用意にアップグレードしてしまった結果、 Illustratorではすぐ落ちます。photoshopではショートカットキーが変わってしまっています。CS5がサポート外ということも後から知り、アップグレードを後悔しております。。。 アプリ使えなくなっても良いので、戻したいです。バカなことをしてしまいました。。。 どうしたら良いでしょうか。 ちなみにTimemachineバックアップはなく、インターネットリカバリーモードというのも試したく、コマンド＋オプション＋Rで起動したのですが、通常のリカバリーモードっぽいものが起動してしまいます。 この際Macごと全部消して全てインストールしなおしてしまおうかと思ったら、イラレのシリアルが見つからずという考えられない事態になっており、学生だった頃買った学生教職員版だったため、在籍中のメールアドレスや卒業予定などが出てきてしまい、過去の日にちは選択できずで問い合わせもできませんでした。そのため、できれば全てインストールしなおす以外の方法があれば助かります…。
質問を2点お願い致します。使用OSはMac OSX Yosemite Ver.10.10.5です。 音楽データを外付けHDDに保存し、iTunesでは「iTunes Media」フォルダの場所を外付けHDDに設定することでMac本体の容量圧迫を防いでいます。 1.Macの「写真」アプリでも同様のことができるでしょうか？ (外付けHDDを繋ぎ、写真アプリを開くとアプリ内で外付けHDDの写真が表示される、ということは可能でしょうか？) 2.加えてですが、写真アプリ内に取り込んだ写真のデータ場所がわからないのですが 取り込んだ写真データ(例えばHDDから取り込んだ写真)はどこに保存されているのでしょうか？ 　関係ないかもしれませんが、iCloudフォトライブラリはOFF、マイフォトストリームはONになっています。 詳しい方、もしくは自分はこうしているよって方いましたらよろしくお願い致します。
前まで何の問題もなかった上記の接続ができなくなってしまいました。Win上にあるMacのショートカットをクリックすると「Windowsセキュリティ」ウインドウが開き、「ネットワークパスワードの入力」を求めてきます。そこで自身のWinPC名の下にWinPCのパスワードを入力したのですがうまくいきません。相手先のMacのパスワードを入れても「指定されたネットワークパスワードが間違っています。」と表示が出てうまくいきません。（接続できていた時ははこの表示も出ませんでした） また、Mac側からはサイドバーに当該のWinPCが出るので開くと「未接続」なので「別名で接続」をクリックし登録ユーザでWinPCの名前とパスワードを入力しても接続できません。ゲストだと「サーバ"WinPC"でお使いのアカウントへのアクセスが拒否されました。」がでます。 どうか、接続できる方法をご存知の方、教えていただけないでしょうか。
AEのアイコンをクリックしてしばらくすると 「After Effectの警告 最後にログされたメッセージ : <140735291097856> <DynamicLink> <5> /Library/Application Support/Adobe/Common/dynamiclink/CS5/dynamiclinkmanager.app」 と書かれたウィンドウが出てきて、開けなくなってしまいました。 再インストールすれば治るかと思って、一度削除してまたシリアルナンバーの入力などをして入れ直してみたのですが(これが再インストールですよね＾＾；)治りませんでした。 すみません、どうか助けてください！ 使っているのは、MacBook Air/OS X/バージョン10.10.5です。 ソフトウェアは最新のものをアップデートできています。 お詳しい方、どうぞよろしくお願い致します。
どうぞ宜しくお願い致します。 iMac Retina 4K を購入しました。カスタマイズしたので2週間後に納品となります。その間に少しでもMacの事を知りたくご質問させて頂きました。 Windowsを日頃から使用しているのでパソコン自体には抵抗がないつもりでおります。 自分がMacで実現したいことで、分からないことを調べて実際に挑戦してみるの繰り返しなのは分かっております。 漠然としておりますが、何から勉強したら良いでしょうか？ 現在気になっているのは、初期設定、基本操作、Wifiの設定、Boot Camp、トラブルが生じた時のリカバリ方法やバックアップ等です。 初めてMacを利用した時に感じた疑問点や解決方法がございましたら、是非教えて下さい。 また、オススメの書籍やWeb上での情報が御座いましたら併せてお願い致します。 最後まで、ご覧頂きましてどうもありがとうございました。
アップデートファイルをダウンロードまではできるのですが、 それから再起動をするときに、 一度電源が落ちることなく、 デスクトップ画面に戻って、そのままフリーズしてしまいます。 これを解決するためには、 どうしたらよいでしょうか？
Phone5からiPhone5sに変えたので中身をそのままそっくり移したく いつも通りの方法でMacのiTunesでバックアップを復元しようとしたところ 環境設定のデバイスにはある最新のiPhone5のバックアップが バックアップを復元のところにでてこなくなります。 アーカイブしてもできません。 iPnoheの名前を変えたり同じにしたりして試したのですがだめです。 以前にも相談したのですが、やはりできません。。。 詳しい方よろしくお願いいたします。
macbookをプロジェクター壁に画像を投射するためだけに使おうとしていますがスリープの設定をしていないのに数分でスリープ画面になり困っています。 ネットで検索すると見つかる情報としては、システム環境設定→省エネで「しない」に設定するようにとありますが、電源接続時もバッテリー使用時も設定は「しない」になっています。 OSはSnowLeopardです。よろしくお願いします。
昔、大枚はたいて、大量にコレクションして、引っ越しの為にタダ同然で買いたたかれた６８系、PPC系の古いマックを買いあさっています。２００万円使ったハードが結局２万円で買いたたかれました。PM8500、カラクラ等、大量にあったのですが、一週間で海外に引っ越ししなければならず、２万円もらって泣きながら帰りました。その後帰国し、どうしても昔のマックを買ってしまいます。　　　　　で、どんなソフトがおすすめですか？ボケて忘れているので、思い出させて下さい。
お世話になります。 PIXUS iP2700のMacでの長形封筒の印刷が可能かお伺いしたいです。 プリンタ故障によりip2700の購入を検討しておりまして、仕様を調べていましたら 下記サイトに 「Macintoshをご使用の場合、長形3号／ 4号の封筒は使用できません。」 とありました。 http://cweb.canon.jp/e-support/faq/answer/inkjet … ですが、WINでは可能とのことなので、非定型としてならできそうな気もするのですが、使っていらっしゃる方いましたら教えてもらえませんか？ よろしくお願いします＞＜
突然パソコン(デスクトップ)だけがWi-Fiに接続できなくなりました ネットワーク接続、ネットワークとインターネットの欄にWi-Fiがありません どうすればいいか教えて下さい
MacBookAirを買いたいのですが、以下の顔文字は使えますか？ http://www.excelist.net/download/05.html
MP３プレーヤーを探しているのですが、Macユーザーの方でiPod以外のMP３プレーヤーをご使用の方はいらっしゃるでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
お世話になっております。２０年MACを使用していますが、日本語、英語切り替えは、command+Spaceでずっとやってきました。El Capitanにアップグレードしたマックは問題ないのですが、新規に購入したMac（最初からEl Capitan)は、command+Spaceでの英語、日本語の切り替えができません。システム環境設定のキーボードの項目を探しましたが、できないようです。英語配列キーボードを海外で購入した場合、Shift+Control+Jなどの３つのKeyを押すと変わるらしいのですが、従来のようにcommand+Spaceでの切り替えの方法がご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
Mac OSX Yosemiteを利用しています。 重層的なフォルダ内からjpg形式のファイルだけを検索することはできるのでしょうか。 （画像参照） たとえば、"2014"内のjpgファイルをFinderで検索かけても下層フォルダがあるためか、ヒットしません。 ちなみに、フォルダは外付けHDD内にある.photoslibraryの"パッケージの内容を表示"して出てくるものです。
Mac OS X10.6.8です。finderが表示されなくなりました。HDのアイコン、デスクトップのアイコンも表示されなくなりました。dockは表示されていますが、finderアイコンをoptionを押しながら長押しクリックしても、再度開くのメニューが出てこず、finderの再起動が出来ません。よろしくご指導をお願いします。
Macbook air において、スリープから復帰時のパスワード入力画面において、 一部のキー（反応しないのが確認できたのは1,8,deleteキー　他にもあるかもしれません）が反応しません。 ただ、再起動もしくは入力画面のまま早いときは1分、遅いときは数分経つと入力ができるようになります。 これは物理的な故障でしょうか？それともシステム的な問題でOS再インストール等で直る問題でしょうか？ USキーボードをJISキーボードと認識している可能性も考えたのですが。。。 Apple careは購入していないため保証は切れています。 よろしくお願いいたします。 環境は以下の通りです。 MacBook Air (13-inch, Mid 2013) USキーボード 入力環境：ATOK 2015
iMacを使ってます！ Macを再起動したら、起動しなくなったのでセーブモードで起動し、なんとか起動しましたが、 iTunesで音楽を、聴こうとしたら再生を押しても 何も反応がなく、再生されません！ 一応、再生にはなってますが、秒針も進んでなく、ミュートにもなってません！ どうすれば、解決できますか？ OSX10.5.8 iTunes 10.6.3 急いでます！
オークションでMac対応と記載してあったので Maxtor 外付けHDD one touch Ⅲ　320Gを楽さし、いざ私のiMacに接続すると、アイコンは表示されますが、アイコンにドロップしようとしてもドロップができません。 ファイル等をドロップすると maxtnrは変更できないので、項目☆☆☆（ファイル名）は移動できませんでした と表示されます。 これはMac非対応でしょうか？ こちらのスペックは OSX10.5.8です。 オークションサイトにはMac対応と記載ありました。
Windowsの画面をリアルタイムでマックに写す方法を教えてください。 Windows→Mac　　です。 「Microsoftリモートデスクトップ」というアプリを使ったのですが、 ゲームなどをリモートするとカックカクです。 ※重要なことなのですが、別にリモートプレイができなくてもいいのです。 ただMacに写せれば。。。。 操作はWindowsでやります。 有線でできるならラグがないのでしょうか？ HDMIとかできるのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
OS X El Capitan V10.11で、Safari V9.0(11601.1.56)を使用しています。 先日Mountain Lionからアップデートしたのですが、Safariの動作が遅く感じるようになりました。 具体的には、ブラウズ中にトラックパッドのスワイプ動作で「戻る」を行ったときに、戻ったページをリロードするため、表示に時間がかかることがありとてもストレスです。かかる時間は、一瞬のこともあれば2〜3秒程度待つこともあります。 ”ことがある”と言う書き方をしたのは、必ず発生するからではないためです。ただ、たとえば「10ページ前に戻る」と言ったように、一気に何ページもスワイプで戻ろうとした際に顕著です。 Mountain Lionの時のSafariのバージョンはあいにく覚えていないのですが、一瞬の間はあっても待たされ感を感じることはありませんでした。明らかにEl Capitanにしてからの実感です。 以前のバージョンは「safariのリセット」と言う項目がありましたので試しそうと思いましたが、本バージョンにはありませんでした。仕方なく履歴のみ削除してみましたが効果なしです。 これについてどなたか対策をご存じの方がおられましたら、ご教示いただければ幸いです。 ハードウェアはMacBook Pro Mid2012、CPU：Core i5・メモリー：16GB・SSD：256GBです。他に必要な情報があればご指摘下さい。 よろしくお願いいたします。
再度質問させていただきます。皆様の知恵をお貸しください。 私は、「とんとんまーえ！」という動画のトレス動画を作りたいと思っています。 本家様→【http://www.nicovideo.jp/watch/sm20615010】 本家のような動きを静止画でさせたいのですが、方法がわかりません。 １枚づつ描く以外に、動きをつけるソフトなどがございましたら、教えて頂きたいです。 iMovieかAdobi Premiere Pro CC 2015で作ろうと思っているのですが、この二つで本家に近い動きが可能でしたら、そのやり方をご教授ください。 よろしくお願いいたします。
初めまして。 私はトレス動画を作りたいと思っているのですが、 Macでは動画をコマ割りで抽出したり、 編集したものを再生、音声をつけることのできる ソフトは無いのでしょうか？ フリーソフト・有料ソフトでオススメが ある方は是非、知恵をお貸しください。 よろしくお願いいたします。
imacからiphoneへ動画を移す方法が分かりません。 itunesで同期をするとimacの状態が全てiphoneに反映されるので、できません。 windowsのようにコピーペーストで移す方法はないのでしょうか。 iphoneをケーブルでmacに刺しても、windowsのようにiphoneを参照できないのでしょうか。
mac対応のソフトがあまり無いみたいなので、winを導入？できるみたいなのですが。 1.macにwinを入れる際にウィルスセキュリティソフトは導入したほうが良いですか？ 2.仮に導入したとしてディスク系はmac純正の光学ドライブを使うのですか？ 3.仮にウィルスにかかったとして、macは壊れますか？
いろいろ調べてみたのですが、よく分からないので質問させてください。 新しいMacを購入したので、古いiMac2008を使わなくなったため、メインにWindowsマシンとして使おうと思い下記の事をしました。 １,iMac2008はWindowsをメインに使うため、ディスクユーティリティでデータを０削除して、Mac OS X Install Disc1、２を使ってインストールしました。 2,その後、Mac OS V Snow LeopardのDiscでインストールして、アップデートして、バージョンが「Mac OS X 10.6.8」になりました。 3,その後、Boot Campアシスタントを起動し、Windows7をインストールしようと思ったら、「起動ディスクはパーティションの作成および単一パーティションへの復元はできません。」とメッセージがでます。説明には、 「起動ディスクがMac OS 拡張（ジャーナリング）の単一ボリュームでフォーマットされているか、Boot Camp アシスタントを利用してWindowsをインストールするためのパーティションがすでに作成されている必要があります。」 と書かれてありました。ディスクユーティリティでパーティションを分けてみたのですが、できず、どうしたら、Windows7をインストールできるのか分かりません。 Windows7は、プロフェッショナルOEMです。 Macにお詳しい方、どうかお知恵をお貸しいただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ここ最近Macを起動したあとに画像のようなログイン画面が出るようになりました。 キャンセルを押したら消えるのですが、起動するたびに出てくるので正直鬱陶しいです。 ちなみにパスワードはこわいのでまだ打っていません。（いれても意味がないらしいです…） どうすれば対処できますでしょうか？教えていただけるととても嬉しいです！ お願いします。
マックブックエアーを使っております。日本語入力ができずローマ字しか打てなくて困っております。 [現状] ・ことえりは「日本語」「カタカナ」にチェックがついております。しかしグレーになっておりチェックを外したり、選択することができません。 ・〈システム環境設定→キーボード→入力ソース→ことえり以外を除去する→ファインダーから移動→ライブラリ→該当ファイルを除去→再起動→入力ソースから除去したものを再選択して元に戻す。〉 という流れを２０回ほど行いました。その後は日本語で打てる時もあるのですが、一度英語で打つとひらがなが打てなくなります。「かな」を押しても戻りません。 コンピューターに詳しい方、助けてもらえませんでしょうか？？ 困っています・・・よろしくおねがいします・・・
先程https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9134380 の質問をして解決へと向かったかに思えましたが、 結局又chrome8つのサイトが表示されてしまいました。 どうしたらよいのか全く分からないため、 再度質問させて頂きます。 どうぞ宜しくお願い致します。
今日は、教えてください。 先日からマジックマウスのポインターだけ動かなくなりました。 他の機能はちゃんと働いています。 環境設定やアクセシビリティーでマウスの設定も確認しましたが異常が分かりません。 家内もiMacを使っているのでそちらのマウスでも試しましたがやはり動きません。 OSも再インストールしましたが同じ結果でした。 PC環境はMacBook Air 13インチ、OSはEI Capitan 10.11.2です。 宜しくお願い致します。
MacOS10.11.2の環境でchromeブラウザを使用しています。 既存のものですと訪れたサイトが8つ表示されてしまう為、 気になるので機能拡張にNew Tab Redirectを入れて 表示させないようにしたのですが、 同時にトップ画面のchromeウェブストアの画像も消えてしまいました。 これを残す方法はないでしょうか？ タブ等の色はウェブストアで追加した色になっています。 トップ画面は取り戻せないでしょうか。
macで『メルパカ』というアプリをインストールしました。インストールは、できたのですが 画面上に表示されていません。いったいどこにいったんでしょうか？ 教えてください。お願いいたします。
MacOSX EL Capitan バージョン　10.11.2 購入の際などにメールアドレスを書き込のですが、下記のようなことが起きます。 たとえば私のメールアドレスが fhhk_kio@yahoo.co.jp だとします。 そこで　fhhkと打ち込んでいる途中で すぐ下に青い文字で fork×　現れます。 ×をクリックすると問題がないのですが クリックしないままアドレスを打ち込むと fork_kio@yahoo.co.jpと謝ったメールアドレスが打ち込まれてしまいます。 青い文字のfork×が出ないようにする方法はありませんか？ 宜しくお願いいたします。
Mac Garageband Sax 音源追加方法で 有料版がありましたら購入の方法を教えていただきたいです。 無料のVSTとは試しましたが気に入りませんでした。 そこで有料版がありましたら購入したいと思っています。 方法がありましたら教えていただきたいです。
iMac Late 2009（21.5inch）にOSX ElCapitanをインストールしたのですが、再起動後起動しなくなってしまいました。Appleマークの下のバーが50%くらいいってその後画面が真っ白になります。Mountain Lionから一気にアップデートしたのがいけなかったのでしょうか？ 対処法をご存知の方、ご教示いただけると幸いです。
macで動画再生用に、microsoft silverliightをダウンロードしたいのですが, microsoftのホームページに行ってもダウンロードできそうなリンクがありません... どこでダウンロードでできますか？ https://msdn.microsoft.com/ja-jp/mt586552
これまでwinを使っていましたが、最近mac book airに買い替え、 Officeも新しく2016を入れました。 これまでwinでは「クリックアクセスツールバー」をカスタマイズして、 かなり重宝していましたが、macではカスタマイズできるのでしょうか？ あれこれいじってみたり、ググってみたのですが、どうにも何ともできず（困）。 お分かりの方いらしたら教えていただけますと幸いです。
毎回接続するまでに5,6分かかります。
はじめまして。データ変換の事で教えて頂きたいのですが。 とある仕事で、MACのイラストレーターCS6で作成したデータを納品したのですが 先方から「エクセルとかで使用できるよう変換したものを送ってもらえますでしょうか？」 との要望がありました。これはMACで可能なのでしょうか？ 可能であればその方法をご教授頂きたく存じます。何卒宜しくお願い致します。 ※因みに私のPCのOSは「OCX10.6.8」で、エクセルソフトは入っていません。
jpgで書き出す場合、CS2ではトンボ（トリムエリア）内を書き出してくれましたが、CS6ではアートボード全体を書き出してしまいます。 CS6でトンボで書き出す方法を教えて下さい。
中古のiMacを購入したんですが、USERのパスワードを知るにはどうすればいいのですか？
iPhone 6 PlusをiTunesでバックアップした後リセットしたら、バックアップしたものを戻そう（復元というのですか。）としたら、 iPhone“iPhone”を使用できません。使用するにはこれより新しいバージョンの iTunes が必要です。www.itunes.com/jp で最新バージョンの iTunes をダウンロードしてください。 とメッセージが出ました。しかし最新のiTunes はOS10.8.5以降が必要ですが、私のはOS10.6.8です。 なぜバックアップの際はiPhoneを認識したのに、今はだめなのでしょうか。どう解決できるでしょうか。
iPhone 6 plus（iOS9.1)を、iTunes（11.4）にバックアップをしてからリセットした後でバックアップしたものを戻そう（復元と言うのでしょうか。）としたら、 iPhone“iPhone”を使用できません。使用するにはこれより新しいバージョンの iTunes が必要です。www.itunes.com/jp で最新バージョンの iTunes をダウンロードしてください。 と言われます。しかし新しいiTunesはOS10.8.5以降が必要ですが、私のOSは10.6.8です。 なぜバックアップは古いiTunesでできたのに、今はだめなのでしょうか。どう解決できるでしょうか。
macでなんかすると？Windowsを入れられて、Windowsが使えると聞いたのですがWindowsにしか 対応していないソフト「PowerDVD」はmacにWindowをいれたとして使用できますでしょうか。
先日macを購入して色々アプリをダウンロードしています。 もし数年後にmacを買い替えたとして、appstoreで購入したアプリは同じappleIDだと再ダウンロードできると思いますが、appstore以外から購入した有料アプリはメールなどで送られてくるシリアルナンバーを再入力すれば使えるということで合っていますでしょうか？ シリアルナンバーはどこかに控えておいたほうがいいですか？
OSはMacで、OS X Yosemite 10.10.5です。 先日、「mi」というテキストエディタをインストールしたのですが、OSを再起動させるたびに「mi」が自動的に起動してしまいます。いちいちmiを終了させるのが面倒ですので、「mi」が自動的に起動しないようにする方法を教えてください。宜しくお願いします。
画像を探す時等大量の画像を一度に見たい時、MacのFinderで表示方法にアイコン表示を選んだ時に画像のサムネイルで表示させたいと思います。 サムネイルが表示される画像もあるのですが、ほとんどの画像は「プレビュー」のアイコンとその下にJPEGと書かれた書類のアイコンしか表示してくれず、どのファイルが何の画像なのかは、カラム表示に切り替えてひとつひとつクリックするしかない状況にあります。 どうにかならないものなのでしょうか？
マックを使ってエクセルをダウンロードして、帳簿をつけているのですが、帳簿といっても毎日ではなく３ヶ月に１回位なのですが、夏頃はかるくやりましたが、今回年末でもあり、そろそろと思いかたずけなければと、PC内を探したのですがありません！ゆいつゴミ箱にありましたが、何か破損してあけられないとでます。いくらやってもらちがあかないので、最初から、作り直そうと思いましたが、ダウンロードしたはずの、エクセルがみつかりません。お手上げです。（エクセルは春位にダウンロード） このマックはMac OS X 10,6,8 よろしくおねがいします。
現在仕事でWindows7を使用していますが、次回のPCからMACに変更しようか悩んでいます。 現状やっていることは全てMACでできるし、プラスアルファとして今後iPhoneアプリ開発も出来るので開発用にMACというよりは仕事全部をMACで行うスタイルも有りなんじゃないかと考えています。 そこでちょっと気になったことなのですが、WindowsはXPから7、7から8とかなりインターフェイスが変わってきて改悪とも思われるインターフェイスの変更が度重なっていますが、MACにはそのような変更は無いものなのでしょうか？ ココ最近のMACOSを使用されている方の意見がいただけると嬉しいです。 もちろんWindows10でも慣れれば使いやすいのは分かるのですが、これ以上の微々たる効率化を求めるよりは慣れたものを踏襲していって欲しいと思っています。
教えていただけますか？ iBooks の無料ブックをダウンロードしているうちに、画像のようなダイアログが表示されました。 ダウンロードしすぎかと思い、[無視] をクリックして、iCloud フォトライブラリの写真を外付HDDに保存して、iCloud 上の写真をすべて削除しましたが、何日かしばらくするとまたダイアログがまた表示されます。 ライブラリの最適化とは？具体的にどういうことでしょうか？ iBooks も iCloud 上にダウンロードされているのでしょうか？ safari から iCloud 上の iBooks 見つけられません。 よろしくお願いします。
現在iMacを使用しています。 外付けHDDに保存しているiPhoto Libraryを、写真に読み込みたいと考えています。 写真をOptionキーを押しながら起動して、ライブラリを外付けHDDのiPhoto Libraryを選択すると、しばらくして「必要なアクセス権が“写真”にないため、ライブラリが置かれているフォルダに写真ライブラリを作成できません。」と表示され、読み込みができません。 この場合、どうすれば読み込みができるのでしょうか。
お忙しいところご覧になっていただき有り難う御座います。 自分は応援しているアーティストの作品は実際に購っているのですが、、それ以外の方の作品は購入する金銭的な余裕がありません。 どなたかMacバージョン10.5.8でもアカウント登録無しで利用可能なmp3freeDLが出来るサイトと、厚かましくて申し訳ないにですがDLの流れもご教授願います。 ググってみて中華系のサイトでDLしようとしても出来なくて質問させていただきました。宜しくお願い致します。
長年、Macを愛用している者です(といっても、メンテ等は人任せなのですが)。 友人から2年ほど前に購入したPowerBook G4。 最近、調子が悪いな、と思っていたら、突然、モニターの画面が暗くなってしまいました。 起動はするのですが、画面が真っ暗で、識別ができません。 データのバックアップも、アイコンが見えないので、できない状態です。 応急処置として、なんとか画面操作できる状態まで持っていきたく、アドバイスいただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
今までの経緯はこちらご覧頂ければ幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9112092.html iMac (21.5-inch, Mid 2011) です。 現在無事にOSX10.8.5にバージョンアップできました。 ありがとうございました。 safariは以前よりサクサク動く様になり、まだまだこのMacで頑張ろうと思いました。 バージョンアップする際にアドバイス頂いたように、外付けHDDにOSX 10.6.8の状態を 丸ごとバックアップしてあります。 今の所10.8.5に不具合もなさそうなので、外付けHHDを空にして 今の10.8.5の丸ごとバックアップをするつもりです。 ☆今まで10.6.8の時はタイムマシーンでバックアップを取っていましたが ことらでは丸ごとバックアップを推奨する方ばかりでした。 その理由を是非教えて頂きたいです。(タイムマシーンを使っていらっしゃる方が少ない？印象。) ☆もし次のMacに買い替えする時でも、外付けHDDに丸ごとバックアップしておけば 移行は楽でしょうか。タイムマシーンでなくても大丈夫でしょうか。 宜しくお願い致します。
最近 mac 用の日本語文字のOCRがないように思っていましたが、PDF文書をWORDなどに変換するためのアプリとして FineReader (旧名 ABBYY FineReader Express), iSkysoft PDF編集 プロの２つを偶然見つけました。簡単にテストしてみますとフォントの小さい英文(PDFファイル)に対するOCR機能は前者が断然優れていました。試したのはとくに小フォントではありませんが日本語文字（横書き文書）は後者もほぼ使える感じでした。縦書混じり文書はいずれも無理のようでした。そこで質問は両者以外にmac 用の類似機能のアプリがないものかということです。いろいろ試してみたいと思いますので。
Macがちゃんと起動しません。 何方かお知恵をお貸し下さい。 電源を入れるとオーロラの画面になり自分を選択するのですがオーロラから先に行きません・・・ 他のユーザーではログイン出来ます。 他のボリューム（10.10.5＝とても遅い）や他のユーザーで、ディスクユーティリティーの検証や修復を試みても問題ないと出ます。 オーロラの画面でショートカットで強制終了を出すとサファリとメールのダイアログボックス？が出てきます。 メールとサファリをクリックすると起動はしますがとてっも遅いです・・・ メニューも一応出ますがうまくタイミングをみないとつかめません・・・ システム環境設定は出ますのでそこから終了は出来ます・・・ どうしたらいいのでしょうか？ 宜しくお願いします。 Mac mini 10.6.8 Intel Core 2Duo
私のメモアプリ (銀行情報なども入れています) はパスワードがかけられて、他人は勝手には開けません。ところが、うっかりアプリを開いた状態のまま忘れて外出することがあって困ります。 よくブラウザでパスワードを使って銀行などにログインしてそのまま使わないでいるとしばらくしてサイトが一旦使えなくなりますが、もしメモアプリにもそのような機能があると助かります。何かそのような機能を手に入れる方法はないでしょうか。MacBook Air OSX 10.7.5。
基本的に値引きなどないんだと思うんですが。 今出ている13インチ retinaモデルのmacbook proを購入したいのですが、店員さんに聞くと Officeやなんちゃらが色々ついて今が安いです！と言われたんですが、年間通して今が本当に買い時なんですかね？ 安くなる時期とかモデルが変わる時期とかありますでしょうか。
ニコ動などのフラッシュプレーヤーでコメント機能を使おうとすると、文字がうまく変換できないのですが、この問題を解決する方法はないでしょうか。
もうお手上げなので質問させてください。 (当方の環境は、PCがmacbook、Air MacにてWi-fi接続、プロバイダはDTI、契約はauひかりです。) ずいぶん前から、MacのFinderでフォルダを開いたときの左側に並んでいる、 よく使う項目、デバイス、タグ、などの列の「共有」というところに、 aterm-b94d11とかいう謎の文字列とパソコンのアイコンが表示されます。 ちなみに家族もMacをもう一台もっていますが、共有など設定していないし、 パソコンの名前はこんな文字列ではありません。 いろいろと調べて、近隣の誰かがうちのネットワークにタダ乗りしていると思い、 ネットワーク名を幾度となく変え、パスワードも変え、ネットワーク名自体を、 ネットワーク検索したときに表示されないようにもしました。 パスワードを変えてすぐはその謎の誰かは接続が切れるのか、いったんは共有の欄から消えます。 でも数日たつとやがて現れます。(いちいち見張ってませんがもしかすると数時間かもしれません) プロバイダのDTIのエンジニアリングサポートに電話しましたが、 air mac使っているならappleに聞くよう言われてappleに電話しました。 ネットワーク名変えることとパスワードを変更すること、 air mac自体をリセットすることなどを勧められましたが、 それはもううんざりするほど何回もやったことなので、 それでも全く意味がないので尋ねているんですがと教えを乞うと、 ここからさきはiTunesカードを変え、有料での案内だと言われ、 タダ乗りされないようになる保証もないというので、 もうお手上げでこちらに質問させていただきました。 私はこういったことには全く素人で何でこうなるのか全くわからないので どなたか、何かお知恵をかしてはいただけないでしょうか。。。。。 パソコンの中身をみることや盗むことや乗っ取ることもできると聞くので、 一刻も早くどうにかしたいです。 何卒、宜しくお願い申し上げます。
こんにちは。 タイトル通りですが、iPhone6sを購入し古いiMacのデータ（ミュージック）を移行しようとした所、iMacが古く認識されませんでした。 スノーレパードがインストールできないのでこのiMacからはデータ移行が不可能は解りました。 しかし、現在新しくIntelを購入する予算なくて困ってます。 この状況でこのiMacからiPhone6sへミュージック移行方法アドバイスお願いします。 例えば、 iMacのミュージックをUSBメモリにいれて、ネカフェで移行など（不可能ですか？可能でしたら詳しくご教授お願いします） しかし、Mac使っているのにパソコン初心者並です。 噛み砕いた説明していただくと助かります。 補足としまして、自宅に現在ネット繋いでません。 Wi-Fiもなし、ネット環境はDocomoのiPhone6sのみです。
中古のMacbookProA1150を購入、HDにmac os x 10.6.8が入っているようなのですが、 ID PW　ありません！OSを新規インストールすればいいのかもしれませんが、OSなしで買ったんです！困りました。もともとマックの知識が乏しいのにヤフオクで合計17000円も出して本体のみを購入してしまった大馬鹿者です。しかしこのままでは、と思い、何とか使いたいと思い、MAGSAFEケーブルを購入。しかし、バッテリは何時間繋いでも充電せず・・。と騙され続けていますが、とりあえずOSｘ10.6を起動したいので、詳しい方、よろしくお願いします！4
imacを手放すことになり、初期化をすることにしました。 そこで次のurlを参考にして手順をすすめたのですが http://itea40.jp/technic/mac-maintenance/yosemit … ディスクユーティリティからハードディスクの消去ができませんでした。 その際のメッセージはよく覚えていないのですが・・・ そこで改めて初期化を試みてコマンドキーとRを押しながら再起動したのですが、bluetooth機器（つまりマウスとキーボード）が認識されなくなって先に進めなくなり、ほとほと困り果てています。 ちなみに普通に再起動してもマウスは認識されなくなりました。 ご存知の方、アドバイスをいただけませんでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。 環境です。 OS：エルキャピタン imac：2011 mid 21.5inch
こんにちは。 iPhone6sを購入してパソコン（iMac）のiTunes内の音楽を同期させようとしましたが、パソコンにUSB接続してiTunesを開いてもiPhoneが認識されません。 iTunes内に表示もされません。 ネットで調べたところ、iPhoneを初期化すれば改善するとありましたが、改善されず困っています。 どうか、至急解決方法お願いします。 iTunesバージョンは10.6.3 Mac OSは10.5.8 補足としましてMacのhomeにもiPhone6sが表示されません。 どうかお願いします。
OSはOSX10.11.1です。 firefox41.0.2から42にアップデートしたところ、起動時にウィンドウが開き、空白の新規タブが表示された状態で一切の操作を受け付けません。この状態から正常に動作するまで30秒から2分ほどかかります。 この現象は2回に1回以上の頻度で現れます。 リフレッシュや再起動、再インストールも試しましたが改善が見られません。 問題は起動時のみで、一度フリーズの症状が治まれば問題はないようです。 また、この状態が発生した時最大化ボタンを（緑色の）押下するか、マウスカーソルを乗せると今の所すぐフリーズが治ります。 じゃあ起動時毎回そうすればいいじゃん？と思われるかもしれませんが、今までこのような現象を見たことがないので大変困惑しています。 同じ現象の方、解決策に心当たりがある方、どうぞよろしくお願いいたします。
先日MacBookを買いました。 Macを買う人はだいたいプログラムを書いたり動画編集などをしてると思います。 ですが、私はWeb閲覧、動画視聴などMacじゃなくてもできることしかしていません。 これじゃMacを買った意味がないと私は思いました。 ですが、私はプログラムは書けないし、動画編集もする必要はありません。 スタバでチラッとMacの画面を覗いても学生がレポートをまとめていたり、メールを返信していたりであまり私には接点がないと感じました。 そこで、せっかくMacを買ったのでなにか始めてみたいのですが、なにか深みのあってMacならではの作業はありますか？ ジャンルはなんでもいいです。なにか熱中できる物が欲しいです。 覚悟がいい加減かもしれませんがどうか教えて欲しいです。 (みなさんがMacでやっていることも教えてくれたら嬉しいです。)
過去のソフトで申し訳ないのですが、どなたかご存知でしたら教えてください。 使用中のApple PowerBookが壊れたため、新しいPowerBookを購入しました。 officeを使用する必要がありますので、office mac 2011を新しい方にもインストールしました。 幸い壊れた方のPowerBookから、Microsoft ユーザー データ というフォルダーを救出できましたので、バックアップはなんとかなったと思い、書類フォルダーの中に入れましたが、outlook上で過去のデータが復旧できません。 インポートをしようとすると ".olm "というファイルを選択するような画面になるのですが、その様なファイルが見つかりません。 Office 2011 Identitiesというフォルダーの中に、使用していたアカウント名のフォルダーがあり、中の "データーベース"というファイルが29.78GBもあるので、これが欲しい情報を含んだものと思われるのですが・・。 なんとかならないでしょうか。 マイクロソフトのサポート番号 0120-54-2244 にかけても、音声ガイダンスでWindows10のメニューの紹介ばかり流れて、サポートが受けられません。 申し訳ないのですが、お知恵をくださいませ。
よろしくお願いしますm(_ _)m 日頃 Ipadで動画やYou Tubuを見ていますが TVのHDMI端子に何か挿して bluetooth?Wi-Fi？でIpadの動画を TVで見ることが出来るものがあるそうですが それはなんですか？ いくらぐらいするものでしょうか？ 必要なものは他にあるのでしょうか？ 全く疎いので 詳しく知りたいのですが 何処で誰に聞いていいかわからないので こちらで聞きました
Mac OS X 10.6.8 のMac(2.5 GHz intel Core i5)を使用しています。 Macが古いため、OSをアップグレード出来ずに来てしまいました。 そろそろ買い替えかなと思っています。 仕事で使っている訳ではなく、大抵は検索、iPhoto、iMove、YouTube視聴しか使ってません。 iMacを検討していますが、正直最新機種でなくても良いです。 しばらくは使いたいと思いますが、型落ちでお勧めのiMacはありますでしょうか。 予算は10万前後です。 宜しくお願い致します。
Mac OS X 10.6.8 のMac(2.5 GHz intel Core i5)で、タイムマシン用に外付けハードディスクとして、 BUFFALO TurboUSB機能/省電力モード搭載 USB2.0用 外付けHDD 1TB HD-HES1.0TU2 を使用しています。 今外付けハードディスクが不調で困っています。 少しの時間、認識した時に、外付けハードディスクのフォルダ内に 「Backups.backupdb」のフォルダがあります。 これはタイムマシーンに保存されているものなのでしょうか。 これを外付けハードディスフォルダからディスクトップにコピー出来る場合 New外付けハードディスクに移行する事は可能でしょうか？ 宜しくお願い致します。
iPad の最新のiOS 9.0.2 を使っています。 西武鉄道のハイキング情報を、そのWebサイトにあるEbookを長年見て、イベントに出かけてきました。 ところが、最近、突然開けなくなりました。 タブに、about:blank と表示されるだけで、肝心の下の画面は真っ黒です。 一方で、そこの画面の下部で、リンク先として勧められている秩父鉄道のEbook は、問題なく開けます。 西武鉄道のお客さまセンターに問い合わせしましたが、埒があきません。 そこで、購入したソフトバンクの営業店に行って相談しました。 そこの店にある、同じ最新のOSバージョンのiPad でも開けることができませんでした。 しかし、そこにある、古いOSバージョンの3.1.1 や7.1.2 のiPadては開けるのです。 どうしたら、以前のように見ることができるのでしょうか。 IT には、素人です。 どうか、よろしく教えてください。
グラフィックデザイナーとして８年ほど働いてきました。 先日から入社した会社の、PCスペックが驚くくらい悪く動作も遅いですし 頻繁に停止してしまう為買い換えて頂こうと思っています。 会社はwindowsなのですが私の業務上Macのほうが効率が良いので データの問題もないという事でMacを購入しようと思っております。 Macを会社で使う場合、揃えておくと良いものは何になりますでしょうか？ 今までは入った会社には当然作業する環境が整っていましたが 今の会社はMacの事を知る人が全くいないこともあり困っています。 私もソフトの事は分かってもPCの事となるとメモリなどよく分からないので… 自宅ではMacを使用しているものの会社の仕事となると 頻繁に使いデータの重さも違うのでメモリを積んでおくなどしないと 動作が遅くなるのではないかと心配しております。 すいません、PCの事は結構分からないのですが何を言いたいかと言うと… 会社での仕事を何のストレスもなく作業できるようなMacを買うには 最初に揃えておくものは何になるでしょうか？
グラフィックデザイナーとして８年ほど働いてきました。 先日から入社した会社の、PCスペックが驚くくらい悪く動作も遅いですし 頻繁に停止してしまう為買い換えて頂こうと思っています。 会社はwindowsなのですが私の業務上Macのほうが効率が良いので データの問題もないという事でMacを購入しようと思っております。 Macを会社で使う場合、揃えておくと良いものは何になりますでしょうか？ 今までは入った会社には当然作業する環境が整っていましたが 今の会社はMacの事を知る人が全くいないこともあり困っています。 私もソフトの事は分かってもPCの事となるとメモリなどよく分からないので… 自宅ではMacを使用しているものの会社の仕事となると 頻繁に使いデータの重さも違うのでメモリを積んでおくなどしないと 動作が遅くなるのではないかと心配しております。 すいません、PCの事は結構分からないのですが何を言いたいかと言うと… 会社での仕事を何のストレスもなく作業できるようなMacを買うには 最初に揃えておくものは何になるでしょうか？
先日、どうしてもマックに触りたくて、ヤフオクで初代マックブックプロを15000円で落札しました。送料等入れますと17000円。それなりに高かったので、期待していたのですが、なんと本体のみが送られてきました。返品を申し出たのですが、全く無視・・・。仕方ないので、イロイロとネットで調べておりますが、どうもＯＳのＤＶＤとＭＡＧＳＡＦＥ（２）というＡＣアダプタが無いと、動くかどうかもわからないようですね。上記の状況で、何を追加購入すれば、動くＰＣに出来るか、教えて下さい。お願いします（涙）。
今年までExcel2004formacを使っており、Excel2011:macへ移行しました。 仕事ではWindowsのExcel2013を使用しています。2004の時はマクロを作って、そのファイルをWin環境へ移植(USBメモリでコピー)してWin用に調整して使っていました。 2011に切り替えてからはWinにあわせてxlsmファイルにして同様に移植して作業をしようとしたのですが、モジュールがすべて消えてしまう現象になります。 これは2011の仕様なのでしょうか。それとも別の原因があるのでしょうか。 ちなみに2011でxlsファイルにしても同じです。 よろしくお願いします。 マシン環境はMacBookPro、OS10.6.8、メモリ8GB、HDD750GB、WinはWindows7,メモリ4GB、HDD640GBです。
初歩的な質問ですみません。 macの i movie で作った映像をDVD-Rに焼きたいです。 いろいろ調べてみたのですが、今年の９月に買ったばかりのmacでやり方が分からず。 焼き方を教えていただけますでしょうか？ mac book pro のバージョンは10.10.5 ４：３、DVDビデオ形式、DVD-Rに焼く 結婚式会場のDVDデッキで流す目的なので、家庭用デッキで再生できる必要があると言われています。 BURNというソフトをダウンロードして、 「４：３に強制」「MPEG２エンコードを強制する」にチェックを付けて焼いてみたのですが、 どうやら１６：９になってしまっているようで、家庭用のDVD形式になっているのも自信が持てません。 ※すみませんが、我が家にはDVDデッキがないため、確かめることができません。 基本的なことで恐縮ですが、よろしくお願い致します。
ｉＰａｄで動画を映してＰＣへメールに添付したいのですが送れません。 何か操作があれば教えてください。
iMovieを最新のものにアップデートしましたが 使い勝手が悪いため古いバージョンを使っていましたが タイトルなどを入れようとすると突然終了します。 問題解決としてOSを再インストールしましたが改善されません。 またiMovie9.0.9を再インストールしようとしましたが 「すでに最新のバージョンがインストロールされています」メッセージのため 上書きインストールできません。 改善策を教えてください。 OS XEl Capitan 10.11.1 HDの空き容量は１４０GBあるのですが最近、マックの動作も遅く感じています。
ホスト mac os x Yosemite 10.10.5 vmware fusion 8 ゲスト Windows 7 x64 マウス Logicool M510 ホストにM510のマウスドライバをインストール済み、 ゲストにVmware Toolsをインストール済みです。 ゲストでマウスホイールを使ってスクロールさせようとすると、明らかに反応が悪いです。 9回ほどホイールを回すと、初めて1スクロールされます。 さらにスムーズではなく、カクカクします。 ホストのM510のドライバ上、ゲストのマウス設定上でホイールの垂直方向に対する設定を変更しても変化がありません。 これを解消させる方法はあるのでしょうか？
ブートキャンプの中で、info.plistというテキストを編集したいのですが、"ロックあり"になっていて編集できません。 "情報を見る"からアクセス権をみると、読み書きの項目の権限は、システム になっているのですが、システムとは自分には権限が無いということであっていますか？ そしてアクセス権を変更しようにも、変更に必要な権限が無いと表示され、何も出来ません。 ディスクユーティリティから修復を行っても変わりません。 どういう状況になっているのでしょう。
macbook pro 13.3 256gb 8gb 使い始めて2週間ですが本体容量がフルになりました。 ポータブルのhddに動画を移そうとしたら写真のようなメッセージが出て 移せませんでした。 どうすれば本体に入っているデータをhddに移せますか？ 詳しい方教えてください。 急いでいます。 画像です。https://www.evernote.com/l/ADEl8Bj9d99Etomqjswd8 … HDDのフォーマットはexFATです。動画のフォーマットはMP4です。
Mac OS X (10.8.5)、Firefox 42.0を使っています。ネットはwifiです。 今年たしか9月ごろからだったと思うのですが、Firefoxでウェブサイトを閲覧しようとすると、頻繁にエラーが出てページが開けません。再読み込み（F5）をするとすぐに開くのですが。数秒後同じページを再び閲覧しようとすると問題なく開きます。エラーは不特定サイトで、不特定のタイミングで生じます。 具体的なエラーテキストは以下です： --------------- ページの読み込み中にサーバへの接続がリセットされました。 ・このサイトが一時的に利用できなくなっていたり、サーバの負荷が高すぎて接続できなくなっている可能性があります。しばらくしてから再度試してください。 ・他のサイトも表示できない場合、コンピュータのネットワーク接続を確認してください。 ・ファイアーウォールやプロキシでネットワークが保護されている場合、Firefox による Web アクセスが許可されているか確認してください。 --------------- この下に「再試行」のボタンがあります（いつもF5ボタンを押すので押したことはありません）。 特に何かをダウンロードしていたり、ウェブに負荷がかかっているようなことはありません。 昨夜MacのファイアーウォールでFirefoxを追加しましたが、同じエラーが今日も発生しました。 Sophosというアンチウィルスソフトを入れています（アップデート、PCのスキャン済）。 もしかしたら9月ごろにFirefoxまたはSophosがアップデート（ソフトが）されたかもしれませんが、定かではありません。 再読み込みをするとすぐにページは開くのでページに完全に行けないわけではないのですが、頻繁にエラーが出るので鬱陶しいし不審です。よろしくお願いします。
MacintoshのPCに新しいソフトをインストールしようとしているのですが、その際に入力が必要なUSERのパスワードというのはどうこで分かるのでしょうか？
このたびipadproの発売となり、魅力を感じています。 Bluetoothの接続なしでキーボードが使えるためほぼPC同様に使えるのでしょうか? 春から大学生で情報系の授業も多い学部に進学予定です。 プログラミング等も行うためPCの方がよいのではないかと思っています。 現在windows7のデスクトップを使用しており６年ほど経ちますがまだまだ使えそうなので両方対応できるようにapple製品を買いたいと思っています。 ただ、うまくこなせるかという心配とMacからwindowsにデータを移すのに苦労しそうな点に不安を感じています。 このような目的の場合ipadproでは対応しきれませんか? ipadproではwordやpowerpointは使えるのでしょうか??アプリをダウンロードすれば使えるという話をきいたことがありますが、パソコンと同じようにできるのでしょうか。 機能的な比較を詳しく教えていただければとおもいます。
私の持っているiPadは３世代前なので、「iPad Pro」に買い替えを考えています。 今までiPhoneもiPadもキャリアはソフトバンクなのですが、 auに乗り換えたら安くなったりするものでしょうか？ ちなみに、購入を考えているのは、セルラーモデルです。 わかる方・詳しい方いたら教えてください。
昨日夕方頃、Macのデスクトップに置いてあった大事な資料が入っていたフォルダを誤って削除してしまいました。（ゴミ箱にも残っていません、、、） 以下の復元アプリを使ってみたのですが、該当のフォルダやファイルは見つからず復元できませんでした。 http://www.wondershare.jp/data-recovery/folder-r … 他に方法はないでしょうか？ どなたかご教授頂けますと幸いです。宜しくお願いします。
最近まで古いOSを使用していて、iPhotoを使用しておりました。 OSをバージョンアップさせて、iPhotoが使えなくなり困っています。 また、「写真」の使い方についても検索しても解らず困っているので、質問が複数に別れてしまいますがお答え頂けると助かります。 質問１ 「iphoto」にあったデータを使用したいのですが、どのフォルダに入っているのでしょうか？ 質問２ iphoneからと、カードリーダーからとで、画像を「写真」で読み込んだのですが、 左のバーの一番上の「写真」をクリックするとiphoneからのデータは日付ごとに別れて表示されるのですが、カードリーダーから読み込んだデータが表示されません。 すべての写真、をクリックするとカードリーダーから読み込んだ分も表示されますが、撮影した日付ごとに別れていなくて、ただ並んでいるだけなので非常にわかりにくいです。 質問３ すべての写真、を表示した状態で画像を選択して「delete」キーを押しても写真が削除できません。 毎回削除したい画像を選んで右クリック→削除の手順を踏むしか削除する方法はないのでしょうか？ iPhotoの時はdeleteでゴミ箱へ移せていましたが、写真になって毎回この手順でしか一覧から消せないようだととても面倒に感じます。 以上です。 MacはOS10.10.5 Yosemite使用です。 よろしくお願い致します。
今、2015年に発売されたiMac２１インチを使用しています。 ちなみに、機械音痴ですので、宜しくお願いいたします。 スペックは、メモリ８GB、インテル core i5、3.1GHZになります。 これで、Windowsのソフトを買ってから、ブートキャンプ（？）なるもので、MacもWindowsも両方使えるようにする予定です。まだ、Windowsのソフトは買ってはいません。 個人的には、Windowsで使えるゲームソフトが使えればそれでOKです。 ただ、Macで使うと、パグるとか、誤作動が出るとか、いろんな話を聞きます。 欲しいゲームはこちらになります。 三国志１３ http://www.gamecity.ne.jp/sangokushi13/system1.h … これで、もしゲームソフトを買って起動させたら、動作はどんな感じになるのか、 すでに他のゲームソフトで使われたことのある方いらっしゃいましたら、 教えてください。 宜しくお願いいたします。
iMacを使っています。 Macのアプリケーション、「写真」に入っている写真を削除したいと考えていますが、 削除した場合、iPhoneなどの、その他のデバイスからも写真が消えてしまうのでしょうか。
最近MacPro13をアップデートしました(OS X・El Captain) その後いつものようにiTunesを立ち上げ、正規品のケーブルでiPhone6を繋ぎ、左上にiPhoneマークが出たらそれをクリックして同期画面にしようとするとiTunesが落ちてしまいます。詳しい番号がわからないのですがiTunesもiPhoneもMacも最新のOSである事は確認済みです。Appleサポートにも電話して、セージブートモード？で試したところ同期出来る環境になりました。しかし通常でMacを立ち上げるとやはり落ちてしまいます。iTunesで音楽を聴いたりは通常通り可能です。iTunesとOS Xを再インストールもしましたがやはりダメでした。後日また電話して下さいとAppleの方に言われておりますが、仕事上なかなか電話出来ません。試しにMacでアカウントをもう一つ作って、そちらではiTunesとiPhoneを同期出来る環境でした。同期のみ新アカウントの方でとも思ったのですが、音楽の数も多いですし出来ればそんな面倒な事はしたくないです。どなたか原因と解決法が分かる方いらっしゃいましたら教えて下さい>_<; 同期出来ないと音楽も新しく出来ないし困ってます。 よろしくお願いします（；＿；）
macbook airを完全初期化したところ、設定もしていないログイン情報を要求する画面が出て進めなくなってしまいました。 HDを初期化しOSの再インストールをしてから最初のユーザー登録画面をスキップしたらこうなってしまいました。 どうすればいいでしょうか？どなたかお力添え頂ければ幸いです。 試しに自分の元々のアカウントを入力しても当然はじかれます、無記入もダメでした。 初期パスワードのようなものはありますか？ 環境はmacbook air 2013 11インチで OSは再インストールをしてMoutain Lionになってたかと思います。
boot camp あるいはpallarel desktopを用いることでmacに非対応であるwindows専用のdvdやusbメモリを開くことはできるのでしょうか？ また，boot campや pallarel はwindowsですが、エクセルやワードは別に買う必要がありますか？（私のpc内にはmac用windowsオフィスはインストール済み） よろしくお願いします。
スキャナで取り込んだPDFをOSX標準のプレビューでトリミングすることがよくあるのですが、この際トリミングした部分は完全には削除されていないようで、ソフトによってはそのまま表示されてしまうことがあります。利便性と容量節約の観点から、できれば完全に削除したいのですが、できないのでしょうか？
MacintoshはMacOS Xバージョン10.1.2 古いです。 スマホはiPhone5です。 写真を撮って、イラストレーターでトレースしたいのですが、スマホに保存している画像を読み取らなくなりました。 どうすればいいでしょうか？ 宜しくお願い致します。
iMac 2012 OSX 10.11 外付けドライブが全く音がしません、多分壊れたと思います。今度はバラで注文してみたいとおもいます。 あまりたくさんありすぎてどれが最適かわかりませんが決めました. 2.5インチ　東芝MQO1ABD100　ケース玄人志向　GW2.5CR-u3. 今使っているケーブルはUSB2だからUSB3のケーブルも注文すべきでしょうか？
4K video downlorder でダウンロードしたんですけどitunesに追加をクリックしたんですけどitunesを見たら入ってないのです。どうすれば入るのか、何が間違っているのか教えて頂けませんか？
仕事でChrome、Firefox、Safariを使ってwebの確認作業をしています。 それぞれ、常に最新バージョンにしておきたいのですが、 サイトに行ったところ、Chrome、Firefoxは自動的に更新されるようですが それで大丈夫ですか？ Safariは、LeopardやLionによって違うみたいですが、自分が何なのかが分からず… 「Safariについて」を見てみると、 今のバージョン は7.0.6 (9537.78.2)です。 購入時の名明細を見ると、 システム構成 3.1GHzクアッドコアIntel Core i7（Turbo Boost使用時最大3.9GHz） 16GB 1,600MHZ DDR3 SDRAM - 2 x 8GB 1TB Fusion Drive NVIDIA GeForce GT 650M 512MB GDDR5 とあって、2013年の1月に購入したものです。 どなたか、よろしくお願いいたします！
Core i7 + 8GB ,OSは10.9.5を使っています。ヨセミテにもしていません。 普段使用している分には，特に不自由は感じていません。 　※一番ストレスがかかるのは，フォトショップ程度。 漠然としていて申し訳ないですが，そろそろバージョンアップしておくべきでしょうか。
Mac OS X バージョン10.9.5使用しています。 スリープ状態（5時間ほど）だったパソコンを使おうと、 まずキーボードにさわったところ、 いつものパスワードを入れる画面になったのですが、下の方に○の中に×が入ったマークと その横にキャンセルという文字が出てきました。 パスワードを入れようとしてもキーボードがきかず。マウスも反応しません。 どちらもワイヤレスです。 仕方ないので、電源長押しの強制終了して、再度電源を入れたら 通常のパスワード画面が出て、使える状態になっていました。 何がおかしかったのでしょうか。。。
Macに　外付けハードディスクを設置して　TimeMashineとして　使用していますが　最近 そのアイコンの色が　緑になったり　黄色になったりします 　以前は　常に　黄色だったのですが　これは　何を　現しているのでしょうか? Macは　MacPro(early2009)で　システムは　0S10.10.5です
現在下記商品使用しています。 ２００７年のモデルですのでWifi buluethooth などのアクセサリーは 性能の良い新しい製品が製品の方が良いと思われます。 推奨可能な製品ございましたらご紹介ください。 後、増設メモリーA2/N667-2Gはこの製品に増設可能でしょうか？ MA895J/A(Mid 2007)(Core2Duo 2.2G/2G/120G/AM/BT/15.4) OS 10.10.4 機種名： MacBook Pro 機種 ID：MacBookPro3,1 プロセッサ名： Intel Core 2 Duo プロセッサ速度：2.2 GHz プロセッサの個数： 1 コアの総数： 2 二次キャッシュ： 4 MB メモリ： 2 GB バス速度： 800 MHz を使用中です。 ブート ROM のバージョン： MBP31.0070.B05 http://item.rakuten.co.jp/auc-m-depo/m10000003/
Mac初心者です。 ドイツ語のウムラウトを入力することが多いので キーボードの英字のレイアウトをgermanにしているのですが、 そうすると>や?や!が入力できなくなります。 困ったことに、かな入力に切り替えても上記の記号が打てなくなります。 どうすれば改善できますでしょうか。
Thunderbirdを使用しています。 タブレットで家に居るときは有線で問題ないのですが、外でルータを使用してるとメールに添付にされているデータが重くて受信出来ません。 複数メールがあるときは重いメールで引っかかるため、受信が進みません。 対処方法はありますでしょうか。よろしくお願いいたします
MA895J/A(Mid 2007)(Core2Duo 2.2G/2G/120G/AM/BT/15.4) OS 10.10.4 機種名： MacBook Pro 機種 ID：MacBookPro3,1 プロセッサ名： Intel Core 2 Duo プロセッサ速度：2.2 GHz プロセッサの個数： 1 コアの総数： 2 二次キャッシュ： 4 MB メモリ： 2 GB バス速度： 800 MHz を使用中です。 使用するたびにだんだん遅くなるのが気になります。 最近まで別のデスクトップで10.5.8を使用していましたので戸惑いが多いです。 さて、幾つかアプリケーション（Kindle,fax）をダウンロードしました。 OSに対応したものようですがインストールも無事できました。 ただ、立ち上げようとすると何かアプリケーションが立ち上がって、「作者が不明のため…」と立ち上げを却下します。OS10.５ではなかった現象なので勉強不足ですが、どのように対応すればよいかアドバイスをよろしくお願いします。
ダイレクトメールがたくさん来るので、Mailの割り振り機能（環境設定→ルール）で、サーバ上（Gmailです）の指定フォルダ内に割り振られるように設定していました。 ところが先日OSをElCapitanにアップデートしたのですが、割り振りがまったくされなくなって、メールボックスがダイレクトメールで溢れるようになってしまいました。 再設定しなおしても、Mailを再起動すると「メールボックス未選択」に戻ってしまいます。 原因と対策を教えていただけると助かります。
WEBサイトを閲覧中、画面の中央よりやや上にあるリンクや再生ボタンなど、ポインタでクリックしても反応しない不具合が起きています。 OS X Yosemite 10.10.5　ブラウザはChrome、Safariです。 再起動済み、ペンタブレットでも反応しませんでした。 ブラウザ内をスクロールしリンク位置をずらせばクリックできるのですが、マウスのホイールもよくスクロールが反応しないため不便です。 専門的な知識がないため、pcのライトユーザーでもわかりやすいように解決策を教えていただけると助かります。
パソコンが破損した為　 有料ジュゲムにログインしたいが 登録メールアドレスが不明。 IDかパスワードどちらかだけ覚えている。 どうしたら、管理者場面にログインできますか? 有料ジュゲムには １0年間の書きためた詩をまとめています。 やっと、詩集にしようとした矢先だったので できれば　諦めたくありません。 もし　ログインを諦める事になった時は 毎月の支払いもストップしたいのですが 解約する方法はありますか? もし　口座の残高をなくせば　 自動的にブログが消去になるとは思いますが、 支払いは　クレジット会社からの支払いの為 永遠に続くのでは　と不安です。 どうか知恵をお貸しください！！
コンピューターの電源を入れたときウィンドウズが優先して立ち上がってしまいます。これをマックで立ち上げるためにはどうしたらいいでしょうか。教えてください。
ヤマダ電機でi-phone6を購入した際に キャンペーン？みたいなもので テレビをもらいました。。。 wi-fiかなんかのセットになっていて２年間は使用料無料なんで ２年前に解約してくれればいいですよ！と言う事でした。 解約しても（携帯じゃないです）テレビはそのまま使えると言うことだったので 解約しようと思ったのですが その手続き方法がわからなくなってしましました。 どなたか同じ契約をして解約した方いらっしゃいましたら その方法を教えていただけますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
このたび、初めてMacを購入・使用することになりました。 なので、全くの初心者・入門者です。 メモリ・Fusiondriveについて、詳しい方からのアドバイスを頂きたいと思います。 今回購入するのはiMacの21.5インチの予定です。 この10月に発売になった、Retina4Kか、非Retinaの2.8GHzプロセッサのものを検討しています。 当初、ネットなどの情報を素人なりに参考にし、 メモリを16GBに増設、Fusiondrive(1TB)にカスタマイズすれば起動も処理も速そう！、 と考えていたのですが、 こちらの支払関係（請求書発行）の事情でAppleストアやAppleオンラインでは 購入が難しいことになってしまい、 カスタマイズなし・量販店での吊し商品の購入を考えています。 そこで、Macに詳しい方にお伺いしたいのですが、 使用目的が次の程度であれば、メモリ増設やFusion Driveなしのでも吊し商品で 十分でしょうか？ ・ネット閲覧、youtube等の動画閲覧、ネットショッピング等、メール送受信 ・デジカメ写真の閲覧や管理、Photoshopで簡単な修正 （プロではないので、1000～2000万画素程度のjpgの撮影データを、 軽く色調調整やトリミング、拡大縮小をするのがほとんどです。取扱も大量ではないです） ・簡単な文書作成や印刷（挨拶状の手紙やハガキの作成）、webページなどの印刷 ・iTunesで音楽CDからの取り込み、音楽DL購入、リスニング ・音楽制作。当初はプリインストールのGaragebandを使って遊ぶ予定、 　もし飽き足らなくなったらProtoolsやCubaseを導入するかも。 動画編集やゲームなどは、おそらく行いません（今のところ興味なし）。 また、１～２年使って重くなってしまったりしたら、 あとで何らかの対策はできるものでしょうか？ 自分のレベルは、今までwindows機を20年近く使用してきていますが、 特にメカに詳しいわけではなく（自分で組み立てたりはしない）、 「マニュアルやネット検索をして情報を得てその通りにやれば レジストリいじりがやメモリ等の内蔵モノの増設などができる、 周辺機器は説明書があればだいたいセットアップできる」程度の素人です。 よろしくお願いします。
表題の通りです。winからmacへ切り替えて、macユーザー歴数年ですがいまだに謎なままなのでついに質問です・・・ finderを開くと、左側に【よく使う項目】や【デバイス】等が表示されてますが、一体どこからmacintosh HDへたどりつけるのかわかりません。？？ （finderだとよく分からないので最初からずっとadobeのbridgeを使ってます。もう基本的にbridgeがないとpc内を閲覧できなくて不便だったりします・・というかそもそもpc内を閲覧するのってfinderでするのですよね？言っていることわかりにくいかもしれませんがどうかご教授くださいませ）
ようやくiBook G4からMacBookProに新調しました。 これまでiBookでMbox2（LE7.4）を使用してきましたが、さすがに機能的にも厳しいので、 思い切って、つい先日MacBookProを注文したのですが、OSがEl Capitanになっており、 買おうと思っていたPT11はEl Capitanに対応していないようです。 質問ですが、新品パソコンのOS El Capitanを Yosemiteにダウングレードすることは可能でしょうか？ または、割高なPT12を導入するべきでしょうか？ 素人的な質問で申し訳ないですが、どなたかご教示頂けると幸いです。 よろしくお願い致します！
「アクセシビリティ＞透明度を下げる」を選ぶとメニューバーとDockが白っぽくなります。 「一般＞メニューバーとDockを暗くする」を選ぶとメニューバーの色が白黒反転します。 わたしはこの白黒反転が嫌いなので透明度を下げたまま白っぽくないメニューにしたいのですが、可能でしょうか。
macを立ち上げるたびに、各アプリからキーチェンのパスワードを求められます。入力しても再起動するたびにパスワードを求められます。解決する方法はあるでしょうか？
Windows Media Playerは開くことができたが曲を取り込む方法がわかりません いま白根一男さんのはたちの詩集がほしいのですが”教えて下さい。
どちらを購入したらいいのか迷っています。 購入を考えているのは先日発表された21.5インチのMK442J/Aだったのですが、近隣の家電量販店で展示品特価として、2013年発売のME088J/A 27インチ　￥139,800-であり、27インチはいらないよな…と思いながらも、あまりの安さに迷っています。 重たい動画編集もせず、スペック的には十分、新しいマジックマウス等が違うという以外で、絶対2015年発売のほうがいい！という理由はありますでしょうか？
MAC OSX El Capitan 10.11にアップロードしたところ、 Adobe Illustrator CS5.1のフォントがうまく表示されなくなりました。 カーソルを合わせたフォント名しか表示されません。 解決方法はありますか？ 何卒よろしくお願いいたします。
WindowsからMacに乗り換えました。 Windowsで「きゃぷつれ」というフリーソフトを使っていたのですが、きゃぷつれと同じくらい使いやすいフリーソフトやMacOSできゃぷつれを使う方法を教えてください。 OSは OS X Yosemiteです きゃぷつれでなくても、DVD映像をキャプチャ画像として保存できて、使いやすいフリーソフトを探しています。
MacのプレビューでPDFデータの編集をしたいので教えていただきたいのですが、 １枚のPDFにプレビューで手入力した文字を他のPDFにコピー&ペーストすることは可能でしょうか？ 背景は、それぞれ別のPDFなのですが、文字は似たような文章にしたくて、悩んでいます。 これがプレビューで、できないのであれば、おすすめのソフトを教えていただけると嬉しいです。
レポートを印刷したいのですができなくて困っています。 パソコンにプリンタを接続するためにソフトウェアをダウンロードしようとしたら、僕の使っている対応osのバージョンが見当たりません。どうしたらよいでしょうか。 ・Mac osx 10.95を使っています。 ・epson EP-804A(複合機)かcanon LBP3000のどちらかのプリンターで印刷したいです。 ↑この両方のソフトウェアをダウンロードしようとしたら、どちらともmac osx10.95の対応が見つかりません。 代わりにどの対応osをダウンロードしたら印刷できますか。 epson EP-804A http://www.epson.jp/dl_soft/list/4596.htm canon LBP3000 http://cweb.canon.jp/cgi-bin/download/select-os. … 分かる方、お願い申し上げます。
Mac OS10.6のiMacが壊れ、急きょOS10.10.2の中古iMacを買いました。今、ふたつの問題で困ってます。どなたか助けてください。 1、ダウンロード版のOffice2011 home&studentを別に保存していたのですが、それがインストールできません。 2、10.6に入っていたpegesでの作成ファイルがあるのですが、10.10.2に入っていない為困ってます。 購入ソフトのiWorkに入っているとの事ですが、ヤフオクでiWork9が売られていましたがYosemiteで使用できますか？Appでpeges単体が2500円で売られていますがそちらの方が良いでしょうか？ よろしくお願いします。
Mac TimeMachineで復元を試みた場合，使用しているDropbox内のデータも過去のものに変わってしまうのでしょうか？
iPadのネットを開いたりするスピードが異常に遅くて困っています。同じ環境の部屋で、パソコンやスマホは快適なスピードで動いており、iPadだけがいつも遅いので困っています。 どうすれば直りますでしょうか。
マックのパソコンに以前使っていたソニーのスマートフォンのための、「ソニー　ブリッジ　フォー　マック」という表示が自動で立ち上がります。いろいろ触って消そう、エクスポートしようとしてもしつこくしつこく立ち上がり、大変困っています。どうすれば、このパソコンから消去して、自動で立ち上がらないようにすることができますでしょうか。
マックのパソコンを起動すると、何かの拍子に、「セットしたデイスクはこのコンピュータで読み取れないデイスクでした」と出ます。どうすれば、このような表示がでないような正常な状態に直りますでしょうか。
Powerpoint for Mac 2011を使用しています。 (macbook pro, OS 10.10.5) 図形の結合ができません。 いろいろなページでは、 結合したい図形を選択し、「配置」→「グループ化」 とすすむと「グループ化」のところで、「図形の結合」のプルダウンが表示されるようですが、 そのプルダウンが表示されません。 初心者です。よろしくお願いします。
Macの写真アプリで。左側にテーマ別のホルダーを作って整理していますが、すべての写真からドラッグしてホルダーにいれていますので、どうしても写真が重複してしまします。 この重複を取り除く方法を教えて下さい。
ipadの写真をPCのiphotoに読み込みたいのですが、ipad内には7000枚くらいあるのに、読み込む写真は300枚程度しか認識されません。 解決法を教えていただけませんか。
MacBook OS 10.6.8を使っています。Mailアプリを使ってgmailを受信、送信していました。最近引っ越しをしたら、受信は問題ないのですが、送信の方は異常に時間がかかるか、smtp.gmail.com:xxxx@gmail.com を使って送信できません、と出て来ます。前に住んでいた人のネットを名義変更して使用していますが、同じプロバイダなので、内容的にそう変わりないと思います。その他は何も変更はしていないのですが。考えられる対処法はあるでしょうか。
Huluでドラマを一時停止してから、option+command+ejectを押してスリープにしました。 それから就寝しましたが、何時間か後に画面は消えたまま音だけ流れてきました。 慌てて立ち上げてパスワードを入力してログイン後、ドラマを止めようと思いましたが、Huluの画面は真っ暗のままだったので、safariのミュートボタンで止めました。 どのような原因が考えられますか。 よろしくお願いします。
手持ちのmac bookのディスク容量がなくなってきたため、外部ストレージの導入を考えているのですが、何か良いものはありませんでしょうか？ 内臓のハードディスクと同様に使用したい（ex. PC起動時にすぐさま使用できる、転送速度が見劣りしない）と考えています。 何か良い方法などご存知の方がいましたら教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
macの仮想ミキサーを使う時によく使うsoundflower、ダウンロードして起動して上のバーには出てくるが、El Capitanにしてオーディオ設定で出てこなくなりました。 実況などをするときにとても困ります、どうしたら反応してくれるようになりますか？ わかる方、お教えください
こんにちは。 私はMac OS X 10.6.8を使っている者です。 下記について教えてください。 仮想マシンVMwareでwindowsXPを使用しているのですが、XPの状態を過去の復元ポイントに復元をしたところ、Macintosh HD、Mac本体のハードディスクの空き容量が減りました。元に戻せば回復するものと思い、復元の取り消しをしたのですが、そうしたら更にMacintosh HDの空き容量が減りました。 インターネットで調べて、復元を無効化して過去の復元ポイントの削除もしてみたのですが、それでもMacintosh HDの容量が回復することはありませんでした。 どのようにすればMacintosh HDの容量を元に戻すことができるのでしょうか？ ご教示よろしくお願いします。
1件3000円という電話サポートのAppleCare有償インシデントサポートを受けました。電話ではとくに課金については触れられしず、クレジットカード情報も聞かれませんでした。電話内容によって請求される場合とされない場合があるのでしょうか。それともAppleにすでに登録されているクレジットカードより引き落としがされるのでしょうか。
現在、macのbootcampでwindows7を使用しているのですが、macのディスク容量がなくなってきたため、bootcampのwindowsを外付けのストレージに移動させてvmware fusionで使用できないかと思っています。 それは可能なのでしょか？ また、どのような手順を踏めば実現できますでしょうか？ もしご存知の方がいましたら教えていただけると助かります。 以上、宜しくお願いします。
先日、仕事場のiMacをCapitan にしましたら「メール」が大変なことになっています。 今までメールの削除とかしてこなったせいか、icloudのINBOXに溜まっているメールが144604通あり、その読み込みに大変な時間がかかっています（いました）。昨日はまだ読み込み動作をしていましたが、今日は読み込み画面でフリーズして、動かない状態になっています。 とりあえず、以下をやろうかと思っています。 １、Capitanの再インストール？ ２、iCloudのメールを直接、削除する方法があれば試みる？ ３、他のメールソフトにする？ しかし、「メール」はiPhoneや自宅のiMacでも見るのでできれば使い続けたいと思います。 何か良い方法はないでしょうか。
こんにちは。 macpro2006が起動しません。 PRAMクリア、SAMリセットほかいろいろやりました。 内蔵電池交換もやりました。 セーフモードでは起動します。 別HDDのシステムからもCDからも起動しません。 なにから起動してもリンゴマークがでて最後デスクトップ画面がでてくるところでループしているようです。 OSの問題でもないようです。 ディスクの検証、アクセス権の検証もOKです。 実は外付けHDDにデータのバックアップを一昼夜かけて取った後だったんです。 調べてみると使用メモリが異常に固定されているのでメモリ関係ではないかと思います。 以前より空きメモリが3GBくらい少ないと思います。 メモリも付け外しをいろいろやりました。 結果は同じです。 なにか考えられることはありますでしょうか？ OSは10.7.5です。 メモリ６GB よろしくお願いいたします。
macOS10.4.11でitunes9を使っています。 WMAの音声ファイルが送られてきたので、開き方を調べたところ、itunes9のメニューから編集→設定→一般タブ→インポート設定→インポート方法→MP3エンコーダとすれば取り込めるとありました。 （最新のバージョンでの方法ではなく、ver.7や9について書かれていました） その通りにやってみようと思ったのですが、編集を開くと、中にはコピぺ、全てを選択、削除等しかありません。 メニューの他の項目も見たのですが、インポートや設定など、それらしき項目が見当たりませんでした。 送り元はwinですが、そちらで変換してもらうのは難しい状況です。 （私がWINに詳しくないので説明しにくい＆相手がPCに詳しくないので説明が理解しにくい） ・上記の問題を解決する方法 ・wmaをmacOS10.4で聞く方法 ・wmaをmp3に変換する方法 のいずれかをおしえてください。
OSをYosemiteにバージョンアップしたところ、メッセージヘッダーの詳細が見られなくなりました。環境設定に「メッセージヘッダを表示」→「カスタム...」というがありましたが、全て表示ではなく、「+」をクリックして、一つ一つ表示させたいヘッダー項目を文字入力しなければならない感じです。 以前はヘッダーを一覧でパッと見られたのですが、新しいメールアプリでは見られなくなったのでしょうか？ 内緒のキーボードショートカットでもあるのでしょうか？
恐れ入ります。 表記の件について、多くのご回答が「ウイルスソフトをオフにする」とか「Spotlightをオフにする」とあるのですが、メニューバーなのかHDなのか、どこをどうすればオフにできるのかわかりません。あるサイトでは添付の様にメニューバーから操作する写真があったのですが、当方のメニューバーは下の写真の様にそのアイコンがありません。 また当方はウイルスバスター等のアンチウイスルソフトは特に入れてはいないのですが、最初から入っているのでしょうか。何とかこのタイムマシンの遅さが解消できれば良いのですが。 当方iMac(24inch,Early 2009)OS X Yosemiteバージョン10.10.5になります。 よろしくお願いします。
コマンド＋xで切り取りをしたりするフォトショップのコマンドキーに絡んだショートカット操作をすると、時々コマンド＋ドラッグでフォトショ全体の移動のショートカットを作動させてしまいます。このショートカットが作動しないように設定することって出来ますか？ 今後このショートカットを使う予定はないので邪魔でしょうがないです。
仕事は事務ですが、デザインの仕事をたまにしている者です。 今回2台のPCのバックアップ方法と、重くなったiMacの対処について質問です。 【仕様と状態】 •iMac /20-inch, Late 2008 /2GB×2　500GBストレージ×2 OS X 10.9.5 7年前に購入。業者にBootCampでwindows98を入れてもらったが、現在ほぼ使用していない。 以前外付けHDDとTimeMachineでバックアップとっていたが、外付けHDDが壊れてしまい、それ以来バックアップがとれていない状態。起動、動作が重い。ネットで調べ、出来る限りキャッシュのクリア、データの整理など対処はしたが、やはり重い状態。Adobe製品CCなど入れていることもあり重たいのかも？illutsratorCS6とCC2014(特に後者入れてからが重い)そのため、大きい画面で作業したいときネット、映像を見る時などしか極力使わないようにしている。 •MacBook Pro /Retina, 13-inch, Late 2012 /2.5 GHz Intel Core i5 /8GB 1600 MHz DDR3 OS X 10.9.5　121GBストレージ 最近は主にこちらで作業が多い。作業はまあまあサクサク動くが、本体に作業データ入れておくとすぐ容量いっぱいになるので、モバイル版USB外付けHDD(WD製1TB)に全て作業データを移行し、そちらを持ち歩き、作業保存してます。でもバックアップは何もしてない状態。 以上のような状態です。質問は以下です。 ①まず、ネットで調べると、一般的な方法として2台の外付けHDDとTimeMachineでバックアップすることが挙げられていたのですが、iMacは分かるのですが、Macbookは普段持ち歩いているので、家に帰ってからバックアップ用外付けHDDに接続し、バックアップ、という形になるのでしょうか？ 万が一その間のバックアップがとれていなかったり、とりそこねたりが心配です。 ②また、Macbookは、普段本体HDの容量はアプリ用に空けていて、作業データはモバイル版のUSB外付けHDD（WD製1TB）に入れて作業しているため、そのデータバックアップはどのようにとったらよいか？本体HDに一度移す、というのは容量が重すぎて、難しそうです。 ③バックアップ外付けHDDが、PC1台につき2台必要となると、計4台必要となり、出費やコード類が多くなる事が懸念されるのですが、imacとmacbookで兼用する等は出来ないのでしょうか？ 他によいバックアップの取り方等ありますか？macbookのデータをimacに移すのも、動作が遅いので不安がありますし、データが混乱しそうです。 ④iMacについては、７年前購入したものなので寿命かなと思うのですが、作業自体ではそこまで使用しておらず、Macbookを購入したこともあり、買い替えは考えておらず、出来るところまで使いたいのですが、動作が遅いのをサクサク動くようにする対処としては、ネットで調べたところ、使用していないwindowsOSを抜く（と容量が増える？）もしくはHDDをSDDに交換する？といったところでしょうか？ 以上です。色々質問して申し訳ないですが、どなたか良い方法知っている方、 教えてくださると幸いです。どうぞよろしくお願い致します。
イラストレータのデータをメールで送りたいのですが、サイズが大きすぎるようです、容量を小さくする方法教えてください・・・gif画像にすれば小さくなりますか？？？
夜中に音楽を聞くことが多くて、bluetooth ヘッドフォンorイヤフォンを探しています。 そこそこ良い音で聞きたいので１万から２万くらいでお勧めがあれば教えて下さい。 無知なのでiMac ME086J/A [2700]にどれが対応しているのか変わりません・・・ 以上、よろしくお願い致します。
OS無しのiMacを購入して自前でOSをインストール出来るのでしょうか？ マシンは「iMac i5 3.6GHz/21.5inch MC509J/A」です。 ヤフオクなどでＯＳを購入して、自分でインストールできるものなのでしょうか？ また、この型にインストールできるOSのバージョン等、ご教示いただけないでしょうか？
回答をいただいてますが、参加しても無駄だという回答をいただいてしまいました。 僕は、これからどうしていけばいいのでしょうか？回答者様の意見を聞かせてもらえますか？
iPhoneで撮影したビデオをMacのiMovieで編集 iPhone6のアプリ「カメラ」で撮影したビデオを、 Lightningケーブルで接続したMacBookまたはMac miniに転送し、 MacBookまたはMac mini上のiMovieで編集し、 完成した動画をiPhoneに戻すことができますか？ 私はMac製品は一度も使用したことはありません。 iPhone歴は4と6の合計4年位です。 Windowsでは自作ができるレベルです。 よろしくお願いします。
Illustratorを使用するのにmacを購入しようと思っています。 持ち運びをしたいのでmac book proかなと思ったのですが、レチナモデルと2種類あるのでどちらがいいかと迷っています。 proは8GB、レチナは16GBとなっているのでレチナにしようかと思ったのですが、16GBにすると値段が上がってしまいます。 予算15万くらいなので、悩んでいます。 予算オーバーしてでも購入するメリットがありますか？ よろしくお願いします。
初期のインテルiMac（白プラボディ）のハードディスクの取り外し方ですが、同様ボディのG5と後継のアルミボディの取り外し方のサイトは見つけたのですが、それぞれ手順が異なりました。G5の方が簡単そうに思えたのですが、質問のiMacは、どちらに近いでしょうか？ または、ズバリの写真解説のサイトがあれば教えてください。
この度MacBook Airを購入しました。MacOSとしてはiMacに次いで2台目です。 今まで複数のiOS端末（自分所有や家族所有、家族共有等々）を持っていましたので、同じように機器ごとに別のAppleID設定、iTunesやApp Storeは同一IDで登録しました。 MBAはサブマシンという位置づけで導入したので、iMacとは全て共有化したいと考えています。 iOS端末は「設定」>「メール/連絡先/カレンダー」にアカウントを複数登録できたのでiMacのIDも登録しておき機種ごとにSafari共有や連絡先共有を細かく設定できたのですが、MacOSでは同じようなことはできないのでしょうか？
インテルiMacの初期ですが（白プラボディ）、電源を入れた状態で、うっかりコンセントを抜いてしまいました。しかし再度電源が入りません。スイッチを長押し等してもダメです。コードの差し込み等も確認しました。 自分で出来る復旧策がありそうなら教えてください。
とりあえずはMac使い続ける気なのでそのまま買い替えちゃおうかと思ったのですが、MacProがちょっと気になったり、４Kもいいな〜っと思ったり。 どこがどう良いのか教えてもらえれば助かります。 ちなみに動画編集、写真編集、音楽編集が主な作業ですね。ネットもほぼ毎日使用してます。
訳あって、携帯電話をもう一台持ちたいと思っています。 事務手数料、本体代金、基本使用料をすべて考慮した上で、 安く手に入れる方法をご存知の方がいらっしゃいましたら、是非ご教授ください。 条件は、 ・090、080、070で始まる番号であること。 ・ショートメールを受信できること。 この二つのみです。 ただ、実際は一度だけショートメールを受信できればそれで良いので、 受信でき次第即解約したいと考えています。 また、softbank、au、docomoのガラケーならば、本体を持っています。 普段使っているのは、docomoのスマホが一台です。 ちなみに、先日、docomoショップに相談したところ、 機種は持ち込みにするとしても、2年縛りなしで最も安いプランが3800円。事務手数料が3000円とのことでした。 よろしくお願いいたします。
アートディレクターになりたいと思っているので、来年の春から専門学校に通い、 Webデザインとグラフィックを学ぼうと思っているのですが、デザインセンスが全くと言っていいほど無いと思っています。 デザインのセンスがなければ出来ない仕事なので、センスを身に付けたいのですがどうすれば身につきますか？
Wi-Fi環境がないとできませんか？ USBケーブルを繋げば、ネット環境がなくてもできますか？ Wi-Fi以外の方法があれば教えてください。
Mac Book Air pages 原稿用紙の設定は　出来るのですか？ 操作方法を　教えてください！！
MacBookProを使用しています。 たしか1,2年ぐらい前のモデルです。 プロセッサ：2.4GHz Intel Core i5 メモリ：8GB 1600MHz DDR3 OS：MacOS10.9.5　です。 最近、インデザインのCS6を使用していると、虹色の円が出てグルグルまわった後、 アプリケーションが修了してしまうことが起きるようになりました。 1日中使用して1日2回ぐらいです。 これは、どういったことが原因なのでしょうか？ メモリ不足ということでしょうか？ しかし、たしかMacBookProを購入するときに、メモリは増やせなかったようなことを聞いた気がします。 それとも、OSのバージョンアップをすると解消するのでしょうか？ OSは、一つ上のYosemiteが出ていますが、 OSをバージョンアップさせて、アプリケーションに不具合が起きたら…と、 CS6との相性が心配で、バージョンアップさせていません。 確かCS6の動作確認がOS10.8くらいまでだった気がします。 バージョンアップで解決しそうなのであれば、 今の状態をTimeMachineでバックアップしておいて、 バージョンアップさせてみればいいのでしょうか。 自分なりの対処としては、なるべくアプリケーションの起動を最小限にしておくぐらいです。 作成データは外付けのHDに保存していますが、これは（メモリを増やす意味で）やっておく意味がありますか？ これからもっと頻繁にアプリが修了してしまたりしないか心配です。 実際メモリ不足だったらどうしよう…と思っています。 あまりMacに詳しくない方です。よろしくお願いします。
石垣島ITブートキャンプに参加して、本当に僅か1ヶ月たらずで、ITスキルが磨けて、 活躍できる人材になれるのかとても心配で質問しました。私自信、中卒いやかなり疑問かも。学歴は高校卒ですが、他人と会話が苦手で、なんとか他人とみじかな話がしたいと考えてますが、全く上達できず、仕事でも言われた事以外、できない人間だと自分自身を思ってます。こんな自分に、HTMLやその他のIT職を学んでいけるかとても不安なんです。
超初心者で初歩的な質問で申し訳ありません。 自宅でmac mini （388J/A）を有線で接続しています。 OSは10.8.5で、 Asahiネットwithフレッツ光のマンションタイプです。 初めてスマホを使ってみたくなって アップルストアでSIMフリーのiphone 6s Plusを買う予定で、 mac mini を親機にしてwi-fiを使ってみたいと思っています。 この場合、無線の環境をつくらないと wi-fiに繋ぐことはできないのでしょうか？ アップルのサポートに電話で聞いたら 「有線でもできる」と言われたのですが、 色々ネットで見ていたら、 この品番についての説明なのかわかりませんが、 「ワイヤレスインターネット接続には、ベースステーションなどのワイヤレスアクセスポイントとインターネット接続が必要です。使用料がかかる場合があります。インターネットサービスプロバイダによってはAirMacに対応しない場合もあります。」 というのを見つけました。 http://wrs.search.yahoo.co.jp/FOR=A6rlkitV3ijxJt … 【質問１】 無線の環境をつくらなくても、有線のままで iphoneを買ってすぐに自宅のwi-fiに繋げられるものなのでしょうか？ 【質問２】 mac mini 側とiphone側それぞれに、 wi-fiをする前にセキュリティーの設定をしないといけないと思いますが、 調べても難しいサイトしか見つけられず、 何をどうすればいいのかすごく分かりにくいのです。 それぞれ最低限何をどう設定すれば安心か 教えていただけると助かります。 パソコンの中身を覗かれたり乗っ取りなどあると聞いて怖くなったので ご存知の方、どうぞよろしくお願いいたします。
カテゴリー違いかもしれませんが、操作パソコンがMacですのでこちらに質問させて頂きました。 サークルで作製したDVD-Rですが、iMovie→iDVDという流れの為に作成時に.movファイル（200MBくらいあります）ができています、この動画を会員の携帯（iPhineやAndroid）に直接保存したいとのこと、自身はiPhoneのためiTunesで読み込みそのままiPhoneに同期させて保存してあります。パソコンなしにiPhoneを使われている方やAndroid携帯の方に同様に保存させるにはそれぞれどのような方法をとれば“会員がもっとも簡単”に保存できますか、送り手である当方が面倒な作業をする事は問題ありません。
MacBook Pro (13-inch, Mid 2010)A1287を譲り受けましたが、OSのインストールディスクが無い為購入しようと思います。 購入すOSは、Mac OS X 10.6 Snow Leopard http://www.apple.com/jp/shop/product/MC573J/A/ma … これでよろしいでしょうか。
カテゴリー違いでしたらお許しください。 携帯やパソコンに詳しくなくネットなどで調べましたがわからないので教えてください。 ドコモ「N-01E」の携帯電話で撮影した写真をBluetoothを使って自宅で有線で繋いでいる「Mac mini（OS 10.8.5）」に保存したいのです。 関係ないかもしれませんが、Macを使っているネット環境はフレッツ光です。 「N-01E」の「MENU」→「便利ツール」→「Bluetooth」→「登録機器リスト」→「登録機器を選択」 まで操作を進めると 「ヘッドセット」「ハンズフリー」「オーディオ」「ダイヤルアップ」という4択があり 「ダイヤルアップ」（下に「待機」の文字）しか選べない状態です。 【質問１】 「N-01E」側で「ダイヤルアップ」を押すと料金がかかるのでしょうか？ 【質問２】 Mac側で環境設定の「Bluetooth設定アシスタント」を開くとずっと「Bluetoothデバイスを検索中…」と出て、変化がありません。そもそも「N-01E」の写真データはBluetoothを使ってMacには移せないのでしょうか？ 【質問３】 Macに保存したいのは携帯で撮った写真（可能ならばスケジュールも）だけですがネットであちこち見てみましたが手順や料金がかかるのかなど書かれたサイトを見つけられませんでした。 もし、Bluetoothを使ってMacにデータが移せる場合、パケット定額などを契約していないので、本当に料金がかからないのか不安です。何度かドコモに問い合わせして聞いてみたのですが、担当者によっては「料金がかかる」と言ったり「かからない」と言ったりで「Macのことはわからないので」とハッキリした答えがもらえませんでした。手順や料金がかからない方法など詳しい方に教えていただけると助かります。どうぞよろしくお願いします。
もう１４年くらい前のPC（マッキントッシュの初代ibook)をデータ保存用で使いたいのですが、 電源を入れて立ち上げる事はできるのですが、 画面上のHDやファイルをクリックするとフリーズしてしまい無反応になってしまいます。 バッテリーは今迄交換した事がないのでダメなのですが、それが原因でしょうか？ （画面上のバッテリー残量はいつも一番最小を表示しています。） ちなみに、ネットはできないのでモデムにはつないでいません。 どなたか、解決策がございましたらお願い致します。
BootCampでWindowsをインストール時に失敗してしまい、 「空き領域」のパーティションが出来てしまいました。 このパーティションを削除したいのですが、「ディスクユーキリティ」の 「-」で削除することができず困っております。 どうすれば、削除できるでしょうか？ お手数ですが、教えてください。
元々mac book proを使っておりこのパソコンの中にlight roomとphoto shopが入っています。 このソフトを新しく買ったmac book airで使いたいのですが、どうやったら移動できますか？ 元々cdで買ったソフトなのですが、mac book airにはcdが入れられません。 ダウンロード版を買いなおすしかないのでしょうか？（出来ればソフト一度買っているので、このソフトを使いたいのですが・・・）今非常に困っている状態なので、方法をご存知の方教えてください。 よろしくおねがい致します。
会社の業務で、インデザインのデータにリンク切れがないか、プリフライトでオーバープリントが表示されていないかなどを確認して、インデザインとリンクデータが入ったフォルダを圧縮するというものがあります。 処理する件数が多いので、自動化したいのですが方法がわかりません。何かうまい方法を教えてください。 イメージとしては、何かしらのスクリプトを起動し、インデザインでリンク切れやエラーが発生していたら報告テキストが表示されて、処理が中断され、そうでなければフォルダを圧縮し、次のフォルダに移行するって感じです。
Yosemiteにアップデートしましたが、Chromeがおかしい、フォントが消えるなど 不具合が多すぎるので元のLionに戻したいです。 マシンはMac mini （Mid 2011）です。 Time Machineのバックアップが1ヶ月ほど前のものしかなく、 データが消えるのは承知で、Time Machineでシステムごと復元するしか方法はないでしょうか？ システムだけ初期の設定に戻すのは無理ですよね？ 古いマシンなのに、軽い気持ちでアップグレードしてしまい後悔しています。 ご回答おまちしています。
お世話になります。 Photoshop CS6で、3枚の画像がパラパラ変わるgifデータを作りたいのですが、 以下のサイトの手順で作ろうとしても、 タイムラインパネルのプルダウンに 「フレームアニメーションの作成」というコマンドがありません。 1.作りたいものをレイヤーで分けて作る 2.ウィンドウ＞タイムライン　タイムラインパネルのプルダウンを「フレームアニメーションの作成」にする 3.そのまま「フレームアニメーションを作成」というセレクトボックスをクリック 4.タイムラインパネルに、コマ割ごとに新規レイヤーを追加して、作った絵を置いて行く 5.レイヤーごとに秒を設定する 6.無限か一回かを選択 7.保存 http://blogs.yahoo.co.jp/e_m_side/55441256.html 詳しい方、教えて下さい。
現在JCOMで契約しているが、メールアドレスが変更になること、自宅でPCを使う時間が短い、PCがノートで今後外出先で使うことが多くなる、iPadを外出先で常時使っているなどから、JCOMを解約してauのWiMAXにしようかと思っています。 その際、メインのアドレスを何にするかなのですが、PCでもiPadでも使いやすいのはicloudのメールなので、これをメインにしようかと思っています。何か問題として、考えられることはあるでしょうか。
先日10.9.5にアップデートしたら起動とシャットダウンが少し遅くなってしまいました。 （その他は問題ないのですが少しでも軽快なほうが良いです） Time machine等のバックアップはしてませんが、購入時は10.9.4でした。 工場出荷状態へ戻すにはどうすれば良いのでしょう？
macbook pro retina 15にて動画編集をして、ブルーレイに書き出し、ブルーレイレコーダーなどのプレーヤーで再生したいと思っています。 編集内容はAVCHD形式のファイルの余分な部分をカットしてくっつけたりテロップを入れたりなど簡単な物です。 imovieで編集して、toast14 Titanium（14,904円）とブルーレイディスクプラグイン（2,700円）を購入して書き込み　という感じにしようかと思ったのですが、 adobe premire elements13(11,730円)を購入すれば動画編集からブルーレイディスクへの書き込みまでできるので安く済むのではないかと思い迷ってます。 後者のほうでも問題ありませんか？ imovieとpremire elementsは編集した動画に画質の違いなどあるのでしょうか？
ウインドウズ10上書きインストールの方法をご存知の方教えい下さい。 理由　win7を10アップデートしましたが不具合が発生、マイクロソフトサポートセンー　に問合わせ　　　た処、上書きインストールするしかないとのことで、別のセンターを紹介させました　　　　　　　　が、待ち時間が異常に長く諦めてました。 　　　ご存知の方是非ご教示下さい。
mac(macbook air)にbootcampを使ってwindowsを入れようと思うのですが、現在windows10のアップグレード無償提供中ですよね。 ということはwindows７や8.1などを買わずに無料でwindows10をmacに入れることは可能なのでしょうか？ それともやはり、一度windows7辺りを買って入れてからじゃないとダメなのでしょうか？
imacでのスピーカーとヘッドホンの切り替えに関して imac → ①ステレオ・ミニプラグ/ミニプラグ → プリメインアンプ → スピーカー という接続で視聴していますが、imacをヘッドホンに切替えたい場合、 ①のケーブルを抜きヘッドホンを差し込んで使用していますが、 裏面の為、抜き差しが非常に面倒です。 前面で切替え出来るようにしたいのですが、 http://kakaku.com/kaden/headphone-amp/ にあるようなヘッドホンアンプ・DACという商品を買えばいいのでしょうか。 そうすると、 imac → ②ヘッドホンアンプ・DAC →プリメインアンプ → スピーカー というつなぎ方で、ヘッドホンにしたい場合②のヘッドホン端子に差し込む という理解で合っていますか？ もっと簡単に出来る方法があれば教えて下さい。 音質は現状に不満は無く、高級機器を買おうとは考えておりません。
つい最近Macbookairを購入してiMovieで結婚式のプロフィールムービーを作成しました。 作成した動画をBurnを使って、DVDに焼きたいのですが何度やってもエラーが出て成功しません。 まずiMovieからファイルへの共有でQuickTimePlayerで再生出来るようにしました。そして、そのMP4の動画をBurnを使い変換しようとするのですが、エンコードの途中で「Burnは一個のファイルをエンコードしませんでした(未知のエラー)」とエラーが出てしまいます。何度やってもダメで色んなサイトで調べたのですが変わらず無理です。。 言語はNTSCに設定して、mpeg2への強制エンコードにもチェックし、Burnのビデオの場所に追加しようとしています。 どうすればちゃんと焼けるでしょうか？ 問題点や解決策など分かる方いらっしゃればよろしくお願いします。 どうにかフリーで明日までに仕上げたいのですが…お願い致します！！
今年発売されたmacbook airの13インチでmicro sdカードを読み込むことはできますか？
仕事でJwwinをWindows環境で使っています。 自宅のpcはMacに買い換えてしまい、Windowsのpcがありません。 自宅でJwwinでちょこっとした図面訂正をしたいと思っています。 MacにBootcampを入れたとして、マウスでの右、左クリックの機能は使用できるのでしょうか？ またマウスでの右、左クリックの機能を使う為のその他のソフトがあるのでしょか？ MacでJwwin使用している方教えてください。
別のmacを使って、ターゲットディスクモードでHDDをフォーマットしてクリーンインストールしました。 その後シャットダウン後接続をケーブルを外してiMacを起動すると通常通り起動します。 しかし、その後再起動すると起動しなくなります。 通常モードで起動すると進行バーが動いて起動しそうになるのですが、急に電源が落ちます。 リカバリーモードで起動しようとしても進行バーが途中まで行ってそのまま動きません。 再度同じ手順でクリーンインストールしましたが同じ現象が再現します。 ハードの何処かが壊れているのでしょうか。 原因や解決策等心当たりのある方、お願い致します。
iMac 3.06GHz Intel C0re 2 Duo 21.5”を使用中ですが、 OS10.10のゴミ箱アイコンを、OS10.6のアイコンと変えたいのですが（網柄のデザインが気にいってますので）方法はありますか？ 模索しましたが未だ出来ません。システムーライブラリィの何処にあるのか見つかりませんし、あったとしてもアイコンの入れ替えをすば可能なのでしょうか。お願いします。
macbook airユーザーです。 macbookが起動しません。 PARMリセット？など、様々なリセット方法を試したのですが復活せず。 でも、充電ケーブルをつけると、ライトはつきます。 グリーンの時もあるしオレンジの時もあります。 でも起動しません。 このような状態になってから2週間ほど経つのですが、1日だけ何事もなかったかのように使えた日がありました。 どうすれば使えるようになるでしょうか？
WINを　使用していましたが　　はじめて　マック購入しました。 セットアップは　できたのですが、、　　　WWWW... 入門編の　おすすめテキスト　ご紹介ください。 本テキストがいいです。
Macbook Airの１１インチモデルを使っているのですが、画面が小さく、外部ディスプレイと接続しようと思っています。 BenQ ２４型ディスプレイのHDMI端子と、Macbook Airのサンダーボルト端子をこのケーブル（http://www.amazon.co.jp//dp/B00BXGK834/ref=cm_cr …） で接続しようと思っています。これで接続できるでしょうか。
外付けハードディスクを購入する際におすすめはどれでしょうか？？ またMac Blu-ray Playerというソフトが必要と聞いたのですが、いくつか種類はあるのでしょうか？？ また無料でダウンロードできるといった記事も見かけたのですが、どうなのでしょうか？？ 結局の所、これとこれを買えば鉄板てのを教えて欲しいです。
最近iMac（OSX10,9,5)の動作のスピードが操作について行けない現象が出ました。どこでその原因を調べられますか？ご教授の程、お願いいたします。
Intel Core 2 Duo プロセッサ速度：2.4 GHz osを８以上にしないと使えないソフトがあるのですが、 アップデートの手順がわかりません。 どこかのサイトからダウンロードできるのか、 それともインストールディスクを買うのか、 教えてください。
iMacでparallels for Mac 11を使いWindows8.1×64bitを使っています。今度Windows10をインストールしようとするとメモリが足りないとでました。そこでhelpを使うとメモリ(ＲＡＭ)の増設方法が出ていました。「構成」→「Windows8.1ハードウェア」→「CPUおよびメモリ」と進むと確かにメモリの画面が出ました。しかし「このページ上で設定を変更するには、仮想マシンをレジュームし、シャットダウンしてください」か「このページの一部の設定は、仮想マシンをシャットダウンするまで変更できません」と出ます。Windowsをシャットダウンするとこの画面も消えてしまいます。どうすれば良いでしょうか？教えて下さい。お願いします。
昨日から開かなくなりました…(*_*) 普通なら電源を入れてパスワードを入れると黒いメーターみたいなのが ピーっと動いて開くんですが そのメーター的なものが動きません(*_*) 対処法ご存知の方 ご指導お願いします。 あと、何処かで見てもらう事になったら 電気屋さんですか？アップルストアですか？ アップルストアの場合予約とか必要ですか？
Mac 10.6.8　の Mail 4.6で使っているデータ（フォルダー、ルール、送受信したメール）をMac 10.9.5 の Mail 7.3 に移したいのですが、どうすればいいのでしょうか？j
パソコンはMAC OS X 10.5.8です。 MDの曲をパソコンに入れてCD-Rに焼きたいです。 MDに入っている曲は太平洋フェリーの中で流れたもので、そのMDを見せてもらったらbianca74と書いてあるのを知っているだけです。自分のMDではないのでどういう形式で録音してあるか分かりません。
MacBook Proを貸し出しています。カメラシステムと使用しているのですが、どうも録画した動画が重く、本体も300ＧＢの外付けハードディスクも途中で処理できないと表示されてしまうそうです。 実際の容量は130ＧＢ程だとおっしゃっていたのですが、念のため1ＴＢのハードディスクをもって 試してみるつもりです。 もし何かほかにいい方法があれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
OpenOfficeとかそういう類いの話ではありません。 EXCEL VBAの知識を活用し、Mac OS Xで表計算（次点でデータベースソフト）でマクロが使える物、何かありませんか？ 有料・無料問いません。扱いやすいとなお良いです。 Windows版の何かのソフトと完全な互換性があれば最高です。 ご教示お願いいたします。
Macが「システム終了」「再起動」のどちらも出来ません。 アプリケーションを全て終了させて、Macのメニューのリンゴマークから「システム終了」を押しても全く反応しません。(再起動ボタンも同じ) いつも出てくる「終了してもよろしいですか？」のメッセージが出ず、スクリーンも壁紙のままです。 アプリケーションは全て問題なく動いていて普通に使えます。 対処法を検索して「Control」キーとメディア・イジェクト・キーを同時に押して電源を切ろうとしましたがこれも反応なしでした。 この状態の対処法をご存知の方がいらしたらお知恵をお貸しください。 使っているのはMacProです。 よろしくお願いします。
現在職場でPower MAC G4 Mac OS9.0.4を使用しています。さすがに最近画面が突然見えなくなったり、画面が固まったりすることが増えてきました。そこでようやくimacを購入することになりました。しかしフォントなどの関係で現在のMACも使用したいと思っています。現在のMACのHDDを外付けにして新しいimacにつなぎ切り替えて使用できればと考えています。 このようなことは可能でしょうか。 可能だとしたらどのような方法があるのでしょうか。 教えてください。よろしくお願いします。
IPADをソフトバンクと契約して使用していましたが、殆ど外で使用する事がないので、屋内のWi-Fi環境だけで使えればいいや！ソフトバンクとの契約は解約しましたが、解約後　インターネットにつながりません。設定その他　教えて頂けませんか？ ちなみに　NTT西日本のTV-電話-ｲﾝﾀｰﾈｯﾄ　のサービスに加入しており、プロバイダーとも契約しています
macのキーボードでwindows10を使いスクリーンショットをする方法を教えて下さい。 macでダブルＯＳで使用しております。 windows10にバージョンをあげましたら、今までのshift＋fn＋f11では出来なくなってしまいました。 何卒よろしくお願いいたします。
googleフォトを使おうとしたところ、ブラウザの設定が必要と言われました。 しかし、現在safariをすでに使っているのに、そのように指示されるので、機能拡張をオフにしてみましたが解決されません。 自分なりに調べてみましたが、あまりパソコンに詳しくないことから調べる用語の知識にも疎く、困っております。 どのような手順でPCの設定すればよいのでしょうか。 使用しているのは、mac book air、 MAC OS X10.6.8 ブラウザはsafari5.1.10です。 至急、ご回答のほど、宜しくお願いいたします。
こんにちは。MAC初心者です。 一点、教えてください。 今までWINDOWSでOUTLOOKメールを利用しておりました。 MACにパソコンを買い換えた後、WINDOWSの時に利用していたOUTLOOKのメール（拡張子：pstファイル）を開けるようにしたいのですが、どのようにすれば開けるかがよくわかりません。 MACのメール機能にpstファイルのデータをそのまま移行できると一番うれしいのですが、もしそこまでできなければpstファイルがビューワー（フリーソフトだとうれしい）か何かで開けるようにできるようにしておくだけでも十分です。 ご回答のほど、よろしくお願いします。。
MacのソフトiPhotoでは取り込んだ写真をイベントに分けれましたが、新しい写真アプリでのやり方を教えて下さい。
macでデスクトップにあるものをドラッグ＆ドロップでフォルダに入れるにはどうしたらいいのでしょうか トラックパッドで指を広げる方法でデスクトップを表示させ、 ファインダーのアイコンを押すのですが、今開いているアプリケーションが全部（画面いっぱい）表示されてしまいます。 WIndowsのように 使いたいウインドウのみ表示させ、ドラッグ＆ドロップでデスクトップにあるものを放り込むことは できないのでしょうか？
Macを2台所持しております。（2台のMacは離れた別々の場所にあります。） MacProと、MacBookProで、両方ともOS10.9です。 今、MacProにTimeMachine用のHDを繋ぎ、たまにシステムのバックアップを取っているのですが、 このHDを、（初期化しないで、バックアップを残したまま）もう1つのMacのMacBookProに繋げて使用するのは問題ないでしょうか？ 今後は、今繋げているMacProの使用はあまりなくなり、 システムのバックアップもあまり取らない予定です。 よろしくお願いします。
2012年に第１世代のiPad miniを持っています。 数年使用してきたのですが、先日、突然暴走をはじめました。 safariを開いてページを見ていると、どこもクリックしていないのに勝手に別のページを開いたり、 移動したりしてしまいます。 かな文字入力をしようとしてキーボードを表示させても、キーを押してもまったく反応しなくなったり、とにかくまともに動作しなくなりました。 1度、リセットしたり、工場出荷の状態に戻したりしましたが、それでも直りません。 日によっては、ちゃんと動く日もあるのですが、また時間をおいて使用すると暴走をはじめます。 ネットで検索すると、同じような症状になってる人も多く見かけ、新品に交換してもらった！などという声もありますが、わたしのiPad miniは数年前のものでして、古いものです。 それでも新品に交換してくれるのでしょうか？ Appleに修理をお願いすると有料になってしまうのでしょうか？
Safariのブックマックバーに色々並べているのですが、複数のウィンドウを開いていてその中の１つを下げようとした際、誤ってブックマックバーの項目の1つを掴んだまま下に下げる動作をしてしまい、雲のような泡のようなパシュっと消えるモーションが出て、消えてしまいました。直前に訪れたサイトなどだと履歴からたどる方法もあるのでしょうが、そもそも何を消したのかすら分かりません。あっと思った時にはもう掴んで離していました。履歴も一応見てみましたが思い当たる物はなく、タイムマシンも設定していません。ブックマークはゴミ箱には入りませんし、お手上げです。バーを眺めながら何が足りないのか考えてみても思い出せず、気持ち悪いです…。どうにかなりませんか？ Safari6.1.6 Mac OS 10.7.5
MacBookにWindowsを入れたいのですがさっぱりです…… 昨日買ったばっかりです。 出来れば分かりやすく……
Mac os10.7.5または10.8.5でメーラーをThunderbird38.1.0に更新しましたら、全く受信ができなくなりました。送信は可能です。 モジラの所でThunderbird31.7.0を探し再インストールしましたが、不思議なことに38.1.0に勝手に更新されます。 http://ftp.mozilla.org/pub/mozilla.org/thunderbi … どなたかこの現象ご存じないでしょうか。また解決方法有ればお教えください。
日々増え続ける写真の管理に頭を悩ませています。 写真としては、日々のスナップから、一眼レフで気合を入れて撮った写真、インターネットからダウンロードした写真など、様々な種類のものがあり、増えることはあっても減ることはないので、何を使って、どのように管理したらよいか、正直分からなくなってきました。 以前はApertureでライブラリを分割して管理していましたが、ライブラリを分割するというのは、種類ごとに分けられて便利な反面、iPhoneとの同期のときなど不便なこともありました。いまはApertureが開発中止になったので、写真に移行しましたが、使い勝手はいいもののまだまだ発展途上という印象で、これだけですべて管理するのは少し不安かな、という印象でした。またApertureやiPhotoよりはずいぶん軽いとはいえ、数万枚のライブラリを起動するのに毎回5分くらいかかります。 iCloudフォトライブラリは、私のライブラリの大きさではかなり維持費が高いので、現時点では使う予定はありません。 みなさんは、Macでの写真管理はどうされていますか？ いい方法があったら教えてください。
はじめまして。 iMac10,1 Mac OS X 10.6.8 上記のiMacをアップグレードしたいと思っております。 yosemiteは、mid 2007以降となっているのですが、このiMacは対象になるでしょうか？ もし対象ではない場合、どのOSまでならアップグレード出来るでしょうか？ 検索して調べてみたのですが、解決出来ませんでした。 お分かりになる方、回答をよろしくお願いいたします。
late2012 imac27 10.10.4 再起動してみましたが、カーソルの挙動がおかしい（動かなくなったり、飛び跳ねたり）時間をかければ作業は続けられますが、カーソルの残電料は75%です ２０年目ではじめての経験で当惑しています。
こんにちは。 macを修理に出した所iTunesの音楽がiTunesで購入した曲だけになってしまいました。 iPhone6のiTunesの曲をmacのiTunesに反映させる方法を教えて下さいませ。 3500曲程あります。 mac osx 10.9.5 iPhone6 ios 8.4
仕事先で、先方から送られてくるデータを会社で使えるデータに変換するという業務があるのですが、量が多い上に単純作業で時間が取られます。効率化の為に自動処理ソフトを探していますが、お進めの物があれば教えてください。 端末はマックで、作業手順は ①先方から送られてきたpdfデータを社内サーバーにあるデータ変換フォルダにコピペする ②社内サーバーの変換出力フォルダに①の変換データが出力されるので、フォント名を指定の物に変換する ③②のデータを①とは別の変換フォルダにコピペする ④②とは別の変換出力フォルダに③の変換データが出力されるので、デスクトップの指定のフォルダにコピペする 以上です。①と③の変換は１度に行うことのできない変換処理です。 pdfデータの中身は最低20ページの画像データで、変換出力フォルダには１ページが１ファイルとして変換され大量のファイルが出力されます。全ファイルの出力にかかる時間はデータの重さなどによってまちまちで、最低でも1分はかかります。 このためマックのオートマターで自動化しようとしても、変換ファイルを指定するには手動で選ばなくてはならないので、あまり効率化がよくありません。 上記の処理を自動化出来るソフト、出来れば無料のがあれば教えて下さい。最悪②の処理は後で手動で行ってもかまいません。
先日息子にMacBook Airのキーボードの J のキーを外されてしまいました。 黒い文字盤と中の四角のプラスチック大小2個はあったのですが、小さなシリコンのポッチを紛失してしまい直すことができなくなってしまいました。 このシリコンだけ欲しいのですが、ネットで買おうにも名称がわからないので検索できません。 Appleに持ち込む以外で購入方法をご存知のかたいらっしゃいましたらよろしくお願いします。 無理なようでしたら大人しくAppleに行ってきます。 機種：MacBook Air (11-inch, Mid 2013)
先日Appleのサイトで、2014年製造整備済製品のMacBookAirを購入しました。 インストールされているOSは、YOSEMITEなので私が使っているアプリケーションは、対応していない物がいくつかありました。 知り合いに相談したところ、再起動せずにOSが切り替えられるVMwareというアプリケーションが良いのではとの事でしたが、あまり詳しい事は相談相手も解らず、ネットで調べてみてもイマイチ解りませんでした。 VMwareに限らず、何か良い方法やアプリケーションをご存知でしたら教えて下さい。 因にMacは15年程使ってますが、こういった事に関しての知識は殆ど初心者レベルです。 解りやすいご説明、お待ちしております 宜しくお願いします
DVD書き出しエラー→システム終了できない macでDVDを書きだそうとしたところエラーになってしまいました。 しかし試しに他社のDVDを挿入したところ書き出せました。 その後色々作業後、システム終了しようとしたのですが、 下記のメッセージが出てしまい終了できません・ 「Finderを終了しようとしています。“（ファイル名）”の内容からディスクを作成せずに取り出すには、“続ける”をクリックしてください。」 どうすれば良いでしょうか？ よろしくお願いいたします。
こんにちは。初めて質問させていただきます。 よろしくお願いします。 こちらの使用のMacを友人から譲り受け、自宅用デスクトップとして活用しようと思っています。 http://www.v-apex.jp/mac/desktop/imac_mb950ja_sp … 現在、MacBook Pro (13-inch, Early 2011)を使っていて、バージョンがYosemite 10.10.4です。 そのデータを譲り受けたMacに移行したいと思い、Firewireを活用した移行アシスタントを試したのですが、なかなか検出されず、色々調べ、いじってみました。 現在、譲り受けたMacのバージョンはMac OS X 10.6.8です。Snow LeopardやYosemiteなどの表記はないものです。 色々試してみたイメージとしては、譲り受けた方のMacも、現在使っているMacBookProのバージョンであるYoesemiteに合わせないと移行アシスタントによるデータ移行はできないのかな？ と思っていますが、なかなかYosemiteにできません。 一旦Snow Leopardを購入し、それからYoesemiteにアップグレードする、といったようなことが必要なのでしょうか？ Snow Leopardを購入する前に質問させていただきました。 よろしくお願いします。
fusion スマホでは、通話料のみ課金されて、メールとかLineなどは無料だとか、聞いたのですが 本当なのでしょうか？ご存知の方お教え下さい。お願いします。
MacBook Proを買いました。 Pagesで文書を作成しているとき、飛び飛びで複数の選択をしたいのですが、commandを押しながら選択しても、複数選択ができません。 例えば、 おなかがすいた。みかんが食べたい。 という文章があったとして、「おなか」と「みかん」を同時に選択したいのですが、何回やってもできないんです。 shiftキーで試してもできませんでした。 なにか設定方法があるのでしょうか？ 大至急お願いします（＞＜）
Macユーザーです。 radikoroでNHKを選局できますが、音量のバーが表示せず聴くことが出来ません。 設定の方法を教えて下さい。
電磁波測定アプリについて。 すみません、動揺しています。自己責任などというコメントは無しでお願いします。申し訳ありませんが、お手柔らかにお願いします。 昨年から変電所から100m、高圧電線から70mの距離のアパートに住んでいます。 今年赤ちゃんが生まれ、たまたまネットで電磁波のことを知り、気になったので電力会社に来てもらって測っていただいたところ、エアコンとテレビをつけた状態で、だいたいどの部屋も0.07μT、寝室のみ、リビングのテレビの背面にあふるためか0.08μTでした。 小児白血病のリスクが増えるという0.4μTよりだいぶ低い値でしたので安心していたのですが、今日出来心でiPhoneで無料アプリを取得し測ったところ、ぴったら10倍の値が出ました（寝室が0.8μT、その他が0.7μT）。 数値が全く違えば『アプリの性能はこんなものか』で終わったのですが、ぴったり10倍なため、デタラメとも思えず動揺しています。 電力会社の数値を信じていいのでしょうか。 このアプリの単位が間違っているだけならいいのですが、不安で何も手につきません。
macOSXのインストールISOをダウンロードできるサイトを教えてください。
iMac（OSマーベリック）を初期化しました。 OSをクリーンインストールして、購入時に戻したいのですが WiFi環境がなく、イーサーネットでと思ったのですが・・・ ネットに繋がりません！！ 他の情報を見ると、Wifiかイーサーネット接続でDLできるむね記載があるのですが OSが落とせない・・というよりネットにイーサーネットで接続しません。 ※タイムマシンからではクリーンインストールにならないので、どうしても新規のシステムをおとしたいです。 イーサー環境でOSのダウンロードするにはどうしたら良いのでしょうか？ 大変困っていますよろしくお願いします。
Mac OS X EL Capitan10.11 CiamXav v2.6.4 CiamXavでウイルスチェックをしています。 このソフトは常駐型ではなくあくまでも今、何かに感染しているか？を調べる物と理解していますがそれで合っているでしょうか？ 又、このソフトはウイルスに加えマルウエア&スパイウエアなども駆除してくれるのでしょうか？ スキャンはいつも、Macintosh HDを指定していますがかなり時間がかかります。ウイルスやマルウエア&スパイウエアなどのチェックの際は違う違うフォルダを選択した方がいいのでしょうか？ 教えて下さい m(--)m
MacでDVDをmacX dvdRipper Pro でisoデータにしたら6.94GBや8.44GBと大きいサイズになってしまい DVDに焼けません。 方法がわかる方教えてください。 また、パソコンに入れた大きいサイズのISOデータを圧縮しDVDに焼ける方法があれば、 そちらも教えていただければと思います。 よろしくお願いいたします。
OSXの写真ツールで編集ツールを表示する↩︎というショートカットが、キーボードのどれに該当するのかわかりません。 教えて下さい。
現在【Mac１】をメインで使っており、Wi-Fi経由で【Mac２】にアクセスしています。 この度、周辺を整理するのに、【Mac２】のモニタ、キーボード、マウスを取り外したいと考えております。その際の【Mac２】の電源の切り方がわかりません。 モニタ、キーボード、マウスがない状態で電源が切れるものでしょうか。 ちなみに、ファイルの行き来だけで、【Mac２】にアクセスしてアプリケーションを立ち上げたり、何か作業をして保存したり、などは一切ありません。 電源ボタン長押しでも大丈夫でしょうか？ 【Mac１】 iMac Intel Core i3（OS10.7.5） 【Mac２】 Power Mac G4 400（OS10.4.11） ご存知の方、どうぞご教示ください。 よろしくお願い致します。
Magic Mouseを購入したばかりなのですが、マウスポインターが動きません。 店頭のデモでは動くものをみたので、機能としては備えているはずなのですが。 動く機能は、システム環境設定のマウスの設定ができるものだけです。 具体的には、以下の機能です。 ・スクロール ・副ボタンクリック ・スマートズーム ・ページ間スワイプ ・フルスクリーンアプリケーション間スワイプ ・Mission Control どなたか、この問題を解消できる方、ご教授願います。
Mac10.6.8 iweb3.0.4を使用しています。 iwebでホームページをつくり、miからhtmlを少し修正しました。（タイトル変更など） このファイルをアップロードしたいのですが、そのやり方が分かりません。 miで修正したhtmlを、iwebでは開けないみたいです。 アップロードの方法を、教えてもらえないでしょうか？ よろしくお願いします。
以前も質問したのですが解決には至らなかった為、再度質問させて頂きます。 購入時は問題なかったのですが、数ヶ月前のOSアップデート後から「@」「=」、「+」、「*」などの記号が入力できなくなりました。 JISキーボードを使っています。 キートップに書かれた通り「P」の右にある「@」のキーを押しても「[」という違う文字が出てしまいます。 shift+2(テンキーのではなく、「ふ」と書かれた方の「2」)を押してみると「@」が出ます。 「=」、「+」、「*」も入力できません。 「(」、「)」(かっこ)のキーが一つ右にずれてる(それぞれshift+8、shift+9のはずが、shift+9、shift+0になってしまう)などの現象が起きてます。 この問題は、適切なキーボード配列が選択されていないことによって起こることはわかったのですが、どこの設定を確認すればいいのか、解決するにはどうすればいいのでしょうか。 解決方法をご存知の方、是非ともご指導お願い致します。 ちなみに、Google 日本語入力をダウンロードはまだ試していません。 使用しているMacBookはOS 10.10.4です。 補足：USキーボードになっている可能性があるので、⌘commandキーを押しながらかなキーを押して切り替わるはずとのご指導もありましたが状況は変わりません。 不明な部分や質問があれば補足致しますので、小さな情報でも結構ですので宜しくお願いします。
macで使用していたusbメモリをwindows7で使用したいのですが、ファイルシステムが空欄で表示され、デバイスマネージャーでは認識はされているのですが開くことができません。どうすればみれるのでしょうか？
今のmacの状態ですが、iCloud,itune,app storeなどにはサインインしていません。 この状態で、app storeにアップデートするソフトがあるので、アップデートをクリックすると、自分のものでないapp idが表示され、パスワードを要求してきます。 このapp idはすでに退職した人のもので、パスワードはわかりません。 自分のapp idでサインインしてみました（サインインはできます）が、app storeのダウンロードのところだけは、以前、古いものになっています。 このapp storeのダウンロードに表示される、古いapp idを自分のapp idにしたいのですが、方法がわかりません。
文字バケを直したい
ATOK Pad メモを予定表に使っていますが、来月の追加予定であっても最初に表示されてしまうのですが、メモ一覧を降順に並べる方法を教えて下さい。
いろんなソフトウェア音源がありますが、1番エレクトーンに近いものは何でしょうか？ macで映画音楽のような、オーケストラの迫力+ロックなエレキギターとか、そういうものを作りたいのですが、音源が決まりません。LogicとStudio oneを持っています。 オールインワンなもので音色切り替えで簡単に使用したいのですが、昔のGM音源のようにあまりに音色がチープすぎるのは嫌で、Appleに付属していたすごく音色に拘ったものは単音は綺麗でも迫力に欠けたり選択が大変だったり、、、、エレクトーンがちょうど良いのですがモバイルできません。 何か良いものがあれば教えて下さい。
MACで作成された動画をWindowsで編集したいですが、どうしたらよいか全く分かりません。 知人が撮影した動画ですが、それをあるプレゼンに使用したく、ムービーメーカーで編集したいと思っています。現在は、宅ファイル便で送ってもらった(ZIP)ファイルが、当方のＰＣ(win 7）のピクチャに保存は、されています。Ｌｈａｃａでやっても、解凍がうまくいかず、さっぱり分かりません。教えてください。よろしくお願いします。
すみません、教えてください。 office2011macを正規購入したのですが、知人に勝手に使用されているようで、新しく家に買ったMACにインストールしようとしたらできませんでした。 その知人にお願いしても、なかなか解除してくれません。 こちらの方で遠隔で使用しているoffice2011mac認証を解除し、使用不可能にする方法はないのでしょうか？
現在MacのiTunesで音楽を管理しているのですが、このまえとある二枚組のCDを読み込んだところ[Disc 1]と[Disc 2]とは読み込まれたのですが別のアルバムと扱われました。 いろいろ設定することはできると思うので見直す設定があれば教えていただけるとうれしいです。 説明が足りなければいつでも足します。
お世話になります。MacBook Pro、os10.9.5ユーザーです。 Safari (Version 7.1.6)でHotmailのサイトが表示されなくなってしまいました。 サファリをリロードさせたりもしましたが、Hotmailのサイトが真っ白いだけで画面になにも表示されません。他のサイト（例えば今このページも）はちゃんと表示されるのに、Hotmailだけ表示されないのです。対処法もいろいろ検索してみましたが、環境設定のプライバシーのところのクッキーデータを削除してもダメです。対処法をご存知の方、教えていただけないでしょうか。 何卒よろしくお願いいたします。
Mac を使っています。 請求書や見積書などを作成できる無料アプリを教えて下さい。 お願い致します。
OS X Yosemite 10.10.3 ファイル名の一括編集に難儀しています。 種類はMP3オーディオです。 名前は『　【◯◯・◯◯】×××××♯1.mp3　』　となっています。※『』内がファイル名です。 で、編集したい箇所は、#1を【◯◯・◯◯】の後ろにもっていき、 『　【◯◯・◯◯】♯1　×××××.mp3　』　としたいのです。 1個や2個だと手動で行うのですが、いかんせん#100ほどあるので一括編集をしたいです。 どのような手段・アプリケーションを用いれば簡単に行えるのでしょうか。お願いします。
只今使用しているPower Mac G5ですが、バージョンが10.4.11です。 mac os x 10.5.4にアップグレードしようとして、黒いディスクをヤフオクで購入しました。 インストールしようとすると「このバージョンのmac os xはアップグレードできません。」 といってきて、オプションを選ぶと「消去してインストール」しか選べません。 アプリケーションや設定などを残したいので、アップグレードをしたいのですが。 ファームウェアは関係ありますか？ 知識が相当不足していますので、どうかお力をお貸し下さい。
新しくアップルのMac　proを買いましたがウイルス対策をどうしたら良いのか迷走中です。 ウィンドウズのエッセンシャルのようなものがあるのでしょうか？ なければ無料のお勧めのセキュリーティソフト教えてください。
Windowsからmacに最近変更したのですが、Safariのブックマークのフォルダーを親フィルダーとその中に複数の子フォルダーを入れて使っています。親フォルダーの場所を並べ替えたいのですが、ドラッグ＆ドロップすると他の親フォルダーに入ってしまい並べ替えできません！ 誰か詳しい方やり方を教えてください！ よろしくお願いします。
iPhoneからMacのパソコンに、全ての写真を移して、イベント毎に整理して、iPhoneと同期したいと思っています。 しかし、iPhoneからMacに移す時、カメラロールの写真しか移し方がわからないです。 iPhone内のイベントの写真も移したいんですが、やり方分かる方いらっしゃいますか？
先日ケーズ電気に行った時に、apple社のimac27インチモデルを見てきました。 そのとき、写真アプリを開いて写真を見ていたのですが、どれも素晴らしい写真ばかりでした。 そこでお尋ねしたいのは、imacなどでサンプルとして入っている写真などをダウンロードできる所はありますか？ 先月に一眼レフを買って、現在写真を撮るのにはまっています！！ ぜひ、これから撮る写真の参考にしたいので、どうしてもサンプルとして入っている写真がほしいです。 どうか、よろしくお願いします！
現在MacOSX Lion（10.7.5）を使用しています。 一部のdmgファイルとインストーラー（？）が実行できず、困っています。 具体的には、以下のファイルをダウンロード後マウントを試みたところ、「認識できません」のメッセージが表示され、マウントが実行できませんでした。 ・WineBottlerCombo_1.7.37.dmg ・Wine_1.7.37.dmg ・PlayOnMac_4.2.8.dmg ・X11-2.6.3.dmg 使用しているMacは職場のものなのですが、自宅のiMac（OSX Leopard 10.5.8）では問題なく上記のファイルはマウントできたので、元のファイルが壊れているといった問題はなさそうです。 また、全てのdmgファイルが開けないわけではなく、SilverlightやRealPlayerなどは問題なくマウントできました。 自分なりに色々調べて下記のことは試しましたが、状況は変わりませんでした。 ・複数のブラウザ（Safari、FireFox、GoogleChrome、いずれも最新バージョン）でダウンロードしてみる ・セーフモードで起動（キャッシュを削除）し、その後再起動して試してみる ・ディスクユーティリティで、MacintoshHDの「ディスクの検証」と「ディスクのアクセス権を修復」を実行 ・他のユーザ（管理者権限あり）で実行 因みに、この現象と関係あるかどうかわかりませんが、MAMPというアプリをインストールしようとしたところ、ダウンロードしたpkgファイルを実行し、インストールのセットアップ画面を進んでいき、インストールを実行する際にエラーになってしまいました。 原因に心当たりのある方、他に試してみる方法をご存じの方などいらっしゃいましたらご教示ください。
iMacで、以前はそんなことなかったのですが、いつからかスリープすると輝度が最低になるようになりました。スリープから復帰して輝度をあげればよいのですが面倒で、、、原因および対策はわかりますでしょうか？ ちなみに環境設定のディスプレイでは自動調整にはチェックしておらず、省エネもデフォルトに戻しました。
PhotoshopCC、Macを使用しています。 例えば、自分で撮影した画像などを開いて、拡大したい時に。 そのままバウンディングボックスの角をひっぱると、大きくなりますが 最初のカンバスサイズからははみ出てしまいますよね？ まず、カンバスサイズを大きく設定し直してから画像を大きくするのでしょうか。 画像解像度から大きくするのでしょうか。 また、DTP作業に画像を使う場合はphotoshopで解像度を印刷に適した数値に直して 使うことが必須ですか？ リンクしたあとにillutrator上で直すことも可能なようですが。 初心者のため、すみません。 この辺りの画像の触り方、考え方が苦手でどうもよく分かりません よろしくお願いいたします。
２０１０年購入のiMac が正常に起動しません。 いろいろとサイトをあたってやってみていますが、ダメです。 何とか、OSX を再インストールする画面が起動し、現在、インストール中なのですが、画面が根本的におかしいのです。スクリーンの波長が合ってない？ような画面が故障時からずっと出ています。何か、修復のヒントをいただけないでしょうか。
初心者です。ipadでProcreateをインストールしました。簡単に 使えるつもりでしたが、よくわからないので困っています。
ヨセミテが出てる時代にすいません！ APPLE MacPro MA356J/A （Dual Core Xeon 2.66GHz×2）を手に入れましたので、 ゆくゆくはヨセミテまでアップ出来ればと考えていますが、 現状　MacProは10.7が入ってます。 で、それまで使用していたG４Mac（10.4）からMacPro（10.7）に データを移行したいのですが、 Mailのアカウント、メールボックス、パスワードの移行を教えて下さい。 まず10.4から ホーム/ライブラリ/Preferences/から　「com.apple.mail.plist」 ホーム/ライブラリ/から　「Mail」「Keychains」をコピーしました。 さて、ここからです。 これを10.7のホーム/ライブラリまではアクセス出来たのですが、 どこに収納すれば良いのでしょうか？ 特に10.7のライブラリ/Mail/の中には「v2」とかのフォルダもあり なんか構成が違うので、どこに何を入れて良いのか判りません............。 移行アシスタントは10.4と10.7ではファイヤーワイヤーケーブルが必要なようですし そもそもメールの設定と送受信のパスワードだけバックアップ出来れば良いので 移行アシスタントでは時間がかかる気がします タイムマシーンも　G４Macintoshのハードデイスクが250Gなんですが 手持ちの外付けHDDが120Gなので使えないかなと思って使っていません。 いっそ、MacPROを　先にヨセミテまでアップしてから メールデータを移動した方が楽だよというのなら、その方法でも構いません。 念願のインテルMacなんですが、困ってます。 どうぞよろしくお願いします。
Mac OS 10.10.3 PowerPoint:mac 14.1 源真ゴシック 1.002 先日、Macに源真ゴシックPをインストールしました（Bold、Regular、Extra Light）。フォントブックには「すべてのフォント」の項目の中に「源真ゴシックP」のフォルダがあり、ちゃんとインストールされています。しかし、PowerPointを起動してフォントを源真ゴシックに変更しようとしても、フォント一覧の中に「源真ゴシックP」が存在せず源真ゴシックをPowerPointで使うことができません。なぜか英字の「Gen Shin Gothic P」はフォント一覧に表示されています。 PowerPointを例にしましたが、他のWordやKeynoteでもやはりフォント一覧には表示されません。フォントブックにはちゃんと表示されているのですが… フォントキャッシュの問題かと考え、一度セーフモードで起動してはみましたが特に変化なしです。 原因、対策についてご教示のほどよろしくお願いします。
EPSONのプリンター「EP-801A」が、「廃インク吸収パッドの吸収量が限界に達しました・・・」とかいうメッセージが出て使えなくなりました。修理センターに持っていって交換を依頼するように表示されてありますが、急ぎで使いたいこともあって、急遽、新しく「EP-807AR」を買って来ました。ところが、私のMacのバージョンが10.4.11で、対応していないようで設定できません。これって、もうどうしようもないのでしょうか。。。
お世話になります。 つい先日からパソコンを起動して使っていると CDを読み込む！？時の音がずっとします。 壊れる予兆なのでしょうか？ そこで数年前にパソコンと一緒に買った記憶装置！？らしき物を発見したので その中にCDデータや写真をドラッグしてみたのですが保存は出来ませんでした… でもいくつか既に入っているのです。 バックアップの仕方と必要な物を教えて下さい。 パソコンはMacBookProで、バージョンはMacOSX 10.7.5です。 次に買うとしたらWindowsを考えています。 Macにもオフィスソフトは入っているのですが Windowsのとかなり勝手が違って使いにくいので… 来月「10」が出るそうなのですが飛びつくのは危険ですか？ 評判！？を待った方がいいのでしょうか？ まずはパソコン用に貯金をしないとなのですが… ネットを見ていたらPCデポで下取りキャンペーンが 今月末まであって、最低４万とかあって魅力的です。 でも同時に新しいパソコンを買わないといけません。 Windowsのバージョンは７と８だったらどちらが良いのでしょうか？ いろいろ質問して申し訳ありません。 アドバイスよろしくお願いします。
パソコンについて疎いので、 質問の意味が伝わるのか不安ですが お教えいただけたらと思います。 よろしくお願いします。 現在MacbookAir（2013年2月購入）を使用しています。 先日、AVIという動画ファイルを確認しようとしたところ 再生できないとの表示が出たので、 ネットで調べてPerianというものと、 QuickTimePlyaer7.6.6というものをダウンロード？インストール？しました。 質問① PerianとQuickTimePlyaer7.6.6の安全性は高いものなのでしょうか。 質問② PerianとQuickTimePlyaer7.6.6のインストール時に 個人情報を抜き取られるような事例は今までありましたでしょうか？ 質問③ そもそも個人情報の流出（画像など）は、 どのようなケースで起こることが多いのでしょうか？ 質問④ 今後、パソコンを使用する際に気をつけることは何かありますでしょうか？ 以上です。 長々と申し訳ございません。 なにとぞよろしくお願いします。
macbook pro (OS10.9.5)を使用しています 仕事上、大量の画像データを扱うので、USB3.0経由でHDDが５つ入るケースを使用してデータの保存＆バックアップを行っています。 １仕事用データ ２仕事用データバックアップ ３プライベート ４プライベートバックアップ ５Time Machine という感じです Personal Backupを使用して1日1度、データを同期させていますが、必ずエラーがでます（画像参照） CCCを使用してもエラーがでました どなたかいいソフトをご存知ですか？ また、対処方法があれば教えてください
中に大事なデータが入ったままの『MacBook Pro A1278 2010年モデル』が壊れてしまい、電源が入らなくなってしまいました。 マザーボードの交換、若しくは別の筐体にHDDを移植しようかと考えていますが、Windowsマシンと違いMacは仕様が特殊な為、成功するかどうか不安です。 Macに詳しい方、データを残したいが為にHDDの移植をする際の問題点等、ありましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
よろしくお願い致します。 ホームシェアリングを使って、PC内のiTunesライブラリをiPadと共有しようと思っています。Appleのホームページでは、ホームシェアリングの「設定時」にインターネットが必要とありますが、ホームシェアリングの「使用時」にもインターネットへの接続が必要なのでしょうか？ 自宅にはインターネットがありませんが、設定時の一時的な接続であればテザリングなどで対応できます。 本件、本来はAppleのサポートセンターに問い合わせるべき事項だとは思うのですが、有償サポートとなるようで、近所にAppleストアもないために、こちらで質問させて頂きました。 もし常時接続なしでホームシェアリングが可能であれば、ルーターを購入して設定しようと思います。 どうぞよろしくお願い致します。
PhotoshopとIllustratorを使ってグラフィックデザインをする場合、MacAirとMac Proのどっちが良いと思いますか？
HTMLの勉強を始めました。 Macで、ブラウザはSafariとChromeです。 いくつかのHTML学習サイトを参考にしているのですが、 ブラウザでの文字化けについて質問です。 <html> 文章 </html> ↑これだけを入力した状態で、「ブラウザで見てみましょう。」 と書いてあるサイトがいくつかあったのですが、文字化けします！ ちゃんと見えるようにするためには、 下のような記述が必要なんですよね？ こうすると、ちゃんとブラウザで見れました。 <!DOCTYPE html> <html> <head> <meta charset="UTF-8"> <title>タイトル</title> </head> <body> 文章 </body> </html> タグの書き方を教えるために、簡単な例として最初のようなタグを 書かせていると思いますが、これはどうすればきちんとブラウザで表示されるのですか？ 正式なものではなく、テストのためなのでしょうか。 見方がわかりません！ よろしくお願いします！
mac OS 10.6.8で作業しています。 新しくダウンロードしたものをインストールする際に出て来る 「これはインターネットからダウンロードされたデータです。開きますか？」みたいな警告の 画面で四角に入った「か」や「字」という文字に化けてしまいます。 これを回避するには、どこをいじったらいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
ブログなどに掲載する際デジカメデータ（シャッター・絞り・カメラ名等）を載せたくない場合Winでは、画像縮専とかありますが、Macでは、適当なソフトが見当たりません。 どなたか使っておられませんか？　　教えて下さい。
ご存じの方，教えてください． 現在無線LAN(モデムは2階にあり)で家中つながっています．以前使用していたtime capsuleを，その無線LANの中継にすることは(実際は1階で使用したい)可能なのでしょうか？(このモデム・time capsule・Macbookの3つは離れた場所で使用したいのです) 可能だった場合，どのようにtime capsuleを設定すれば良いのでしょうか？いろいろ調べたのですが，有力な情報を得られなかったので，教えていただけたら助かります．
タイトルの通りです。先日iphone5cからiphone6へ買い替えたのですが うまく同期がされず非常に困っています。 パソコンはMac book Proを使ってます。(OS X / バージョン10.6.8) iPhoneをusbで繋いぎ、iTunesに接続すると 「iPhone“iPhone”を使用できません。使用するには iTunes バージョン 11.4 以降が必要です。www.itunes.com/jp で最新バージョンの iTunes をダウンロードしてください。」 というメッセージがでます。 そこでバージョンアップしようと思ったのですが、今度は 「MacのバージョンがOSX のバージョン10.7.5以降が必要」である というようなメッセージがでました。 しかし、うまくインストールすることができません。 長く使って入るのですが、正直うまく使いこなせている方では無いと思います... できれば丁寧に教えていただけると助かります。
mac ox10.85 使用中、こんなウインドウが出て消えなくなってしまいました。 多分、なにかのショートカットが働いたのかもしれませんが、何をしても消せません。 消し方を知っている方、すみませんが教えて下さい。 ウインドウの文字は、その時マウスがあるエリアの説明だったり、いろいろ変化します。
お世話になります。困っております。。どなたかお力をお貸し下さい、 iMac(Mid 2007)が夏場になると、起動一時間後くらいに激遅またはフリーズするので HDDをSSDに換装することにしました。 無事にHDDを取り出しSSDに換装、SSDをフォーマットしパーティション切りができ、 「OS X Snow Leopard」をインストール(10時間くらいかかりました) それで、本当に早いのか再起動してみたのですが、遅い遅い。。。 firefoxを開くだけで虹色クルクル・・・。一つの動作にまいど虹色クルクル。。 SSDのコードがうまくつながっていないのかと思い、再度分解してつなぎ直しましたが、一緒でした。 「Snow Leopard」以外にも「Yosemite」の起動ディスクを作りインストールを試みましたが、こちらはインストール自体できませんでした。(Snow Leopardからのアップグレードでないとだめなのかも？) SSDに換装したのになぜこんなに激遅なのでしょうか。。。 メモリとの相性とかもあるんでしょうか？(他社メモリ2GB×2積んでます) よろしくお願いします。 参考にさせてもらったサイトはこちら http://blog.7thwheel.com/entry/2014/06/15/134331 購入したSSDはこちら http://www.amazon.co.jp/dp/B00QIH3RUY
当方、Mac Pro（デスクトップ）を使用しています。 OSは10.8.5です。 インターネットはLANケーブル、つまり有線で使用しています。 私のMacproには、air Macが搭載されていない為です。 昨日までインターネット出来ていたのに急に今日PC付けたら出来なくなりました。 コンピュータがオフラインの為、このページは表示出来ません、と画面に表示されます。 safariでもfirefoxでも同じ状況です。 MacBook Airも所持しており、そちらは無線LANで問題なく繋がっています。 携帯のインターネットも問題なく繋がっています。 wifiも問題なく繋がっています。 心当たりとしては、、一つ。 システム環境設定の、セキュリティーとプライバシーの中の、ダウンロードしたアプリケーションの実行許可、という項目を、Mac app storeと確認済みの開発元ららのアプリケーションを許可、から、すべてのアプリケーションを許可に変更しました。 そこぐらいしか思い当たる節はないのですが、関係あるでしょうか？ どなたか知識のある方、助言いただきたいのですが。 宜しくお願いします。
photoshopやillustratorで作成した画像をインスタグラムに載せる方法を教えてください。 よろしくお願いします。
タイトル通り私の使用するMacBookProがiPhone5sを認識しません。 MacBookに刺したところiPhone自体は充電されるのですが、iTunesやiPhotoなどでは全く認識されません。 ケーブルはAppleに一度修理に出して戻って来た純正のケーブルを使用しています。 最後にiPhoneを同期したのが今年の３月でした。 MacBookとiPhoneの再起動やpalmリセットなどを試してみたのですが上手くいきませんでした。 現在のMacBookProのバージョンは OSXyosemite 10.10.3です。 iPhoneは iOS 8.3です。 アップデートなどで不具合が生じているのでしょうか？ 解決方法をご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
Mac OS 10.6.8 / Fire Fox 37.0.2 です。 数日前に、Adrobe FlashPlayer の更新インストールを促す画面が出たため、実行したところ、更新アプリを実行中に予期せぬエラーが発生となり、何回実行しても同じでした。 ヘルプサイトをみると以下のサイトがあり、 https://forums.adobe.com/docs/DOC-5707 アンインストールを実行、インストール用のアプリをダウンロード、保存、firefoxを終了、ファイルの削除、再起動、とまでいきましたが、再起動すると保存したアプリが見当たりません。 保存がどこにされたか分からず、Firefoxのダウンロードを押してみても、ファイルはなし。インストールしているDisk Dietというアプリを起動すると、ダウンロードしたファイルがありました。Finderでダウンロードのフォルダを見ると、確かにファイルはありました。が、サイトにあるように、アイコンでは見当たりません。 上記ヘルプサイトには、アイコンのままで起動させるような感じで説明がありますが、このダウンロードのファイルをクリックしてインストールしても大丈夫でしょうか？ 特にMacに詳しいわけでもなく、素人が「重要」の項目が書いてあるようなヘルプサイトを見て実行するので、少々怖いです。 よろしくお願いします。
i.softbankのメールが勝手に消えていきます。 色々調べたら同期するメールの期間とかやらを変更すればいいのはわかったのですが、 項目自体がありません。 どこから変更すればいいのでしょうか。 画像添付しました。
Mac10.9を使用しています。 タイトルのとおり、Macで作成したフォルダにパスワードをかけたいのですが、方法が分かりません。 調べてみたところ、ユーティリティを使用して、先にパスワード付きのフォルダを作成し、そこにファイルを入れるというような方法は分かりましたが、 フォルダの容量を設定する必要があるようで、その容量が大きすぎるなどとエラーが出たりしてうまくいきません。 先にユーティリティでパスワード付きのフォルダを作成するのではなく、 既にファイルが入ったフォルダにパスワードを設定するにはどうしたらいいのでしょうか。 ちなみに、パスワードをかけたいフォルダのトータルの容量は、今現在45GBぐらいあり、今後も増えていく予定です。 ユーティリティを利用したフォルダ作成でそれぐらいの容量のものを作成しようとすると、エラーが出て作れません。 では、よろしくお願いします。
在米で英語環境のMacを使っている者です。どなたか質問に答えていただけると嬉しいです！ そもそも日本語版Windowsを入れたい理由は、購入したいと思っている翻訳ソフトが日本語版のWindowsにしか対応していない（らしい）からです。 そこで、現在使用中のMacに、Parallelというソフトを入れて、OS XとWindowsの両方の環境で使用できるようにしたいと思っているのですが、日本語版のWindowsは英語環境のMac OS Xでも問題なく機能するのでしょうか？ ご存知の方、是非教えてください！ よろしくお願いします。
ipadのgaragebandは本体のミュージックアプリに保存できますか？
ipadのgaragebandとcubasisのできることの違いを教えてください。cubasisではドラム入力できますか
mac Yosemite を使用しています。 素材屋さんから購入した画像を 自分のパソコン上で管理したいのですが 写真をプレビューしながらも フォルダ単位の管理も、もちろんしたいのですが 写真１枚１枚にコメントとか、キーワドとか、タグをつけて そのコメントとか、キーワドとか、タグを検索キーワードとして 目的の画像のみを集めてプレビューしてくれる （例えば・・・ 　　犬　ヤスケ　走る 　　犬　ヤスケ　寝る 　　犬　マルク　走る 　　犬　マルク　笑う 　　猫　トマト　走る 　　猫　ヤスケ　走る 　コメントとか、キーワドとか、タグをつけて 　検索時に「犬　走る」とか「ヤスケ　走る」とか「走る」を 　キーワードに画像が絞り込まれるようなイメージです。 そんな機能・アプリ・ソフトがあったら押し言えて欲しいです＞＜ 無料で使える物であれば、なおさら嬉しいです。 よろしくお願いします＞＜
カメラについての質問です。MUSE　SIX ⅡーBというレンズの周りの部分が皮で覆われていてレンズカバーを外すとレンズが，飛び出すカメラを持っています。このカメラがどこの会社で何年代に製造されたものか教えてください。よろしくお願いいたします。
現在、2006年の未だにスノーレオパードのiMacを使用しています。 よく、macは電源入り切りよりもスリープのほうが良いとされていますが、電源を切るのとスリープ状態にしておくのは、どちらが良いのでしょうか。 また、機能的には何か違うのでしょうか。 システム環境設定で、10分でモニター、 コンピューターがスリープになるようにしています。 違いがよくわかりません。教えていただけましたら幸いです。 ちなみに、使用は一日一度、一時間ていどです。都度、電源を落としたほうが良いでしょうか
MAC BOOK AIR 60G モデルです。バー場んは10.7.5です。ハードディスクがいっぱいです。このMacについてでデータの容量を確認すると写真が16.84Gと大変な事になっています。Iphotoのデータは645MBなのでどこか隠れたファイルにいらないものがあるのでは、消去する方法を教えてください。あと1.9Gしかありません。初期化しないとだめですか？
2～3日くらい前に唇の皮をむいて出血しました。 昨日の夕方、食事中に少し違和感を覚え、鏡を見るとすこし腫れていたんですが、気にせずそのまま寝ました。 今朝起きると、昨日よりも腫れが大きくなっていました・・・ 傷口が炎症を起こしたのだと思うのですが、自然に治るでしょうか・・・？ 抗生剤を飲んだら、早く治りますか？ 詳しい方、教えてください。
ipadのgaragebandはリアルなドラムの音を打ち込めますか？ipadアプリにリアルなドラム音源はありますか？
Mail.appで受信日でソートすると、「受信」Boxも「送信」Boxも、 最も古いメールは2014年のものです。 そうか、覚えてないけど13年以前のものは捨てたんだな、と思ってました。 ところが、検索範囲「すべて」で、友人の名前とかを検索すると、2010年のメールとかが見つかることに気付きました。 「メールボックス」の表示は、「INBOX」「Sent Messages」「Messages」の３種類です（下図）。 http://i.imgur.com/CIh2UAt.png 「INBOX」とは受信ボックスのことだと思いますが、そこには13年以前のものはありません。 「Sent Messages」とは送信ボックスのことだと思いますが、そこにもありません。 「Messages」とはなんのことでしょうか。 「ゴミ箱」にも「アーカイブ」にも見当たりません。 「メールボックス」→「再構築」はやってみましたが変化なし。 これらのメールはいったいどこに保存されており、 検索以外の手段で表示させるにはどうしたらいいのでしょうか。 OS X 10.8.5、Mail6.6です。 受信ボックスを開いたときの「メールボックス」の表示は下図なので、 受信ボックスと「INBOX」は別物なのかも知れません。 http://i.imgur.com/gMvniZt.png
メインPCとして5年間使ったデスクトップ(Windows7)が壊れたため、メインPCとして最新MacBook Pro Retinaディスプレイモデルの購入を検討中です。 当方Windowsしか所有したことがなく、Mac機は初めて購入・使用します。 メインPCとして5-6年は使いたいと思っています。 どのモデルを選ぶべきか悩んでおります、皆様のご意見をお聞かせください。 ○用途 ネットサーフィン以外に ・映像編集(Final Cut Pro) ・画像編集(Photoshop,Lightroom等) ・音楽編集、DTM(Logic,Cubase等) ・RAW現像(デジタル一眼レフで撮影したもの) ・BOOTCAMP機能でWindows7の使用(緊急時のみ) ・ほとんどが自宅使用。自宅ではHDMIをディスプレイに繋ぎデュアルディスプレイとして使用予定 そこで現在私が選び悩んでいるのが以下の3モデルです。 ①MacBook Pro Retina 13インチ 2.7GHz i5デュアルコア メモリ16GB(※カスタムオーダー) ssd256GB →20万弱 ②MacBook Pro Retina 15インチ 2.2GHz i7クアッドコア メモリ16GB ssd256GB →23万弱 ③MacBook Pro Retina 15インチ 2.5GHz i7クアッドコア メモリ16GB ssd512 NVIDIAグラボ搭載 →28万 上記3モデルで悩んでいます。 持ち運びのことを考えて、出来るならば13インチが良いなあとは思いますが、問題はスペックです。 編集作業を行う上で15インチモデルにのみ搭載されたのクアッドコアCPUや、グラフィックボードは今後必要不可欠になるでしょうか？快適性はいかがなものでしょう？ ※追記 5/20にapple社からMacBook Pro Retina15インチモデルのアップデート発表があると噂されております。 最新モデルを待つべきか、最新モデルが出て安くなるであろう現在の15インチを狙うべきでしょうか。ご意見をお聞かせください。
mac使ってます。 タイムマシーンっていうのは、 外付けHDをつけていないと意味がありませんか？ 一体、どのようにしてつかうものなのですか？ iphoto写真のバックアップを取る場合はどうしたらスマートにできますか？ イマイチ、初心者なのでわかりません。
Yosemite搭載iMacに買い換えてから約2ヶ月です。 以前はOS10.6のiMacを使用していましたが5年を経過し、 動作も鈍くなってきたので、仕事上データが飛ぶのが 怖いので思い切って買い換えました。 実際のところ、10.6で満足していましたし、その後の 新機能は自分的には必要性を感じていなかったのですが、 新しいマシーンは現状より古いOSは入れられないので Yosemiteで作業しているのですが、アプリを起動してから 初めての保存・プリントをしようとするとレインボーボール がくるくる回りだし、保存・印刷までにかなり時間がかかり 不安かつイライラします。(2回目以降はそれほどでもないですが...) 以前の動作が鈍くなった10.6以上にレインボーボールが 頻繁にくるくるします。 アプリは10.6の時の遺産を移行しているのでメーカー動作保証外 なものがあります。これがくるくるならまた許せるのですが、 標準のテキストエディットやプレビューが保存・印刷でくるくるすると 「なんでや」とツッコミ入れたくなります。 safariなんて起動してすぐに落ちてしまうので使っていません。 ネットで調べてみると、 ディスプレイの透明度を下げる 使わない通知センターの項目を減らす ディスクのアクセス権の検証をする をすると良いと書いてあったので試してみましたが、解決しません。 皆さんはどうですか?レインボーボール回りますか? 対処法ありませんか? よろしくお願いします。
質問は削除できないのでしょうか・・・？
imovieで映像を作りました。 [書き出し]の選択項目で「ムービーからQuickTimeムービー」を選び、[オプション]をクリックしデスクトップに書き出ししました。 空のデータ用のDVDをPCに入れ、 書き出した映像を、空のDVDにドラックし、作成をしました。 問題が２点ほどあり、対処法がわかりません。 ①出来上がったDVDをPCで見ると、音楽が途切れたり、映像がスムーズに流れない ②レコーダーで再生しようとしても対応外と表示されみることができません。 どうしたら①②を解決できるのでしょうか。 保存の仕方がまず間違っているのでしょうか。 どなたか教えていただけますでしょうか。
windowsのストレージが不足気味になって来てしまった為、macの余裕有る分をwindowsへ分けたいと考えています。 そんな事は出来る物なのでしょうか？ 教えて下さい m(--)
英語版のアプリを見ると検索の項目が大抵 Find ですが、XCode の検索窓?の item のクラスは、NSSearchField です。ならばアプリの検索の項目は、Searchが妥当と思いますが、どうでしょうか? 大昔のアプリ(OS X以前のCocoaではないアプリ)はSearchではなくFindであったため、そこからの名残という所でしょうか？ ご意見頂けますか？よろしくお願いします。
今、仕事で使っているノートパソコンはウィンドウズ。最近出たmac bookを買いたいのですが、それで今まで仕事で使っているウィンドウズ用のソフトが使える方法はないか、どなたか教えていただきたいです。どうか不可能と言わないでいただきたいです。宜しくお願い致します。
新しくiTunesを作り直したのですが以前のデータが残っているか調べる方法はありますか？ 以前の写真や連絡先が残っているかどうかどこを見ればわかるのでしょうか？ 消えているのであればいいのですが残っているのであれば消したいと思っています。 ちなみにミュージックは残っていたのですがこれはPCに残っているためでそれ以外のデータは新しくなっているのでしょうか教えてください！
OSX10.10.3 撮影したSDカードをiphotoが読み込んでしまいます。 写真appがあるからiphotoは消去すべきでしょうか？
いつもありがとうございます。 MacBook ProでCDをmp３に変換したいのですが、 フリーソフトなどあるでしょうか。
教えていただけませんか？ iPad air2 simフリー版をアップルオンラインストアで購入しました。 早速、初期設定に取り掛かりましたが、4番目のプロセスに進むと、wifi環境を確認する画面が出て、ＯＣＮモバイルＯＮＥのsimカードをセットしてみると、画面左上に3Ｇの文字が。 ちなみに私の住んでるエリアは、ドコモではＬＴＥのエリアです。 先ほどのwifi環境確認画面で、「モバイル通信〜ーー」というのを選択してみると、アクティベーションできないとでてきました。 私の住んでる家にはフレッツなどの通信は全くありません〜今工事を待っています。 本当に訳がわからず困っています。 基本的なところでつまづいている可能性もありますが、どうしたら、sim の設定含めて、無事にネットできるようになるのでしょうか？ 教えてください。 やっぱり家に何みネット環境がないとせってできないのでしょうか。フリーのLANがあるようなところに行けばいいのでしょうか？
環境 プロセッサ 2.5GHz Intel Core i5 メモリ 4GB 1600 MHz DDR3 グラフィックス Intel HD Graphics 4000 384 MB ソフトウェア Mac OS X Lion 10.7.5 (11G63) この環境の場合私はどのような手順を取る必要があるのでしょうか。 どなたかご教示宜しくお願い致します。
OS Xに写真のアプリが加わったと思うんですが… 今まで iPhotoに保存していた写真はどこにいったのでしょうか… iPhotoのアプリは日本では使えない的なことが表示されました…
macbook Pro使っています。 macのsafariを使っていて、 しばらくキーボードやマウスに触っていないで放置していると 勝手に落ちてしまいます。 保存していないテキストなども、勝手に消えてしまいます。 解決法を教えてください
私は MacBookProRetinaでGarageBandを使用しています。 ループなどのコンテンツを追加したくダウンロードしたのですが変わったところが見受けられません ’サウンドライブラリを復元’という項目を何度も試しているのですがやはり、音源などが追加されていないのです。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら手順を教えていただけると大変助かります。 また、アプリ内課金で音源を追加できると聞きました、詳しい手順を教えていただけると助かります。
iCloudを介して同期しています。 教えて下さい。
アップルのPCでノート型、14インチ、新品で安い物ならいくらぐらいでありますか？ 何処で買うのがお薦めでしょうか？ 詳しい方、是非 教えて貰えませんか！
初めまして 2011に購入したmacbookproについて osはmarveriks Safariに接続できない、Appstoreにもつながらない現象に陥っております。 Safariを起動すると真っ白の画面、Appstoreをアクセスするとアイコンのみ表示されて 検索フォームに値を入力しても検索してくれません。 OSの再インストールを試みましたが このコンピューターのインストール情報が見つかりませんでした と表示され再インストールできません アカウントとシリアルのヒモ付も行っているのですが、、、 お手上げ状態です。 chromeなど他のブラウザではWEB閲覧できるので 気にしないでいましたが appstoreにアクセスできず商品購入できないので さすがにマズイと思いました appstoreにアクセスできないのはsafariで接続できないことが 関係しているのかと思います 解決策などございましたらお教えください。 MacBook Pro (13-inch Early 2011), OS X Mavericks (10.9.4)
気が付いたら傘のマークのバックアップツールが見当たりません。 MBP 13 Early 2010 Yosemite を使っています。 Mac App Store を見ても見当たらず、検索してもそんな話題は見つかりませんでした。
お世話になります。 職場のMacが日に1回ぐらいの割合で突然フリーズ、画面がグレー状態となり、その後再起動となることがあります。 リース会社の担当に相談したところ「最近なにかされましたか？」と聞かれたので、「フリーウェアの○○○○でメンテナンスした」と答えたところ、「あ〜、その症状でそれだとハードウェアの問題とは考えにくいですね」と言われました。 「最近のMacOSはOS自体の処理が優れていて、下手にメンテナンスソフトを使うと逆に悪くしてしまう」、「○○さん（私）のように古くから（OS8あたり）から使ってる人で、メンテナンスをした結果かえって悪くなったとよく聞く事例」とのことでした。 実際のところ、私の使ってるMacはだんだんと重くなり、メンテナンス処理した時には少し快適になりました。 質問ですが、Macの調子が悪くなってもこのリース会社の担当の方（すごく知識があり、良い方です）の言うように何もしないほうが良かったのでしょうか？ それと日に一回予告なく落ちるMacの対処法はどうしたらいいでしょうか？ なお使用しているMacは2014に発売されたiMacでCore i5、Mac OS 10.9です。 アドバイスの程よろしくお願いします。
この前iMacを買って、OS 10.9になっているものを初期状態の10.7へダウングレードできないかと挑戦しましたが、無知すぎていきずまってしまいました。 iMac 27-inch, Mid 2011 プロセッサは、3.1GHz クアッドコア Intel Core i5プロセッサ メモリー、4GB ハードディスク、1TB。 Mac OS 10.7.5。 OS X Mavericks 10.9.5にアップデートした状態でした。 インターネット環境はWi-Fiのみです。 行った作業はcommandキー押しながら起動、ディスクユーティリティ、名称未設定 1のドライブ？を消去しました。 自分が入れたデータなどは消えて良いので、バックアップをとっていません。 インターネットリカバリーも地球の真ん中に⚠︎マークが出たまま止まっておりました。 OS Xを再インストールもできません。 インストールDVDを買わなくてはいけない状態でしょうか？ また、10.6のインストールDVDではダメでしょうか？ 宜しくお願い致します。
WindowsやLinuxのファイラーのエクスプローラです。 何であれはMacにないんでしょう。不便で仕方ありません。 特許のようなのでMSが嫌がらせしてるんですか。
私のPCは3年前に購入したmacbookproでosは10.8.5です こちらの商品のことで質問です Bose® SoundTouch™ SA-4 amplifier http://www.bose.co.jp/jp_jp?url=/consumer_audio/ … 私のしたい事はmacbookでradikoを主としたインターネットラジオの音声を airplayでSA-4に飛ばして、好みのパッシブスピーカーで流す事です boseに電話して根掘り葉掘り質問した所、可能という結論でした しかし後で気づいたのですが私のmacの中にairplay関係らしきソフトが見当たりません ここでお気づきかもしれませんが、私はairplayについての知識が全くありません boseの人は無線lanのgが使える環境であれば特に新しい機械はいらないそうです 私の無線lan環境はb/g互換なのでそこらへんは大丈夫です しかし知識が全くないので何をしたらいいのかさっぱりわかりません 検索しても意外と情報が少なくて・・・ SA-4は好きなスピーカーにワイヤレスで音楽が飛ばせるので 今までこんないいものがあったとは知らなかった！と ひとりで盛り上がってるのですが買いかぶりでしょうか とにかく方法が知りたいです よろしくお願いします
MACのパソコンを使っていますが、キーボードで機能しないキーが何個かあります。 例えば英語のLとかテンキーも効きません。 どうすれば直りますか？ どなたか教えていただけませんでしょうか。 OSはヨセミテです。 よろしくお願いします。
MacBookのAIRかﾌﾟﾛほしいねんけどどっちがいいの？ 基本的にはドラクエ10するだけやね、一年後にはCADつかうかもやけど…… WindowsっててもあるけどMacBookほしいよね！うん！ どうおもう？
画像の青く反転している場所にペーストすると下の文字「＊iPhone血圧計で...」がペーストした文字の右横にくっ付いてしまうのです。 ＊例えば「あいうえお」を青く反転している場所にペーストすると ペースト後　 あいうえお＊iPhone血圧計で... と言う風になってしまうのです。理想は あいうえお ＊iPhone血圧計で... なのですが。 解決法はありますか？教えて下さい。
現在使用しているPCは、acerの11インチ　windows8搭載　メモリ4GB　64bitです。 購入時は主にブラウジング程度の予定でしたので一番最安＆軽いという理由でこちらにしました。^^; ただ、個人的に業務の内容が変わり、AdobeのPhotoshopやIllustratorを主に使用するようになりました。特別問題はなく使用しており制作物も順調に作成できてはいるのですが、この2つのソフトを同時に動かしているとかなり重いのです。ワンクリックに対しての反応で数秒かかったり画像などの表示にかなり時間がかかったり。。。。一緒になにかブラウザやその他のアプリケーションまで動いているとなどは特に最悪です。　ネットでも色々調べてPC自体の動作を早くするために不要なプログラムはアンインストールしたりと出来る限りの事はやったつもりなのですが、つい最近友人のMacでPhotoshopとIllustratorを使っているのを横で見ていてそのサクサクぶりにびっくりしました。 私のPCではイラレとフォトショは立ち上げるだけでも結構時間がかかってしまいます。 友人のpcはMac Book Pro13インチでメモリ4GBとのことでした。 同じメモリなのにここまで違うものなんでしょうか・・・・ 自分なりにネットで調べてみると、Adobeの製品（イラレやフォトショ、その他も）で制作を主にするのであればMac Book Pro のメモリ8GBが良いらしいです。 ただ値段が結構高かったのでまだ悩んでいます。 重くても持ち運びはしたいのでノートしか考えていないのですが、 ①proの４GBではやはり今と同じ状況にそのうちなっていくのか？ ②そもそもAirでは無理があるのか？^^; ③おすすめのスペックを教えてください。 ④別に新品にこだわりはないので、中古でも構わないのですがオークションなどで購入しても大丈夫でしょうか？（マックはサポートとか絶対あったほうが良いから販売店で詳しく聞いてから買ったほうが良いよ～っとかありますか？） 長文になってしまいましたが教えてくださいm(__)m
長く使っていたMacBookを紛失（盗難）してしまったので、急遽、購入を検討しています。主にiMac (21.5-inch, Late 2009)で作業をしていますので、こちらは、移動中（出張が多い）や出張先での作業用に必要です。 このスペックで　問題があるかどうか、判断できないのでお尋ねです。ドイツ語ですみませんが、わかる範囲でアドバイスいただければ幸いです。 www.ebay.at/itm/Apple-MacBook-13-3-2-10-GHz-3-GB-RAM-120-GB-HDD-TEILDEFEKT-/141644173119?pt=LH_DefaultDomain_77&hash=item20faa68f3f 特に Das Display ist in einem schlechten Zustand, das LCD-Panel ist von der Hälfte nach unten fast komplett ausgefallen, TEILDEFEKT! ディスプレーの状態は悪い。LCDパネルは下半分がほとんど壊れている。というような記述ですので、これは使い物にならないのでしょうか？
iPhoto App をタップします。すると、「データを iPhoto から "写真" に移行してください」というダイアログ ダイアログが表示されません。
突然、iMacで言語の切り替えができなくなりました。 使っているキーボードはiMacに付属していた純正のもので、「かな」「英数」での切り替えが現在できません。 「コマンドキー」と「スペースキー」を利用した切り替えと、PC上で直接、英数とかなの切り替えをすることは可能です。 ことえりを使用していたもので、アクティビティモニタからのプロセスの終了や、再起動、 ことえりを切って、google変換をインストールし切り替えても、キーボードの「かな」「英数」を使った切り替えだけができません。 特に変わった作業をしていないはずなので、どうしてこのようなことになってしまったのか自体もわからないのですが、これで切り替えができないのがどうしても不便なのでなんとか直したいです。 お力をお貸しください、よろしくお願いします。 iMacのバージョンは10.8.5です。
初めまして。よろしくお願いします。 docomo Xperia Z3 Compact SO-02G 白ロムを購入し mvnoで契約してmac bookなどにテザリングしたいのですが ウィンドウズではその方法など検索できるのですが macでできる方法分かる方いらっしゃいませでしょうか？
OS10.8の時は、連絡帳を出す場合は、option+command+Aキーでしたが、OS10.10では、でてきませんが、変更になったのでしょうか？ どなたか、よろしくお願いいたします。
古いTV兼PCモニター(解像度1280×768)とMacmini(2014)を接続するために必要なケーブルを調べていて、 あまりにも考えすぎてわからなくなってしまったので、どうかお知恵をお貸し下さい。 今回計画している接続法で準備するDVIのアダプタと、 以前使っていたPCとつないでいたDVIの配線とではピンの数の相違で、 とうとう考えが行き詰まってしまいました。 ちなみに、接続方法をこのように計画しています。 ①HDMIケーブルに、②dvi hdmi 変換アダプタを挿してモニターにつなげようと思っています。 こんなかんじです Mac mini・HDMI(メス)＝＝＝①ケーブル/HDMI(オス)ーHDMI(オス)＝＝＝②変換アダプタ/HDMI(メス)ーDVI(オス)＝＝＝PCモニター・DVI(メス)　 機材はこんな組み合わせで ①HDMIケーブル http://item.rakuten.co.jp/kounotorinodvd/hdmi027 … ②dvi hdmi 変換アダプタ DVI [オス]⇔HDMI [メス]変換アダプタ http://item.rakuten.co.jp/asia-store/esd3011_25? … （先の話ですが、モニターが壊れてしまったら他のTVにMDMIケーブル一本でMacminiを繋げられるように、HDMIケーブルを選択しました。） とにかく頭を悩ませているのは、以前使っていたDVIケーブルと今回用意する(予定)のDVI変換機ピンの相違です。 DVIコネクター画像を参考に http://ja.wikipedia.org/wiki/ファイル:DVI_Connector_Types.svg 古いPCとモニター繋いでいたケーブルは【DVI-D(Single Link)】オス（画像上から３番め・真中） ②の変換アダプタは【DVI-D(Dual Link)】オス（画像上から４番） (ちなみに、PCモニターの差込口は【DVI-D(Dual Link)】メス（画像上から４番）) ★一番聞きたい事は、 Mac側からHDMI→変換機【DVI(24+1pin)／オス】→古いモニター側【DVI-D(Dual Link)／メス】に繋いでも大丈夫ですか？ Single linkで充分な解像度1280×768モニターは、より高解像対応のDual Linkのでも映るのでしょうか？ (今までの環境はPC側から→ケーブル【DVI-D(Single Link)／オス】→モニター側【DVI-D(Dual Link)／メス】接続でした。) いろいろと調べて理解したつもりですが、間違った解釈でしたらご指摘いただけると助かります。 宜しくお願いします。
OSX 10.10.3で新たに追加された写真アプリを使用し始めました。 おおむね快適に使えているのですが、約7万枚（120GB）の写真を入れているためか、起動にかなり時間がかかります。私はかなり写真を撮る方で、ここ数年はだいたい1年間に1万枚ペースで増え続けています。写真アプリで一元管理できるのは非常に便利なのですが、管理できる上限（実用的な速度で動くことも含めて）はあるのでしょうか？ また、より快適な写真の管理方法についてもご提案いただけるとありがたいです。
現在OS10.6.8（SnowLeopard）でCS4（主にPhotoshopとillustrator）を使っていますが、 iMacの買い替えと、Macbook(pro／air、どちらか）の買い足しを考えています。 今AdobeCCにする余裕がないため、 CS4が動作する機種（中古でも）で現状を凌げればと考えています。 そこで、AdobeのCS4が動作するMacbookとiMacの機種を教えていただけませんでしょうか。 出荷時OSが、SnowLeopard,Lion,Mavericksの機種なら動作するとの情報（真偽不明）を得たのですが、それがどの機種に該当するのかに辿り着く事ができませんでした。 ご存知の方がいらっしゃいましたらご教授願えましたら助かります。 宜しくお願い致します。
MacOS10.9を使用しています。 iCloudに関しての質問です。 ちなみに、iCloudに関しての認識は「データなどの共有ができるらしい」ということで、自分で設定したり使ったことがありません。 先日、iCloudで、まとまった写真をコピーしようとして、私のPCとある人のPCか携帯を共有をしました。 その作業はその人にやってもらいました。（結局うまくいかなくて写真はその方法ではコピーできませんでしたが。） 今おそらくまだサインイン状態です。（その人の名前と、「サインアウト」が出ているので。） それで、何かのふいに「連絡先」をみることがあって、その人のアドレスのリストが入ってしまっているのが分かりました。これは、iCloudのせいかと思いますが…。 それでそのアドレス帳をいじってしまったのですが、これは、向こうにも反映されてしまうのでしょうか？ そういうことでしたら、書き込んだものも反映されるのでしょうか？ この作業をしたことを、相手の人は分かりますか？ iCloudの仕組をよく分かっておらず、 また、その人に確認しずらい事柄でして、ここで質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
体験版をインストールし実際にそのまま使えるのでしょうか。使えるのなら購入しようと考えています。
MacBook Pro (15-inch, Mid 2012)マシンですが、パーティションを区切ってヨセミテとLionをいれたいんです。どうすればいいでしょう
2013年頃に購入したMacBook Proの13インチなのですが、500GBのHDDにセクターエラーが出始めたのでこの機会にSSDに換装したいと考えています。 ただ、macOSの再インストールをやったことがないため詳しい方法がわかりません。 OSXのメディアも付属しておりません。 また、普段はBootcampでwindows7をメインで動かしているという特殊な環境です。 下記の条件で再インストールをしたいと考えています。 ・OSはOSX Lionです。（yosemiteなどにアップグレードしても構わない） ・Mac、windws7ともにクリーンインストールしたい。 ・TimeMachineは使っていません。 ・ＨＤＤのパーテションは250ＧＢずつに区切っています。 ・MacOSはあまり使用していませんのでデータバックアップは不要です。 ・windws7のデータは個別にバックアップできます。 どういう方法にて再インストールすれば安全でしょうか。 宜しくおねがいします。
サインインしようとしたら、パスワードが違うと頑なに言い張るのでパスワードリセットをかけました。 新しいパスワードにいつも使っているものを設定しようとしたところ、「以前使っていたパスワードは使えない」旨の警告がでました。 この時にちゃんと考えて入力すればよかったんですが、ちょっと覚えられそうにありません。 OneNoteやOneDriveを使っており、出先でパスワード入力を求められたら答える自信がありません。 紙に書いて持ち歩くのもセキュリティ的にどうかと思いますし、ここはひとつ、いつも使っているパスワードに戻してしまうのが一番だと思います。 と言う訳で、パスワードの変更方法が知りたいです。 ここでもやはり以前のパスワードは使えないのでしょうか？
ユニボディのMacBookを使用していますが、外側の清掃に使用できるクリーナーはありますか。 ホコリなどは乾拭きで拭き取れますが、手垢や油脂などは極細繊維のクロスでもうまく取れません。 Appleのサイトでは乾拭きを勧めていますし、界面活性剤や強アルカリ水ではアルマイト？加工の表面を痛めてしまうような気がします。
表記の通りです。 swift言語の、println()関数で、「print」はわかるのですが、「ln」は何の意味でしょうか？ 自分で調べたのですが、肝心の「ln」に言及している内容は見当たりませんでした。 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
こんにちは。 Excelの書式設定についての質問です。 Excelの書式設定で、現在表示形式として数値を設定し、小数点以下１ケタまでを表示、カンマを表示しています。 例　巾12.8×奥10.0×高13.0を 　　　　　↓ 　　巾12.8×奥10×高13 小数点以下１ケタが０のとき、整数部のみ表示したいのですが、どのように設定したらよろしいのでしょうか？ 例えば、10.0のときは「10」、12.8のときは「12.8」となるようにしたいのですができますか 出来れば関数も教えていただけますでしょうか
現在、iCloudフォトライブラリは使用していないのですが、便利そうなので使ってみたいと思っています。ところが、写真が数百GBあるため使用する場合は1TBのプランになってしまうのですが、1TBとなるとそれほど安くはないですし、このペースでいくと1TBの容量でも将来的には足らなくなってしまうのでは、と思っています。選択したアルバム、もしくは最近1年くらいのアルバムのみをiCloudフォトライブラリで管理し、残りはMacのローカルに保存するという使い方ができると良いのですが、このようなことはできるでしょうか？
MacOSX Yosemiteの新しい写真アプリをインストールしました。 おおむね快適に使えそうなので、旧iPhotoのライブラリを移行しようと考えています。 ところが、私はiPhotoのライブラリを複数に分割していて、メインのライブラリだけは、写真アプリ起動時に選択したので移行できたのですが、それ以外のライブラリは移行方法がわかりません。 iPhotoよりも軽そうなので、できればすべて統合して管理したいと考えているのですが、どうやって統合、移行したらいいのかわかりません。 教えていただけると助かります。
MacPC（Lion)のitunesに、アルバム、映画など、外付けHDDをふくめて、８００gbぐらい登録しています。 アルバム情報などもいれていますので、できればitunesごとバックアップできないものか、と思っています。（プレイヤーは、Bit perfectやQuick time),アプリケーションですので、もう一台PCがあればできるのでしょうか？それとも大容量HDDなどに移しておけるのでしょうか？
OSXにドロー系ソフトのInkscapeを入れたのですが、画像のように「内部エラーが発生した」と表示され、アプリケーションを開くことができません。XQuartzもちゃんとDLしました。 実は、初めて入れた後は問題なく開いたのですが、問題はInkscape内の設定で日本語表示に変更した後に起こりました。もしかしてそれが原因なのでしょうか？それ以降は削除→再ダウンロードを行っても依然この状況に変化はありませんでした。どうかよろしくお願いします。
右クリックでテキストをコピーし、それをペーストする場合に、メニューバーのそのappのアイコンをクリックして、１００件ぐらい保存出来、その中から、任意のものをえらんで、再ペーストするというような、シンプルなapp.を教えて下さい。
最近 iMac (OS10.10)に買い換えました。 エミュレーターもVMware Fusionを使用していましたが、 バージョンが古くYosemiteに非対応だったため、 parallels Desktop(Win7インストール)に買い換えました。 Parallels Desktopを起動したままにしておくと、 通知センターよりほぼ毎日頻繁に(3回以上)以下の通知がきます。 parallels Desktop Windows Update Windowsがアップデートをインストールしているため、 パフォーマンスに影響がある可能性があります。 OS10.6からの移行(通知機能がなかった) parallels Desktopが初めて Windowsに詳しくない(winのみのアプリを使用するのみ) のでよくわからないのですが、 そんなに頻繁にWinってアップデートするものなんでしょうか。 これは正常でしょうか。 正常でないなら解決法はありますか。 よろしくお願いします。
標題どおりです。 youtubeで「～～への行き方」という感じで動画を投稿したいと思っているのですが、動画を撮影しながら歩行するというのは、恥ずかしいです。 なので、ブラウジングしながら動画を撮影する方法などはありませんでしょうか？ スマフォはiphone5で脱獄済みです。 よろしくおねがいします。
いままでMacしか使った事がありませんでしたが、公の書類などWindowsのInternet Exolorerにしか対応していないなど、Windowsの環境が必要になってきました。 Boot Campはいちいち切り替えないといけないので、エミュレーターでのWindowsはどんなものかと。 現在、数年前のiMacを使用しているので、新しいiMacに買替え、なにか良いエミュレーターがあればそれを使いたいと思っています。 そこで、 １、最新のMacに対応するエミュレーターはありますか？ ２、そもそもエミュレーターはBoot Campのように切り替えは不要なのでしょうか？ ２、公のInternet Exolorerにしか対応していないものはエミュレーターでもOKですか？ ３、ワードとInternet Exolorerでの作業くらいしか使わないと思うのですが、エミュレーターで十分でしょうか？ 以上、宜しくお願いします。
当方、2009年モデルのデスクトップ型のmac proを持っています。 air macカードが搭載されていないモデルを購入していて、今から付けたいのですが、air macカードというものは、後付け不可なのですか？ 後付け出来れば、ポケットwifiでインターネットが出来るかなと考えています。 方法等お知りの方いらっしゃいましたら、ご指導願えないですか？ 宜しくお願い致します。
mac用Photoshopで塗りつぶしのショートカットshift＋f5を押しても効かなくなりました。 ただし、fn+shift＋f5を押せば使えようになります。 （shift＋f6　境界線をぼかすなども同様です） システム環境設定＞キーボード＞「F1、F2などのすべてのキーを標準……」という項目にチェックを入れると、shift＋f5だけでも使えるのですが、できれば、f4だけ押して複数のデスクトップをすぐに使えるようにしたいので、「F1、F2などのすべてのキーを標準……」にチェックを入れない状態のまま、shift＋f5でも利用できるようにしたいです。 どなたか、よい解決方法を御存知の方はいらっしゃいませんでしょうか。 お忙しいところ恐縮ですが、よろしくお願いいたします。
wifiスポットを持っていたら、ネットに繋がる訳ではないですよね？ 携帯やiPadはそれ自体にネットを繋ぐ機能がありますが、例えば、デスクトップ型のPCそしてノート型のPCでは、wifiスポットを持っているだけではネットは出来ませんよね？ ホントしょうもない質問で申し訳ありませんが宜しくお願いします。
ふと、最近バックアップしてたっけ？と思い出して覗いたTimeMachine、 最古のバックアップも最新のバックアップも「なし」になっていました。 もしかしたら前のMBPから乗り換えたときに設定せずそのままになっていたのかもしれません。 で、さっそくTimeMachineを「入」にしたのですが、 「バックアップに失敗しました ”AirMac Time Capsule”の空き容量が不足しています」 と言われます。 これ、どのように解決したらいいのでしょう。 以前のデータが残っているのかもしれませんが、それはチャラにして、 いまのデータをバックアップしたいのです。 ちなみにTime Capsuleは500GBくらいのサイズだったと思います。 Mac本体はMacBook Pro（Retina 15inch late2013）でOSX10.10.2です。 よろしくお願いいたします。
当方、ＰＣに関してはエクセル、ワード、インターネット、メールくらいしか使いません。ですが、この度jww-cadの勉強を始めることとなりました。そこで、問題が。 自宅のＰＣは父（頑固で分からず屋）がMacユーザーで、もちろんWindowsのjww-cadなど使えません。相談したら、Mac版のcadがある、と無料体験版をダウンロードしてくれましたが、私の勉強したいのはWindowsです。そこで嫁のWindowsPCでやろうと考えましたが、ノートPCなので、画面が小さいのです。父が使うよう提供してくれたのがiMacの24インチなので、それを嫁のPCとつないでディスプレイとして使えないでしょうか。前置きが長くなりましたが、よろしくお願いします。
PAGES(MAC)で履歴書を作成してるのですが、表と表の間隔をすべて同じにするにはどうしたらいいのでしょうか？ 今は目分量でやってるのですが、思うように揃いません。 宜しくお願いします。
先日OS 10.6より最新iMac OS10.10 Yosemiteに換えました。 10.6のスクリーンセーバーのcosmosがお気に入りだったので 10.10のスクリーンセーバーもcosmosを選択したのですが、 かなり画像が変更されおり、イマイチです。 10.6の頃のcosmosのファイルを10.10に移行すれば 使えるかなと思い、ファイルを探したところ、それらしきものが 見当たりません。 ネットで調べてみたのですが /ユーザ/ユーザ名/ライブラリ/Screen Saversにあると書かれていたので みてみましたが、確かにScreen Saversのフォルダはあるのですが、 フォルダの中には何もありません。 /ライブラリ/Screen Saversというものも見つけましたが 同様にフォルダの中には何もありませんでした。 ちなみに10.10の/ライブラリ/Screen Savers/Default Collectionsには「3-Cosmos」 フォルダはありました。 os10.6ではスクリーンセーバーはどこに保管されているのでしょうか。 また10.6のスクリーンセーバーは10.10でも使えるのでしょうか。 よろしくお願いします。
まず最初に、Macを購入、登録した時のApple IDで、iCloudにもログインできるパスワードがあります。 しかし、現在、これをAppストアでインストール時に入れると、同じmacパソコンにもかかわらず、「のAppleIDは使用されたことがない」という感じでエラーが出ます。 そのため、なぜか、もう一つあるパスワードを入れれば通ります。 これはなぜなのでしょうか？また、このような場合、どうするのが良いのでしょうか？さらには、一本化出来るのでしょうか？ 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
mac初心者です。 ネットサーフィンしているときにまちがえて広告を開いてしまったんですが、 mackeeperらしくはじめはこんなのいらないやと思いtabを閉じました。 が、その後も変なタイミングでその広告が開きましたなんかおかしいと思って調べたらいろいろ出てきましたが　すべてインストールした時の場合です　した覚えがありません でもその前後でゲームをダウンロードしました　たぶんそのせいだと思いますが.... 結局解決せずにどうしたらいいですか　教えてください
買い換えた際はwinでアンインストールして、macでインストールは可能でしょうか？
昨日まで問題無かったのが急にCD,DVD両方書き込めなくなりました。 メディアは同じパッケージのものです。 PPC mac,OS10.5,ソフトはtoast8で書き込み作業の最後に 「ドライブがエラーを返しました： 　センスキー = ハードウエアエラー 　センスコード = 0×03,0×01」 というメーッセージが出て来ます。 リードアウトが書き込めないようです。 ネットで検索してみても同じ数字のメッセージは引っ掛かってきません。 itunesではCDは書き込めました。 何か情報がございましたらお願いします。
windowsでいう「コンピューター」のようなものがmacにあるのか教えていただけないでしょうか。
長文にて失礼いたします。 肝硬変の症状とChild分類、そして予後につきましてのご回答をいただけると有難く思います。 1か月ほど前に妻の弟(35歳独身一人暮らし)が、アルコール性肝硬変で救急搬送されました。 妻からの話では、義弟は幼少期よりC型肝炎を患っておりましたがインターフェロン治療をせず、成人してからも家族からの制止の甲斐なく朝から毎日大量の飲酒を続けていました。 本人の自業自得と、それを止めることが出来なかった私達にも非があり、救急隊員の方や病院関係者の皆様にも大変ご迷惑をおかけしているという、自責の念は深く感じております。 結果、下肢浮腫と脚の痛みが酷くなり、自力では立つことさえ出来ない状態となった先月、コチラに電話があり、駆けつけた後に救急車の要請をし、救急搬送されました。 その際に当直の医師より、Child分類11点 C の非代償性肝硬変との診断を受けました。 搬送された当初は右足の浮腫が酷く、パンパンに腫れ上がり“象の足”みたいな状態でしたが、お 腹の水は大した量ではなかったのに、入院後2週間程の間で体重が25kg増量する程の腹水がたまり、とても苦しそうで見ていられない状態でした。(当時は肝性脳症はなし。) その際、担当医師からのお話では、『現在の所、利尿剤をはじめとする様々な薬の効果もなく、入院後の経過観察では非常に厳しい状態だと思われます。』 『このままの状態ですと長くて3か月～半年、食道静脈瘤破裂や特発性細菌性腹膜炎などの合併症を引き起こすと数週間から数日しかもたない可能性もあります。』との事でした。 その頃は覚悟をしておかなければと思っておりましたが、その後に利尿剤の効果が出てきて、1週間程で見事に腹水がなくなりました。 そして、元にいた病院から同系列の病院へ転院し、現在も入院中となりますが倦怠感はひどいものの、自力で歩けるようにもなりました。 また、便秘が長引いたせいか先日、ステージIIと思われる肝性脳症の症状が現れましたが、それも下剤投与とアミノレバン点滴にて改善しました。 食道静脈瘤も胃カメラ検査では、極小さな瘤が一つだけなので治療しなくても大丈夫とのことで、転院後の担当医師よりいただいたお話では『肝硬変の疑い←？？があるが、禁酒を徹底してお薬と食事管理に気をつけて、長い目で診て行きましょう。』との事で、転院前の病院の医師から受けた、深刻なインフォームドコンセントとは見違えるほど、状態が良くなった様にも見えます。 ただ、それでも気になるのが血液データとChild分類の判定となります。 【最近の血液検査データの一部と症状】 ・肝性脳症：軽度を1度発症 ・腹水：搬送時は中等度あったが、利尿剤の効果があり改善 ・血清総ビリルビン値(mg/dL)：6,8 ・血清アルブミン(g/dL)：2.1 ・プロトロンビン時間(%)：33.0％ ・プロトロンビン時間（秒)：20.2 ----------------------------------------- ・アンモニア：135 ・PLT血小板数：8.0 Child分類 C の予後は半年程度と記載されているHPも拝見しました。 素人の私から見ても、上記の数字と症状では肝硬変末期だと思います。 しかしながら、搬送直後の辛そうな状態とはうって変り、現在では自力で歩いたりも出来、食道静脈瘤も大丈夫そうとのことですし、一見では今のところ元気そうに見えますので、肝硬変は治らないと頭では理解しながらも、ひょっとして今後は少しづつよくなるんじゃあ。。。 なんて考えたりしてしますが、やはり危険な状態なのでしょうか？ 私は妻の間に子供はおらず、2人暮らしですが妻の両親は数年前に他界し、他に家族は居りません。 そして、私達の自宅から弟の家までは電車で約1時間の距離でお互い生活をしている状態ですが、 一緒に暮らす、もしくは近くに引っ越すという提案は義弟本人から拒否されています。 今後は要介護となる事も考慮しながら仕事や日常生活も大幅に調整していくつもりですが、今後の行く末が心配です。
なるべく多く違いを教えてください
突然ですが質問させて頂きます。 数ヶ月前のOSアップデート後から「@」「=」、「+」、「*」などの記号が入力できなくなりました。 JISキーボードを使っています。 キートップに書かれた通り「P」の右にある「@」のキーを押しても「[」という違う文字が出てしまいます。 shift+2(テンキーのではなく、「ふ」と書かれた方の「2」)を押してみると「@」が出ます。 「=」、「+」、「*」も入力できません。 「(」、「)」(かっこ)のキーが一つ右にずれてる(それぞれshift+8、shift+9のはずが、shift+9、shift+0になってしまう)などの現象が起きてます。 この問題は、適切なキーボード配列が選択されていないことによって起こることはわかったのですが、どこの設定を確認すればいいのか、解決するにはどうすればいいのでしょうか。 解決方法をご存知の方、是非ともご指導お願い致します。 ちなみに、Google 日本語入力をダウンロードはまだ試していません。 使用しているMacBookはOS 10.10.2です。 宜しくお願い致します。
突然ですが宜しくお願いします。 MacBook純正「連絡先」での.abbuフォルダを開く方法に関する質問です。 早急に連絡を取りたい友人の情報が入っているので非常に困っています。 何か少しでも情報を存知の方がいらっしゃいましたら、ご指導宜しくお願い致します。 すでに破棄してしまったMacBookで『連絡先』のデータをHDDにバックアップしました。 vcardで一枚一枚書き出すべきだったようですが、 バックアップが成功した事を何となく確認できていたので安心してしまいました。。。 しかし、現在使っている新しいMacBookでは、そのバックアップのフォルダが開けない状況です。 １：『連絡先』で開こうとすると以下の状況です。 「連絡先データを“アドレスブック - 13/01/01.abbu”にある連絡先情報で置き換えてもよろしいですか？」と表示されます。 「全て開く」を選択すると「カードなし」の状態になります。 ２：iCloudで開こうとすると以下の状況です。 『vcardを読み込めません　このvcardには無効な連絡先データが含まれるため読み込めません』と表示されます。 「さらに詳しく」を選択すると、以下サポート情報が表示され、連絡先の容量制限ということで開けません。 https://support.apple.com/ja-jp/HT202158 .abbuフォルダについてもう少し詳しく説明させて頂きます。 フォルダ名は『アドレスブック13/01/01.abbu』(容量650KB)となっています。 「パッケージの内容を表示」すると以下の３つのフォルダしかありません。 ABSubscribedPerson.skIndexInverted AddressBook.data(容量640KB) BackupDetails.plist ちなみに少し似たような経験をされた他の方だと、ここでmetadateフォルダやアイコンの見た目はvcardにそっくりな大量の.abcdpファイルがあるようです。また、.abbuフォルダを他のファイルへ書き換えようとしたようですが成功しなかったようです。 https://discussionsjapan.apple.com/thread/10096749 ３：.abbuフォルダに入っているAddressBook.dataを直接開こうすると以下の状況です。 「書類“AddressBook.data”を開けませんでした。テキストエンコーディング Unicode（UTF-8） には対応していません。このファイルは、別のテキストエンコーディングで保存されているか、テキストファイルでない可能性があります。」と表示されます。 ４：iPhoneで.abbuフォルダを直接開こうすると以下の状況です。 ただ単純に開けただけ、何のフォルダが入っているか表示されただけでした。 それを「連絡先」のほうへ繋げるような表示はなく、解決に繋がりませんでした。 実は.abbuフォルダが破損してしまっていて、 「連絡先」ではカードなしになるのかなとも思いました。。。 大量の.abcdpファイルも見当たりませんし。 知人に相談したところ、古いバージョンの「連絡先」アプリケーションをダウンロードしたらいいのではということでした。 今Appleのサポートページを見ています。 是非試してみたいのですが、どこにあるのかわかりません。。。 早急に連絡を取りたい友人の情報が入っているので何とか解決したいです。 不明な部分や質問があれば補足致しますので、何か小さな情報があれば宜しくお願いします。 すでに破棄したMacBook：Mac OS X (10.４？)　連絡先Ver.不明 現在使用しているMacBook：Mac OS X (10.10.2)　連絡先Ver.9 他PC有り：Windows ご拝読ありがとうございました。
以前の質問のアドバイスで「iPadとMacBookProの連携」ということがありました。 具体的にはどういうことができて、 「連携」をするにはどうすればできるものでしょうか。 どうぞよろしくお願いします。
i photo内に画像は残っているのですが，表示されません。デスクトップにドラッグしようとすると白い丸に斜めの線が入ったマークがでて移動もできません。よろしくお願いします。
macを使用してます。photoshop,illsutraterが入ってますが同じパソコンに２度までしかインストールできないと聞いたのですが，もし今使っているパソコンが壊れた場合違うパソコンにはインストールはできないんでしょうか？１度インストール済みです。よろしくお願いします。
mac bookを使ってます。 ﾊﾞーｼﾞｮﾝは10．6．8です。 先日、macでプレゼンしようと思い、 プロジェクターにつないだ後、 画面がぼやけて表示(アイコンや文字など)が大きく なりました。 ｼｽﾃﾑ環境設定からユニバーサルアクセス のズーム機能をオフにしても 元に戻りません。 どうすればいいのでしょうか？
ど素人の質問で恥ずかしいんですが… iPhone5とMacBook Pro使っているんですが iPhonで撮った写真って自動的にMacに入りますか？ 線を繋いで、読み込まないと保存されてないですか？ あと、動画や音楽をCDに落としたいんですがDVDの空のディスクなら使えますか？ブルーレイはだめですよね？ なんと言う商品なら使えるんでしょうか？
タイトルどおりです。 デスクトップでFacebookのMessengerの通知がログアウトしても止まりません。 Chrome, Firefox, safari、全部からログアウトしてもmessengerの通知がデスクトップの右上に出てしまいます。 家族共用デスクトップなので、迷惑かけて困っています。 よろしくお願いします。
パラレルスデスクトップ Parallels Desktop 10 for Mac をダウンロードで購入しました。 macbookairでWindowsを使用したいのですが、WindowsのDVDが無く、プロダクトキーだけはあります。 しかし、DVDなどのメディアが無ければWindowsのインストールができないようなのですが、どのようにインストールをすれば良いのでしょうか？ やり方がわかりません。わかる方がいらっしゃれば教えてください。 宜しくお願い申し上げます。
iPadでAppStoreからダウンロードしたアプリケーションを MacBookProでも使うことはできるものでしょうか。 よろしくお願いいたします。
先日、iphotoのデータ量が300GBという膨大な量になってしまったため、1TBの外付けHDDを購入いたしました。無事、データは移動されたのですが、 その後iphotoの動作エラーで画像が表示されなくなったり、イベントなどのデータが消えてしまうという現象が起こったため、何度か画像を入れなおしたり、再構築などをしました。 なんとかiphotoの現象は抑えることができたのですが、その後外付けHDDの容量を見ると、 300GB前後だったはずの容量が、なぜか970GB近くに肥大化しており、シャットダウンして見なおしてもその表記が変わりません。 最初はデータが重複しているのかと思い重複データを消したりもしましたが、それでも10GBくらいの足しにしかならず、、 実際に、中に入っているデータ（iphotolibrary)の情報確認をしても、300GBくらいしか無いのです。 実際に970GB分利用されていることになっているかどうかはまだ試していないのですが、 修復方法をご存知でしたら是非教えていただきたいです。宜しくお願い致します。 HDDの機種はBUFFFALOです。
お世話になっています。 このたび、macbook proを手放そうと思っています。 ただ、その前にデータ消去、初期化など、やるべきことをしようと思い、インターネットで調べているのですが、用語などが難しくて、結局どうすればいいか全くわかりません。 mac自体、あまり触らないので詳しくないですし、そもそもパソコンの構造というか、そういう本質的な部分に関しては無知なので、調べてもよく分からず困っています。 どなたか詳しい方、やり方を私にでもわかるように教えてくださると助かります。 よろしくお願い致します。
初歩的な質問で申し訳ありません… iMacに沢山入っているiPhotoの写真及び動画のデータを、 いつもは選択してiPadにダウンロードして見ているのですが、 AmazonのKindle Fire HDでも同様にダウンロード出来る のでしょうか？ 子どもたちの写真&動画を、アルバムとして離れて暮らす母に プレゼントしたいと思っています。 もし可能であれば、やり方など教えて頂けるととても嬉しいです。 宜しくお願いします。
非常に困っています。先日、iphotoの容量が大きすぎてHDDに切り替えました。現在300GBほどの容量があり、パソコンが動かないほど容量がいっぱいになっていました。 iphoto libraryを無事HDDに移行し、最近まで順調に使えていたのですが、２日程前HDDを起動しiphotoを使用しようとしたところ、画面が初期状態で画像も全く表示されなくなってしまいました。 パッケージを確認して、mastersの中の画像は無事であることはわかっているのですが、 どのような復元手段を取ってもイベントや人物などのデータが復元されません。 試した手順は以下の通りとなります ・パッケージ内のフォルダを一度外に出し、iphoto library のパッケージから取り出し、再読み込み その後、command+option キーを押しながらライブラリの再構築 →画像は戻ったが、イベントが復元されず膨大な画像がぐちゃぐちゃにイベント分けされてしまった ・取り出したパッケージ内のデータをまた元に戻して、iphotoを再起動 →画像は戻るがイベント分割はされず これ以外に元の通りにイベントを復元する方法をご存知でしたら是非教えていただけたら幸いです。
macでphotoshopを使っていて塗りつぶしのショートカットを覚えようとしたら ⇧＋F５と表記されていたのですが、 ⇧というのはどこのキーのことでしょうか？
MacbookのiTunesで、インターネットラジオを聴きながらネットなどをしていますが、 曲が変わる度に、モニターの右上部分から、曲名のフロート表示が現れます。 ブラウザで複数タブを常に表示しているため、タブを選択しようとしても、フロート表示に邪魔されて面倒な思いをすることが多いです。 新着メール着信時も、同様にモニターの右上部分から新着アラートが表示されるので同様です。 このフロートを表示させないようにする、あるいは表示場所を右上ではなく左下に変更するなど、制御する方法があればご教示ください。 どうぞよろしくお願いいたします。
macbook pro13インチ：2.7GHz Retinaディスプレイを購入する場合について質問させていただきます。 まず、両者ともに送料無料となっています。 appleストア 税抜き　148,800円　税込160,704円 http://store.apple.com/jp/buy-mac/macbook-pro 価格ドッドトコム 税込150,550円 http://kakaku.com/item/K0000752291/ 一切、増設などはせず、表記の内容で購入するとします。 ちなみにキーボードは、通常の日本語JISです。 本体だけを購入する場合、何か違いはあるのでしょうか？ 価格ドットコムの方が1万円ほど、安いと感じています。 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
エントリーして説明会いって 試験の申込などしなかったときの評判 と エントリーして説明会も行かず試験など申込しなかったときの 評判って 周り（ほかの企業とか）に知れ渡りますか？
こんばんわ！ 1ヶ月前くらいにMacを購入しまして、ホームページを公開するため先日mac os x serverというものも購入しました。 os x serverがあれば簡単にホームページが公開できると書いてあったので試してみたのですが、どうにもうまくいきません。 os x serverの使い方も調べると古いOSのものだったりして、あまり参考になりません。 なんの知識もなく購入してしまったことを深く後悔し、非常に困っています。 そこで、もし最新バージョンのos x serverでホームページを公開する方法をご存知の方がいらっしゃいましたら、お手数ですが回答をお願いいたします！
マック10.6.8です メールは4.6(1085) 最近、メールが不安定で、しばしば送信出来なくなります、 受信はできます。 昨日は、送信できない状態、何回か再起動しても駄目でした。 今日は、突然送信できるようになりました。 考えられる原因と対処法をお教え願えれば有り難いです。
過去に使っていたMacmini(intel Core duo/OS10.4)内のデータを移動後、 削除したいと思っています。 手元に本体しかないので、HDMI?のケーブルでTVにつないで、 USBマウスを使って操作を試みたのですが、キーボードがないため、 ログイン画面から先にすすめません。 Mac同士をつなぐケーブルもあるようですが、OS10.5以降でないと使えないそうです。 付属の初期ディスクも見当たらず・・・。 キーボードだけ貸してくれる、知人やサービスをあたってみましたが、 見通しがつかずこちらに相談してみました。 macmini の背面の画像を添付します。
Mac OS Yosemiteのストレージの「その他」（146GBもあります。）の減らし方がわかりません。 不要なファイルや、画像データ、移動・削除できるデータは、全て移動・削除しました。 しかし、ストレージの「その他」がほとんど減りません。 どのような方法でこの「その他」の容量を減らす事ができますでしょうか。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただけると助かります。
ipadのGarageBandではできなくて、MacのGarageBandでしかできないことを詳しく教えてください。
i Movieで動画を読み込むのですが、１度読み込みが完了し、イベントのリストにもサムネイルが表示されているのを確認し、i Movieを終了してもう一度起動して見てみると、ある期間の動画（最近撮った動画は正常に読み込めています。）だけ『カメラが見つかりません』という表示に変わっていて音声も映像もありません。レートを不採用にしているわけでもなく、正常な取り出し方もしています。何度やっても同じ動画だけ読み込めません。ちなみにOSはYosemite（10.10.2)、i Movieは(10.0.6)、ビデオカメラはSONY HANDYCAM(HDR-CX560)を使用しています。急いでいるのでご存知の方、回答をよろしく御願いいたします。
Macを購入しようと思っています。 Mac版Officeを使おうと思っています。 そこで気がかりなことはMac版OfficeとWindows版Officeとの互換性の問題なのですが、例えばレイアウトがずれたり、何かしらの不具合等が発生するようなことはあるでしょうか？ 多くの人がWindows版Officeを使っていると思いますので、ちょっと心配です。 アドバイスよろしくお願いします。
ソフトをParallels Desktop 10か、VMware Fusion 7のどちらにするか迷っています。 主たる用途は、ブラザーのスキャナADS-2000についているOCRソフトがつかいたいのですが、スキャナ自身のドライバーはMac版は、あるのですが、肝心のこのOCRソフトはWinのみの対応です。 ただ、このためだけに、Win機を購入するのはためらわれます。 どうか、よろしくご指導下さいませ。
高校生です。 ある講演会があって、沖縄市から豊見城高校に行かなければいけません。 近場でしかバスを利用したことがなくとても困っています。 インターネットで調べてもさっぱりで、、。 バスに詳しい方、いらしたら回答よろしくお願いします。
iMovie10を用いて動画編集をしていましたが、 じきに容量がいっぱいですと警告が出てしまい、 これ以上作業ができなくなってしまいました。 調べると、「Render Files」が容量を食っている模様。 68GB近くあります。 ファイナルカットやHDにはレンダーファイルを削除するメニューがあるようですが、 iMovie10には見当たりません。 安全に削除し、容量を確保するにはどうしたらよいでしょうか。 教えてください。
初めてのPCDJと言うものをセッティングしてScratch Liveを立ち上げたんですが、Setup画面のスコープと言うものから正常に音が出ている事を表すマルの形がでず、音が出ません（コントロールバイナルと言うものが音声信号に追従してくれません）　要所要所何回も確認はしているんですが　針、カートリッジ、ケーブル？　音が出ている所（コントロールバイナルで音声信号が追従している所）を１度もみた事がないので、どこが間違ってるか全く分かりません、賢人の皆様、どうかお力添えを、お知恵をお貸しください。
Mac OS X10.10.3 出来ません。ハイパーリンクしている題名をコピーしてテキストにコピぺしたいだけなのですが...。 詳しい方、教えて下さいm(--)m
閲覧ありがとうございます。 現在職場のMACPCを使用しているときに不便なものを発見しました。 解決方法を探したのですができませんでしたので質問させていただきます。 画像を参照していただきたいのですが、 MACの共有フォルダにあるとあるフォルダを開いたときに画像で言う"B"のフォルダだけが常にサブフォルダも展開した状態で開かれてしまいます。 アクセス権も変更できないので移動や削除ができず内包しているファイルの数も多く、常にサブフォルダも展開される状態だと非常に見にくく困っています。 このフォルダを他のフォルダと同じように閉じた状態でリスト表示する方法があればご教授御願い致します。
2011年モデルのMacBook Airをサブマシンとして愛用しているのですが、最近キーボードの一部のキー（「,」「.」の2つ）が反応しなくなってしまいました。ジーニアスバーで診断してもらったところ、カバーごと交換する必要があり、修理費は部品代込みで約16000円程度とのことでした。使えないのが一部のキーのみで他は正常であること、サブマシンということもあり、そのときは修理を保留にしたのですが、値段との兼ね合いで正直修理すべきか迷っています。（2011年モデルで、円高がこれでもかというくらい進んだ時期に購入したので購入価格は7万円程度でした。）それほどなら、新しいモデルも出たことですし、こちらを購入したほうが早いのでは、とも思ってしまいます。 もう少し安く（できれば1万円以内くらい）修理できればいいのですが、何か良い方法はないでしょうか？
BOSEのsoundlink miniを買いました 音質には満足してます ただ、低音が強過ぎます 私のmacbook pro(2012)のシステム音声に イコライジングをかけたいのですが、 色々調べてもイコライザのソフトはわかりませんでした OSのバージョンは10.8.5です あらゆる方法を検討してます 解決策があれば教えてください よろしくお願いします
ご覧いただきありがとうございます。 Mac book proを使用しています。 3年ほど前からバッファローの外付HDD（以降、"1つ目のHDD"と呼びます）を使用していました。 最近、タイムマシーンという機能を知ってから、また新しくバッファローの外付HDD（以降、"2つ目のHDD"と呼びます）を購入し、この2つ目のHDDでタイムマシーンの設定を行いました。 （タイムマシーンとは、macに外付HDDを繋げたら、自動で同期してくれるという機能です） 1つ目のHDDの中身を、2つ目のHDDに入れたいとは思ったのですが、1つ目のHDDは容量が重かったため、一時保存箱としてPCを使用したらPCがパンクするのではと思って、1つ目のHDDのデータを2つ目のHDDへ移行はしませんでした。 私としては、必要となったデータが1つ目のHDDにあれば、そのときに1つ目のHDDをPCに繋いで取り出し、 必要なデータが2つ目のHDDにある場合は、そのときに2つ目のHDDから取り出せばいいかと思っていました。 しかし、最近久しぶりに、1つ目のHDDの中にあるデータが必要になって1つ目のHDDをPCに接続したところ、認識しなくなっていました。 HDDというものは、一度ほかのHDDを読み込んだら、過去のHDDはもう読み込めなくなるものなのでしょうか？ それともタイムマシーンを設定したから読み込めなくなったのでしょうか？なにか対処法があったら教えていただければ幸いです。 1つ目のHDDのデータが至急で必要なので、困っています…(>_<)
現在、自分はMacBookPro Retina 15インチモデル(フルスペック)を使って3DCG、映像、デザインとiPhoneアプリ開発の勉強をしているのですが(主な使用ソフトはAi,Ps,Ae,Pr,Maya,Houdini,Xcodeなど)、作業効率が悪くなってきたため5K iMacの購入を検討しています。そこで質問なのですが、iMacを買ったところでスペックの違いを感じることはできるでしょうか？メモリは32GBにできるみたいですけど、プロセッサーとかグラフィックチップがMBPとどの程度違うのかがよく分かっていないので質問させていただきました。
初めまして。 デザイン系の仕事をしております。 フリーになりたてです。そこで事務系のソフトをさがしております。 タイトル通りの質問なのですが、オススメはありますでしょうか。 クラウド系でも構わないのですが、どこかソフト管理の方が安心感があります。 ソフト、クラウド系どちらでも結構ですので 見積発注請求納品書の作成管理に最適またはオススメをよろしくお願いします。
imovieで動画撮影中にあやまってituneと共有(iphoneにチェックして)してしまいました。 これはネットに公開されてしまってるんでしょうか。 取り消したいのですが、詳しい方至急教えてください。お願いします。
iMac (21.5-inch, Mid 2014) MG022j/a こちらの保護フィルムって売ってあるのでしょうか？ それとMG022j/aって買った人いますか？
今私は職業訓練、携帯アプリ開発（xcode、java） 授業で初めてMacBookairに触りました、特にすげー！って思うことはなかったです。 4月10日にMacBookが発売なので買おかと迷ってます、私はイラストも描きますが今のWindowsPCはちょっと古いので当たらしいWindowsも欲しい… 教えてgoo! MacBookでイラスト描けますかね？画面は小さいけど、、MacBookでイラストの仕事をなさる人はいますかね、それになんかすぐ壊してしまいそうで怖いです、物理的に MacBook買うなら、値段も無職の私にはきついし、節約してお金貯めないといけないけど、MacBookにその価値はあるのでしょうか？価値あるなら魅力を述べてください！！ デザイナーはMac使うって言いますけど、ぶっちゃけ私GTX980の積んだWindowsマシンな欲しいよねー（今セール中） でも私もその内にブログラマになるし、Macはもってないとね！けどWindowsマシンも欲しい とっても悩みます、、。
Mac環境で使えるペイント系ソフトをさがしています。 有料無料は問いません。 私が求めているのは、添付画像の左ツールバーようにキャンバス上に図形を作られる機能が付いているものです。
OSX Yosemite の Dashboard を開き 世界時計ウィジェットの上にマウスポインタを移動しますが、 いずれのコーナーにも情報ボタン (i) が表示されません。 どうやって設定したら良いのでしょうか。
os10.6のiMacで頑張ってきましたが、さすがに動作が鈍くなってきて レインボーボールがくるくる回る機会が増えてきたので、 昨日Apple StoreでiMacを購入しました。 DVDドライブが付いていないので店員さんに純正を勧められましたが、 安い他メーカーのでいいやと断りました。 Amazonでいろいろ物色していたら、Logitecのブルーレイドライブなら Toastが付属していることを知りました。 ブルーレイには全く興味ないのですが、Tostは随分前から使っていて、 使用機会はかなり減りましたが、子供の学校行事をビデオ撮影したものをDVDに焼いたり、 ファイル形式変換などで使用しております。 Toastが付いて1.5万円前後の価格ならTost自体がそれぐらいするので、 ブルーレイで使わなくても、ありかなと思っています。 そこで質問の件ですが、付属のTostが 11のものと12のものがあります。 11が付属しているドライブは型落らしく、価格も12付属しているものより価格は安めです。 Toast11がYosemiteで使えるなら安い方がいいのですがどうでしょうか? よろしくお願いします。
Macユーザーです。iPhotoの写真を時々Time machineから復元するのですが、過去にバックアップしたiPhotoの画面が、今日現在バックアップした状態の画面に変わっていたりします。このような場合、目的の写真を探す時にもう少し過去に遡ると見つかる場合がありますが、去年の日付のiPhotoバックアップがいきなり変わるということは何故なのでしょうか。もし、同じような経験をされた方、教えていただけるとたいへんありがたいです。
外付けハードにあるTime machineから６０００枚ほどの写真をiPhotoに復元しようとしました。途中で「ハードの容量が足りない」というメッセージが出て、全部の写真は読み込めませんでした。読み込みが終わってしばらくはiPhotoの中に読み込んだ写真のイベントが一つ出来ていました。しかし、その後、このイベントが忽然と消えてしまいました。かなりの量の写真を読み込んだので、ハード自体がもう１ギガもない状態なのに、肝心の読み込んだ写真がどこに行ったのか不明です。どなたか、同じような経験をされて問題を解決された方、どうぞご教示のほどお願いいたします。
アップルのサイトにあるCMで添付画像のステッカーを貼ったMacが出てきました。 この絵は誰が書いたものなのか このステッカーはどこで買えるのか ご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
譲り受けた本体（OSのDisk無し）を自分のAppleIDからダウンロードしたOS X Yosemiteにして使用していました。 この度売却しようかと思い、ディスクユーティリティから工場出荷時に戻しましたがOSのDiskが無いため、自分のAppleIDからOS X Yosemiteをダウンロードし設定開始状態にしました。 この方法で売却することで、自分のAppleIDが漏れることはあるのでしょうか。 また、この方法は何かしらの規約等に違反していることはありますか。
お世話になります。質問があります。 i-Padでニコニコ生放送の配信をしているものです。 ここ最近の傾向なんですが、20時30分頃から25時にかけての時間帯は配信しようとしても、配信の画面の回線速度がゼロのままで、放送ができない状態です。 ソフトバンクの店でi-Padを見てもらったら、異常は認められないといわれました。 ニコニコ動画では同時間帯、他のユーザーは放送 本体側が、重いからでしょうか？ また、本体を軽くするには、余計なアプリを削除やキャッシュ等の削除のほかに何かいい方法はありますか？
この度MacBook Pro2014を購入し、Thunderbolt-hdmiケーブルで外部ディスプレイに接続したのですが、まったく認識されません。どうすれば認識されるでしょうか。ちなみにずっと使っていたAIRでためしたところ認識されたのでケーブルの故障ではないと思います。PRAMクリアやディスプレイの検出も試しましたがだめでした。 回答よろしくお願いします。
現在使用中のMac OSXバージョン10.6.8 プロセサ　2.16 GHz Intel Core 2 Duo メモリ　１GB 667MHz DDR2 SDRAM （ノート型）のバージョンアップを希望していますが、調べてみるとバージョンが足りない様です。矢張り無理でしょうか。もし可能な場合今使用中のソフト（CS3イラストレーター，フォトショップ）は使えなくなりますか。
auのiPhoneを使用しているのですが、 パソコンのネットを解約し、テザリングを使用していました。 iTunesをアンインストールしてしまい、 これがないとデザリングができないというのは アンインストールした後でした… これでは、iTunesのダウンロードができず、 テザリングどころか、パソコンへのバックアップもできません。 やはりネット環境がないとパソコンへの バックアップはできないのでしょうか？ iTunesなしで、テザリングする方法などないでしょうか？ iPhone6へ機種変更を考えていたのですが、 バックアップができないので、困っています。 お分かりの方、教えてください。
https://www.apple.com/jp/macbook/specs/ マイクロUSB端子も規格上は1万回の耐久性があるはずなんですが現実はそんなに持たないです。 USB端子は耐久性的に充電用端子に向いてないと思います。 タブレットでUSB端子が2.0一つしかないのはATOMが省電力のためUSBの速度や端子の数を制限しているからですがCoreMはそうではありませんよね。 無線マウスやカメラ接続に必須のUSB端子が一つしかないのは素人目に見て不便だと思います。 せっかくUSB3.0で100MB/s、200MB/s安価に安定して出るようになったのに何でポートの数を減らすんでしょう。 タブレットのような価格・規格上の制約があるわけでもないのに、どうして周辺機器用と充電用で端子を分けなかったんでしょうか。
ヨセミテをダウンロードしたのですが、その時点で、悪い評判に気づきました。インストールしないままで放置してもだいじょうぶでしょうか？
iMac (mid 2010) をOSX10.7.5で使用しています。起動するのに大変時間がかかり困っています。appleマークが出てから約10分ほどかかってしまいます。 ネット等で調べ、「リカバリーモード」の画面から入りディスクユーティリティで「ディスクを検証＆修復」、「セーフモード」で起動させ「ディスクのアクセス権を検証＆修復」等々やれることはやったのですが遅い状態のままです。なにかよい改善方法はないでしょうか？教えていただけたら幸いです。
OSX 10.10.2 Yosemiteです。 フレッツ光でso-netで有線で繋いでいます。 セキュリティが何も入っていないので、ノートンを入れようとアクセスしたところ「サーバーが見つからない」と表示されました。 その他にも価格.comなども開くことができませんでした。 Macは初めてで買ったばかりで使い方がイマイチわかっていませんが、ネットで問題を検索したところDNSに8.8.8.8と8.8.4.4を入力すると繋がると書いていたので、その通りに入力しました。 すると開けるページがさらに少なくなり、8.8.4.4を削除すると繋がるようになりました。 しかし、ノートンのページでも開くことが出来たり出来なかったり調子が悪いです。 何が原因でしょうか。よろしくお願いします。
ネットに接続して見ている時には、まだ切れたことはありませんが、繋げたまま他の作業をしていると、知らない間に接続が切れています。どうしてでしょうか？教えてください。よろしくお願いします。
Macを使用しています。OS X Yosemite バージョン10.10.2です。 デスクトップを２つ設置していますが、この２つは連動してしまうのでしょうか？ アプリごとにオプションで使うデスクトップを選択できることはわかりましたが、 例えばフォルダAをデスクトップ１に置くと、デスクトップ２にも当然ですが表示されてしまいます。 書類などのフォルダをデスクトップごとに表示させる方法があれば教えてほしいです。 整理のために、デスクトップ１には学校関係の書類やフォルダ・デスクトップ２にはサークル関係の書類やフォルダを置くようにしたいです。 どなたか御存知の方がいらっしゃれば教えてください、お願いします。
MacBook Airをつかっています。 昨日、無料動画を見たいと思い、いろいろいじってたら、画面がおかしくなりました。なんかMackeeperっていうのをインストール？したみたいなんですけど、でもそのソフトもゴミ箱にいれて削除したのですが、消したはずなのに、どこかクリックする度にいちいち、新しいウインドウが開いて、Mackeeperの画面が出て来て, "Clean your Mac"ってうながされるんですけど、すごくうっとうしいです。 そして、画面を消そうと思ったら、"Are you sure you want to lead this page? PLEASE CONSIDER CLEANING YOUR MAC FROM JUNK"ってでて、stayかleaveかときかれてそれもすごくうっとうしいです。それ以外にいろいろ英語サイトにつながって、誘導されてて、もううんざりです。 どうすれば、こういうのを削除しきれますか？　 うまく説明できてるのかわかりませんが、宜しくお願いいたします。
MacOS10.9で、パラレルス10を入れ、Wundows8.1を入れています。 ある時から、左上に、 黒の地で、オレンジの「アプリの切り替え」という文字や角を指した矢印の表示が出るようになっていしまいました。 これを非表示にするにはどうすればいいのでしょうか。 ちなみに、その矢印が指している箇所にマウスを持っていくとアプリ表示がされると記載があるのですが、実行しても変化がないです。 Mac自体を再起動しても出ます。 よろしくお願いします。
職場にMACBOOK、OS10.6.8があります。 windowsはある程度できるのですが、。MACは不得意です。 いつ故障するかわからないので、予備機を購入しました。 機種は同じA1181でＯＳも同じです。 毎週、予備機に全データを移してクローンを作りたいのですが 方法がわかりません。 データだけの移行ではなく、すべて同じ状態ですぐ使えるようにしたいのです。 どなたか、ご教授ください。
今朝、mac os10.7.5を立ち上げたら、真っ黒画面に英語の羅列が出て起動せず！ 初めてのことでビックリ！ しばらくどこを押しても反応せず、 電源を押していたらやっと消えました。 慌ててたので何が書いてあるかよく見ず… 再度立ち上げたら起動しましたが、そのまま使っていても大丈夫でしょうか？
ヨセミテ10.10.2にしてから付属のソフト・プレビューの操作が少し変わりました 以前は友人からの写真やネット上の参考写真を整理するとき 不揃いのサイズや解像度を72に統一出来ていたのですが 今回は解像度が変更で出来ないものがあります、出来るものもありその差が判りません 情報を見る」でアクセス出来るようにしているのですが ほかにどこをチェックすればよいのでしょうか 教えてください
県外に居る親族が、パソコンの操作に不慣れなため、たまにトラブルが発生した際に電話が来て質問を受けるのですが、電話だけではもちろん説明が通じないため、そのときだけ遠隔機能を利用して、作業の代行をしてあげたいと思っております。 遠くにいるため、まずは本人が自分のMacに遠隔操作できる機能を設定し、私が離れた場所から接続し、パスワードを入力し、相手が接続の許可を出したら接続できるような状況を作りたいです。 そこで、遠隔状態を作る際のおすすめのアプリや、Macの機能などを教えていただけないでしょうか？ Macの画面共有という機能でできますか？ 出来るのであればその設定方法が素人にもわかりやすく書かれたページなどを教えて頂ければありがたいです。 操作する側は、MacとWindowsどちらもあるので、TeamViewerなどが良いのか、もしくはWindowsのリモートサポートのように、Macの画面共有機能が簡単に設定できるのか、ぜひ教えてください。 色々検索したのですが、いまいち情報が古かったり、PCに不慣れな遠隔される側の人が見て、解りやすいページが見つかりませんでした。
トランセンドのJetDriveと普通のSSDでは違いがありますか？ MacBookをSSD化するにあたり、普通の一般的なSSDとトランセンド社のJetDriveで迷っています。 JetDriveもSSDであることは分かりますが、スペック的に見てもあまり変わりないのに、SSDからJetDriveに乗り換える人もいるように見受けられ、すごく早いとかのレビューが有り、 何か特段の違いがあるのか疑問に思いました。 MacBook 2008Alum lateのSSD化のため、JetDrive420 or Crucial MX100で検討しています。 もちろん、付属品は別(HDDケースがついているとか)として、 本体に大きな違いがあるのか教えてください。
Windows とMac におけるPDF閲覧について 現在、Windows でPDF-XChange Viewerをつかって、PDFに書込などをしております。 ただ、Mac の新型が出るということで、そろそろMac に乗り換えようと思っているのですが、先ほど PDF-XChange Viewer が Mac OSで使用できないことを知り、ショックを受けております…。 そこでお尋ねしたいのですが… ・Windows でもMac でも書込やラインマーカーを引くことができるソフトウェアはございますか？有料でも構いません。 ・それをiPad で閲覧したい場合、閲覧できるようなアプリがありますでしょうか？ ・最悪、Windows とMac で共通に使えるソフトウェアがない場合、現在PDF-XChange Viewerで書込みしたPDFを、Mac 対応のソフトウェアで見て、編集することは可能なのでしょうか？ ・Windows のまま使用し続ける場合、Windows とiPad の間でPDFをやり取りするのにもっともよいソフトウェアやアプリはなんなのでしょうか？ ・Macを新しく購入する場合、Mac とiPad の間でPDFをやり取りするのにもっともよいソフトウェアやアプリはなんなのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
Mac mini（OS10.6.8）late2011を2台持っています。1台の内容を、Indelibleなどのソフトを使って、毎日、もう1台にバックアップできますでしょうか。できましたらその方法を教えていただければありがたいです。よろしくお願いいたします。
facebookに登録しましたが、「知り合いかも」にたくさんの人の顔写真が表示されました。その中に 元職場（私は退職しました）の元知人２名が表示されており、非常におどろきました。facebookには私の顔写真や基本データ（職歴と学歴、交際関係、家族、連絡先情報）は入力しておりません。登録したのは、本名、ＰＣのメールアドレス、年月日、年齢、住所、趣味、携帯番号のみです。それなのにどうして「知り合いかも」に元知人２名の名前と顔写真が表示されるのかとても不思議です。 彼らとは趣味も違いますし、退職後は疎遠です。彼らは私より先にfacebookに登録しておりました。 どうしてかまったくわかりません。他の人に関しては、たぶん趣味（Ｊクラブ）が一緒の人が「知り合いかも」に表示されたのだと思います。できれば元知人２名を「知り合いかも」からのぞきたいのですが。その方法も教えてください。よろしくお願いいたします。
macのphotoshopの画像をとりあえずLZW形式で圧縮したいのですが、どのようにすればできますか。 なるべく詳しく教えて頂けると助かります。宜しくお願いします。
macのphotoshopの画像をLWZで圧縮してtiffで保存し、windowsでも見れるようにしたいと思っています。どのようにしてらできますか。なるべく詳しく教えて頂けると助かります。宜しくお願いします。
macのphotoshopの画像をLZW形式で圧縮してtiffで保存したいのですが、どのようにしたら できますか。なるべく詳しく教えてくれると助かります。宜しくお願いします。
MacBook Pro late2011を使用しています。 先日OS Xを10.9Mavericksにアップデートしたのですが、使っているアプリケーションの関係上、一つ前の10.8以前に戻したいと思います。 ネットで調べた ところcommand＋Rで再起動してハードディスクを消去後、再びcommand＋Rで再起動すれば、自動的に10.7をダウンロードする画面になると書いてあったのでおなじようにしたのですが、何度やっても10.9Maverickをダウンロードする画面にしかなりません。 やり方がどこか違うのでしょうか。ちなみに購入した時に入っていたOSは10.7だったと思います。 解決しないと仕事に取りかかれません。 どなたか至急ご指導ください。 よろしくお願いします。
取引先から画像をデータにして送って欲しいと依頼があったのですが、iPhoneのみを使って行うことは可能でしょうか？ 画像はiPhoneの画像ファイルに保存されています。 よろしくお願いします。
表題の通り、Excelで編集中に何度も「メモリ不足です」というエラーメッセージが出て強制終了され困っています。 アクティビティモニタを見ると、やはりメモリがキツキツ状態でした。 ただ、ここから何をすれば改善できるのかが分かりません…。 いろいろと検索してみましたが、探し方が悪いのか見つかりませんでした。 ご存知でしたら改善方法について教えて頂けると幸いです。 以下、スペックとアクティビティモニタの状態、編集中のファイルについて。 【スペック】 MacBook Pro OSX10.9.5 プロセッサ　2GHz intel core i7 RAM　4GB 【アクティビティモニタの状態】 物理メモリ　4.00GB 使用済みメモリ　3.95GB 仮想メモリ　4.89GB スワップ使用領域　5.0MB （仮想メモリ、スワップ使用領域という項目がよく分かりませんでした。改善するに当たって関連はあるのでしょうか？） 【編集中ファイル】 .xmls（マクロブック）形式 サイズは615KBです。 よろしくお願い致します。
macbookをSSD化したいと思いますが、物理的なクローンコピーが可能か教えてください。 現状、機種はmacbook2008lateで、HDDはデフォのまま160GB、OSはYosemite、 bootcampにてWin7を入れており、消えて困るソフトとしてはMSoffice(win)があります。 AirMac Time Capsuleにてバックアップはとっている（つもり）です。 これを単純にHDDをSSDに交換したいと思います。 手元に New裸族のお立ち台DJ クローンプラスUSB3.0（CROS2U3CP） http://www.century.co.jp/products/pc/hdd-copy/cr … があり、Windows機でやったときは認証済みソフトも問題なく使え、うまくいきました。（SSDの容量認識は元々のHDDのままでしたので修正が必要でした） mac対応も一応謳ってあります 懸念部分として、 1.bootcamp内もそっくりそのままクローンできるか(win7、officeの認証等含め) 2.SSDの容量認識は問題ないか(修正が必要なら修正可能か) 他に問題点があれば・・ ピンポイントな質問ですが、お分かりになればよろしくお願いします。
先ほどMacで専用のdvdプレイヤー・superdriveで映画のdvdを見ようとしたところ本編だけが再生できませんでした。 タイトルで音声や字幕はいじれるのに、再生を押すと、フリーズというか、グルグルまわるやつが出てしまいます。 先日まで他の映画のdvdは普通に観れていたのにどうしてでしょうか。 因みに、先日まで見ることができたdvdは、どちらもワーナーホームビデオで、今日見ようとして再生できなかったのがパラマウントのdvdです。これは関係あるのでしょうか。 宜しくお願いします。
SONYのHANDYCAMで撮影した動画をi movie10.0.6で読み込もうとしたのですが、読み込めたと思い、カメラを取り出すと、黒い画面にカメラが見つかりませんとメッセージが表示され、読み込めていません。どうすれば読み込めるのでしょうか？教えてください。よろしくお願いします。
dropboxで保存していた写真をフェイスブックにアップすると被写体がキレギレになったりとうまくいきません。　うまく写真サイズとおりフェイスブックに掲載されるにはどうしたらよろしいですか？
adobeの体験版をしようとダウンロードしようとしたのですがこうなりました なぜですか？ アプリケーションを選択をおして、推奨アプリケーションをみましたが一つもありませんでした。 なにかアプリをインストールしないといけないんですかね？ mac初心者なんですいません....
こんばんは。 毎日イラストの作成や写真の編集をしているのですが、普段使用している MacBook (13-inch, Aluminum, Late 2008)OS 10.6 の画面の小ささと色合いが気になったため、 eizoのColorEdge CX271を外部ディスプレイとして使用したいと考えているのですが 互換性がありスムーズに問題なく使えますでしょうか？ もし使用できるのであれば、接続のためにどのケーブルを購入したら良いかという事と もし使用できない場合や、他におすすめの外部ディスプレイの機種がありましたら 教えていただけると大変助かります。 どうぞよろしくお願い致します。
mac初心者なので質問させていただいきます。 昔使っていたpro tools 8 をインストールしたいのですが　バージョンがあってないらしく、 toolsにはmac os 10.5 と書いてあります　わたしのmacは2014年モデルでyosemite をダウンロードしています。 yosemiteを外すことは可能なのですが、外したところで動くのでしょうか？ いろいろ調べましたが　os10.5のインストールソフトみたいなものをかって、インストールして みたいなことが書いてありました。　でもそれをしてインストールできたとしてもバージョンを上げてしまうと使えなくなりますよね？　そう思い再度調べたところtoolsをアップデートできるみたいなことも書いてありました。。。　よくわかりません。　できないとかも書いてありました macに詳しい方　今のバージョンで使うにはどうしたらいいのでしょうか　回答お願いします。
新たに購入したMacBook Pro,Mac(OS 10.9.5)、Safari(ver.7.1.3)でWikipediaが表示されません、ので質問いたします。 googleで語彙を調べ、検索結果からwikipedia を選択すると、真っ白で何も表示されません。画面にはメッセージも何もありません。（国税庁HPは普通に表示されます） セキュリティソフトは、TrendMicroウィルスバスター(最新)です。 ちなみにMacPro(OS 10.6.8),Safari (ver.5.1.10),セキュリティ同じ　では、普通に問題なくみれます。
バレーボールの試合を家庭用のビデオカメラで毎回撮っているのですが、いつもチーム内のDVDプレーヤーを持っている方に頼んでDVDにしていただいてます。私の家にはDVDプレーヤー自体はあるのですが、映像を取り込む為に現在使っているMacBook Airで再生したいと考えてます。 家のDVDプレーヤーでは再生可能だったのでファイナライズはされていると思うのですが、Macに繋いでいる外付けDVDドライブだと認識してくれません。どなたかMacで再生する方法を教えていただけますでしょうか？（どんな事前情報を載せるべきかわからないので随時更新していきます）
デスクトップのスペック
お世話になります。 別途保存してあるアドレス帳の個々の【○○.vcf 】というデーター（ファイル？）をダブルクリックすると自動的にアドレス帳に追加されます（もちろんキャンセルを押せば追加はしないですが）、この中身をアドレス帳に追加する事なく何かしらのアプリケーションで確認する方法は無いですか？ ※過去に保存した各々のデーターを現在のアドレス帳の各々のデーターと見比べるのが目的です。
Mac及びPC全般に詳しい方、どうぞ宜しくお願い致します。 現在、MacBook Air（mid2011）とWindows（Win7ノート）の2台を使用しております。ずっとWindows派で、Macは最近知人より譲り受けたばかりのため超初心者です。 Windows機に保管してある動画（avi, iso等）をMacBook Air上で再生したいのですが、外付けのストレージを使用する以外で、手軽に再生する方法はありますでしょうか？ Mac側のSSDが128GBで容量少なめなため、動画ファイルをMacへ移動せずに再生出来る方法があればベストなのですが。 ご回答どうぞ宜しくお願い致します。
■使用環境 ・Macbook Air ・Mac OS X 10.10.2 英文サイトを見ている際に分からない英単語があると、その単語を3本指でタップして意味を調べています。 ただ、Macのデフォルトの辞書アプリに入ってる英英辞典データは「Oxford」のようなのですが、「Oxford」だと表現が難しいので、代わりに「Longman英英辞典」を引ければと思っています。そういったことはできるのでしょうか？
MacOS10.9.5に、Parallels Desktop 10 をインストールし、さらにWindows8.1をインストールしている最中ですが、 融合レベル（？）を、「macライク」「PCライク」どちらか選択しなければいけないのですが、どちらにしていいのか、決めれません。 最終目的は、Windouws8.1に、会計ソフトを入れ複式簿記を作成するということです。 （ふだんMacユーザーなのですが、会計ソフトがWindouwsにしか対応していないので、そのようなことをします。） Windouwsを使用するのは、この会計ソフトを使用する時ぐらいになると思います。 あと、作成したデータを印刷するのにも便利な方がいいかもしれません。 このような場合、「macライク」「PCライク」どちらの方がいいでしょうか。 サイトでどのようなことになるのか説明を読んではみたのですが、Windouwsはほとんど使ったことがなくて想像できず、いまいち判断できません。 よろしくお願いいたします。
iWebで公開したサイトを削除したいのですが。iWebでのヘルプので公開されている通りでの削除が出来ません。公開先はFTPサーバを使用、よろしくお願いします。
お世話になります。 ファイル、フォルダ管理ができるフリーのユーティリティソフトを探しています。 パソコンはMac OS10.4.11です。 やりたいことは ・特定の名称のファイルやフォルダを一括で削除（ゴミ箱へ） ・特定の名称のファイルやフォルダを一括で名称変更 です。 このようなソフトはありますでしょうか？ご存知でしたら教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします。
Macのバージョンが10.9.5のOS Xでバージョン10.0.6のiMovieは使えますか？
Parallels Desktop 10 上の仮想マシンとしてWindows7を起動しIEから DMM.comの 動画(Silverlight)が再生出来ないのですが 再生できる方法ご存知の方いますか？ Windows 7 は32Bitです
AirMac Extremeの買い替えを検討していて過去の製品も比較で見ていたら、内蔵電源のあり・なしという項目が気になりました。今まで考えたこともなかったのですが、内蔵電源があると何が良いのでしょうか？今時停電なんて全くと言って良いほどないですし、あったとしてもすぐ復旧すると思います。電源が落ちたら大事なデータが全部なくなるようなものでもないし、これがわざわざ付けられたものがあるのは何故ですか？
タイトル通りです。 ipod touchは第4世代です。 無理な場合、有料、無料問わず他の方法はあるでしょうか？ PCとipod touch なら可能のようですが・・・ 以前keynoteで行っていたのですが、iOSのアップグレードにより使えなくなり、 ほとほと困っています。 宜しくお願いします。
▼スペック MacBook3,1 Mac OS X 10.6.8 プロセッサ 2GHz Intel Core 2 Duo メモリ　4GB 667 MHz DDR2 SDRAM 元々はMac OS X 10.5.8だったのですが Mac OS X 10.6 http://store.apple.com/jp/product/MC573J/A/mac-o … を購入してアップデートしました。 メモリーも1GBだったのを、2GBを2枚買って4GBにしました。 OSX10.8のシステム条件を満たそうとやってきましたが、 いざ購入しようとよく読んでいて気付きました。 OSX10.7の条件 http://support.apple.com/kb/SP629?viewlocale=ja_JP OSX10.8の条件 http://support.apple.com/kb/SP654?viewlocale=ja_JP ****************************** AirDrop 以下のMacモデルに対応しています。 ・MacBook（2008年秋以降） ****************************** 調べたところ、MacBook3,1は2007年モデルのようです。 OSX10.8を購入してもインストールできないのでしょうか？ それとも、OSとメモリーをアップグレードした事でインストール可能になっているのでしょうか？ ちなみに、App Storeにある10.10.2は「入手」をクリックしたところ 「このコンピュータにはインストールできません。」 と表示されました。 Windowsは得意で自作したりしていますが、Macは初めてです。 対応モデル一覧に含まれていなくても OSX10.8をインストールできる方法があればご教授下さい。 宜しくお願い致します。
６〜７年前に買ったAirMac Extreme(A1143)の「アダプター」が壊れました。アダプターだけ買えますか？12V−1.8Aと書いてあります。差し込む口は丸っぽいです。純正品でなくても良いので買えるものがあれば教えてください。
Macにて暗号化したディスクイメージ内にファイルを保存しておけば、 もしもウィルスなどによりディスクイメージ自体がネット上に流出してしまったとしても、 第三者はパスワードを入力しなければアクセスすることができないのでしょうか？ ウィルス対策はしておりますが、万が一流出してしまった時のことが心配です。 万が一、流出してしまったとしても、そのフォルダやファイルにアクセスできないように する方法は何かありますか？ ご教示お願いいたします。
教えてください。タイトルとおり、mac book でtime machine という機能があるのを最近知り、設定をはじめました。macbook pro　のusbポートに常時つなぐ必要があるのでしょうか？例えばよる寝る前だけとか、朝仕事にでかける前だけとかでもよろしいのでしょうか？もうひとつ初歩的な質問ですが、mac book のHD容量は２５６ギガで残り１００ギガくらいですが、（音楽ソフトをつかっています）容量が残りわずかになった場合はHDをどのように処理（移動？コピー？）するのが一般的でしょうか？また、マック内のhdのi tune データを　外付けhdに移動したいのですがやり方がわかりません、詳しい方よろしくお願いいたします。ちなみにusb ハブを購入し接続しましたが認識はするのですが、インターネットを使うときに重くなる（開かない）状態ですが、この状態も普通でしょうか？
OSはMacXを使っていて、現在原稿サイズがB6のものを冊子印刷しようとしています。 B5用紙がないため、A4用紙にとじ込み含めた印刷をB6原稿を拡大せずに印刷したいのですが、どうすれば良いでしょうか？
GmailをマックのMailアプリケーション(Mail 4.2)でダウンロードしてチェックしていました。ある日Gmail のパスワードを変更しました。その後MailアプリでGmailを受信しようとすると、POP アカウントのパスワードを入力するようにウインドウが開くので、新しいパスワードを入れるのですが、また同じメッセージが出ます。時間をおいてやってみても同じです。ところが、Googleのアカウントで「安全性の低いアプリのアクセスをオン」にすると、以前と同じようにメールがダウンロードできます。これで大丈夫なんでしょうか。
macOS10.6からヨセミテにバージョンアップしました。 その後、ファイルをダブルクリックしてアプリを立ち上げた時、Dockに同じアプリのアイコンが複数表示されることが、度々発生するようになりました。 ■発生するのは… ファイルを1度ダブクルリックしたが反応がなく、何度もクリックした時。 同じことをしてもこの状態にならない時もあります。 ■添付画像 【上の画像】 一つのpngファイルを何度もクリックして、プレビューが複数たちあがってしまった時のものです。 この場合、モニター画面には同じファイル4つのプレビュー画面が開いています。 最初はDockに最初から表示させているプレビューアイコンもアクティブになっていましたが、それのみ終了させています。 【下の画像】 上記の場合の、強制終了の画面です。 ■作業環境 MacBookPro(15-inch, Mid 2010) プロセッサ　2.4GHz Intel Core i5 メモリ　4GB 作業上、特に支障をきたすことはないのですが、気になります。 何度もクリックするなといわれればそれまでなのですが、、、 原因や対処法がわかりましたらご教授ください。
これって故障ですか？
MacBookのノートＰＣについてですが、ネット通販をした際の延長保証についてです。 Apple製品独自の保証とメーカーの5年保証(自然故障＋物損)がありますが、 皆さんは、どちらにしてますか？ よろしければ、体験談などをお聞かせください。
Mac でビデオ再生ソフト　VLC for Mac　を使いかけていますが、①再生の途中で止まってしまいます、また、②『変換／ストリーミング』でフォーマット変更をしたいのですが前半の２〜３分位しか出来ません、停止してしまいます、３０分〜４０分のビデオ変換が出来ないのです。使い方を教えて下さい。javascript:void(0);
格安SIMサービスの普及に合わせて端子のあるMacBookやIPADもSIMフリーの端末が主流になりますか。 新型にスロットは用意されますか。 予想を教えてください。
iPhoneで撮った写真をPC(Mac OSXのプレビュー)で開くと明るさの調節やサイズの調節ができると思いますが、その中にブレを直す機能はありますか？物の輪郭をシャープにしたいという訳ではなくて、友達Aさんを撮った写真の背景に映り込んでいる、動く車や、歩く人々の、中途半端な残像？を消したいと思っています。それらが映っている分には本当は構わないのですが、残像と言うか、後ろでブレて映っているのが嫌なのです。修正する方法はありますか？
Mac Bookを起動した時にリンゴマークではなく地球のマークが出ました、すぐに強制終了して再起動して正常に起動しましたが、あれは何なのでしょうか？
ファイナルカットプロ v7.03を使っていますが 転送と取込みで１つのカットが90分を超える場合 途中で失敗します。 60分程度では問題有りません。 現在は、2つに分割して取込んでいますが面倒です。 原因、対策等は有りませんでしょうか？
こんにちは。 macのiMovieで簡単な映像編集をしているのですが、ハンディカム HDR-SR11 で撮影した AVCHD形式の動画ファイルがiMovieに取り込めなくて困っています。 カメラとmacをUSBで接続後、iMovieを開いて「メディアを読み込む」ボタンを押すと出てくるポップアップ（読み込むファイルを選択するためのFinderみたいな画面）で、AVCHDファイルがグレーで表示され、読み込むことが出来ません。 iMovieはAVCHDに対応したはずですよね… どうすれば読み込めるでしょうか？ ■OSX 10.2 Yosemite ■iMovie最新バージョン（バージョン名わかりませんが...） ■SONY ハンディカム HDR SR-11 　・内蔵HDD 60gb 　・メモリースティック Pro Duo 対応
仕事でPOWER MAC G5を使用しています。（Late2005 2GHZX2) イラストレータとフォトショップを主に使用しています。G5のため最近のアプリに対応できなくなってきました。買い替えを検討していますがどちらがお勧めでしょうか？実寸でデザイン、出力等を行うのでビデオカードの性能が良いほうがいいのでしょうか？ サイズ的には出力時にtiff形式で1800mmX8000mmとかというサイズで取り扱うこともあります。
MacでMailを使ってます。入力時に「推測された言葉」は重宝しますが、誤入力すると延々表示されます。 全ファイルを削除する方法は見つけましたが、誤入力したものだけ削除する方法はないでしょうか？ぜひよろしくお願いします！
5年前くらいのTOSHIBAのノートパソコン使っていますが バッテリーがイカれてしまって新しいのを買う予定です。 いろいろ見ていたらiMacが シンプルなデザインで画面もキレイで 触った感じも使いやすそうなので iMacにしようと思いました。 そこでいろいろ調べたんですが proとairの差がイマイチわかりません。 どれくらいの使用する人が proを使うべきなんでしょうか？ airだとなにもできないのでしょうか？ こんな無知なぼくにでもわかりやすく 違いをご教授いただけませんか？ よろしくお願いします。
OS X yosemiteのマウスのスクロール速度を早くする方法を教えてください。 OS の設定は最大にしていますがまだ遅いと思うのでそれ以上にしたいということです。 アプリの紹介でもokです。
少し前くらいまでメディアスN04Dをつかってまして、最近機種変更した機種がサムスンのギャラクシーSC03Dを使ってます。規格が違うためSDカードの内容が確認できません。 ギャラクシー用のSDカードみたいなのはあるんでしょうか？
air Mac expressを使えば無線LAN非対応のプリンターでも印刷できるようになると聞いたのですが、本当ですか？
パーティションマップ形式で「GUID」の読み方を教えてください。
A4サイズの用紙を買ったつもりが間違えてＢ５の紙を買ってしまいました 画像を印刷したいのですが画像自体のサイズは変えずにＡ４用で作ってしまったデータをＢ5の紙に印刷するにはどうしたらいいでしょうか
MacのMail上で受信したメールの受信通知をiPhoneで受けることはできるのでしょうか。Mailの環境設定にはそのような項目はないし、ウェブで探してみても見つかりませんでした。フィルターのようなものをかけて、モバイルに受信通知ができると助かるのですが。
Safari を起動すると次のようなメッセージが出るようになりました。 URL place:sort=8&maxResults=10 を開くアプリケーションが設定されていません。 この書類を開くアプリケーションを App Store で検索するか、お使いのコンピュータにあるアプリケーションを選択してください。 この下に、「アプリケーションを選択」「キャンセル」「App Store で検索」という３つのボタンが表示されています。 このアプリケーションはどういうものを設定するものなのでしょうか。よろしくお願いします。
恥ずかしい質問ですが、新しく買った2013年版の27インチiMacのDVDスロットが何処にあるか見つけられません。教えていただければありがたいのですが・・・。
iPad miniのリセットはでのような手順は
友人のMacBookAirが不調です。 試しにPCをリカバリしようと提案しリカバリディスクを探したのですが見当たりませんでした。 私なりに調べ「インターネット復元」という方法があるのがわかったのですが このMacでできるのよくかわらないのと、敷居が高そうな感じで実行するまでには至っていません。 Macの使用はネットやメールで使用する程度で、データのバックアップは取ってあるそうです。 友人も修理にお金を掛けたくは無いようで、修理に出すのなら買い替えてしまうような感じでした。 詳細は以下のとおりです。 【MacBookAirの詳細】 　MacBookAir 4.1 　Core i7 1.8GHz 　4GB 　SSD250GB 　ドライブなし 　Wi-Fi接続（有線変換コネクタ？なし） どなたか以下の2点についてアドバイスください。 ・リカバリディスクが存在しないらしいのですが本当ですか？ ・このまま「インターネット復元」でリカバリをすべきでしょうか。
3Dの基本から分かるような入門書やオススメの技術書が有りましたら教えてください。
知りませんか？
perlでスクリプトを作っています。 複数ディレクトリにある同名のファイルにだけ同じような処理をさせたいのですが、どうすればよいのでしょうか。 File::Findモジュールを使うところまではわかったのですが、使い方がわかりません。 （ちなみにその処理というのは、テキストファイルの一部を書き換えて、同ディレクトリに別名で保存するといった内容です。） 知っている方がいましたら、ご教授願います。
２時間弱のflvファイルを、Toast10を使いDVDビデオにしようとしました。 パラメーターは半分までいきませんが、エンコードすると、容量が6Gオーバーで、 4.7Gにおさまりません。 どのように設定すればいいのでしょう？出来れば、TV用レコーダーのぴったり録画のように ディスクを目一杯使って出来るだけ良い品質にしたいです。 ご教授をお願いします。
賃貸店舗の1ｆにて小売店経営、当店休店日に１ｍ間口のシャッター看板の前に上階店舗の幟が建てられてしまい看板がふさがれてしまいます、小さな店なので、店が隠れてしまいます、賃貸契約には、店頭については何も決めはありません、排除してもらえるでしょうか、小売店主
2枚に分割されたファイナライズ済みのDVDのデータをiMovieに読み込んで編集して1つのデータにしたいのですが、そんな作業は物理的に可能なのでしょうか？
Mac10.9.5を使用。 Air MacにBluetoothキーボードとモニタを繋いでいるのですが、 突然、コマンドキーを押してないのに 押しっぱなしの状態として認識されるようになってしまいました。 本体の再起動、キーボードの電源入れ直し＆再接続、 各種キーの連打や同時押しなどしてみましたが解決しません。 とても困ってます！！解決策をご存知の方ご教示ください。
Safariをつなげた状態のまま、他の作業をしていると、知らない間に接続が、切れてしますのですが、何故でしょう。Appleのホームページサポートでしょう探してみしたが、見つけられませんでした。よろしくお願いします。
goold-rnanさんありがとうございます。 Win8、IE 10を使用。ファビコンをマイピクチュアに入れてお気に入りのプロパティでアイコンの変更で登録しました。こうするとそのアイコンはずっとそのままになるようなことをみたような気がします。他のアイコンでキャシュにない以前のものはどこにあるのでしょうか。
指定ブラウザを最前面で表示(＋透過)させるMacのアプリ、「Afloat」のインストールが完了せず困っています。 Afloatインストーラーを(http://afloat.en.softonic.com/mac)からダウンロードし インストーラーをダブルクリック、「Install Now」をクリックして同意するのですが “PlugSuit”環境設定パネルを使用するには、“システム環境設定”を終了してから起動し直す必要があります。 と出てしまい、そこから先へ進めません。 システム環境設定を終了(アプリを終了)させたり、PC自体を再起動させたりするのですが、 毎回この文が出てしまい進めません。 どうすれば解決するでしょうか？ MacのOSは OS X Yosemite バージョン10.10.1です。 回答、よろしくおねがいします。
お世話になっております 今、中古の家を探しております 新築も考えておりましたが、やはり支払を考えると・・・ 自分は今41歳です、貸家に住んでおり月55000円の家賃です だいたい1000万くらいでと考えております 中古でも新築でも売買は初めてなもので、どのように取りかかって いけばよいかアドバイス頂きたいと質問しました ちなみに家族構成は妻、子供二人（小学生）
Macをスリープさせているときに、外付けのHDDが勝手に動いているようです。 たまにファンが回り、なにか書き込んでいるような音がして、数分間動いてまた止まるみたいです。 HDDはTimeMachineにつないでいますが、それが原因でしょうか？ Macをスリープから起こすと、予期せずHDDが接続解除された旨のアラートが出ていることもあります。 データに悪影響がないか、心配なのですが、スリープ中は動かないようにはならないのでしょうか。 iMac、OSX Yosemiteです。
sonyのXreriaZ2タブレットなんですが、 LINEの画面だけ縦に固定されてしまうんですが、 何が原因でしょうか？ 購入時には問題なかったです。 宜しくお願します。
Macは使いやすいですか？
MacのMailのメールボックスに『アーカイブ』というフォルダがあり メールが（現在15000弱）溜まっています。 そのせいかメールの表示に少し時間がかかります。 そもそもこのアーカイブとはどのようなものなのでしょうか？ アーカイブを削除すればメールが軽くなるのであれば削除したいと思っています。 またアーカイブに保存されない設定があるのでしょうか？ どのたかMacに詳しい方ご教授頂けると助かります。 宜しくお願い致します。
画像の 互換性は？
ピアノ教室を経営しています。同業者の友人が私と同じ地域に引っ越してきて教室を始めました。相手は親の援助や莫大な遺産、区画整理などで豪邸を建てグランドピアノも2台調達し、防音室も完備し、駐車場も広々とした環境で生徒を集めています。親の援助というのは本人から聞いたわけではありませんが旦那様の仕事も弁護士や医者といった職種ではありませんので、どう考えても自分達の貯蓄や働きだけではないような気がします。 「家のローンも大変なのよ」と言っていますが、もともと土地は親のもので頭金も援助してもらったとの事。こう書くとひがみなってしまうのですが、私はピアノは何とか習わせてもらえたものの裕福な家庭ではなく、音大も出させてもらえずヤマハなどのメーカーの講師資格を取得しピアノも中古を買い、教室が出来るだけの最低限のものを揃え何とかやっています。自宅も６００万くらいのレベルです。幸い旦那さまにもめぐり合い結婚も出来ましたが、変な言い方ですがお互いの家も資産家でも何でもありません。私には私にしか出来ない事を思い、毎月の教室便りなども始めましたが「それいいね。」と真似されてしまったりしました。（大人になった元生徒が教室便りのことも相手にしゃべり、知られてしまいました。）　とにかく自分が惨めでしょうがありません。どのように気持ちを処理したらようのでしょうか？付き合いをしないほうがようでしょうか？
ご教授ください。 友だちが久しぶりにMacを買い替えるとの事で、データ移行を引き受けました。現行機種がiBook G4のOSX 10.3.9とのことです。AppleのサポートサイトではYosemiteの移行アシスタントは古いMacのOSが10.6.8以降でないとダメ、それ以前のOSの場合は手動でとありますが、やはり移行アシスタントでのデータの移行は無理でしょうか？ Firewire400とThunderboltの変換コネクタを購入して移行アシスタントで一発、と思ってましたがどうも難しそうです。 また手動で行う場合の注意点も教えていただければ幸いです。
ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 マック（OSX Yosemite）でエクセルの表（列１x行５）をメモにコピペすると、通常メモに直接テキスト入力した場合と異なった状態（表がひとかたまり）になってしまいます。 通常メモにテキスト入力したようなシンプルが状態でペーストすることはできないのでしょうか？ よろしくお願いします。
OSは最新です。 プロバイダの速度計測ページでJavaが必要だったのでインストールしました。 そのままでも問題ないのでしょうか？ また、アンインストールの方法がよくわかりません。 JavaAppletPlugin これのみ削除すればよいのでしょうか？
　購入したときは３年間習える講習コースも購入しましたが、習える所が市内に1店 　しかなく、遠いのと、先生1名に質問者５名程の予約制で、積極的な人や前の人の質問 　が長いと1時間経っても質問出来ません。先生も若い人なので、気を配ってくれることは 　　期待出来ません。 　中々思うように出来ないまま３年経ってしまい、延長は出来ないシステムなのでそれっきりに　なってしまいました。何とかやってきましたが最近さすがに7年経って、急に画面が暗くなったりメール送信が出来なくなったり、しています。 　新しく購入したいのですが、マックは画面が奇麗なのと、仕事で写真のやり取りもあるので 　マックにしたいのですが、ウインドウズですとあちこちの教室がありますが、どこに行って　もマックは出来ないと言われます。 　マック使っている方は何処に習いに行ってますか? 　前と同じ事になると不便なので、習う見通しが欲しいと思います。 　アップルでは購入時点での講習３年のみで、後は習えませんとの事です。 　 どなたか教えて下さい。 　
インデザインCS5.5 で ドキュメントでの配置画像の数（200個）と 収集した画像の数（199個）が違うのです。 エラーは0です。 入稿間際でパニクってます！！ 助けてください！何で1個ないのでしょうか？
ご存知の方、ご教示ください。 業務の製品開発でiMac(Late 2009, Mac OS X Yosemite)にEthernetポートを増設したいのです。 インターネット接続やメールとは別のポートを使いたいです。 そのため、Ethernetポートを増設しようと思っているのですが、通信速度は遅くてもいいのでお手軽な「Apple USB Ethernetアダプタ」を買おうと思っています。 おそらくApple製品なので問題なく使えると思うのですが、Appleのサイトでのシステム条件が ・Mac OS X v.10.4.8以降 ・USB 2.0ポートを装備したMacBook Airコンピュータ となっていて、MacBook Airというのが気になっています。 iMacでも問題なく使えるでしょうか？ 使っている方がいらっしゃったらご教示いただけると助かります。 どうぞよろしくお願いいたします。
私はimacを利用しておりOSがsnow leopard(10.6)を利用していました。 新しいソフトが対応していない事もありyosemite(10.10)をインストールしましたが、今度は古いソフトが対応していない状態で非常に困っています。 （購入時はsnow leopard） そこで調べた所、mavericks(10.9)なら私が使いたいソフトを全部利用する事が出来る事を確認した為ダウンロードしたいのですがapp storeには既になく困ってしまったという訳です。 ネットで色々調べた所、購入済みであればapp storeでダウンロードする事が出来るようなのですが、私は購入した事がありませんので表示されてませんでした。 ダウンロードした後はUSBメモリを使いインストールを実行しようと考えています。 ここに書く事ではないのかもしれませんが、何処かダウンロード出来る場所があれば教えて頂きたいですし、他に方法があればそれも合わせてお願いしたいです。 利用しなければいけない仕事上非常に時間がなく困っており、早急にご回答頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。
OS10.9.5、Safari7.1を使用しています。 Safariのお気に入りバーには、フォルダを複数作ってお気に入りを登録していっているのですが、 このうち「1つのフォルダのみ」、別のMacのSafariに登録するのは可能でしょうか？ （持って行きたい先のMacは、今お気に入りを登録してある元のMacと同じ環境です。） Safari全体を別のMacに同じように再現するのは可能なのかもしれませんが、 全部は必要なく、 また、全て同じように変ってしまうと都合が悪いので、 お気に入りバーの、1つのフォルダだけ持っていきたいです。 よろしくお願いいたします。
iMacにて自宅でイラストレーターになるには？何の機材、ソフト等が必要ですか？ イラストレーターとフオトショップの２つのソフトは必ず２つとも必要ですか？ ワコムのCintiqなどを接続する必要はありますか？
iMacを購入しました。ネット開通が来月なのですが、開封して起動してとくべきですか？それとも、工事開通後に開封して起動した方が良いですか？
今まで一度も自分の imac(Late2013)←→iphone(5s)間で Airdropが成功した事がありません。 不便なので使いたいのですが、色々調べても、同じ様な現象になっている方が見つからずお手上げ状態です。 imacのFinderでAirdrop画面を開くと、 自分のmacのアカウント画像と、 【AirDropを使うと、近くにいる人とワイヤレス共有できます。その人の連絡先にあなたが登録されていない場合は'●●のコンピューター'という名前で表示されます】 という灰色の文字が出てくるのみです。 通常表示されるという、青色文字の【このMacを検出可能な相手】というような選択も出てきません。 AirDropのマークも出ません。 勿論、iphoneには何も表示されません。 iPhoneとiPad間では成功しましたので、iMacに原因があるとみて間違いないと思います。 勿論、Wi-fi(フレッツ光)、Bluetoothはどちらもonです。 iMacはキーボードやプリンターをBluetoothで繋いでいますが、そちらは問題なく使えています。 どうか、ご教示いただければ幸いです。
例えば、subclime textからnyan.cssというファイルをフォルダ(1.19)に保存。 finderに表示されません。 http://i.imgur.com/pTlmQVd.png しかし、ファイル名検索すると出てきますし、 http://i.imgur.com/w5d80Fv.png 開けます。 http://i.imgur.com/nnyq2uG.png 「finder ファイル 表示されない」で検索していくつかの方法を実行しました。 ・「.DS_Store」ファイルを削除する Macの隠しファイルや隠しフォルダを表示する裏技 http://inforati.jp/apple/mac-tips-techniques/sys … Macでアイコンやフォルダのトラブルを「.DS_Store」ファイルを削除して対処する方法 http://inforati.jp/apple/mac-tips-techniques/sys … ・情報がリフレッシュされるアプリ「Refresh finder」 MacのFinder内のファイルがうまく表示されない時にリフレッシュできる「Refresh finder」 ・再起動 上記をやりましたが、変わりません。 どうしたら表示されるようになりますか。
現行2015/01時点最新である MacとVLCでユーチューブを見ることはできるでしょうか？ また可能な際、再生速度も変えられるでしょうか？ できれば２倍速以上で動画再生したいと思っています。 上記で実現可能か、もしくは別の方法など教えて下さい。
表記についてご相談申し上げます。 最近、所有している2台のMacbook ProをOS-X-Yosemiteにアップデートして、 iPhone（5s、iOSは8.1.2と最新）を購入しました。 2台のMacbookはそれぞれ自宅と職場に置いて、iPhoneを介して 画像などデータのやりとりをし始めているところです。 iPhoneで撮影した写真や動画をAirDropでMacbookへ転送する やり方を試みているところですが、職場Macに対しては うまくいったのですが、自宅Macへ転送する方がなぜかうまくいきません。 職場では職場のWiFiに接続したところ、AirDropでMac、iPhone互いに 認識し合いましたので、双方向に写真や動画の転送ができるように なりました。 一方自宅では、普段から自宅にある無線LANルータにMac、iPhoneともに WiFi接続しているのですが、AirDropを表示しても互いの機種を 認識し合いません。 自宅Macを操作していて職場Macの時と異なるのは、 はじめにMacの方の設定として、Finderを開いて、画面左側のAirDropを クリックすると、電波が広がっているような画面が開き、 その画面の下の方にある「このMacを検出可能な相手」という選択肢で 「全員」を選ぶわけですが、自宅Macではこの選択肢が出てきません。 同じYosemiteなのになぜここが違うのか、不思議です。 で、ここで、職場のMacならば、少し待つと電波画面の中に自分のiPhone のアイコンが現れるし、iPhone側ならば画像を選択、アクションをタップして AirDropをタップすると同様に自分のMacアイコンが現れるのですが、 自宅では、待っても、どちらも認識し合いません。 FinderやAirDropのソフトウェアのバージョンが微妙に古いのかな、とも 思ったのですが、App storeで「アップデート」をクリックしてみても、 「アップデートはありません」と表示されます。 自宅MacでもWiFiがオン、Bluetoothもオン、になっていることは 確認しましたので、原因はほかにあるのだろうと思いましたが、 自分の知識ではこれ以上わかりませんでした。 考えられる原因や対策について、どなたかお詳しい方、 ご教示いただければ幸いです。 よろしくお願いします。
最近、ノマドワークをはじめました。 自宅のデスクトップPCで作業することもあれば、 気分を変えてノマドワークすることもあります。 MacbookPro、AdobeCC、ポケットWifiも揃えたのですが、 作業中のファイルの管理で悩んでいます。 自宅で途中まで進めたファイルを、 ノートPCでも進めたいのですが、出かける際に デスクトップPC→ノートPCにいちいちコピーするのが面倒でなりません。 新旧混在してしまいそうで危なっかしいとも思います。 ノマドワークしてる方、 どうしてますか？ レンタルサーバをかりて、 そこにデータを置いてどこからでもアクセスできるようにするのが最良でしょうか。 いい案やおすすめサーバなど教えていただけますと幸いです。 宜しくお願いします。
Mac PCには標準で1年間の保証と90日の電話サポートが付いていますよね？ これを最大で購入日から3年に延長するというApple Careですが、標準の保証が切れるまでの1年の間に購入すれば購入日から3年に延長できるんですよね？ MacBook Proの購入を考えていますが、予算の関係もあって店頭販売モデル（いわゆる吊るし）をとりあえず買おうと思っています。 そしてあとからApple Careを購入して加入しようかと考えています。 そこで気になるのですが、 (1).ネット通販や量販店などAppleStore以外で購入した場合、購入日ってどうなるのでしょうか？ユーザー登録みたいな感じで申請するのでしょうか？ (2).ネット通販で購入したMacにあとからApple StoreでApple Careを購入して、登録することはできるのでしょうか？
現在MacBook_13inch_Late2008を使用している者です。 昨年10.5.8から10.6.8（snow leopard）へアップデートさせました。 これからアップデートさせるのなら 10.8Mountain LionかYosemite、どちらがおすすめですか？ icloudでiphoneで撮った写真を見たいためです。 重さやバグ等の観点からご教示願います。 【現在のMac】 プロセッサ：2.4GHz intel core 2 duo メモリ：2GB 1067 MHz DDR3 【HD】 容量：249GB 空き容量：190GB 使用領域：58GB となっております。
使っているMacBook Proがとても遅いので、対策をご教授ください。 スペックは17inch、 プロセッサ 2.53GHz Intel Core i5 メモリ 8GB 1067MHz DDR3 グラフィックス　NVIDIA GeForce GT 330M 512M です。 立ち上げてから2-3時間経つと少しだけ安定することもあるのですが、 特にPC立ち上げてからの数時間はめちゃくちゃ遅く １クリックするだけで数分読みこんだりしてしまう状態です。 ネット検索してでてくる速度を改善する方法もいろいろためしてみましたが、ダメでした。 自分では限界を感じているので、詳しい方にで無料もしくは安くみてもらいたいとも思っています。 よろしくお願いいたします。
どう検索すれば良いのかわからず… 自宅でデザイン関係の仕事をしておりまして、昼は１Fで、夜は２Fで仕事をしています。 そういった理由で１FのPCと2FのPCのデータをできるだけ楽に同期させたいです。 常に一方の最新データを全て共有出来る様な方法はありますでしょうか？ 2台ともimac MacOS10.9.5です。 入っているソフトは殆ど同じです。 また、自宅は光回線を引いておりまして、２台ともAirmacTimeCupsleでバックアップを取っています。 現在、仕事データ自体はグーグルドライブやDropboxで共有しているのですが、色々と面倒です。 全く同じように2台の情報(アカウント？)を同期させて使う事は出来るのでしょうか？ また、それが難しい場合、 他にどんな選択肢があるのか、検討もつきません。 主に共有したいのは、デスクトップです。 私のデスクトップには、仕事の分類ごとに様々な資料を作成するので、その都度ファイルだらけでぐちゃぐちゃになります。 それをドロップボックスなどで共有していると、 「ああ、あのデータを入れ忘れた～！」 「このデータは最新じゃなかった…入れ直さないと…」となり、 「またむこうのPCを起動させねば…」となって非常に非常に面倒です。 この不便さを解消する方法はないのでしょうか…？ お知恵をお貸し頂ければ幸いです
こんにちは、いまものすごく困っているので単刀直入に言うと 000-0000といった郵便番号を０００－００００と一気に全角にする方法はありませんか？？ MacBookPro 10.10.1です。 大至急回答おねがいします！
デザイン系の大学生です。 現在使っているパソコンは親が買って来たもので詳細はよく分からないのですが、富士通のノートパソコンで、Windowsです。 学校では主にグラフィックデザインをしており、IllustratorとPhotoshopを同時に起動し、かなり酷使します。あと使うものといえばwordと発表用のPowerPointくらいです。 充電の持ちがノートパソコンの意味を成さないほど悪く、よくて30分ほどです。また非常に大きくて重く、持ち運べるようなものではありません。 何より一番困っているのが、Illustratorのデータを保存するのに場合によっては1時間以上かかることです。また、1時間以上待った挙句、Illustratorが落ちて保存出来なかったり、データが破損したりしてしまいます。 作業効率が非常に悪いです。 そこで、周りの人もほとんど使っているMacに乗り換えようと思っています。 画面の大きさは13インチに決めています。 まよっているのが、ProかAirかというところです。 Airだと、IllustratorとPhotoshopを同時に起動するとかなり重くなると聞きます。なので、無難にProかなあと思いますが、画面の綺麗さと価格の安さ、持ち運びやすさなどに惹かれます。 容量とかそういうことに関してはまったく知識がなく、カスタマイズもする予定はありません。 Illustratorなどのデータは全てUSBで管理する予定です。音楽や画像もパソコン本体に保存することはまずないと思います。 こんな無知な感じなのですが、ProとAirどちらがよいでしょうか？
は消えてしまわないですか？ 今現在、iPhoneとiCloudで同期しながら使用しています。 宜しくお願いします。
mac使用しています。 昔は、macはウイルス対策なんて不要だなんて言われていたと思います。 高いとかデザイナーが使うようなものだったのが、今ではふつうに電機やさんでも売っています。 基本的にはウイルス対策は誰しもがやったほうがいいと思います。 昔とはmacの使われ方が変わって、ウイルス対策についても変化あったのでしょうか？ Windowsと同じように危険な状況なのですか？ macを買おうとしている人に、対策不要って本当かと聞かれ、そういえば現在はどうなんだろうと思った次第です。
現在Mac(ヨセミテ最新版)でMS製のOffice for Mac2011を使い、PowerPointにおいてこまっています。 無事スライドを作成し、配布資料を作りたくて、スライド4枚を1ページにするよう選択し、紙はA4を選択、プリンター側もA4で印刷を指定したのですが、 印刷プレビューの時点で、紙の左上にすごく縮小したような形で印刷されるようにしか表示されないんです。設定では紙の出力はA4を設定しており、紙のサイズに 合わせてプリントにもチェック入れてるのですが、プレビューの 時点でも変化なしです。 むしろ紙サイズに合わせて…のチェックを外すとなおスライド1枚がさらに小さくなるような。。 で、実際プリントすると、やはりその通りになり、A4用紙の左隅になり、紙全面に綺麗に印刷されず、困っています。 ちなみに、使ってるプリンターはEPSONのEP-706Aでちゃんとリンクし、Wordで文章を印刷したのですが、正確に印刷されました。 詳しい方、ご教授願います
お世話になります、 mac osx　ヨセミテです 故あって転職応募書類を書いているのですが、 ハローワークが示す要領書 https://www.hellowork.go.jp/dbps_data/_material_ … 中には、 3頁目、（２）履歴書の作成の基本、 3項目、読みやすくていねいな文章表現　内、 1節目、読み手の立場に立った読みやすい記載をしましょう。　内に、 「枠いっぱいに詰めずに、楷書体でていねいに記載します。」 との、記載がありました。 そこで、 楷書体を探し、試したのですが（英椎楷書体） 各字のサイズ感、横線位置、スペースの囲み具合、 等が不揃いで ざっくばらん過ぎる気合い つまり、違和感を感じてしまいました。 やはり此所は、 書体として、仮に 少々見劣りしたとしても 比較的見慣れている可能性のある そういう意味において 違和感を与えにくい、物が好ましい。 故に 「HG正楷書体」 此に、印象の似たフォントが良い かと、考えました。 此の様な 無料で使えるフォント ありますでしょうか？ お教え頂ければ幸いです。 どうぞ宜しくお願い致します。
iTunesに詳しい方にお尋ねします！ iTunesの環境設定～読み込み設定～読み込み方法で AACエンコーダとなっています。 それを Appleロスレス・エンコーダ　に変えると音質が向上すると聞き、実行すると音質は向上しました。 そこで質問なのですが、この　Appleロスレス・エンコーダ　はCD作成の際にも反映されるのでしょうか？？ 詳しい方、是非宜しくお願いします！！
こんにちは。 フォントを追加する際に、すべてのユーザーで使用できるようにと、 HD/システム/ライブラリ/Font に多くのフォントを追加してしまい、システムに影響が出始めました。 追加してしまったフォントを消したいのですが、 元から入っていたフォント、追加したフォントの区別ができずに困っています。 できればリセットのようなことをしたいのですがどなたか方法ご存知でしょうか？
御質問申し上げます。大学の映画学科とかで学んでいる友人や、プロで映像を処理している人は、私の知る限り、多くの方々がマッキントッシュを使っています。みなさんも、そういう目的ならマックだと思いますか？
MacBookAirを使用しています。 この度、boseのMini soundLinkというスピーカーを購入してmacからBlue toothで音を再生しているのですが、通信が切れる事が良くあります。その製品には外部入力端子も付いているので、外付けCD・DVDドライブとつなげて再生できれば、と考えました。 どうせなら、MacBookAirにもつなげてインストール等に使える製品が良いのです。が、機械音痴でどういう製品が良いのか見当がつかないので、教えて頂けますでしょうか？ 音質には特にこだわりません。再生だけでなく、録音機能も必要です。CDにblue toothもついていたら便利だと思いますが、それは価格との兼ね合いです。 macのOSは10.8.1になります。 どうぞよろしくお願い致します。
MacPro Leopard early 2008 OS X.5.8 から Snow Leopard OS X.6.8 にバージョンアップしてから、Safari でGoogle Map のストリートビューが見ることが出来なくなりました。どのようにしたら見られるようになりますか？ 地図だけでしたら問題無く見ることが出来ます。
今までWindowsのパソコンしか触ったことがなく最新のMacはどういった使い心地か気になっています。 Windows8より良い点、そうでない点があれば教えてください。
MacBook Air mid2011のSSD（64GB）が容量不足になってきたので、128GBに交換したいのですが、札幌市内で交換サービスをやっているPCショップはありますでしょうか？ 自分で交換するSSDキットが売られていますが、ちょっと自信が無いので…。どなたか詳しい方おりましたら宜しくお願い致します。 ※費用は問いません。もちろん工賃等が安ければそれに越したことはないですが。 ※札幌市内の店舗限定でお願い致します。
いまだにphotoshop5を使っていますがせめて7を使いたいのですがパスの要領おしえていただけませんか？
どうぞ教えて下さい。 親戚のおばが昔使っていた初代iMaCが家にあります。捨てるのも可哀そうなので保存していますが、この中のデータや、接続している外付けHDDの中の資料を現在おばが使っているWindowsでも読めるように引き出すことは可能ですか。 バージョンは8.5.1です。
MacBookPro バージョン１０．１０．１ ゴミ箱を空にするのですが 「確実にゴミ箱を空にする」 しか出来ません。 確実でなくても簡単に空にする選択が表示されません。 方法を教えて下さい。
ｉＰＡＤ　ｍｉｎｉを持っています。 設定を変更したいのですが、パスワードを忘れて困っています。 再設定の方法がわからなくなりました。 至急、教えてください。 よろしくお願いします。
winmail.datというファイルはときどき目にしますが、 そうじゃないタイプの.datファイルはどのように開けばいいんでしょう？ ググってもわからないし、経験された方はいないでしょうか。 ちなみにおそらく中身はパワポに画像を貼り付けたもので プレビューでは見ることができるのですが、開こうとするとアラートが出ます。 拡張子を.pptに変えても開けません…。
MAC初心者です。 PCを立ち上げたとき、画面をGoogleの検索画面にしたいのですが、 違うところが立ち上がってしまいます。 システム環境設定のどこをいじったら、なりますか？
apple ユーザーコミュニティは なぜ ユーザーどうしで疑問を解決させているのでしょうか。 商品に関する疑問にはappleが答えるのが筋ではないでしょうか。 appleのサイト内にあのコーナーがあることがなんだか納得できません。 なぜなんでしょうかね。
13インチ macBookproのトリプルディスプレイ化を考えています。 thunderbolt ポートは一つしかありませんが 以下のサイトにあるように http://easyramble.com/mba-triple-displays.html トリプルディスプレイ化する事も可能なようですが、 この場合ってPCやメモリにかなり負担がかかるのでしょうか？ トリプルにしても問題ないなら ２３インチのモニタをとりあえず購入し、足らなければ 追加でまた２３インチのモニタを購入しようと思っています。 もし、トリプルは辞めた方がいいなら ２７インチのモニタを購入しようかと考えています。 ご回答宜しくお願いします。
ログイン時に、アカウント名の入力を省略して、パスワードのみ入力する設定に変更したいのですがどのように変更したらよいですか？ 宜しくお願いします。
ですが、Windows8.1はインストール出来ますか？ 同じ様な環境でWindows8.1を共存させていらっしゃる方がいましたら教えて下さい。 宜しくお願いします m(- -)m``
キーボードに水をこぼしてしまってから、バッテリーのみで電源が入らなくなった。 Magsafeを取り付けると正常に起動出来ますが、起動中に取り外すと電源が落ちてしまいます。 バッテリーは認識しているものの放電出来ていない状況の様です。 試しに、新品のバッテリーを購入して取り付けてみても症状は変わりませんでした。 変わったところは、バッテリー表示が「充電できません」という表示になったぐらいです。 充電も出来ない状況？ PRAMのクリアとSMCのリセットとAHTの実行とOSのクリーンインストール等、一通り自分で出来る対処を行ったのですが解決せず、特に問題も見つかりませんでした。 同じ様なケースに陥ったことのある方の解決事例や関連情報など教えていただけると幸いです。 機種とバッテリーの情報を示します。 MacBook 13-inch Early 2008 Mac OS X Lion 10.7.5 2.1 GHz Intel Core 2 Duo 4GB 667MHz DDR2 SDRAM バッテリー情報： 機種情報： 製造元：DP デバイス名：ASMB016 Pack Lot Code：2 PCB Lot Code：0 ファームウェアのバージョン：110 ハードウェアのリビジョン：500 セルのリビジョン：102 充電量情報： 残りの充電量（mAh）：5228 充電完了：はい 充電中：いいえ 完全充電時の容量（mAh）：5300 状態情報： 充放電回数：25 状態：正常 バッテリー装着：はい アンペア数（mA）：0 電圧数（mV）：12498
もし曲がitunesに入っていて、 同じものがfinderのドキュメントに入ってる場合、 ドキュメントのmp3ファイルを消したらitunesからも消えますか？ あとパソコンが重いので、キャッシュとかを消せるアプリがあれば教えて下さい！
Firefoxで複数のタブが開いた状態。 左上の赤ボタンで確認画面が出るのですが、そこから動かせない。 確認画面の選択ボタンが灰色のままで動きませんし、Finderからもドック側からも終了を指示しても変化なし。 さらに林檎マークから再起動やシステム終了を選択しても変化しない。 電源ボタンをポチして、終了とか再起動を選択しても変化なし。 電源ボタン長押しで強制終了させています。 ディスクユーティリテーでアクセス権の修復、たくさん修復してくれているようですが、再度行ないますと、また同じ様な状況。 外付けHDDから起動させ、ディスクの修復、アクセス権の修復、これらも変化しない。 どうなったんだろ？　たしか一昨日までは異変は無かったと思うんです。 MacBook Pro　2.4GHz Intel Core 2 Duo メモリ4G OS-X 10.6.8 Firefox 34.0 外付けHDDは同時に購入したMac miniの内臓ドライブ（購入時に大きな容量のHDDに換装してもらい、元の内臓HDDをフォーマットし、外付けとして利用、Mac mini付属のOSインストールディスクで起動可能にし、長い事MacBook Proでも正常起動が出来ている状況です。） 私のMac知識がまだまだ浅く、なかなか解決出来ないので、多くの方々のご意見をお願い致します。m(_._)m
こんにちは。 Mac OS 10.10.1 Yosemite　でDreamweaverCS５ が強制終了します。 このOSにしてから全体の動きが悪いんですが、久しぶりにDreamweaver でファイルを開こうとすると強制終了します。また、先にDreamweaver のみを立ち上げようとしても同じです。 どなたか対処法を教えてください。宜しくお願いします。
今日、新しいMac mini10.10.1にナナオのCG275Wを繋げてみたのですが、画面が横伸びになってしまい、人物の写真なども、すべての画像が横に伸びています。。。環境設定では横伸びを直す項目は見当たりませんし、モニターの解像度設定の選択肢も、1920X1200が最大とされています。。。CG275Wは2560X1440の解像度にできるはずなのに、おかしいです。。。 ナナオのColorNavigator NX（MacOX1010.10.1対応ソフトは見つからなかったので今が最新とされているソフト)をインストールしました。しかし、動いているのかはよくわかりません。。。キャリブレーションボタンもないですし。。。横伸びと解像度の問題は、ナナオのサイトを見るとソフトの問題ではなさそうなのですがどうなんでしょう。。。。 繋げているケーブルは、ナナオに付属されているDVI-DVIモニターケーブルに、Mini DisplayPort-DVI変換（Apple純正品ではないですが）をつけてMacminiに接続しています。 昨日までは、新Mac miniを古いApple CinemaDisplayに繋げていましたが、全く問題ありませんでした。ナナオにつなげると何が問題なのか、解決策等、回答をお待ちしております。
こんにちは、現在WEBサイトを作っています。 macとwinでフォントの種類やサイズなどの表示が変わるのは分かっていたのですが、同じmacでも画面が大きいデスクトップと画面が小さいノートパソコンで文字サイズが全く違うので、困っています。同じサイズで表示させるにはどうしたらいいでしょうか。 （現時点ではレスポンシブデザインはしていません。これから別にスマホ用のサイトを作る予定です。） ちなみに、フォントサイズは、ピクセルで指示しています。 分かる方いらっしゃったら、どうぞ宜しくお願いします。
Imacについて、質問させていただきます。 1.My Apple ID https://appleid.apple.com/jp/ 2.アカウントパスワード http://support.apple.com/ja-jp/HT1274 flashや、adobe readerのインストール確認時に、ポップアップで出てくる 上記２つは分かります。 しかし、 3.iCloudへサインイン https://www.icloud.com にログインする場合は、上記の1のMy Apple IDで試したところ、ログイン出来ませんでした。全く同じID、パスワードを入れても、出来ません。リセットしたりして、数日間に渡って、相当回数試してみた次第です。 その度に、上記1へはログイン出来るのですが、上記3へはログイン出来ません。 これは、新たな3つ目のパスワードを設定する必要があるのでしょうか？ 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
マックエアーを使っているのですが、OS X　Yosemiteのアップが出ているのですがアップグレードするか迷っています。使っている方いましたら、ぜひ感想をお聞かせください。よろしくお願いいたします。
iMac 27 inch(2013年モデル、OSは最新のYosemite)をUQ WiMax (HWD14)でネットに接続していましたが、接続できなくなりました。iPadやiPhoneは問題なく接続できるのですが、iMacだけが、接続できません。一瞬つながったように見えても、すぐに切れてしまうようです。以前から急に接続できなくなることはたまにあったものの、再起動するか、接続をやり直せば、すぐに接続できました。ところが今は何をやってもだめです。対処法を教えてください。
iPod nanoの第五世代って、iTunesのバージョン古くても同期できますか？また、どのくらい古くても大丈夫ですか？
Windowsでしか使えないソフトがあるので利用したいと思っています。 Parallels Desktop 10 for Macの無償トライアルを試してみたいのですが、 操作方法が全く分かりません。 http://www.parallels.com/jp/products/desktop/ インストールしましたが、 Parallelsウィザードという画面からの進め方が分かりません。 英語のチュートリアルも見ましたが分かりません。 まだ、Windowsはインストールしていないのですが、 インストールしないと使えないのですよね？ 無償なのでとりあえず試したいと思ってるのですが、 これをインストールする事で今現在使ってるMacのOSが壊れる可能性はありますか？ 気軽に試せるようなものではないのでしょうか？ PCにはあまり詳しくありません。 「Parallelsウィザード」という画面の下の 「無料システム」というところに Windows 10 Technical Preview（英語）という項目があるのですが、 これをインストールすればいいのでしょうか？ 何をどうすればいいのでしょうか？ 割と有名なソフトみたいなので、 利用されたことのある方、ご回答宜しくお願いします。
Time Machineの内容をゴミ箱に入れて消去しようとしたら「予期しないエラーが起きた。エラーコード-8003」とでて消去できません。 今まで試みたことは （1）Trash it (2)OSをインストール（3）新しいアカウントを作成ですが、これでも消去できません。他に試すべき方法をお教えください。なお、ターミナルは使った事がありません。それで、これしか方法がありませんでしたら、詳しく教えていただければ幸いです。 どうかよろしくお願いいたします。（MacOS10.6.8）
Macmini MacOS X SnowLeopard 環境です。 Appleの有線キーボードUS配列を使用しています。 「コントロールパネルのキーボード ＞ 修飾キー 」からCapsLockキーにコマンドキーを割り当てたのですが、コマンドキーとして機能しません。CapsLockのキーランプは消灯状態になって一応CapsLockキーとしての機能は無効化されています。 MacのCapsLockのキーをコマンドキーとして使用するにはどうすればよいでしょうか？
EARLY 2008 OS 10.5.8 を使っています。現在使用中のプリンタが壊れてしまい、新規購入を検討中ですが、希望のプリンタがOS 10.6.8以降の対応製品なのです。 手元に未使用のSNOW LEOPARD OS 10.6.3 のROMがあるのですが、これでバージョンアップを済ませた後に10.6.8まで上げる方法はあるでしょうか？
imaｃとモニタースピーカーとしてForexPM0.4nを購入しました。先に購入していたＭＢＯＸ（ギター等をラインで音を録る）も含めて接続方法がよくわかりません。使用されている方ご教示お願いします。
2015年1月現在、MAC OS(10.7.5）を使っています。 keynoteをインストールしたいのですが、apple storeには、 最新版のkeynoteしか販売がないようです。 現在使っている、MAC OS(10.7.5)用のkeynoteは、どのようにすれば入手できますか？ MACのOSのバージョンアップは、動作が遅くなるのではという懸念からバージョンアップはしたくないと考えています。
　20年近いMacユーザーですが、簡単だから使っているだけで初心者と変わりません。どうかわかりやすい返答、お願いいたします。 　8か月ほど前からMacBookPro（当初OS10.9）と、非破壊型のSV600を使い、雑誌などのPDF化を進めています。 　自炊派の人が聞いたら目をむくほど、全てが終わる前に人生終わってしまうというほど悠長な方法で、のんびりゆっくりやっています。 　ところが10.10をインストールして以来、時々バグるようになりました。このyosemiteというOSはまだ安定していないのか、このような入力作業でも何度も止まり、困っています。 　 　 とりあえずできることとして、管理に使っていたiTunesのライブラリーを2TBのHDDに移し、本体のほうは消してみました。120GBのうち空きは24GBだけになっていたので、こうすれば軽くなって作業効率が上がるものと思い込んでいたのです。 　しかしストレージを見ると、バックアップデータに色が変わっただけで、ちっとも軽くなっていません。調べてみましたが、バックアップの方法もどんどん進化しているようで、タイムマシーンがどうのこうの、iCloudがどうのこうの…。 　そこで質問です。 １）外付けHDDに移したのでバックアップデータを消して軽くする、という考え方自体、まず正しいのでしょうか（こんなところからわかっていないのです）。 ２）正しい場合、そのバックアップデータを消すにはどうしたらいいのでしょうか。 ３）iCloudというのは、HDDなどを使わなくてもバックアップがとれる「仮想倉庫」と考えていいのでしょうか。 ４）その場合、信頼性とか使い勝手はどうなのでしょうか。古くなったら取り出せないでは困ります。データを失うことをとてもとても恐れています。いちばんいいバックアップ方法とは何か、ぜひ教えてほしいのです。 ５）外付けHDDをつないだ状態で作業すると、ストレージ（メモリ？）が増えた状態になって作業効率が上がるのでしょうか。それともそれは関係ないのでしょうか。 　ここではMacのストレージなるものに関する疑問を解決したいと思いますが、スキャナーのほうの疲労なども考えらますし、yosemite自体の問題も大きいとは思います。もしそのような心当たりがあれば、そちらもあわせて助言いただければ幸いです。
使用環境は最新のios8.1.2です。 iPadの設定画面のiCloud内に、本来あるはずの、iClouddriveと写真の共有が表示されません。 iPhoneで同じ画面を見ると、上記二つは表示されて問題なくフォトストリームを使用できるのですが、何故かiPadでは表示されません。 iPadの写真アプリ内には、共有のタブすら表示されないので、非常に困っています。 iCloudフォトライブラリはオフにしているので、フォトストリームは使えるはずなので、原因が謎です。 そもそも、設定画面に本来あるはずの表示が無いのがかなり謎です。 何か知恵をご存知でしたら、ご教授願います。
Mac OS X 10.6で、デジタルカメラで撮った写真をイメージキャプチャ（バージョン6.0.1）で読み込み、Mac側に保存しようとしたのですが、何故かできなくなりました。 デバイスは読み込みます。 途中の分までは数ヶ月前に読み込めました。 が、今日続きからしようと、ドラッグして「（すべてを）読み込む」を押したのですが、添付画像の通り、チェックアイコンも表示されず…。 当然、ドロップしても画像はドロップされません。 どうしたものかととても困っています…。
2012に購入した１３インチのMacBook Pro をデュアルディスプレイにしました。 OSX バージョン10.9.2です。 http://support.apple.com/kb/SP649?viewlocale=ja_JP 使った液晶は家にあったテレビで、レグザの１９B３です。 http://www.toshiba.co.jp/regza/lineup/b3/design. … デュアルディスプレイを解除する時に普通にコードを 抜いてるのですが、このやり方で構わないのでしょうか？ また、メニューバーなどの文字が小さいのですが、大きくする方法はありますか？ ご回答宜しくお願いします。
新Bookのトラックパッドが一枚板に変り、作用不安定・操作困惑の状況になりました。 クリック操作部をやや好転する方法を発見しましたので披露します。もし試したら、結果をお知らせ下さると有難いです。 スクロールの方は、指の微細な動きに応じなかったり、大きめにスライドさせるとポインターが行き過ぎてギクシャクしたり、時には外れ箇所をクリックしてしまった結果とんでもない枠外箇所にファイルが移動してしまって元の場所に戻らない、などの異常な作用も出て使いものにならない感があります。　 改善方法は無く、トラックパッドの構造を以前のような二枚板に戻して貰い、指の動きをスクロールへ忠実に反映する方式にするほか無いようです。 現状では、ソフトの調整で環境設定 [トラックパッド] 調整を「速い」方へ設定すると、いくらか使い良くなります。微調整が必要です。 　　　 クリック操作の方は、押しても反応したりしなかったりが多く不安定なので、これも実用に差し支えが多々生じます。 押した指が少しでも傾いたりすると、指接触部の [移動] として検知してしまうらしく、クリックとして認識されないのが原因のようです。その結果、スライドと認識されてポインターがスクロールするようです。 今回、クリックしたい領域にシートを貼る工作だけで、指のスライド検知を鈍らせる方法を発見しました。 (クリック部の改善方法) トラックパッド下端から２cmほど上方まで、左右一杯にシートフィルム(食品包装などのプラスチックフィルムか、丈夫な和紙)を貼付ける。 貼付ける糊は、「貼ってはがせる のり」(トンボ鉛筆製、くさび形容器入り液体のり)に限ります。セメダイン類では効果ありません。 私の場合、シートの左端は3cm・右端1.5cm の左右一杯に及ぶ横長形にし、左の広い部分はクリックする指の領域を広くとり、右方はスライド領域の方を広く取ることでポインタのスクロール長さが大きくなるようにしました。 私の場合、シートの材料は年賀状100枚包みの和紙(茶色の丈夫な厚紙)を使いました。紙だと、ベンジンが浸透し易く剥がす時に便利です。 上記の特殊な糊は、テスターで計ると導通性があり、指タッチの静電気を無効にする働きをしているようです。　約70%のクリック確実感ですが、実働してみてずいぶん便利になる感じです。 　　　 もし試してみるなら、効き目があったかどうか感想などをお知らせ願えると参考になります。　できれば使用OS(MacかWinか)書き添えて頂けると有難いです。 だいたい今回のOS更新は、今迄に無い改悪機能多数でとても困る改悪でした。皆さんどう感じておられますか。 　　　
MAC-PCのHDD（500GB）をSSD（250GB）に換装したいのですが MAC-PC（OSLion10.8.5）にはBootCampにWIN 8.1もインストールしてあります HDD丸ごとCOPYのARKHD革命/CopyDriveはWin版のため使えません MACで使えるこのようなソフトウエアありましたら教えていただきたく質問させてください MACーOSは外付SSDへの復元によりできました（起動OSとして動作済み）・・・が BootCamp部分の復元の方法が分かりません パーティション分割してするのでしょうか？他のWin-PCでは幾度も実施経験ありますが MAC-PC不慣れなため、よく理解できていません ネット上で調べていますが両方共の復元方法が見つかりません Carbon Copy Clonerは丸ごとCopyできるのでしょうか？ 実行してみた方いましたらご教授ください。 よろしくお願いいたします。
Macbook air 2013 midを使用しています。 デジタル出力で外付けディスプレイとつなげる方法は、appleの仕様のページなど見ますとDVI出力とHDMI出力という選択肢があるようですね。 DVI出力とHDMI出力はどういう違いがあるのでしょうか? 解像度 2,560 x 1,600での使用をする場合について知りたいと思います。
Macに乗り換えたのですが、イラレがWindows版しかないためWindowsを導入して使用しようと思っております。 そこでbootcampを利用するか、VirtualBoxで仮想の中で利用するのが良いのかアドバイスいただければ幸いです。 またbootcampとvirtualboxへ両方ともwindowsをインストールするには一つの認証コードでも大丈夫でしょうか？二台分必要でしょうか？ あわせてアドバイス頂ければうれしいです。 よろしくお願いいたします。
自宅でimacとノートの2台（両方os10.6.8）を使っているのですが、ファイル共有ができなくて困ってます。サイドバーに「共有」という項目すら出てきません。 無線でファイル共有する場合、他に何か設定があるのでしょうか？どなたか教えていただけないでしょうか？ どうぞ、よろしくお願い致します。
yosemiteのアップデート後にiPhoneを同期しました。 その際にPCのゴミ箱にiPhoneのアプリのアイコンが入っていたのですが これは削除しても大丈夫でしょうか？ iPhone自体からはアプリは消えていません。 また、どうしてこのようなことが起こるのか 知りたいです。 よろしくお願いいたします。
シェアではマイノリティですが、マックがメインの職場ってありますか？ 映像、音楽業界ではマックが愛用されているとは聞いていますが。 教えて下さい。
私は以前、アンドロイド端末にて、フェイスブックからラインに登録しました。 その後、必要がなくなったので、そのアンドロイド端末を手放しました。 今後も端末を所持する予定がなくなったので、このままではラインができなくなると思い、持っているMacでラインの登録をしました。 そして今日、家にケータイを忘れた友人が私のMacでラインを開こうとしました。 しかし何回やっても認証されず、そうしているうちにログインの規定回数を越してしまい、ログインできなくなってしまいました。慌ててラインアカウントを消してもう一度インストールし、挑戦しましたができません。 調べたら、一時間後にはログインできるようになっていたことを知り、一時間後ログインを試みました。なのですが、ラインのセキュリュティが強くなっていて、４桁の暗証番号を「スマートフォン版」のラインアプリで入力しなければいけない事態になってしまい、どうしたらいいか分かりません。iPadを持ってはいるのですが、for iPad という、アカウントが作れないバージョンのものしか既存していませんでした。 どうしたらいいか教えてほしいです。ラインに頼りすぎているせいで、使えなくなってしまったら連絡が取れなくなる人がとても多くなってしまい、とても困ります。なにか知ってる事がある人は教えてください。
ーーーーーーーーーーーーーーーーーー iMac (Late 2013)／OSX 10.8.5 プロセッサ：2.7 GHz Intel Core i5 メモリ 16 GB 1600 MHz DDR3 CDドライブ：Apple USB SuperDrive ーーーーーーーーーーーーーーーーーー 仕事でCD-RWにデータを焼き、納品先に渡したところ、メディアが壊れていて開けないと言われました。 ここのところ何度かあります。 ただ、毎回ではなく、5～10回に一回くらい？でとびとびです。 数週間前、PCに不具合が起こりCDにデータが焼けなくなるという問題が起こりました。 が、このときはセーフブートで再起動をかけたところ、解決しました。 やはり関係ありそうでしょうか。 そのときの詳しい状況についてはURLをご参照ください。 https://discussionsjapan.apple.com/thread/10155757 ◆データが入っているCD-RWをディスクユーティリティでデータ消去し、使用。 ◆CD-RWのデータ消去、データの焼き方はずっと同じ方法をとっている。そのときもたまーにメディアが壊れて開かないと報告があったが、最近は頻発すぎる。 ◆同じ機種のPCを使っている同僚には問題は起こっていない。
iMacを利用しておりましたが、先日内蔵のDVDドライブに CDを入れたところ、出なくなりました。 何度、再起動、DVD出力を繰り返しても DVDが出てくることはありませんでした。 外付け（Apple純正）を指してみても、内蔵のDVDが読み込まれるだけで、 外付けは反応せず、DVDすら外付けに入りませんでした。 無理やり取り出そうともしましたが、取り出せず、 困っています。 Apple純正以外でしたら、反応するのでしょうか。 このままDVDドライブが使えないのは大変困りますので、 こうしたらいいのではないかなどアドバイスをいただければ 幸いです。 DVDは取り出せなくても、構いません。 外付けででもDVDが読み込まれれば大丈夫です。 よろしくお願いいたします。
macbook proはDVD-Rを焼けますか？ その場合、 写真保存をしたいのですが、 どのくらい焼けますか？ 初心者でごめんなさい。
最近新しいMac miniを購入し、OS10.10.1で、古いマックからデータトランスファーで新しいコンピュータに移動させたのですが、PhotoshopCS3を起動させようとすると、’’PhotoshopCS3を開くには、Legacy Java SE6をインストールする必要があります’’という表示が現れます。 そこで、Legacy Java SE6を検索して出てきたORACLEという名前のJAVA 8 Update25というファイルを見つけてダウンロード、インストールしたのですが、PhotoshopCS3は起動せず、同じ表示が出てくるだけです。しかし、このソフトはもうサポートされていませんなどというメッセージは出てこないので、正しいJava SE6をインストールすればPhotoshopCS3は起動するのかも？と思っているのですが、どうなのでしょうか？ 回答とアドバイスをお待ちしております。
MacX DVD Ripper Proを購入しDVDのバックアップとコピーを行いました。 .isoファイルの作成しバックアップはできたのですが、それをDVDソフトにコピーすることが出来ませんでした。.isoファイルは2層式DVDをバックアップしたもので、コピーするDVDソフトは1層式のものですので圧縮する必要があるのですが、容量オーバーでコピー出来ないとエラーが出ます。 DVD Shrinkでは圧縮してコピーすることが出来たと思いますが、MacX DVD RipperProでは無理なのでしょうか？
Mac book airにて OSX 10.10 yosemiteでChrome(最新Ver)を使っているのですが、 ページ移動直後等のあるタイミングで、二本指での縦スクロールをしたつもりが二本指で横スクロールした時の"ページ移動"が出てしまいます。 縦スクロールをしたいのに"戻る"が出たりしてとても困ります。 もう一度慎重に縦スクロールすると問題なく動く事が多いですが。 最初は自分の操作が雑なためかとも思ったが、yosemiteアップデート前は無かったのですが、 同じような症状の方はいますか？ 調べても出てこず困っています。
iPod touch第5世代[2014年6月26日、16GBモデル]で音楽再生中の液晶画面の表示についての質問です。iPod touchを縦に持った場合は、再生中のアーティストのアルバムジャケットと曲名他が表示されるのですが、そのまま横向きに持ち変えた場合、表示が変わりiPod touchに入れてあるアルバムのジャケットが縦４枚X横７枚＝28枚が一覧表示されてしまいます。横にした場合でも再生しているアーチストのアルバムジャケットと曲名を表示させたいのですが、どのように設定を行えばよいのでしょうか？アドバイスを頂ければ幸いです。
macでwindowsを使うために、評価版をダウンロードしたのち、 元からmacに入っていたbootcampを起動させたのですが、 添付の画面のようになって先に進めません。 どなたか解決方法をご教示いただけないでしょうか。 以上、何卒よろしくお願いいたします。
MacのYosemite ver10.10.1を使っております。 ここにwindows8.1を入れて使いたいのですが、準備するものは 以下の通りで良いのでしょうか？ ・mac本体 ・マウス ・Microsoft Windows 8.1 最新版 [Windows 8.1 Update 適用済みパッケージ] 以上、どなたかご教示いただけないでしょうか。 何卒よろしくお願いいたします。
Word Mac 2011を使っています。 RAM値　という言葉を RAM valueに一括変換したいのですが、変換後の表示が「RAM VALUE」とすべて大文字になってしまいます。 あいまい検索は外し、大文字、小文字を区別するにチェックを入れています。 この言葉以外でも「値」という文字がでてくるため、「値」すべてを「value」にするのではなく、RAM値だけを拾い出して置換したいです。 どなたかアドバイス頂けませんでしょうか。
いつでるかご存じの方いますでしょうか。 12インチRetina対応年内との噂もありましたが、、、
教えてください．MacBook Pro（Mid-2009）<CPU2.8GHz，メモリー4G>を使用しています．ネット接続の不具合でOSをLionからYosemiteにあげて，接続は改善されましたが，他にいろいろな不具合がでます．例えば，起動に時間がかかるようになり，WordやPowepoint(Office mac 2011)での文字入力での変換がスムーズでなくなり表示に時間を要するようになり，Spotlight検索も結果が出るのに時間がかかるようになり，レインボーカーソルが多く出るようになりました．また，カーソルで他のソフトをクリックしても反応がてきめんに悪くなりました．HD500Gですが，100Gくらいは常に空けています．このような症状では，タイトルの様なSSD化するとか，メモリーを８Gにあげるとか，そういったことは改善に有用なのでしょうか？ そろそろ限界も近いのですが，買い換えるのもお高いので，何か改善策はないかお教えいただけたら助かります．
なんという名前かわからないのですが・・地図の拡大縮小ボタン。 Googlemapでは表示されるのですが、食べログの地図に表示されなくなってしまいました。 再起動したり、Flashplayerをインストールしなおしたりしてみたのですが、改善されません。 そもそもそのボタンは無くなってしまったのでしょうか？ 使用しているPCはmac OS10.6.8です。 ご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい！
MAC OSXのverを10.7.5から10.10.1までアップグレードすると 旧型のMACだと動作が重くなる事はありますか？
Macの動きが最近重たくなってきていると感じています。 (特に起動時や、画像のプレビューを開く時など) 無料でいらない情報を探したり，消したりできる、 おすすめのツールや方法をどなたか知りませんか？ ＜PC情報＞ Mac Book Pro OS X 10.9.5 2.4 GHz Intel Core i5 8GB 1600MHz DDR3
お世話になっております。 先日、iTunesでMWAMの「Tales of Purefly」を読み込んだら 不明なアーティストとなり１曲ずつバラバラになってしまいました。 どうにか１つにしたくて＋タイトルを入れたくて ヘルプを見ながらもがいていたら、なぜかトラックごと消してしまって… 再度、CDを読み込んだらどなたかがデータベースに登録して下さっていて アーティスト名やタイトルが出てきました！感謝・感謝です^^ 本題は、このアルバムをパソコンをつけてる間 ずっとエンドレスに聴きたいのですがどうしたら良いのでしょうか？ ループ？と言うのでしょうか、ニコニコ動画だとボタン一つで出来るのですが iTunesだとどこを操作？したら良いのでしょうか？ 見当たるボタンは押してみたのですが、わかりませんでした。 かなりの機械音痴です…教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
PowerBookG3のデータ消去ソフトってありますか？ できれば無料ソフトでお願いします。
MacBook Air　のサイドバーにある、セキュリティーソフトNortonのカラーのアイコンがどうしても消えません。Norton自体はアンインストールしましたし、アプリケーションもないのですが、なぜかずっとサイドバーにだけアイコンがあります。commandキーを押しながらタップしてゴミ箱という方法も試しましたができません。モノクロのアイコンではそれはできるのですが、カラーのアイコンはどうやったら削除できるのでしょうか？
エクセルマクロ使って以下を実現したいです。 マクロに詳しい方、ご教示ください。 ブック1→ブック2にデータを取り込み ブック2最後尾に追加したい。 ※ブック1(毎回別ファイルとなるファイル選択ができる仕様にしたいと考えています。） ブック1 A1 C1 F1 ◯ △ □ ↓↓↓↓ ブック2 A1 B1 C1 △ □ ◯ 環境 excel for mac 2011
AppleのApertureを購入しましたがiphotoの様にフォルダ間で切り取りや貼り付けが出来ません。 どのようにすれば写真を移動できるのでしょうか。
私は先週パソコンをWindowsからMacに変えました。 そこで、Windowsではpixiaを使っていたのですがMacになったのでGIMPを使うようになりました。初めてのMacとGIMPなので使い方がよくわからないのです…。 保存場所もよくわからず、GIMPで描いた絵をWordに貼付けて年賀状を作ろうと思ったんですが、GUMPで描いた絵をどこに保存してどうやって貼付けるかというやり方がわからず困っています。 わかる人いますか？ 教えてくださいお願いします。
Adobe Flash Playerをdown roadできません。教えて下さい
jpegで保存している画像を、まとめて一度にping形式にしたいのですが、 どうしたらいいですか？ MacBook Pro使っています。 Photoshopエレメントつかっています。 初心者でどうしたらいいかわかりません。教えて下さい。
お世話になります。 MacOSX10.75のiTunes(12.0.1)です。 先ほどTSUTAYAでアルバムをレンタルして 本体に入れたら何も問われなくて読み込みが始まり… 13曲はバラバラのトラック番号で１つずつ読み込まれてしまいました。 アルバムなのに１曲ずつ聴くしかないのでしょうか？ 不明なアルバムとなっています。なぜでしょうか？ 以前、非売品のおまけのCDを読み込んだ時にもそうなりましたが いつの間にか「不明なアルバム」で１つにまとまっていました。 １つにまとめる方法＋アーティスト名を出したいです。 教えて下さい。かなりの機械音痴です…よろしくお願いします。
デスクトップにDLしたアイコンの位置について。 MacOSX 10.10.1 YOSEMITEです。 YOSEMITEは本日、アップグレードしました。 Mavericksでも、その前のOSでも DLしたファイルのアイコンはずっと右上に出ていました。 （右端の角には外付けHDDのアイコンがあるのでその左横） それがいつのまにかMavericksでゴミ箱の横に出てくるようになりました。 最近1ヶ月くらい前からそうなったように思います。 ゴミ箱は右下の端においていますが DLしたファイルのアイコンがゴミ箱アイコンと重なったりしていますので何となくいやで引き上げています。 そんなことは設定するところもなさそうだしYOSEMITEになってからDLしても同じだったので、仕様で変わったなら（ゴミ箱と重なってまで下にDLされる意図がわかりませんが）仕様であるという回答があれば安心出来ます。 そうでなく何か理由があるなら教えてください。
Macのキーボードだけあります。 まだ試してみないのですが、原則、MacのキーボードはWindowsで、またその逆の場合も使用できるのでしょうか？
Apple, Inc.のインベストリースペシャリストの求人があり、書類選考は通ったのですが一次面接で落ちました。現在、28歳です。 Appleの革新的なデザインが好きでApple製品に携わりながら働きたいと強く思っていました。 iPhoneは初代から使っていますし、MacBookAirも毎日体の一部のように持ち歩いて使用しています。好きな製品の中で働いたらきっと楽しいだろうなぁ、と思い転職活動を始めたのですが残念ながら落ちました。やはり、テクノロジーに関してもっと詳しくないと受からないみたいです。 で、一度落ちたので、もうApple, Inc.で働くのは無理かなと思っています。 そこで質問なのですが、Appleに落ちたけどAppleの製品に関わりたい場合どういう選択肢がありますか？ 家電量販店に転職し、Appleコーナーで働くのがよいでしょうか？ それともソフトバンクなどの通信キャリア会社で働くのがよいでしょうか？ 「製品が好きなだけ」で働きたいという考えは野暮でしょうか？ 人生相談みたいになり申し訳ありません。 どなかたアドバイスを頂戴できたら光栄です。
こんにちわ 私は、MacBook Airを使っているんですが、 容量がパンパンになり消し方もよくわからないので、 外付けHDDを買いました。 色々調べると、フォーマットはNTFS 共有とアクセス権は読み出しのみができると書いています。 https://www.tuxera.com/mac/macfuse/MacFUSE-Tuxer … これをダウンロードすればいいとの事ですが、 開発元が未確認のため、開けません。 としか出ないです。 どうしたら、データを移動できますでしょうか？ ご協力お願い致します
現在MacからFirefoxを使ってブラウジングしているのですが、MACのシステム環境設定とFirefoxの両方の設定で位置情報をOFFにしているのにも関わらず、Google Mapのサイトを開くと開始地点が現在の位置になってしまっております。 Googleだからまだしも、他のサイトからも位置情報が分かってしまうことを考えると怖くてしかたありません。 現在行っている設定は、 (1)Macのシステム環境設定 　[セキュリティとプライバシー] > [プライバシー] > [位置情報サービス] から✔を外す (2)Firefoxのabout:config 　geo.enable = false 　(about:permissionsから確認しても位置情報の送信はブロックになっております。) の２つをやっています。 位置情報の送信を完全にストップするにはどのようすればいいでしょうか？ 宜しくお願いします。
新しいPCに移行して、旧PCの内容を消去したら、旧PCにこのマークが出て起動できなくなりました。どうすれば先に進めますか？
Mac X Yosemite バージョン　10.10.1 登録してあるサイトにログインしょうとするとIDやパスワードを要求されますが、記憶させておくと次回から簡単にログインが出来て便利です。 これまでそのように便利に利用していたのですが、その機能が失われてしまいました。ログインの度にIDとパスワードを打ち込めばならなくなりません。 設定の問題だと思いますが、詳しい方、宜しくお願いいたします。
お世話になります。 タイトルが状況に対応しているか不安がありますが、現状を述べます。 MacはMac Pro 2013 lateでOS10.9.5です。 メインモニタとして 三菱のMDT242WG（HD対応モニタ）に接続はHDMI　ー　thunderbolt（本体側） たまに使うサブモニタとして PanasonicのプラズマTV　接続はHDMI ー　HDMI（本体側） です。 システム環境設定＞ディスプレイを試しにいじってみたところ、モニタの表示がおかしくなりました。修復を試みて紆余曲折あったのですが、現状の問題としては、 問題１：メインモニタ側の縦横比が適正にならない。 これは、パソコンがMDT242WGを認識しなくなっていることが原因と思われます。 システム環境設定＞ディスプレイ＞「オプションキー」で「ディスプレイを検出」というボタンが出ますが、クリックしても何も変わりません。 「解像度」で「ディスプレイに最適」や「変更」内の「1080ｐ・1080i・720ｐ・1600×900」と出た４種を試しても最初の2つは適正より縦に引き伸ばされた画面に、３つ目は異様に拡大した表示、４番目は画面上下に黒味が出来ます。（確かパソコンがディスプレイを認識すると「変更」に「1920×1080」という選択肢が出るのではなかったでしょうか？） 問題2：サブモニタ側にメインの壁紙が表示されている。 当然ながら「ミラーリング」は外しており、それは適正に機能しています。サブモニタの縦横比も正常なようです。ただ、メインとは別に真っ黒な壁紙を選択していたのにメインと同じ壁紙が表示されるようになりました。 もっともこちらは個別に壁紙を選択しなおせばよいだけでしょうから、問題１ほど重要ではありません。 検索してみたのですが、合致する解決策がありませんでした。 知識をお持ちの方よろしくお願い致します<(_ _)>
Appleの公務員割引はオンラインストアだけでなく店頭でも購入時割引は可能ですか？教えてください。
MacBookProRetinaの１３インチですが、内蔵ディスプレイの画面解像度を変更で、文字を拡大、最適、ー、スペースを拡大があり、疑似解像度がそれぞれ、1024×640、1280×800、1440×900、1680×1050となっています。 単純に文字サイズ等をこの解像度のサイズにしているのではないようです 実際にスクリーンショットを取ると、Retina最適で、2560×1600となります。これは理解できるのですが、疑似解像度1440×900の場合のスクリーンショットのサイズが、2880×1800となります。ここからが意味がよくわかりません。 実際のディスプレイの解像度以上のサイズのスクリーンショットになるのはどうしてでしょうか？ また、retina最適時には４つのドットで１つのピクセルを表現するのだと思いますが、疑似解像度1440×900時には、どの様に表示しているのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
finderのフォルダで上層A(1個)から下層E(約30個)までのツリー状の階層があり、そのうちのEフォルダにあるjpgデータを一覧で表示される検索方法を教えて下さい。バージョンはLionです。 色々と検索したり、他で質問しましたが結局解決しませんでした。感覚的にAutomatorが必要な気もしていますが、よくわかりません。急いでいますのでよろしくお願いします。
現在　IPAD２　を保有しております。 解像度は１０２４×７６８　だそうです。 そのIPAD２にて、VNCと言う遠隔操作ソフトで、ノートPC１４４０×９００　に接続し 操作を行うと、IPAD2では、全てをIPAD2画面に表示することが出来ず不便を感じております。 そこで、新しい　IPAD　Air の解像度が　２０４８×１５３６　と知りました。 IPAD　Airに買い換えると、上記「不便」（　VNCにて　ノートPC１４００×９００）に接続し 操作した場合、画面が全て表示される）を解消することは可能と考えて良いのでしょうか？ お知恵をお借りできれば幸いです。
身内から譲り受けたのですが、やっておくべき事って何かありますか？ とりあえず、アカウント名の変更ぐらいしか出来てません。 iTunesの音楽データ（アプリ）とか写真とか削除したいので、何処にフォルダがあるか教えてください。
MAC MINI OSX LION(2011前期型）のITUNESで曲や映像を管理しています。ファイルも同ＰＣ内にあります。 以前はIPHONE4S、IPAD　MINI　の、アプリ操作（REMOTE MUSIC)で遠隔操作できたのですが、しばらくやっていないうちに、REMOTEはライブラリ検出できなくなり、MUSICの「共有」項目もでなくなってしまいました。 どの機種もOS以外はアップデートしている（OSアップデートすると操作が鈍重になるので）とおもいますが、いまはI CLOUD(使っていません）などがあるため、できなくなったのでしょうか？ファイル数が多くなったためできなくなったのでしょうか？ 同一無線LAN内でそれぞれ単独では機能していますし、同じAPPLE IDでログインしています。 どなたか原因がわかるかた、推定できるかた、ご教示ねがいませんでしょうか？
Virtual PCに関して質問させてもらいます。 かなり昔に買って、うまく動作してくれなかった経験があります。 マックユーザーの方で、快適に、Virtual PCを使いこなしていらっしゃる方はおいでですか。 また、Virtual PCの会社のサポート体勢はいいですか？ 宜しくお願いします。
使えない訳ではないのですが調子が悪く電源コード（赤、青、黄等の４本セットになっていてH.D.の端に差し込むヤツのことです。）の可能性があります。 2台繋いでいるのですが片方がマウントされない時がたまにあります。 IDEケーブルは交換してみました。 蓋を開いた状態で大丈夫でも蓋を閉じたらダメっだたりもします。 ドライブは当然交換してみました。 これの交換って結構やっかいなのでしょうか？ 機種はQ.S.2002です。 どこかやり方を解説しているサイトがあれば教えていただけないでしょうか？ 宜しくお願いします。
macでitunesを聞くとエフェクトがかかったみたいに聞こえて、ネットで調べて『イコライザ』なども調べたのですがそれでもないみたいで、 試しにメモリーに作ってある旧macで再生してみたら、普通に聞こえて。 本体の新macで聞くとエフェクトがかかったみたいな変な聞こえ方がするのですが、これはやはりmac自体が変な設定になってるのでしょうか？ 解決方法を教えてください。
こんにちは Macbook Pro でOS 10.10.1を使用しています。 諸事情で今後接続するインターネット回線が通信料無制限でなく、通信容量の制限がある回線を使用することになりました。そこで通信料を計測するアプリを探しましたが、iOS用（iPhone, iPad）のアプリしか見つけられませんでした。 Mac OS X Yosemite で使用できるデータ計測アプリをご存知のかたどなたかいらっしゃいましたら教えていただけますでしょうか。 よろしくお願い致します。
Mac X Yosemite バージョン　10.10.1 ワードの書類を開こうとすると 【書類Aを開くためのアクセス権がありません。お使いのコンピュータまたはネットワークの管理者に問い合わせてください。】 とのメッセージが出て開くことが出来ません。 改善策を教えて下さい。
どれかのキーを組み合わせて押して、変えられませんか？
Macユーザーですが、Windowsでしか動かない会計ソフトを使用する必要があるため、 MacOS10.9に、Parallels10をインストールし、さらにWindows8を入れようとしています。 それで、32bitと64bitのCD-ROMがあり、どちらにしていいのか分かりません。 目的は、書きましたように会計ソフトを使用するためで、その他は特に考えておりません。 ふだんMacを使用しており、（Macもそうですが）Windowsには詳しくありません。 よろしくお願いいたします。
題名の通りです。テキストエディタって何するためのものなのでしょうか？メモ帳とかWordとは何が違うのでしょうか？ググってみてもイマイチわかりません。パソコンはMacBookAirを使っているのですが、標準搭載されているもの（？）なのでしょうか？詳しい方がいたら、ご教授願います。
MacBookProの購入を考えていますが、iPhone6が円安の影響で値上がりするという話題があったように、MacBookも円安で値上がりする可能性はありますか？ あるとすれば、どのタイミングでしょうか？ 今のモデルが変わるときでしょうか？ それとも、円が120円を突破した時とかでしょうか？
長い事使ってなかったPower Mac M8570ですが電源を入れると一瞬ランプが点灯するのですが全く反応しません、念のために接続しているモニター・キーボード・マウスを外しても同じです、何か解決方法は無いでしょうか？よろしくお願い致します。
mac os 10.8を使用している者です。 写真のような、コマンドキーやシフトキーを押すと、その記号（マーク）がデスクトップに表示されるようになってしまいました。 この表示をOFFにしたいのですが設定方法が分かりません。 設定が分かる方教えてください。
新人デザイナーです。 普段、会社のiMacでデザイン作業をしているのですが 家でもできたら…ということでMac購入を考えています。 実は先日ネットのApple Storeで5Ｋ Retinaの27インチiMacを購入しました。 理由は1番良さそうだったからなんとなく…。 ですが、MacBook Proにして外付けモニターにしたら？ という意見を聞いて、持ち運べるのも良いなって思い迷っています。 もしその方が良ければ月曜に今の注文をキャンセルしてそっちにします。 気になるのは、作業スピードにどう違いが出るのかというところのみです。 予算は30万円程度です。 やりたいことは イラストレーター・フォトショップ、ネット常に起動 軽い動画編集です。 この条件で現行の 13インチ：2.8GHz Retinaディスプレイ ＋ 外付ディスプレイ 15インチ：2.5GHz Retinaディスプレイ ＋ 外付ディスプレイ 27インチ：3.5GHz Retina 5Kディスプレイモデル どれを選ぶと良いのでしょうか？ どれも作業スピードに気になるほどの差がないのなら、安くて持ち運べる1が良いなと思います。 1だけデュアルコアなので劣って、2と3にそれほど差が無いならちょっと値段が上がっても持ち運べる2が良いです。その場合モニターもおすすめがあれば教えてください。 圧倒的に差があるなら、3にします。 ……このとおり何もわかってないMac初心者なのでアドバイスいただけると助かります。
macbookPro（OSXver10.6.8）を使っています。 久しぶりにCDを読み込もうとしたら、つっかかって入りません。 CDやDVDを入れっぱなしにしている可能性は０です。 検索してトラブル対策しましたが PRAMリセットも数回しましたし、その後スリープ→再起動→シャットダウンも数回 やりましたがダメ、ハードディスクのテストもやりましたが異常無し CDは相変わらず入りません。 上部（ディスプレイに近い側）にひっかかりがあり、入らない状況です。 何度か再起動や電源をオフにしてしばらくしてから起動させたりもしましたが 起動時にCDドライブのところが「ウィーンカチッ」みたいな音がしないのと 起動がやけに静かだなあと感じます。 これは修理した方がいいのでしょうか？ もしくは、何かやってみることがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
今、MacBookPro(2008)を使用していますが、 バッテリーが交換修理と表示されています。 長時間使用しているので、MacBookProより、MacProの方が良いかなと思い、 ヤフオクで調べてみたところ、MacPro(2008)が3万以下で購入出来そうなのですが、 MacPro(2008)は最新のOSも入れられるので、まだまだ使っていけるのでしょうか？ でも、次のOSが出たらきられそうな感じです。 使用目的は、フォトショップCS6、イラストレーターCS6、インターネット、メール、たまにドリームウィーバーCS6を同時に立ち上げて使いたいです。 上記のように使用したいと思っていますが、 もう少し新しいタイプの方が良いんじゃないのか等、ヤフオクで中古のMacProを買う際のアドバイスがありましたらよろしくお願いします。 あと、ヤフオクでMacBookPro(2008)のバッテリーも購入しようかと思っていますが、 純正ではないバッテリーはどうなのでしょうか？ http://page2.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/b16 … よろしくお願いします。
先日、友人から格安でMacBook Air（2011）を譲って頂いたのですが、今迄使用していたWindowsPCから、iTunesの音楽データ移行を行いたいと思い色々調べております。Macは初心者なもので、ネットで調べましたがイマイチ最適な方法が分かりませんでした。詳しい方、どうぞ宜しくお願い致します。 ※Windows機のiTunes音楽データは、約3000曲（MP3）になります。 ※曲、動画のデータが移行出来れば良いので、プレイリスト、評価、再生回数等の履歴は無視して頂いて結構です。 ※Windows機の方は今後も使用予定です。 Windows機（ノート） OS／Windows7 home CPU／Core i5 HDD／500GB メモリ／2GB MacBook Air（mid 2011） OS／OSX Lion CPU／Core i5 SSD／64GB メモリ／2GB
Macイラレ10で文字を２０行打ったところで配置より画像を取り込もうとしてキャンセルしてしまったら落ちてせっかく打った文字も消えてしまいした。復帰のやり方をどなたか教えて下さい。お願いします。
「インターネットアカウント`環境設定`で、アカウント`Google`に接続できません。`.............@gmail.com`のパスワードを入力して下さい。」 GmailをMacメールでも利用しています。 送受信はなんら問題なく出来ますが、環境設定からGoogleのアカウントをクリックすると上記の様なメッセージが出ます。 これは送受信が出来ていれば無視してもいい物ですか？ 教えて下さい。
iMacのimoveで作成したビデオファイルをDVDプレイヤーで見れるように変換するにはどのアプリケーションが一番いいですか？　教えてください 以前はiDVDがアプリケーションにあったのですが、現在はヨセミテにしてからそのアプリもなくなってしまいました。 現在一番安心して使えるものがあれば教えてください
　よろしくお願いします。 　 　MacBookProにデジカメで撮った画像を取り込みます。iPhotoを使って。すると他のアップル製品（私の場合はMacminiとiPhone5sとiPadですが）には自動的に画像が現れてくれます。ところがWindows7のPCには現れてくれません。もちろんこのPCにはiCloudはインストールしてあります。アップル製品のOSは最新版です。これは仕様で諦めなければならないのでしょうか。何か設定が悪いのでしょうか。 　 　アップルのサポートに一度電話をしたのですが中途半端なままになっています。どうもアップルのサポートには電話をする気になりません。サポートの人が知識がなさ過ぎるというか、不愉快になることが多々あります。
アップルの企業が成長したのは、いつ頃でしょうか?マックのパソコンを発売した頃ですか?それとも、音楽プレーヤの「iPod」を発売してからですか?あるいは、 携帯電話(スマートフォン)の「iPhone」を発売してからですか? これらの製品以外の回答でも大丈夫です。
MacBookProの価格をしらべていて価格コムで大型電気店（ビックやヤマダ）より安いところがありました。 かなり仕入れ値が安いのでしょうか？ 数をさばくとすれば大型電気店の方が発注数が多そうですので、大型電気店の方が安くできそうですが、なぜなのでしょうか？
MacBookProの13インチのもので、Retinaと非Retinaのものがありますが、どのような違いがありますか？ Appleの比較ページをみたところ、だいたい処理速度の速度、メモリの容量、解像度の違いがあるくらいしか大きくは分かりませんでした。 お金があればRetinaモデルを買えばよいと思うのですが、今のところ数万円の違いの差が分かりません。 どのくらいの差があるのか具体的に分かればどちらにするか決断したいと思います。 Retinaモデルと非Retinaモデルでメリット、デメリットはどのようなことがあるでしょうか。 ちなみに、今は5年前のMacBookProを使っています。
Parallels Desktop 10を購入したいと考えております。 以前までBootCampにてWindowsを使用しておりました。 しかし仕事の都合上や私自身の拘りもあり最新モデルが出る度に買い換えたいと考えております。 その為、BootCampですとTimeMachineに自動バックアップされないという事があり、Parallelsへ移行をしたいと考えております。 なのですが、Goole等で検索を掛けるとParalellsのバックアップに100GB程のファイルが生成されたり等、設定が難しい様に感じてしまいます。 そこで質問です。 TimeMachineではMacを主にバックアップさせたいと考えております。 その為私の環境ではWindowsはTimeMachineのHDDを圧迫しない程度に、しかし買い換えの際には問題無く復元出来る様に環境を作りたいと考えております。 Mac全体（Palallelsの仮想HDDも含む）を適度にバックアップ出来る設定方法や、それらを紹介しているサイト等がありましたら、お教え頂けませんでしょうか。 宜しくお願いを致します。
2.8GHz Mac miniを3.0GHzデュアルコアIntel Core i7、メモリ16GBにして購入しようかと考えております。使うソフトは同時にPhontShopとIllustratorを立ち上げてA3～A1サイズの印刷物を制作のような使い方です。動画編集などはしません。購入金額をなるべく抑えたたいところではありますが3～4年使うとしてきつくなるようなら素直にiMacの方が良いですかね？ iMacだと21.5インチ：2.7GHzをCTOして16GB、1TB Fusion Driveにしようかと思います。上記の使い方だとMac miniで十分なのか素直にiMacにするべきか、もっと他の選択肢があるのか…アドバイスよろしくお願いします。
Macユーザーです。OSは10.9.5です。FC2でページを作っています。 HPにスライドショーを設置したいと思い、HTMLタグを用いてページの編集をしました。 ですが、写真が反映されなかったりページのデザインが崩れたりしてしまいます。 こちら(http://matome.bgah.jp/2014/01/javascript-bxslider/)にあるスライドショーの最終形が理想だったので、HTMLタグは本当にそのまま貼り付けて、写真はFC2のディレクトリ内にあるので既存のアドレスと置き変えました。結果、写真は反映されましたが大きさが変えられず、画面いっぱいいっぱいに表示されてしまいました。 またどこもソフトのダウンロードが必須なようで、添付先のURLに書いてある必要なものはダウンロードしました。ただ、ファイルを同じ場所に作る、imgファイルを作ってそこに使いたい写真を入れる、というのも何だか疑問です。HPのタグではPCに入っているものに干渉できませんよね？ここの説明がよくわかっていないから出来ないのでしょうか？ URL先のような綺麗なスライドショーを作るにはどうしたら良いのでしょうか… 他のサイトに掲載してあるタグを試しにやってみても上手く反映されませんでした。 タグを使わなくても簡単に出来る方法があればそれも教えて頂きたいです。 どうか詳しい方、お力を貸してください…
iphoneの内蔵カメラで撮影し、iphoneの中にはいっている写真データを パソコン（Mac）に保存したいとおもっています。 Mac側でitunesを立ち上げたりしていますが、 「itunes のインターフェイスが version アップで変更されたため 操作がわからなくなっています。」 ご案内お願いします。 icloudなどの使用は希望しておりません。 よろしくおねがいします。 環境： iphone 5S iOS 8.1 保存先PC：OS 10 Yosemite itunes：12.0.1.26
HDがクラッシュしてその中の画像データーが消えてしまいました。リカバリーソフトで画像は回復できましたが、画像の並びが撮影日時に関係なく並んでいます。これを撮影日時順に並べる方法はありませんでしょうか。容量がやく250GBあり、手で並べ替えておれば大変な時間がかかります。よろしくお願いいたします。（バックアップを自動的に取るように設定していましたが、壊れたHDの空の内容をバックアップしていました）。(MacOS10.6.8)
友達がYou tubeにライブ音楽を載せているのですが、パソコン状だけで音だけ録音してマックに取り込み、拍手や会話などの余分な部分を切って（編集）、自分の写真のスライドショー用の音楽に使いたいと思っているのですが、どうするのがベストなのでしょうか？ 初めての試みなので、録音方法や、音楽の編集に何のソフトが必要なのか、詳しくアドバイスいただけると嬉しいです。 Mac OSX 10.6.8です。回答をお待ちしております。
13年型のMacBookProRetina15インチを使っています。 スペースキーのキートップが割れてしてしまいました。機械的な故障はないのですが表面のプラスチックパーツのボタンが割れてしまったのです。 近場の修理屋さんに相談しにいってみるとキーボードごと交換になるので40000円ほど掛かると言われました。 「アップルストアのジーニアスバーにいって在庫があればキートップだけ取り替えてくれる」 http://matome.naver.jp/m/odai/2140516182711384101 みたいなのですが、近場にアップルストアがありません。 ヤフオクで販売されているキーボードのアッセンブリー http://page13.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/r1 … を購入してそこからスペースキーのキートップだけ取り外して自分のパソコンに取り付けようと思ったのですが可能なのでしょうか？ 生産パッチなどで多少仕組みに違いがあり取り付ける際に噛み合わなかったりする事ってあるのでしょうか？ どなたか詳しい方がおられましたら教えてください。よろしくお願いします！
ソニーのビデオカメラで撮影した映像の拡張子がm2tsです。 変換せずに元のファイルのままMacでは再生できないのでしょうか？
バックアップディスクへのファイメルのコピー中に エラーが起きたため、バックアップを完了出来ませんでしたと出ます。 MacはOSX 10.6.8です。 思い当たる事と言えば、午前中に外付けHDを落としました。 しかしその後は普通にバックアップが出来ていました。 (最新バックアップは午後五時頃。この時は外出中。) 夜七時頃にバックアップが上手く出来ないと確認しました。 ディスクスーティリティで修復も出来ません。ノードの構造が正しくないと出ます。 変わった事と言えば、Macintosh HDアイコンをディスクトップ上に置いていますが、 その名前が消えていました。(気づき元通りMacintosh HDと入れました。) 落とした事でHDが壊れたのかもしれませんが、 その前に試せる事が有ったら是非教えて下さい。 初心者でつたない文章で大変申し訳有りませんが、 宜しくお願い致します。
古いMacで、MMDのM8570、1.25GHz、メモリー2GBです。スタートボタンを押してもグレーの画面のままで、そこから動きません。インストールディスクを入れてCボタンを押したままにしてもギアマークが回転するだけでその先に進めませんし、HDDを3台入れたいるので他のOSを選択しよとしてもだめでした。 起動音は鳴っているので電源ではないようです。やはりマザーボードが原因でしょうか。 モリサワフォントやAdobeのCS4とか入っているので、何とか生き返ればありがたいのですが。旧式のMacに詳しい方どうか教えてください。お願いします。
お世話になっています。 ヤフオクでデスクトップパソコン A1186EMC MACメモリ9GB HDD500GBを落札したのですが、OSが入っていないのでインストールしたいのですが、どのOSをどのようにしてインストールして良いのか、わからず 困っています。たとえばUSBを起動ディスクにしてOS10.5またはOS10.6のものをインストールしてからバージョンを上げるのか、OS10.7と かOS10.8をそのままインストール出来るのかわかりません。この機種自体がどのOSまで対応しているのか調べたのですがわりませんでした。スペックも 外国のオークションで出ていたものぐらいしかありませんでした。（リンク参照）10.5.6が最初インストールされいていたOSのバージョンですからそれ以 上のもので対応している範囲内の一番最後のバージョンであれば可能なのでしょうか？ 以上ですが、初心者で困っておりますのでよろしくお願いいたします。 http://www.ebay.co.uk/itm/Mac-Pro-1-1-A1186-2006 …
Macを使用して社内の共有フォルダ（バッファローの外付けHDD）に接続をしています。新しくNASを接続してデータ共有をしているのですが、NAS（バッファローのリンクステーション）に接続すると、どういうわけか今まで社内共有フォルダにのショートカットをクリックすると、新しく接続したNASの方に接続されてしまい、今まで使用していた社内共有サーバには入れなくなりました。 社内共有に入ろうとする場合は、移動→サーバへ接続→サーバアドレス入力・・・の手順を踏まなければ入れなくなりとても面倒です。 NASのフォルダを開くと、また社内共有フォルダの接続が切れてしまってその都度入りなおさなければいけない状態なので、切れない方法をご存知の方がいらっしゃったら教えて頂けないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
現在macのosx 10.5.8の環境にあります。 SopCastもしくはniji show でテレビを視聴する方法は無いでしょうか？ 風雲や日本電視台でもかまいません。 最良の方法を教えて下さい！
マック利用者です。 microsoft office 2008　を利用中に「データベースが破損している」という表示が出ました。 指示された　手順に　microsoft database utility　を開き　とあるのですが　database utility　というものが見つかりません。 どうしたら良いのでしょうか？ よろしくお教えください。
誤って、マックのマイファイルデータを消去してしまったら、デスクトップ上のファイルがすべて消えてしまいました。復元ソフトを使ってもファイルが戻ることはなく、大変困っています。どなたかファイルを復元する方法を教えてください。
お世話になります。 iPad2のアプリのアップデートができなくて困っています。 App Soreでアップデートができるアプリの数が30ほど出てきて、アップデートの画面へいくと、まず「すべてをアップデート」の文字がグレーのままで使用できません。 各アプリごとにあるアップデートのボタンを押すと、アップデートが始まらず、そのアプリが立ち上がってしまう状況です。 OSはVer7.02です。 解決策があれば教えて下さい。
Mac0S10.6.8でFireFox29.0を使用しています。 使用しています、というより使用したいのです。 バージョンを上げたくないので 「更新の確認は行わない」 にチェックを入れているにもかかわらず、 2回目の起動時には勝手に更新されてしまいます。 また、「確認は行うがインストールするどうかは選択する」 にチェックを入れても駄目です。 どうしたら更新をストップできますでしょうか？ 検索エンジンもチェックは外してあります。 何卒お力添えを宜しくお願い致します。
Macの「Thunderbolt」って何に使うのでしょうか？ いろいろなものを読んでみると転送速度が早くなるとのことですが、例えばどんなものに使うのでしょうか？ BUFFALOなどの「外付けハードディスク」に繋げることはできるのでしょうか？ ほとんどの周辺機器は「USB」なのですが、「USB」に繋げるコードとかあるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
Mac Book Proを最近Yosemiteにアップグレードしました。 それ以降、何かと変更する度に「管理者名」と「パスワード」を もとめられますが、設定した記憶がなく（忘れたのかも知れませんが） それ以上進めず困ってしまっております。 管理者の設定内容を見るとか、削除するとかできないものでしょうか。 お分かりの方がいらっしゃいましたら、どうぞよろしくお願いいたします。
iMac買う予定です。 内蔵ディスクがいっぱいになったと仮定しての質問です。 今までずっとWindows使いでした。 Windowsだと、いったんＣドライブのアプリをアンインストしてから、 買ってきた外付け（例えばＤドライブにして）へ、インストし直しですが、 Macだとそのまま外付けドライブへドラッグ移動するだけで済むようなこと聞きました。 Macだと、そんな簡単な操作で、内蔵→外付けへアプリ移動するだけで済むのでしょうか？ それともアプリによっては、やはりWindowsと同じようにアプリをアンインストした後にインストし直さなければなりませんか？ ちなみに外付けはSSD予定なので、読み込み速度は内蔵ディスクと大差ないと仮定して、アプリ起動時間が遅くなるということはないと仮定して下さい。
Yosemiteにしたら絶不調です 10.10のMacBookProです (1)受信した画像がバグる　→添付します (2)開封しても赤丸が消えない (3)受信しても赤丸が表示されない (4)動作が以前より3倍の時間がかかる (5)Mailがタイピングについてこれず無茶苦茶な文章になる アプデしたらみんなこんな感じなのですか？ とくに１～3が困ってます。 直し方があれば教えてください
　初歩的な質問ですが、iMacにあるiPhotoの写真をiPadで見るにはどのような方法があるのでしょうか。 iPadからiPhotoには取り込みができるのですが、ご回答よろしくお願いいたします。 iMac 　OSX10.7.5 Lion iPhoto '11 9.4.3 iPad iOS 8.1
mac book air 2010から、この度 2014を新たに購入予定です。 2010 に、windows7 32bit dsp版をboot camp して、使っていました。 今回2014を購入する予定なのですが、 2010をリカバリーし（初期化し）、ここに入っていたwindows7を除くとします。 そうすると、このwindows7は、 新たに購入予定の2014にまたboot camp で入れなおす事は出来るのでしょうか？
小さくて読めないので 表示メニューから拡大をクリックして 文字を拡大して閲覧してます。 ただしタブを閉じると またすぐに小さくなってしまいます。 拡大を固定ってできないのですか？ いつでもずっと拡大しててほしいです
iMac OS10.6.8で、Adobe CS4 Design Standerdを使っています。 仕事量から考えてCCに移行したくありません。 （1）Adobe CS4からCS6へ移行したいのですが、新規購入になるのでしょうか？ （2）新規購入の場合、Adobeのサイト（Design Standerdの場合、￥159,000） 　　 からでないと購入出来ないでしょうか？出来るだけ安く購入したいです。 （3）CS6は、OS10.6.8で大丈夫でしょうか？ （3）同時に最新のMacbookを購入し、そのCS6をインストールしたいのですが、 　　 MacbookのOSが違ってもインストールは可能でしょうか？
他で無かったので質問失礼します。 当方macで一万曲近くがiTunesに入っています。 リンク切れ、重複曲が多く、管理に大変困っております。 プレイリストでの重複削除や、リンク切れの手作業による紐付け方法ではなく、アプリ等で一括処理できる方法を 探しています。 できれば無料希望ですが、有料でも構いません。 winフリーソフトの、copy trans tune tasticというものを、mikulnstallerで走らせましたが、アプリケーション自体は起動はするものの、copy trans tune tastic自体が機能しません。 良い対策法、またはcopy trans tune tasticの起動法などについてアドバイスがあれば、ご指導ください、 宜しくお願いします。
事情がありまして、Lounge Lizard Session 4というソフトウェア音源をAppCleanerを使用し削除後に再インストールを行い、別の認証コードを用いて再アクティベートしたいと考えております。 同社の他のソフトウェア音源ではアクティベート情報まで削除する事が出来たのですが、こちらのソフトは情報の保存先等が異なっているのか、どうしてもアクティベート情報が残ったままになってしまいます。 こちらのソフトに限らなくても構いませんので、ソフトウェアのアクティベート情報等が保存されているフォルダ名などをご存知の方がいましたらお教え頂けますと幸いです。 また現在のOSはYosemiteを使用しております。
Mac OsXにアップグレードしたあたりから 有線LANにつないだら【自己割り当てIP】と表示されて ネットに接続できなくなりました。 私はJcomでネット契約しているのですが 問い合わせをしたところ 『有線LANの接続状態がこちらで確認できてますので、 PCかLANアダプターの問題かと思います』とのことでした。 ネットで色々解決策を調べて試したのですが いまだ【自己割り当てIP】です。 試した内容は、電源を入れ直したり、Iv4の部分に０００を入れたり DHCPリースを更新したり、、、 でも自己割り当てのままです。 以前は、ネットに繋げたのに泣泣泣 原因が分からず苦戦しています。 これで解決できました！という方法があれば是非教えてほしいです！ よろしくお願いします。
現在MacBook Proを使用しています。 OS Xにアップグレードしたあたりから 有線LANを繋げても【自己割り当てIP】と表示されネットに繋げなくなりました。 自分で解決方法を調べて試したりしたのですが （電源を切ってみたり、DHCPリースを更新したり、000をいれてみたり。。。） 改善されませんでした。 そこで環境設定のネットワークで左部分に表示されていた 【内蔵ethernet】をーボタンを押してけしてみました。 有線LANを差し込めばまた表示されると思ってましたが まったく表示されなくなりました。 LANアダプタのソフトを再インストールすればいいのかな？？ と思いためしてもだめでした。 今日６時間PCとにらめっこで 頭がパンクしそうです。 PCの知識がない私に誰か助けてくださいT_T よろしくお願いします。
PCI express搭載のMac ProでどうにかしてPCIカードを使いたいのですが、何か良い方法はありませんか？ 経験のある方いませんか？ 宜しくお願いいたします。
Mac OS X です。 起動したら 「コンピュータを今すぐシステム終了してもよろしいですか？」 というダイアログボックスがでてきます。 選択肢は、再起動、スリープ、キャンセル、システム終了 の4つ。 キャンセルできません。ESCキーもききません。 スリープしようが、再起動しようがあらわれます。 セーフモードのような起動もしてみましたが変わらずです。 対処の仕方教えてください。
初代iPad+Camera Connection Kit （Apple純正品です） SDカードをいれた状態で挿入しても何も起こりません。 起動させるには何か条件が不足しているのでしょうか？
Mac mini　MGEQ2J/A で BenQのディスプレイ　GW2760HM を使用していますが、スリープ復帰時にディスプレイの電源が戻らず暗いままです ディスプレイ電源ランプはオレンジになっています また、スリープ時、ディスプレイの電源つけなおし時に「シグナルが検出されません！」と表示されます 現状は Mac miniスリープ→「シグナルが検出されません！」→ディスプレイが消える（Mac miniスリープ状態）電源オレンジランプ→Mac miniスリープ復帰→ディスプレイが点かないので一度ディスプレイの電源を切る→ディスプレイの電源をつけなおす→「シグナルが検出されません！」 この手順でやっと完全に両方共に動作している状態になります Mac miniのスリープ復帰時に自動で上記ディスプレイの電源が戻る方法はないのでしょうか？ 情報よろしくお願いします
下記のようなコードがあります。どのような役割をするのかは分かるのですが、 各シンボル「%、＝」等（これ以外にも $ 、|）の意味が分かりません。。。 ネットでこのようなコマンドの中で使用されているシンボルを説明しているサイトは ないでしょうか？ <%= datetime_field_tag :datetime %>
MacBook Airにてネットを見る際にはGoogleChromeを使用しています。 数ヶ月前から、画面右上の「新しいタブ」を選択して新しいタブが表示された時に、Googleの検索画面が画面中央上部に小さく表示されてしまったり、 アドレスバーに検索ワードを入力して決定すると、検索結果が画面左部に細かい文字で表示されるようになってしまいました。 これは何かの設定で改善することができるでしょうか？
現在MacBook13-inch Late 2007にて、OS 10.7.5を使用しています。 すでに底のバッテリーが隆起しており、使用していてもレインボーがくるくる回ってしまう、 動作が不安定（マウスを読み込まないなど）となっており、今後の対策を検討しています。 本来であれば最新のMacを購入し移行したい所ですが、懐事情でそれもかなわず、 現在仕事を中心に使用しているVaio（Windows 7）へ移行してしまおうか、と画策しています。 そこで、現在の使用環境をWindowsへ移すためにどうしたら良いかお知恵をお貸し下さい。 ■移行したい使用アプリ ・Safari ・Mail ・iTunes ・iPhoto 上記、４つのアプリについて、設定などを移行したいと考えています。 ・Safari・・・ブックマーク、パスワード設定など環境全て ・Mail・・・アカウント設定、現在のメールアーカイブ全て ・iTunes・・・iPhone5,iPodと同期しているため、母艦の移行も含めて教えて頂けると助かります ・iPhoto・・・バックアップしている写真全て Windows側は300GBの空きがあり、使用するアプリの希望などはありません。 上記を移行できるものでしたら何でも構いません。 データの移行方法として、iPodの空き90GBを使用してUSBにて行おうと思っています。 以上となります。日常使用ですので現在は支障ありませんが、ある日いきなり動かなくなるなどしたら たまりませんので、早急に対応したいと考えています。 追加で必要な情報は速やかに記載させて頂きます。ご回答の程、よろしくお願い致します。
Mac OS10.10(Yosemite)に変更してから、 Safariで教えてgooの調子が悪くなりました。 戻りずらいし、変換に時間かかったりと。 なので、教えてgooだけは、Firefoxを利用してます。 質問文は、通常の文字なのですが、 回答する際の文字種が、太文字のフォントになってしまいます。 これって直すことは出来るのでしょうか？ できれば、Safariと同じ文字にしたいと考えてます。 ご存知の方。よろしくお願いいたします。
規定のpdfをサイトからダウンロードし、それに自分で編集を加えなければいけないのですが、文字を加えることは出来ても数日後削除出来ないなど、編集がスムーズにいきません。 なにかいい方法はありませんでしょうか。 あるサイトでpdfからwordに変えて編集を試みたのですが もとから書いてある文字が化けてしまいました。 編集出来るフリーソフトがあったら教えてください。
OS10.9のMacを２台所有しています。それぞれ離れた場所にあります。 それぞれの場所で作成したデータを同じ状態にするということで、ご相談です。 作成したデータを必要なだけUSBなどに入れて移動し、移動した先にまたコピーするやり方を実行しようと思っております。 どんないい方法があるでしょうか。 それで、以上のことを叶えるために、アプリの「Sync!Sync!Sync!」を使用するのがいいと聞き、下記URLよりダウンロードしたのですが、起動させても使うことができませんでした。 http://nsek.net/SYW/software/japanese/sync3/#req … 「“Sync!Sync!Sync!”を開けません。ディスクイメージを取り出す必要があります。」と出てしまいました。 Sync3LE.dmgというフォルダごとアプリケーションフォルダにも入れて起動してみたのですが、 「ゴミ箱に入れる必要がある」というようなエラーが出てしまいました。 シェア版も無料期間があるようでしたので、ダウンロードして起動してみたのですが、 「“Sync!Sync!Sync!”は開発もとが未確認のため開けません。 “セキュリティ”環境設定でインストールが許可されているのは、Mac App Store と確認済みの開発元からのアプリケーションのみです。」と出てしまいます。 データを同期する（？）には、Sync!Sync!Sync!がポピュラーそうだったのですが、 他にいいアプリはあるでしょうか。 またアプリを使用しない方法などがあれば、そちらでもいいので教えてください。 （詳しくありませんが、DropBoxを使用する方法というのもあるようですが、ネットを介するのはセキュリティ的に不安なので考えておりません。） 質問内容がこちらのカテゴリーで合っているか分かりませんが、こちらに詳しい方がいらっしゃる気がしましたので、こちらに質問させていただきます。 よろしくお願いします。
Macbook ProにBluetoothでマウスをつないで使用しています。 通常使用に問題はないのですが、しばらく（1分くらい）さわっていないと勝手に接続が切れてしまいます。 その後、マウスをカチャカチャ動かすとまた認識してくれるのですが、切れるたびに動かすのが面倒です。 常時接続、またはせめて切れるまでの時間を長くしたいのですが、調べてもその方法が分かりません。 ご存知のかたご教示下さい。
2011年の１月にヤフオクショップで購入しまして、 こないだ Cubase LE をヘビーに使ったところ メモリの限界を感じたので、増設したいと思います。 APPLE iMac A1224(MB324J/A) CPU： Core2Duo 2.66GHz、 メモリ：2GB(2048MB)、HDD：320GB　 OS：10.6.8 これのメモリを２GB増設して、４GBにしてあるのですが。 ２枚とも４GBにして、合計８GBにするか、 せめて１枚だけでも４GBにして、６GBとするか という希望を持っていますが、 そもそも、この機種で最大８GBにできるのかどうか、 １枚の２GBのカードは固定で抜けないのか？ というのが質問の主旨です。 また、ご親切な方がいらっしゃったら、交換メモリの 具体的な品番もご教示していただくと助かります。 どうかよろしくお願い致します。
Macを常日頃から使用しています。しかし、ある日突然平仮名で「とう」と続けて打つと突然固まり、「u」になってしまうようになりました。最近では，「ぶ(BU)」と打つ時に同じく固まって「u」になります。 調べてみた所、ことえりのバグとの事とふと思い出してみれば何度かユーザー辞書に単語を登録する時にLearningDictionaryの方に登録していたなというのも原因なのかなと思います。 此方の別の方の質問で「ライブラリ」というフォルダをダブルクリックしてアクセスし、その中のPreferencesというファイルから下記のファイルをすべて削除してみる com.apple.inputmethod.Kotoeri.plist com.apple.JapaneseAnalysis com.apple.KotoeriPreferences.plist com.apple.KotoeriWordRegister.plist というのを知り、やってみたのですがそのファイルが見つからず手詰まり状態です。 Finderのファイル検索などで検索してみても見つからず、別の方法でも直せればいいのでお教え頂ければと思います。 ちなみに今現在この文章で打てない文字が含まれているものは、「文章」という言葉だと「ふみ、しょう」と打ったり、変換候補などで補っている状態です。 Mac本体のOSバージョンは10.7.5でことえりのバージョンは2.8.0です。 上記のようなファイルなどには疎いので出来ればわかりやすく簡単な方法がありましたらお答えの程、宜しくお願い致します。
1）1:59～くらいからなっている様な音楽（BGM）を探しています。 ベース音のようなものです。 話をしている声をメインにしたいので、邪魔しない音源がいいと思っています。 2）11：24～流れる、しゃららん～～♪という音源も探しています。 フリーでダウンロードできるサイトとともに、 教えていただければ幸いです。 お手数ですが、宜しくお願いします。
MACでターミナルを立ち上げると毎回下記エラーが表示されます。。。 どうしたらこのエラーを消せるのでしょうか？ Last login: Tue Nov 4 22:48:12 on ttys000 -bash: source: /Users/gogoshan/: is a directory よろしくお願いします。
Mac初心者です。 MacBook Airを購入したので iMovieで１曲分の音楽に合わせて１００枚程度の写真をスライドショーにした動画を作りたいのですが、 その場合、１枚１枚の写真の再生長さを全て３秒程度にしたいのですが、 どうすればまとめて長さを編集出来るでしょうか？ １枚だとポイントを合わせてドラッグすれば調整出来るのですが、 複数毎を調整するやり方が分かりませんでした^^; 不明な点ありましたら補足致しますので ご存知の方いらっしゃいましたら教えて頂けると助かります。
MACでターミナルを立ち上げると毎回下記エラーが表示されます。。。 どうしたらこのエラーを消せるのでしょうか？ Last login: Tue Nov 4 22:48:12 on ttys000 -bash: source: /Users/gogoshan/: is a directory よろしくお願いします。
地デジを録画したブルーレイディスクを、Mac Book Proで見る方法はあるでしょうか。 できたらばうれしいのですが。 おわかりの方がいらっしゃいましたら教えてください。
MacOS10.6.8です。 外付けのHDにTime MachineのBackUpを取っていますが、その内容の46日分をゴミ箱にいれました。ところがこの分だけ「予期しないエラーが起きました。-エラコード8003」とでて空にできません。このHDを外すと空になります。これを空にする方法をお教えください。 Trash it!というソフトではダメでした。また初心者ですのでコマンドは扱えません。どうかよろしくお願いいたします。
Mac mini OS10.6.8です。外付けのHDをアンマウントして外しました。さいどこのHDをUSB接続しましたがアイコンがでません。他のMacにつないでみましたが、やはりアイコンはでません。ディスクユーティリティでも認識しません。しかし、起動ディスクのディスクユーティリティではこのHDは認識しています。再度このHDを認識する方法を教えて下さい。よろしくお願いいたします。
マックノートを買いました。これまでWindows一辺倒なので戸惑っています。 Windowsのエクスプローラで、これまで作成したエクセルとかワードのファイルを、iCloudに移しました。 購入したてのマックノートに移設したいのです。 マックノートのFinderで、iCloudを見たところ、ほとんどが「未ダウンロード」となっています。 これは、Wi-Fiにつないで、バッテリーも電源コードに繋いだら勝手にダウンロードするだろう、と思ったのですが、ダウンロードしてくれません。 どうしたらいいでしょうか？ それからもう一つ。マックノート＝MacBook Airの電源コードが1本付いていましたが、どうも見慣れない電源コードらしきものもありました。これは何ですか？
新型MacMiniを買いました。 今までのMacなら画面の右上にHDアイコンがぽこっと存在していたのですが、 yosemiteの画面は何にもないんです。 どうすればデスクトップ上にHDアイコンを表示できるようになるでしょうか。 ご存じの方がいらっしゃったらどうぞ教えてください。
　最近iMacの調子が悪くなり、解決策をアップルサポートのディスカッションで問い合わせて回答を得ました。いろいろ試したのですが結局うまく行かず、１TBの外付けHDDを購入して２つのパーテションを作り、その一つにOSX10.6.4をインストールして起動しました。移行アシスタントから情報を移し、成功すれば内蔵HDDを初期化して外付けHDDを戻すようにしたいのですが、コピー・ペーストで出来ますか？ 　ところで、起動した外付けHDDにソフトウェアをアップデートしてダウンロードしたところ50時間もかかるらしいのです。しかも昨日まで１日半も掛かったあげく、ダウンロードに失敗しましたというメッセージが出てしまいました。 　今日も始めからやり直しています。ようやくソフトウェアのダウンロードが始まったところです。 　今までのところで間違ったところがあるでしょうか？ 　表題の通り「デスクトップに起動ディスクのアイコンが出ない」質問です。 　ディスクユーティリティで存在が分かる起動ディスクのアイコンが内蔵HDD外付けHDDもデスクトップに出て来ないことです。内蔵HDDから起動しないと出ないのでしょうか？どなたか教えて頂けないでしょうか。
Mac Mid 2011をYosemiteにアップグレードしましたが、iPhoneでの通話連携ができません。 通知ウインドウには「通話できません」というメッセージが出てきます。 ちなみにもう一台所有するMacBook Pro（Retina,13-inchi,Late 2012）では問題なく連携通話が可能です。 iMac側の設定は全て確認したのですが、なにか問題があるのでしょうか？ ご教授のほどよろしくお願いします。
iTunes12を使っています。（OSはwindows7） アルバムを取り込んだところ、曲がバラバラになりました。 以前にも同じことが起こり、ネットで調べてプロパティをいじったら解決しました。 ところが今回、iTunes12になりプロパティが変わり 内容の書き換えができません。 具体的には、バラバラになってしまう曲は ジャンルが違って表示されているから分かれてしまっているのですが そのジャンルを一つのものに書き換えて OKボタンを押しても、アルバムが一つにならないのです。 再度プロパティを開いてみると、元の通り 違うジャンルに戻っています。 じゃあ、１曲１曲個別に書き換えようと思ったのですが プロパティを開いても書き換えができない状態でした。 どなたか、わかる方がいらしたら教えてください。 それから、このように一つのアルバムがバラバラにならないように 取り込む方法があれば、それも教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
無料バージョンアップのお知らせに、マーヴェリックに変更して１年ほど、そしたらヨセミテのお知らせ、うーん、コノ手のことに非常に疎い文系人としては、よく解っていませんので、教えてくださいませんか、もうヨセミテなんぞに拘わらず、このままマーヴェリックでいこう、と今のところ思っているのですが、どうなんでしょうか？これでいいですか？ それとも、面倒臭いと思うかもしれないけれど、ヨセミテにした方がよいですよ、とお勧めしますか？その理由とは…？ 教えてください、アドバイスください、よろしくお願いします。
MacOS10.9/Safari7.1を使用しています。 このMacのSafariで「ブックマークの書き出し」をし、 別のMac（MacOS10.9/Safari7.1）に「ブックマークの読み込み」をしたのですが、 何も変わらず、読み込みができませんでした。 ちなみに2つのMacは、 ターゲットディスクモードで同じように設定してあります。 どうすれば、お気に入りを同じようにすることができるでしょうか。 よろしくお願いします。
Pixelmetorを使っています。 楕円形ツールを使って円を描きました。そしてペンツールを使って、楕円形の周りに繋がるように枠を描きました。 その繋がるように枠を書いた中に色を付けたいのですが、そのまま色をつけると開始点と終点が直線に繋がります。やりたい事は中に色をつけることはそのままですが、楕円形の外側にそって色を付けたいと思っています。グルーピングするとそもそも色が付けられません。 どのように対処すればよろしいでしょうか？ご存知の方、ご教示お願いします。
iMac（2013年モデル、27インチ）でSnapz Proを使用してきましたが、OSをYosemiteにバージョンアップしたら、「Ambrosia Audio Supportが見つかりません」というメッセージが表示されるようになり、音声が入らなくなってしまいました。メッセージに従って、Ambrosia Audio Supportをダウンロードし、インストールするところまではいくのですが、その後再起動しても、やはり同じ画面が表示され、音声が入りません。 対処法をご存知の方、教えて下さい。
iMac（2013年モデル、27インチ）で汎用品のブルーレイドライブ（ロジテックのLBD-PME6U3LBK）を使用していましたが、OSをYosemiteにバージョンアップしたら、使えなくなってしまいました。もともとMac対応を正式に謳っている製品ではないので、仕方ないといえば仕方ないのかもしれませんが、なにか対処法はないでしょうか？ ご存知の方、教えて下さい。
iMac Late 2009のメモリ増設（4GB×4）をしようとappleのHPを見ていたら Late 2009は、「1066 MHz DDR3 SDRAM」と記載されていました。 自分のiMacのシステムレポート見ると「1067 MHz DDR3」（2GB×2）です。 メモリは「1066 MHz DDR3 SDRAM？」「1067 MHz DDR3？」どちらを購入すればよいのですか？ 教えていただけますか？よろしくお願いします。
Mac標準のMailソフトがおかしくなり、復旧できないので 同じMailソフトを入れ替えたいのですがどこかで手にはいりますか？ （とりあえずサンダーバードでしのいでいます） ご存知のかたお教え下さい。 よろしくお願いします。
カメラマンから印刷用画像を約50点（全て切抜き、背景が透明状態）ネット(ADSL）で送ってもらうのですが、その際にフォトショップデータの保存形式は何がよいのでしょうか？今迄はPSDでした。送る際にデータが軽く画像がさほど劣化しないのであれば、PSD以外の保存形式を教えて頂きたいのです。 宜しくお願いいたします。（imac/os10.8.5/photoshopcs6）
こんにちは。 iMacをYosemiteにして、最新のiPhotoをダウンロードしました。とても時間がかかりましたが。その後、iPhotoを立ち上げようとすると「iPhoto ライブラリアップグレーダ でライブラリーをアップグレードしてください」と出ました。それをダウンロードしましたが、iPhotoは開かないままです。 改善方法を教えてください。よろしくお願いします。
ウィンドウズ7を使っています。LHACAという圧縮ソフトでフォルダーを圧縮してマックのパソコンに送ったのですが、解凍できない、と返事が来ました。この場合、どのようなソフトを使うとでも解凍できるようになるでしょうか？
mac os x 10.10を使っています パソコンを使うのは私一人しかいないのでパスワードとか必要ないのです ユーザは自分一人しかいない、かつ管理者です mac起動時の自動ログインを設定しようと思うのですが、 「設定」→「ユーザとグループ」→「ログインオプション」→「自動ログイン」 鍵をパスワード入力解除して、しかし自分のユーザが表示されません 「設定」→「セキュリティとプライバシー」→「一般」→「自動ログインを使用不可にする」 鍵をパスワード入力解除して、ここの文字が白くてチェックが外せません 自動ログインの設定の仕方を教えてください これは管理者は自動ログインさせないということでしょうか 自動ログインのためだけに別のユーザーを作らなければならないということでしょうか mac os x 10.10以前では簡単に設定できたような気がします
Mac mini Mid2011（2.3 GHz Intel Core i5）を使っています。近ごろ「再起動が必要です」表示の出ることが多くなり、買い換えを考えています。 でも今のアップルストアで売っているMac miniは、最低レベルが1.4Gヘルツです。2011を買った時は何も考えずに一番安い機種を選んだはずなのですが、これを買うと今のものよりかなり性能の落ちたものになるのか？と心配です。 その辺りに詳しい方、教えて頂けませんか。
教えていただけますか？ MacMiniServer 2.66GHz Core2Duo の起動ディスクが S.M.A.R.T.でエラー(ReallocatedBadSectors)が出てYosemite がインストール出来ません。換装する場合、HDD,SSDどちらが良いと思いますか？ よろしくお願いします。
題名の通り、Finderが頻繁にフリーズします。 状況としては以下の通りです。 先日MacBook Proを購入し、以前から使っていたiMacよりデータ移行を行いました。その後MacBookを起動したところ、Finderが頻繁にフリーズするようになりました。Finderを開き、少しスクロールしたり、数回クリックをするだけでフリーズしてしまうのです。強制終了してもう一度開いても同じ症状が続きます。 この問題を解決する方法をご存知の方、もしくは解決策となりそうな方策が思いついた方、ぜひ解答をお願いします。
(1) Windows 7、Word 2013で作ったファイルは、標準ではUnicodeで作られるとお教えいただきました。MacintoshのOSのうち、標準でUnicodeを用いているのがあるでしょうか。あるのであれば、それはバージョンいくつのOSでしょうか。 (2) 標準でUnicodeを用いているOSがMacintoshにあるのなら、そのMacintoshのOSで閲覧する限りは、Windows 7とそのOSとの間にはいわゆる機種依存文字は存在しないのでしょうか。
ｉＢＯＯＫ　ＭａｃＯＳx　Ｇ３に　WIHIルーターＨＷ－０１Ｆ 使用可能かどうかお教え下さい。 可能な場合の接続方法もお教え下さい。
今、発売中のMBAやMBPを買うとOSはyosemiteがついてくるんでしょうか
教えて下さい。私は、Mac book air 128GB（今年買いました。）を８GBに増設したモデルを使っております。 一太郎とホームページビルダーを使う必要があるのですが、できたら使い慣れたmacのキーボードで使えたらなと思っております。 一太郎とホームページビルダーを入れるためには、まず、windowsを、Macに入れなくてはいけないと書いてあったブログを読みました。 私のMacぐらいのスペックのものに、windows（Parallels Desktop 10 for Mac等を入れる）、さらに一太郎とホームページビルダーまで入れてしまって、動作は不安定になったり、重すぎたりしないでしょうか？ また、しろうと考えですが、外付けのハードディスクを買いまして、そこに、win用のアプリケーションやソフトなどほとんどのものを収納しても、動作の重さを回避したりということはできませんでしょうか？ パソコンは普段から、とてもよく利用していますが、スペックなどのことになりますと、ぜんぜんわかりません。 検索ワードとしては、 macで一太郎、mac windows インストール　動作、等で色々と調べてみましたが、大丈夫なものかどうか、わかるような情報に行き当たりませんでした。 普段の仕事に、Macはとても使い倒していますので、winなどをいれることで、不安定になるようなことがあると、仕事に影響するため、そうであればやめておこうと思います。 できましたら、これらをインストールしてもよいものかどうか、または、外付けのHDDなどで、可能になるものかどうか、教えていただけますと幸いです。よろしくおねがいいたします。
先週、普段使用しているmacbookのosをyosemiteにアップデートしたところ、youtubeやwikipediaなどの一部サイトを開こうとすると（データを受信していません。）と表示され、アクセスが全くできなくなってしまいました。他のサイトは問題なく開けています。詳細を見ると、（サーバーからデータが送信されないためウェブページを読み込むことができません）と表示されています。 yosemiteにアップデートする前は全く問題なく使えていたため何が原因か分からず困っています。 自分で色々と調べてみたものの、他の質問サイトに掲載されている方法では解決しませんでした。 ちなみにウイルスソフトはウイルスバスターを使っています。macbook本体は最近genious barを通じて修理したのでパソコン自体に不備はないと思うのですが、この状態で考えられる原因と解決策を教えてください。お願いします。
MacBook Air (11-inch, 8GB/250GB, OSX 10.8.5) の修理に悩まされた経緯を時間の順にまとめてみます。記憶が怪しい部分もありますが大体合っていると思います。一時はハード修理不可避とも思いましたが、粘り勝ちで直った状態です。 MAC不安定（カーネルパニック多発気味＞ディスクユーティリティで修復が出来ず） 1. 外付けHDD（クローン）内のディスクユーティリティによる修復出来ず＞やむを得ずディスク消去（インターネットディスクユーティリティは試さず） 2. インターネットからのクリーンインストール不調（最終段階で停止）＞何度か繰り返してやっと成功 3. クローンバックアップからデータを戻し、とりあえず修理完 その後の細かい作業： 1. 起動ログイン項目を減らす／CLOUD整備／CLOUDによらない（秘データの）バックアップ体制整備（アップロード不調気味のCloudがあったが、気のせいか？） 2. "Disk Diag" (100円) で不要ファイル (Caches, Trash, Log) 消去 3. "Cookie" (15$) で不要 (non-favorite) COOKIE消去。日が経って... MAC不安定　(ディスクユーティリティで修復が出来ず) 1. インターネットディスクユーティリティが立ち上がらず 2. 外付けHDDのディスクユーティリティで修復（時期は修復後か記憶が不鮮明だが、Finder点滅したり、起動時にユーザ選択肢が出たり不安定） 3. NVRAM/PRAM リセット 4. "Disk Diag" "Cookie" 再使用。とりあえず修理完、安定。 「NVRAM/PRAMリセット」が後回しになったのは良くなかったか？と思うのですが、不要ファイル (Caches, Trash, Log) の数の多さにもびっくり。 さて、質問は、何処がポイントか、推定メカニズムは？ とくに外付けHDDやインターネットからのディスクユーティリティによる修復不調、クリーンインストール不調、Finder点滅などのメカニズムがよくわかりません。やはり「NVRAM/PRAMリセット」を初めの方でやらなかったのが問題だったのでしょうか？
photoshopCCで切り抜きツールで切り抜いても 枠外にオブジェクトが残ってしまい 他の操作をするのに面倒で困っています。 どうすれば、ちゃんと外のオブジェクトを削除して 切り抜けるのでしょうか？ 教えてくださいよろしくお願いします。
Mac 10.7.5　を使っています。 起動すると、一部のプログラムの他に、 WORDと、 FIREFOXが開きます。 これらが開かないようにしたいので、調べたところ 【アカウント】の【ログイン項目】をいじればよいとのことでした。 ところが、ログイン項目には、 WORDもFIREFOXも見当たりません。 このような場合、どうしたらよいでしょうか？
imovieで作った４分ほどのプロジェクトを メールで送りたいんです。 10.9.5使用です。 どうしたらいいですか？
MacBook Pro（Mid-2009＜OS-Lion＞）でビデオ動画を，Cinematize2でApple Intermediate Codecモードで.movファイルにして付属のquicktime playerで再生していました．今回，OSをYosemiteに上げざるを得ず，アップデートしたのですが，先の.movファイルが，新たに付属しているquicktime playerでの再生で困っています． 実際再生しようとしてファイルを開くと，”Converting...”　となって何らかの新たなファイルに変換されるのですが，これが1時間くらいかかるので，過去の.movファイルの再生が全く進めません． 時間に余裕がないので，非常に困っているのですが，何か改善策はないでしょうか？教えていただけたら助かります．
畏れ入ります。 ２０１２年のmacbookairを使っています。プリインストールはMountainLionです（１０．８？） 去年Mavericksが無料でリリースされたことは知っていたのですが、 不具合もあるだろうし、そもそもダウンロードがとても遅かったので、 そのまま使っていました。 しかし、最近更に新しいYOSEMITEがリリースされてしまったことを知りました。 ちょっと検索してみると、YOSEMITEは「遅い」というレビューが目立ちました。 逆に、MavericksではMountaiLionにくらべて軽くなったとか、HDDの空きが増えたとか、 公式では４GBのメモリでも６GB相当になるとか（これは胡散臭い＾＾；） いいコトずくめでした。 実はMacはXcodeを使うために購入したもので、Xcodeさえ使えればなんでも良いのですが、 さすがにOSが２世代前となると、Mavericksの最終バージョンに更新したいと思うようになりました。 ところが、既にYOSEMITEに差し替わってしまっているようで、 古いレビューなどからリンクをたどっていっても、YOSEMITEにたどり着いてしまいます。 もうMavericksに更新することは出来ないのでしょうか・・・？ ちなみに/Application の下にMavericksのダウンロード途中の残骸のようなものは残っています。。。
OS10.7.5です。アドビCS5で主にイラレとフォトショを使用しておりますがOS X YosemiteにバージョンアップしてもCS5は対応出来ますでしょうか？ なかなか情報がないので詳しい方のアドバイスをお願いします
macにいつも起動ディスクがいっぱいですと表示されて調子が悪いです。 dropboxがいっぱいという表示もでるのですが、dropboxのせいでしょうか？ dropboxをアンインストールしたら解消されますか？ その場合webからdropboxにアクセスすることは今まで通りできますか？ こういうものにとっても疎いので、易しく教えていただけるとうれしいです。
　OSは1.9.5です。いつもならスペースバーを押すとすぐファインダーが開かれデスクトップが現れたのですが、3日前から管理者（私）のパスワードを求められる画面になります。コンピュータの省エネ設定を「しない」に設定しても、しばらく放置しているとスリープ状態になり、スペースバーを押さないと画面が現れず、パスワードを求められます。とても煩わしくて困っています。どなたか解決策をお教えくださるようお願いします。
macでTOLOTという写真のアルバムを.....作りたいのですが フラッシュプレーヤーがダウンロードできていないのか うまくできません。 TOLOTという写真アルバムを作るのに 始めからつまづいています。 詳しい方教えて下さい。 ちなみに、macの10.9.5mac book proです
８GBはないと快適に動作しないと思います。 CPUはCore i5で豪華なのにメモリーはケチるのはなんででしょうか。
ノートパソコンの購入を考えているのですが、 使い方も全く分からず初心者な為に どのパソコンを購入したら良いのか分かりません(>_<) ミュージシャン志望なので音楽制作に使えるパソコンが欲しいのですが、 以下の商品だとどちらがオススメでしょうか？ MacBook Pro 13インチ(10万円前後の物) MacBook Pro Retina 13インチ(13万円前後の物) パソコン初心者で右も左も分からない状態なのですが、 教室などに通わなくても、初心者向けの本などを読めば使える物なのでしょうか…。 又、auのWiMAX2＋というWi-Fiルーターを持っているのですが これはパソコンのアンテナ？として使えるのですか？ 質問が多くて申し訳ないのですが、 ご回答頂けると有難いです(>_<)。
社会はまだクラウド100%の環境になっていない。　　 なのに、MacがPC 機種99%からCDDやDVD(ドライブ)を装備しない方針にしたのはなぜ？ 市販のアプリCDやDVD類をインストできないし、ブラウザ機能が不調のとき回復ソフトやOS・アプリ類も導入できない。　使用者に立場に立ったサービスでないと思う。 　　　 技術的な理由は何か？　機体を薄くする狙いだけ？ 戦略的な魂胆が何かあるの？　度胆ぬかせるため？ 　　　
macで、イラストの作成をやりたいと思っています。いいソフトはないでしょうか？無料の方がうれしいです。 それと、出来ればやり方の書いてあるサイトのURLもお願いします。
今度電気工事を行うため夜間に30分くらい停電状態になるらしいです。 そこでMACパソコンを使ってますが、いつもは夜間はスリープにしてるんですが、このままでいいでしょうか。 それとも電源を落として（終了）しまったほうがいいでしょうか。 仕事に使ってるので設定とかに影響が出るのは困りますので。
macbook mc207J/A 古いタイプですが、一度ハードディスクは交換しているのですが、全ての動きでレインボーカーソルが、現れ機械の動作が遅くなりました。 ディスクユーティリティーから、アクセス権の修復、ディスク修復、Command+R のリカバリーディスクからの修復も行い、PRAMのクリア（初期化）も行っているのですが・・・ 文字変換や、web閲覧時のスクロールも遅く、「レインボーカーソルが回って、固まった状態」になるのですが、何か対策ございませんか？ ポリカの白Macで長生きさせてやりたいと考えております。 メモリーは、8Gまで上げています。（公表：4Gまでと記載していますが、ネット上でも8Gで、動かしていらっしゃる方がいます。以前までは、バリバリ動いていたのですが、（机から落下させたりした覚えもあります。） ロジックボードだったら、画面に異変が起こるとおもうのですが・・・やっぱ、ハードディスクでしょうか？
小さい印刷会社でデータのやりとりやってるんですが、まだまだ初心者でわからないことだらけです。 また教えていただきたいのですが、今までデータのやり取りにメールを使ったり、宅ファイル便などで行ってました。 今回ある新規の取引先に見積もり依頼をしようとメールアドレスを聞いたら係の人がおらず代わりの人がいうにはうちは専用サーバーを使ってるからメールは必要ないからわからないと言われました。 専用サーバーという言葉は聞いてて本社支店間とか、顧客とのデータのやりとりに使うものと認識してますが、具体的にはどのような使い方をするものなのでしょうか。 またメールは使わないのでしょうか。 あまりに初歩的なことですみません。 まわりに教えてくれる人がいないので。
AppleCare Protection Plan　Macbook Pro13インチに加入していますが、Macbook Pro Retina 13インチを落下液晶割れで、有償修理となりました。 修理代がお高いので、他の修理業者に頼もうかと思案しております。 その場合、「apple以外の修理業者が、純正のディスプレイを取り寄せて、交換するらしいのですが、いったん、機械を分解すると考えます。」 その場合、2年7ヶ月間　引き続き「AppleCare Protection Plan　Mac」を、使用することは、可能でしょうか？（落下・水没は効きませんが・・・） Macのサポートについて、お詳しい方、おられましたら助言いただけますか？よろしくお願い致します。
お世話になります。 これまでiPhotoを使った事がなかったのですが、最近iPhoneを使い始めたので 写真のバックアップをとろうと思い、起動しようとしたら… なんとMacにiPhotoが入っていなかったのです。 見に覚えが無いのですが、アンインストールしてしまったのかもしれません。 App StoreでDLしようとすると、10.10以降でないとできないようです。 （現在のバージョンはOSX 10.9.5です。） 古いバージョンをDLすることはできないでしょうか。 またはiPhotoを使わずにiPhoneの画像をMacでバックアップするにはどうしたらいいでしょうか。
iMac（OS X 10.8.5　3.2 GHz Intel Core i3）でJavieを使ってアニメーションを作ることはできるでしょうか。 当初はAfter Effects（CS3）で作る予定だったのですが、作りこんでいったり、書きだそうとすると メモリ不足とか、イメージバッファ用のスペースを割り当てることができません。 といったエラーが出て、作業になりません。。 また、最近では強制終了ばかりするようになってしまい、頭を抱えています。 JavieはAfter Effectsと雰囲気が似ているので良さそうな気がしたのですが After Effectsでそういったエラーが出るのなら、Javieをダウンロードしても同じように使えないものでしょうか？ パソコンやデジタル関係はとても苦手なので必要な情報が抜けていたらご指摘頂ければと思います。 よろしくお願い致します。
最近Chromeを使っている時に FilesFetcherのページがしょっちゅう開かれて ページ https://ifilez.org の記述: あなたはまだ登録されていません！この映画と、その他 たくさんの映画を無制限で見るにはアカウント登録が必要です！ と出てきます。 使用PCはMacです。 何もいじったつもりは無いのですが何故か急に… FilesFetcherというのも使った覚えはないですし。 なにか非表示方法を御存知の方がいらっしゃいましたら 教えて頂きたいと思います。 宜しくお願い致します！
最近Chromeを開いている時に 「「ナビゲーションの確認 null このページから移動してもよろしいですか？」と メッセージが表示されるようになりました。 これを非表示にする方法はあるのでしょうか？ 使っているのはMacです。 色々調べた所Chromeを完全アンインストールするとあったのですが アンインストールした場合、再度インストールした時には ブックマークなど全て消えている状態なのでしょうか？ 何か非表示方法がありましたら教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します。
iphoneアプリのコンテンツに関するアイデアがあります。 自宅にあるものは windows desktop PC sony android tablet sony iphone MaｃのＰＣはありません。 さて、ここから何を準備すれば　applicationをつくれますか
USBメモリーを接続すると「OS Xはディスク名称未設定を修復できません」と出ます。 OKをし、データーは開くことが出来、デスクトップにもコピーは出来ますが、 逆に、USBメモリーに上書きコピーが出来ません。 フォーマットもしてみましたが、アクセス出来ませんでした。 もう使用不可能でしょうか？よろしくお願いします。
お世話になります。 本日OSをYosemiteにアップグレードしたところ、Functionflipが使用できなくなってしまいました。 セキュリティとプライバシー→アクセシビリティでFunctionflipを設定するよう指示されていますが、アプリケーションフォルダにFunctionflipが存在せず、どのように指定すれば良いのかが分かりません。 便利なアプリなため、設定方法をご教授頂けたら幸いです。 宜しくお願いします。
現在、Mac OS X（10.9.5）MacBookAirを使っているのですが、 ウィペディアを使おうと思い、ウィキペディアを検索し、クリックしても 画面が真っ白いままで、何も表示されません。 アドレスバーには、 http://ja.wikipedia.org と、表示されているのですが。。。。 ちなみに、グーグルで何かを検索をした際に ウィキペディアが出てきて、当該URLをクリックしても 同じように、真っ白いままで、何も表示されません。 どこをどうすれば良いのか？ ご教示いただけましたらとてもうれしくありがたいかぎりです。 どうぞよろしくお願いいたします。
mac 10.7.5を使用。 Dropboxを使っていますが、 上のメニューバーにあるDropboxのアイコンが 今までは水色系だったのに、 ２日前から突然黒色に変わりました。 ネットで色々と調べてみると、基本設定の中に 水色から黒色（モノクロ）に変更する。という 設定があるようなのですが、そこは いじっていません。 というか、基本設定の中の全般にはその項目は無く、 デスクトップの通知を表示というのと システム起動時にDropboxを開始、 あとは言語の選択 の３項目しかありません。 なぜアイコンが突然黒くなってしまったのでしょうか？ よろしくお願いします。
Mac OS X 10.9.5 Macのアプリのアイコンを変更したのですが『Launchpad』からアプリを起動して『Launchpad』に表示されると度に元のアイコンに戻ってしまいます。アイコンを変更した状態でアプリを使う事はできないんでしょうか？ (1)アプリのアイコン自体は変わっていますが起動すると『Launchpad』戻ります。 (2)アイコンには、拡張子.icnsを使っています。 (3)パソコンの再起動を行いました。
今PCはmacを使用しています。 CD-Rに入ってる写真をmacに取り込むにはどうしたらいいのでしょうか？>_< 何か外部接続？の物を買うのでしょうか？？ まったく知識がなく。。 詳しい方 いましたらどうか教えてください。 宜しくお願いいたします>_<
macのos x 10.9.5を使っています。 クリップボードにコピーした言葉の履歴をさかのぼって100件、200件という単位でテキストとして出力したいと考えています。 こういうことが出来るアプリを教えて下さい。 具体的には、pdf上で英文を読むときに、l分からない単語があったら、選択してクリップボードにコピーして、logophileという辞書検索ソフトにて単語検索しています。読み終わってから、今回はどんな単語を調べたかとチェックしたいと考えています。
MacBook Pro フラッシュストレージ仕様です。 訳有って他人様に譲る事になりました。 フラッシュストレージはHDDと違い、1回フォーマットすると以前のデーターは複製は出来ないと聞いた事が有りますが本当なのでしょうか？ それだけが気がかりです。教えて下さい m(--)m
FTP転送ソフト、Filezillaを使用しています。画面枠外から外れてしまい、上部のバーが隠れてしまって困っています。（画像参照） たまにこういった現象は起きていたのですが、「システム環境設定→ディスプレイ→解像度」で解像度を一旦下げ、また戻すことで画面枠内に戻ってきていました。しかし今回は戻ってきません。 またplistファイルを削除することで枠内に戻るという情報もあったので、下記FileZillaに関連すると思われるplistファイルを削除してみましたが、こちらも変化ありませんでした。 /Users/[ユーザー名]/Library/Preferences/de.filezilla.plist 他に何か考えられる修正方法はありますでしょうか。よろしくお願いします。
macにhandbrakeをインストールしたら、デスクトップ上にHandBrake-0.9.9-Mac...x86-64という外付けドライブのようなものが作成されました。他のアプリケーションのようにDockに収納しても、立ち上げるたびにデスクトップに現れます。 Finder内での扱いも外付けドライブやメモリースティックのような感じです。 デスクトップから削除して他のアプリケーションと同様に収納するにはどうしたらいいでしょうか？
MacBook ProとMac miniをThunderboltブリッジで接続して、 どちらもLAN（有線または無線）をONにしている時、双方のDataのやりとりには LANとThunderboltどちらが使われるのでしょうか？ 優先設定の切り替えとか探しましたが見つけることはできませんでした。 ブリッジというからには平行して動いていても不思議ではありませんが、 Thunderboltの詳しい設定方法や通信の確認方法があまり公開されていないので、 実のところ理解できておりません。 ご教授下さい！
iPad 第3世代を使用しています。softbank で購入しました。 softbank のページで見ましたところ，iphone に関しましてはSIMロック解除手数料3,000円でSIMロックを解除してくれるような趣旨のことが書かれています。 http://www.softbank.jp/mobile/support/usim/unloc … iPad のSIMロックを解除する方法もありますでしょうか？情報をいただければ幸いです。
macで新しいユーザーを追加しました。そこでフォルダを全てコピーしたいと思います。どうすれば簡単に出来るでしょうか？
10.6.8のimacを使用中ですが、調子がイマイチになったきたので、初期化したいのですが、インストール用ＤＶＤが見あたりません。 1800円位でアップストアで10.6のディスクが販売されていますがそれを購入すれば初期化出来るのでしょうか？
macで、音楽のショート版を作成したいと思っています。無料でいいソフトはないでしょうか？
お世話になります。 家族で使用していたMacBookを子供に譲渡します。 今まで親が管理者アカウントだったのを譲渡する子供を管理者アカウントにしたいです。 その際に今までの管理者である親のアカウントを削除し子供のみのアカウントに整理したいです。 どのような手順で可能でしょうか?
動画編集ソフトのpremire pro 6を最近使い始めたばかりのものです。 ビデオカメラで録ったもの、ネットからのフリーの動画素材、デジカメの写真といったいくつかの異なる形式、サイズのデータをそれぞれのシーケンスで編集し、ひとつのシーケンスにまとめようとしてるんですが、それぞれのシーケンスの設定が違うからか、まとめた時に縦、横のサイズが違ってどうしたらいいか困っています。 ビデオカメラで撮ったものがほかのより小さくなっている状況です。 形式がmovになっているので変換が必要なのでしょうか？ サイズ、形式が異なる動画をどうやったら一つのシーケンスにまとめられるか教えていただけますか？ ネットからのフリー素材 画面サイズ1920×1080 フレームレート29.97 ピクセル縦横比1.0 ビデオカメラ サイズ720×480 フレームレート 29.97 ピクセル横縦比 0.9091 デジカメ画像 サイズ2592×1728 ピクセル横縦比 1.0
数ヶ月後にMacBook Proの2012かもしくは　2013年のうちの何れかを購入予定です。 ここで質問なのですが、Yosemiteではなくスノウレパードやライオンを使いたい(以前のバージョンを維持しておきたい・Yosemiteにしたくない)場合、どこで購入すれば確実にYosemiteではない以前のバージョンのMacを買うことができるでしょうか？ Yosemiteにしたくない理由は諸事情ありますので聞かないでください。 お手数ですがご存知の方がいらっしゃったらお願いします。 ちなみに、私の考えているMacの購入手段は、アップルストアで買う・アップルストアの整備品を買う・価格コム(amazon、ヤフーショッピング等)で買う・ムスビー等の通販とは少し違う個人出品の店で買う ぐらいです。
お世話になります。 Mac OS X Yosemite のリリースが近づいています。 それに伴い、先行リリースとして、Mac OS X Yosemite Beta 4 が公開されていましたので、早速、MacBook Pro Retina モデルの Mac OS X Mavericks に上書きインストールしてみました。 特に、大きな不具合もなく、順調にインストールが出来たかに見えましたが、外付けHDDを接続し、ドライブを開くと、ファイルが何も表示されません。 そこで、しばらく待って、再度、HDDディスクを開くと、正常にファイルが表示されたのですが、文字がにじんでいました。 やっぱり、上書きインストールよりクリーンインストールが安定していると思い、下記サイトを参考にインストールディスクを作成する事にしました。 http://macperson.net/os-x-yosemite-beta-install- … 書いてあるとおり USBドライブを使って作成していましたが、ターミナルで sudoコマンド実行時、パスワードを聞いてきたのですが、パスワードが入力できません。 どのキーを押しても入力を受けつけません。 何か対処法はありますでしょうか？ 以前の OSで、インストールディスクを作成したときは、ターミナルを使う必要もなかったし、パスワードも聞いてきませんでした。そういった、インストールディスクの作成法はないでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃったら、ご教授お願いします。
ヤフオクの写真に使いたい、またはネットに写真をあげたいとき、iPhotoで管理している写真に簡単にアクセスできません。いちいちデスクトップにコピペしてから貼り付けています。iPhoto以外で写真を管理すれば話は早いのですが、iCloudのフォットストリームはiPhotoでないと表示できないと思います。みなさんは、どうされているのでしょうか？
iMac Early2008 2.66GHzを使用しています。OS Xが10.5と古いため、→10.6→10.6.8→10.9.2とアップグレードを考えています。メモリが2GBですが、インストールできますでしょうか？素人でシステム上の知識がないので教えて下さい。宜しくお願いします。
いわゆる殻付き、カートリッジDVD－RAM（タイプ２）ですが、Macintosh OSX 10.8 で読み込み可能でしょうか。2000年頃に作成されたディスクです（当時のMacintoshにて、型番等不明）。 現在読み込もうとしているMacは、iMac core2duo OSX 10.8、ドライブはカートリッジDVD－RAM対応の旧製品、 Panasonic LF-D321 です。IDE/USB 変換ケーブルにてUSB接続しています。 数枚は読めましたが、他は認識されるものの、項目なしとファインダーに表示されます。情報を見てみると、容量を使用しているようですので、データは入っている様なのです。 元々この環境で正常に読み込めるものであるか、また、出来ない場合、読み込む他の方法について（windowsでは可能、など）知識をお持ちの方、お詳しい方、ご経験のおありの方、ご回答よろしくお願い致します。
iTunesにCDからクラシックを取り込むと1曲として取り込まれず なぜか、分割されて複数の曲として取り込まれてしまいます。 1曲としてまとめるにはどうすれば良いのでしょうか？
macユーザーです。 母とskypeをしていて、母が私の声を録音したいというのですが 私もやり方が分からず、色々調べてみたのですが分かりません。 母はイヤホンで私の声をきいているため quicktimeplayerで録音すると母の声しか録音されず、 私の声が録音されません。 どうしたら母の声と私の声、両方が録音できるのでしょうか 教えてください！
iMac21.5-inch, Mid 2010なのですが、少し前からマウスの接続が頻繁に切れます。 切れた時は、クリックを数回繰り返し、しばらくすると接続されます。 現在の電池残量18%です。 調べてみましたが、原因を見つけられません。 よろしくお願いします。
OFFICE2011 for Mac で書類を新規作成する際（正確には新規保存時）に、[新規保存時タイトル名.docx Folder]［新規保存時タイトル名.xlsx Folder］などのフォルダが書類本体とは別に自動生成されてしまいます。 フォルダの中身はxlmやjpgなどが見て取れます。フォルダを消去し書類本体のみにしても書類本体を開くことは出来る様ですし、別環境ではそもそもフォルダ自体が生成されていません。 毎回フォルダを消去するのも煩雑なので、設定系を一通り試してみましたがフォルダを”生成しない”設定の仕方が分かりませんでした。もし宜しければ教えて頂けませんでしょうか。 何卒、宜しくお願い致します。
imovieにビデオデータを取り込み編集したところ合計17GBほどのデータになりました。 これを何枚かのDVDに焼いていく作業をしたいのですが、 DVD1枚分のデータのみ選択して(書き出して)焼いていくことはできますでしょうか？ きりのいいところでおさめていきたいのですがわからず困っています。 よろしくお願いします。
/System/Library/Sounds に警告音が入っています。 また、 /System/Library/CoreServices/Finder.app のパッケージの中に 「Invitation.aiff」というのが入ってるのを発見しました。 これ以外の効果音はどこにあるのでしょうか。例えば 「command + delete でファイルをゴミ箱送りにするときの音」とか、 「ファイルを別のフォルダにドラッグしたときの音」とかです。
ご質問いたします。 ブートキャンプでWindowsを使っているのですが、ひらがなと英字の変更方法がわかりません。 タスクトレイでいちいち変更するのが面倒なので、Macのキーボードでのキーの設定方法を教えてください。 宜しくお願い致します。
グーグル日本語入力の不具合についてです。Macintoshで、USキーボードを使っています。 さいきん、グーグル日本語入力で入力してSafariで検索するとき、 1文字目が変換されません。 例えば、 「京都」と入力したくて「kyouto」と入れると、「kようと」となります。 一度消して、再び入力すればちゃんと変換されるのですが、 頻度が高いので困っています。 グーグル日本語入力アプリの再インストールもやってみたのですが、効果はありませんでした。 また、関係ない場所に画像のような関係ない予測変換が出現して、tabキーを押しても消えないです。 どうしたら問題は解決するでしょうか？ よろしくお願いします。 キーワード Mac　Macintosh　MacBook Pro　MacBook Air　iMac　Google日本語入力
10日以降にMacBook Pro(リリース年不問)を非公式のショップ？通販で購入するつもりです。 Yosemiteには殆ど期待していないので、 Yosemiteがリリースされる前に買いたいんです。 ただ、10日以降でないと購入不可で。。 公式で購入する訳ではありませんが、そこの非公式のショップ？がリリースと共に、私の購入予定のMacBook Proをアップデートする？可能性はあるのでしょうか？ リリース年不問と前に書きましたが、 それは少なくとも、比較的最新のMacBook Proではありません。 2012 2013ぐらいです。 曖昧になってしまいましたがどうしてとYosemiteMacは使いたくありません。 よろしくお願いいたします。
MacにBootCampでwindows8.1を入れ、 どちらにもメールの設定をしました。 Mac：標準のメールクライアント Win：WindowsLiveメール 業務の都合上頻繁にメールを受信するのですが、 当たり前ですけどMac、Winの両方のパーティションにメールが受信されてくるわけで、 添付ファイルがついたメールも多いため、ハードディスクの容量がもったいない感じがします。 受信メールを一括管理するには、WEBメールが良いとも思われますが、 他に方法が無いかと思いまして投稿します。 どなたかBootCampに詳しい方お願いいたします。
macで、CD-Rに動画を入れて作成したいのですが、何か方法はないでしょうか？
こんにちは。 iPhotoでスライドショーを作成中です。 CDの曲を2曲BGMに入れていますが、曲と曲の間に空白が出来ます。 そこで、曲間が開かないように2曲をつなげることが出来ますでしょうか？ 希望では曲がフェードアウト、フェードインして自然に繋がるようにしたいです。 もちろんiPhotoでは無理でしょうが、iMovieやフリーソフトを使って出来ますでしょうか？ よろしくお願いします。
macでオススメのアンチウイルスソフトを教えてください。極力お金はかけたくないです。
近日中にMacProのベースモデルの購入を行う予定です。 ベースモデルではSSDが264GBと非常に限られている為、またProToolsやプラグイン音源も色々と試してみたいのでRAIDに対応しているPegasusR4も同時に購入をしたいと考えています。 R4は1TBx4機にてRAID5で使用をしたいと考えており、MacProのディスク容量にはソフトをインストールする程度でその他全てはR4に入れる予定です。 そこで質問なのですが、欲を言えば万が一の為にMacProのバックアップもR4のディスクに保存をしたいです。 本当ならばR4をTimeMachine保存先として設定をしたいのですが、これを行ってしまうと他のファイルが一切書き込めなくなってしまうのでしょうか？ 簡単に言えばTimeCapsuleを購入してしまえば良いだけだとはおもうのですが、MacProに入れる物と言えばProToolsのソフト本体程度という事もあり、その為だけに2TBの容量を使うのも気が引けてしまうのです。 こちらの件についてご存知の方がおられましたら回答を頂けますと幸いです。 宜しくお願い致します。
Windowsでは、 『ファイル（F）』『ツール（T）』 など上のよう書かれている場合、『Alt+f』や『Alt+t』と押すと、『ファイル』『ツール』を選択することができます。 Macでも一部のソフトは、やはり『起動（T）』と表記してあることがあるのですが、どのキーと一緒に『T』を押せばいいのでしょうか？ 試しに、『option+t』など試してみたのですが、うまくいかないのです。 大変申し訳ございません。 ご教授よろしくお願いいたします。 環境は以下のとおりです。 OS：Mac OS X 10.9.5
MacBookで複数の映像ファイルを、一枚のDVDに焼きたいのですが、iDVD等のソフトが無かったので、midvdというソフトをインストールしました。 しかし表示が英語だったため、使い方が解りません。このソフトで一枚のDVDに、複数のファイルに再生ボタンを付けて、焼く事は可能でしょうか？ また可能でしたらその操作方法を教えて頂けませんでしょうか？ 宜しくお願いします。
先程、Macデータを外付けHDDにUSB接続にて データ移動してました。 ぶつかった隙に、外れてしまいました。 すると、その後HDDを認識しなくなってしまいました。 検索し、application→ユーティリティ→ディスクユーティリティと 進み、HDDをマウントや外すなどすれば直ると記載があり、 やってみましたが、「マウントできません」「取り外しで来ません」 などと表示されてしまいます。 ちなみに、Wi-Fi経由だったり、Windows PCだと接続は可能です。 直し方をご存知の方、ご教示の程宜しくお願い致します。
MacBook Pro (Mac OS X 10.6.8) でブラウザは Safariを使っています。　　 今日から MSN Japan の仕様が新しくなったと同時にMSN を開くと　「古いバージョンの Internet Explorer をお使いです。MSN 最適にご利用いただくために、最新バージョンにアップグレードしてください」という注意書きが出て画面が正常には映りません。　　 いつもSafari を使っていて、Internet Explorer を使っていた覚えもないのですが、Mac で Internet Explorer のアップグレードをしても問題ないのでしょうか？　　アップグレードするためのクリックも見つかりません。　　いつも使い慣れているMSNのHPを見たいのですが、どうしたら良いでしょうか？ とても初歩的なことが分かっていなくてすみません。　　
macで全体スクリーンショットを撮ろうとcommand＋shift＋３を押しても何も反応しません。環境設定を見るとデフォルトにしたので、そこには問題は無いようです。 考えられるのは、スクショのアプリのようなものが以前まであって、command＋shift＋３を押すと「Snapz Pro X」というアプリが起動していまいした。そのアプリ自体は今は環境設定をデフォルトに戻したので起動することはなくなりました。 ただ、command＋shift＋３で全体スクリーンショットは撮れないままです。 何が邪魔して撮れないようになっているのでしょうか？ 環境設定のスクリーンショットのショートカット以外で何かまだ戻さないといけない所があるのでしょうか？ mac OS X10.6です。
友達と思い出作りとは言ってはなんですが音声を録音したのですが、周りの雑音などで声が聞こえないところがあり困ってます。 専門家に依頼するにもバカらしいので調べていたら解析ソフトみたいな物があると聞き質問をしました。 パソコンは一応macを持ってるのですが、数日前に買って初パソコンなので素人同然なので素人分かりやすくでも分かりやすく教えてください。 よろしくお願いします
現在の使用環境を改善して、主に写真データを上手に管理したいのです。 どの様なHDDを購入して設定をするのが良いのか、外付けHDDやNASにお詳しい方ぜひアドバイスお願いします。 現在の使用環境と、私の理想としている環境を以下に説明します。 ◎使用環境◎ iMac（2011モデル、HDD 500GB）：１台 iPhone：2台（夫婦で） Time Capsule（最新 1TBモデル）：１台（Time Machineに利用中） 外付けHDD（1TB、thunderbolt対応）：１台（iMacに繋ぎっぱなし） 現在、iMacとTime Capsule、外付けHDDともに容量が一杯です。 Time Machineが一杯なのでバックアップもうまく機能していないです。 ◎理想の環境◎ １、現在一杯になっているiMacと外付けHDDの中身の写真をお気に入りのものだけ残し、 その他の写真、動画ファイルは新しく外付けHDDを購入し、そこに入れ込みたいです。 （この作業でiMac200GB、外付けHDDは500GB以上データは減る予定です） 今後は写真を読み込む→新しく購入したHDDにデータを全て入れる→気に入ったデータだけを今ある外付けHDDに入れておく　 という様にしたいです。 2、iMac、外付けHDDとiPhoneの中のデータをネットワークで共有したいです。１で記入した環境が出来れば、iMacに入っている気に入った写真と夫婦それぞれのiPhoneの中の写真をネット経由で夫婦ともに観れる様にしたいです。 つまりiMacには写真、動画データを残さずに、いまある外付けHDDにお気に入りだけの写真、動画データを入れ、その写真データと夫婦のiPhoneの中の写真データを観れる様にしたいです。 さらに撮影した写真は全て残したいので、バックアップのHDDも欲しく、iMacと外付けHDDの中に入っているデータもTime MachineをしておきたいのでTime Capsuleも上手に利用したいです。 私が考えたのは、これからポータブルHDD（2TB）（デスク周りをスッキリさせたいので据え置きでなく）を購入し、それをバックアップに使用し、iMacとiPhoneのデータは、新しくなったiCloud Driveを契約して共有出来ないかなと思いました。 オンラインストレージ等まだまだ詳しく無いですし、いまあるTime Capsuleや外付けHDDをうまく利用出来ないものかと思っています。NAS？というものにも興味があります。 また、現在USB2.0対応iMacですが、USB3.0対応を購入するかもしれません。 長文となりましたが、どなたかお詳しい方、ご助言どうぞよろしくお願いします。
OS X 10.8.5です。 Aというフォルダに「a-001.jpg」「a-002.jpg」……という連番ファイル、 Bというフォルダに「b-001.jpg」「b-002.jpg」……という連番ファイルが入ってます。 フォルダはAからJまで10個、ファイル数は各フォルダ200枚前後で、不揃いです。 これを「a.pdf」「b.pdf」……「j.pdf」という10個のPDFファイルにするには どうしたらいいでしょうか。 Adobe Acrobat Proの「ファイルをPDFに結合」という機能で、 １）200枚ドラッグ＆ドロップして結合ボタンを押し、２分待つ ２）終わったら名前をつけて保存 というサイクルを10回繰り返すと、最低20分は（実際には さまざまなタイムロスで、もっと）かかります。 時間がかかるのは別にいいのですが、２分ごとに手作業が発生するのが苦痛です。 「仕込んで放っておくと20分でできる」、みたいな手段は ないものでしょうか。Automator か何かで。 「放っておくと５時間でできる」、でも構いません。 最も賢明な方法をご教示くださいませ。
説明する事柄の時間経過がわかるように、時刻表示をスライドに埋め込みたいのです。 デジタル標示だと時間経過がイメージしづらいと考えています。 さらに、時間経過のわかるように、スタートしてから終了するまでを、順次塗りつぶしたいのですが良い方法ないでしょうか？ （たとえば、12時15分ピーナッツを食べる　 　　　　　　　12時20分蕁麻疹出現、 　　　　　　　12時30分苦しくなる、 　　　　　　　12時40分意識がなくなる、 　　　　　　　12時50分心肺停止 が時間経過がアナログでわかるようにスライドを作りたいのですが） よろしくお願いします。
MacBook Pro（13-inch, Mid 2010)を利用してます。 最近調子が悪いので、リストアしようかと考えてます。 バックアップ等進めてるのですが、よく使うアプリで、 RealPlayer downloaderがあります。 しかし、downloadファイルをバックアップしようと 探しましたが、見つかりませんでした。。 RealPlayer Cloudばかりです。 ・RealPlayer downloaderの場所をご存知の方、 　ご教示ください。 ・話は変わるのですが、RealPlayer Cloudでも、 　動画をダウンロードできたりするのでしょうか？ 以上２点、よろしくお願い致します。
mac OS10.6.8　です。 dockについての質問です。 よく使うソフトがエイリアスとして？アイコン表示されていて、 さらに今作業中のソフトや見ている途中のブラウザもいったん画面から消したいとき 仮置きみたいにdockにアイコンが表示されますよね。 クリックするとまた画面にビヨーンと戻ってくるはずが まったく反応しないファイルのアイコンがあります。クリックしても開きません。 添付した画像の中で、実際に使っているのは３つです。 他はシーンとして反応なしです。 （みんなエクセルのファイル） これらを消すにはどうしたらよいのでしょうか？ みな本体？はちゃんと別に保存されています。
こんにちは。 iPhotoでスライドショーを作成中です。 使用機種はMacです。 添付写真にある、テキストスライドの中のテキストの位置を自由に変更出来ますでしょうか？ する方法を教えてください。よろしくお願いいたします。
タイトルの通りです 遠隔操作で変な風に設定されてしまったのでしょうか？原因は何でしょう
現在iMacOS10.6.8でこれから10.8にアップグレードするのですが もしもの場合を考えて、10.6.8の戻し方を教えていただきたいです。 直近の保存データは、Time Machineの保存済です。 どうぞ、宜しくお願いいたします。 iMac
mac os X10.6.8でoffice2008のアップデート版が入っているのですが、その母体になるoffice2004のCDを入れてインンストールを試みると何も起動せず、CDが出て来てしまいます。 remove officeで検出されるのは2008だけなのでアンインストールは出来ていると思います。 2004をインストールできないと2008は使えないので困っています。 他のCDなどは通常に起動します。 以前からPCに入ってたものだったので、なぜこのような事態になっているのか分かりません。 解決方法があれば教えてください。
mac os Xでoffice2008のアップデート版が入っているのです、その母体になるoffice2004のCDを入れてインンストールを試みると何も起動せず、CDが出て来てしまいます。 remove で検出されるのは2008だけなのでアンインストールは出来ていると思います。 2004をインストールできないと2008は使えないので困っています。 解決方法があれば教えてください。
MacのM6665J/Aと言う少々古いPCがあります。 このPCにはHDが3台あり、その内、CドライブにはOS10.2が、FドライブにはOS9.2がそれぞれインストールされていました。 訳あってOS9.2を使っていましたが、間違ってOS9.2のシステムの一部をデスクトップに移動してしまいました。 再び起動したところOS10.2が立ち上がりOS9.2内の各アプリがなくなりました。 元に戻す方法を教えて下さい。 なお、現在では、Cドライブ内の情報だけで、他のHDも認識しません。 仮に、Fドライブが認識し、間違ってデスクトップに移動したファイルを元に戻せば、直りそうな気もします。 よろしくお願いします。
MacのFinderの「情報」がおかしいのです。 名前、種類、サイズ、は正常に表示されるのですが、 作成日時、更新日時、最後に開いた日、が　１桁の数字になってしまってます。 【試したこと】 １）ターミナルで「killall Finder」と入力してFinderを再起動 ２）Mac用アプリ『Refresh finder』をDLしたましたが起動せず 　　（起動しない理由も調べましたが、見つからなくて断念） 【やってないこと】 ３）DS_Storeを削除 http://inforati.jp/apple/mac-tips-techniques/sys … このサイトを参考にしてたのですが、 「DS_Store」なるものを削除？していいかもわからず、 今に至ります。 MacbookAir　OSX 10.9.5 2013年７月に新品で購入→８月に水没させてしまい→９月に修理完了 新品だったときの状態は、「ファイル情報」など気にしてなかったため 最初からこうだったのかは覚えておりません どのような状態か、画像を添付させて頂きます。 どうかよろしくお願い致します。
Mac OS X 10.10です。 急にこの様なドルマークが出て来ました。 画像添付しましたのでこれが何なのか教えて下さい。 又、アンインストールの仕方もお教え頂くと幸いです。 よろしくお願いします。
macでgimp(2.8.10)の使い方をgim入門http://www.gimp.jp.netで学んでます。 このgimp入門はWin用なのでmacと若干違うのですが、グラデーションで放射線状に塗りつぶすができないです。 http://www.gimp.jp.net/simpleillust_skin_fillpat … ツールオプションで[形状]を[放射線状]が選択できないのです。 もしかして何かプラグインとか入れないとダメなんでしょうか？ macのgimpで放射線状のグラデーション塗りつぶしはどうしたら良いでしょうか？？
MacBookに付属のOS X10.6インストールディスク(2枚組)でインストールしたいのですが、インストールに失敗しましたと出てきてできません。 フォルダ/Volumes/Macintosh HD/BaseSystem.pkg~を 作成できませんでした。と 表示されます。 なぜでしょうか。 教えてください!
MacBook Pro 13-inch, Mid 2010を使用してます。 最近ネット速度の不調、Wi-Fiで３M～３５Mと不安定で、 iPhoneより遅いです。 起動は１分位ですが、起動後safariなど使用 出来るまで５～６分掛かったりと、不安定になってきたので リカバリーを考えてます。 サイト等閲覧し調べましたが、イマイチ方法が分かりません。 詳しく載ってるサイト、方法などご存知の方、よろしくお願いします。 サイトによっては、スタート時に『command+R』で起動して云々 書いてあったり、『Rボタンのみ』だったり、様々です。 バックアップも『取らなくてOK』とか書いてあるサイトがあったりと 訳が分からなくなっております。 また、USBメモリに起動ディスクを入れて云々。。。などなど。 ・基本的にOS再インストールでリカバリは完了し、環境は改善される 　のでしょうか？ ・バックアップは必要なのでしょうか？ ・リカバリーして、真っ新になった場合、iTunesなどの再設定はどうするのか？ ご存知の方、ご教示の程宜しくお願い致します。
applescriptでのファイル操作に関して質問させて頂きます。 宜しくお願いいたします。 現在、macOS10.8.5で、applescriptのコードを書いております。 tell application "Finder" set mynewfile to (duplicate myfile to toDir) のように、ファイルをコピーした後に、コピー先のファイルを別のアプリケーション（今回はphotoshop CS6）で開いて、処理を継続したいと考えています。 duplicateの戻り値は、class:document fileで、mynewfileから /Users/macbook/Desktop/toDir/myfile.jpg のようなUNIX形式のパステキストを作って渡せば良いと考えたのですが、どうしても取得できません。 ダメもとで、 tell application "Adobe photoshop CS6" open mynewfile などとしても、エラーで動きませんが、 単純に、 open mynewfile とすると、拡張子に対応したデフォルトのアプリケーションでファイルが開きます。 そこで以下2つ質問をさせて頂きます。 質問1） コピーしたファイルを指定したアプリケーションで開くためには、どのような処理を記述すれば良いのでしょうか？ 質問2） duplicateの戻り値から、UNIX形式のパステキストを得るためには、どのような処理が適切でしょうか？ applescriptに詳しい方、どうかご教示をお願いいたします。
こんにちは。 長文失礼致します。 iMac OS 10.5.8 に Windows XP sp3 を入れてBootCampで利用しています。 Windows側が起動しなくなってしまい、下記のように質問をさせていただきました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8767482.html 上記で解決しなかった為、XPを7か8へアップグレード(入れ替え？)して、MacOSもアップグレードしようと考えています。 Windowsが全く立ち上がらない為、Windowのデータの移行処理ができません。 Mac側からWindowsのDドライブなどデータを外付けHDDに移したいのですが、どのようにすれば宜しいでしょうか？(そもそもどこに入っているのかが分かりません…) 外付けHDDはMac、Windowsの両方で使っていました。 SnowLeopardはAppストアで購入して手元にあります。 メインで使用していたのがWindowsだった為、起動できずに困っています。 また、WindowsOSは7と8のどちらを買うのがいいでしょうか？ 古いプリンタやカッティングマシンなどを繋いでいる為、確実に動かしたくて今までXPで来てしまいましたが、この機会に変えようと考えています。 また、アップグレードした際にソフトは全てインストールし直しでしょうか？ 何年も前に買った為、WindowsOSはなんとか見つかったのですが、他のソフトはどこにしまったかが分かりません… お分かりになられる方、ご教授頂けますと幸いです。
iPhotoのライブラリーが読み込めません。状況は以下のとおりです。 Mac mini２０１１の内蔵HDDがクラッシュしたため、先般、SSD（１２８G）に換装し、OSも新規インストールし直しています。別にもう1台がMacがあり、こちらから、iPhotoとiTunesのデータを移植しようと考えています。iTunesのデータが１０９G、iPhotoデータが１３７Gあるため、当然ながらSSDには移せないので、手持ちの外付けUSB-HDD(320G)を活用使用としています。iTunesデータ、iPhotoライブラリーをUSB-HDDにコピーし、iTunesでは正常にデータを読み込むことが出来ましたが、iPhotoでは、HDDの空き容量が不足しているとのエラーメッセージが出てきてデータが読み込めません。単純に１０９G＋１３７G＝２４６Gとなるので、単純に問題ないとは思っていたのですが、この構成だと問題あるのでしょうか？
最近ipadのosをios 8.0.2にアップデート後、icloudのバックアップを作成しようとするとパスワードを入力しなければならなくなりましたが。 このipadが電源に接続され、ロックされ、wi-fiに接続されている時にフォトライブラリ、アカウント、書類、および設定が自動的にバックアップされます。 とありますが、この中で『ロックされ』というのはどういう状態なんでしょうか？ iCloudを開くとバックアップはonになっています。 この状態で自動的にバックアップ出来てるのでしょうか？ 『今すぐバックアップを作成』で 何度パスワードを入力してもバックアップ出来ませんでした。 パスワードは間違いありません。MacBook Proでは同じパスワードですんなり開けるので。 アップデート前はipadのicloudバックアップはパスワード無しで出来たのに。 他に何かする事があるんでしょうか？ どなたか教えてください。
mac photoshopCCでタイムラインからメディアを追加で動画ファイルを読み込ませたいのですが、添付画像のように「ダイナミックリンクが使用できません」とエラーになります。 試しに全く同じバージョンphotoshopCCのimacで同じ操作を行ってみたらスムーズに動画ファイルを追加できました。 どなたかお分かりになられるmac、photoshopに詳しい方、なぜ」ダイナミックリンクを利用できません」と言うエラーが出て動画ファイルが追加できないのか解消方法を教えて下さい。 恐れ入りますが、宜しくお願い致します
もともと２０年近くWindowsユーザーでしたが、iPhone、iPad、iPod等々アップル製品が身の回りに増えてきたことを機会にこのほどPCもMacに買えました。 1台５０万円近くする割には、Windowsに比べ明らかに使い勝手が悪いことを痛感しています。 そもそも日本人が使う仕様になっていないことを痛感しました。縦書きはできない、文字を知らない、こうして文字を打っていても望んだ通りの変換はほとんど見込めません。また候補が上位に挙がることもありません。もちろんよいところもたくさんありましたが、今日はこのガッカリ感を少しでも解消するために以下の質問をします。 文字のペーストの際、Magic Mouseで貼付けたい部分に右クリックをすると、左の直前の単語が選択状態になってしまうのはなぜですか？ おかげでペーストすると、勝手に選択されてしまった部分が上書きされてしまいます。 これ本当にイラッッときます。 なんとかなりませんか？
リモコンに反応しなくなってしまいました、インジケータがかってに点滅したままです、電池はのこっています。
非常に初歩的な質問でまことに申し訳ありません。MAC初心者です。　 OS　X１０．３は既にサポートが終了しております。しかし、私がヤフオクで落札したIBOOKには、OS　X１０．６以上はインストールできません。よって、ヤフオク等でOS X１０．３等を購入しようと思っております（１０．５は非常に高値です。１０．３はわりかし安いです。）。 このOS X１０．３をインストールする時、まず、OS９か、OS９．１をインストールしてから、OS　X１０．３をインストールしなければならないのでしょうか？それとも、OS X１０．３のみ単体でインストールするのでよいのでしょうか？ 何卒、お教えください。
先日購入しましたiPhone6をiTunes上で同期またはバックアップを取ろうとすると、 途中で「"Macintosh HD"ディスクへのコピーに失敗しました。不明なエラーが発生しました（-4）。」というダイアログボックスで文字が出て、それをOKにすると、iTunesの上に「Geniusデータを同期中。項目がコピーされるのを待っています」というところで同期が止まってしまいます。また、バックアップ時も上記の「"Macintosh HD"ディスクへのコピーに失敗しました。～」が出てしまいます。これはどうしたら解決するのでしょうか？？？ お分かりの方教えて頂きたいです。 よろしくお願い致しますm(__)m
２０１１年のマックブックプロを使用していますが、どうも最近調子が悪くアップルケアーに電話してみましたが、バックアップが必要だと言われました。 そこで、外付けのHDDで安くてオススメな商品を教えて下さい。 またアップルケアーの人がいうのにはバックアップをとって、OSの上書きをして、だめな場合新しいOSをいれるとの事でしたが、その際、音楽や写真のデーターは消えるのでしょうか？
windows8をBootCamp上で使用しています。最近スリープボタンが無くなり、スリープ出来ません。 電源オプションより、電源とスリープボタンの設定には 　１.電源ボタンを押した時のの動作　シャットダウン 　 2.スリープボタンを押した時の動作　何もしないor休止状態 の表示のみです。2.の時　スリープの動作表示を出せないでないでしょうか？教えて下さい。
Mac mini 2011 ですが、物理的に内蔵HDDが破損し、修復不能の状況となってしまいました。そこで、自分でHDDを交換しようと思っています。交換作業自体は、問題なく出来ると思っているのですが、交換後のOS Xのインストールは⌘+Rのリカバリーモードで起動して、ネット経由のインストールと言う流れになると考えて良いのでしょうか？
Macbook Pro 13インチ(mid 2012)です。 元についているのはＨＤＤなので、自分で換装つもりです。 参考 Macbook ProをSSD+HDD仕様にしたら明らかに快適になった話 ttp://shoz718.exblog.jp/17257537 Macbook Pro 13インチ(mid 2012)のメモリ増設とSSD換装。 ttp://www.heavenlysky.net/archives/3489 macbookの用途は仮想環境マシンでのプログラミングやＭＭＤなどです。 どちらにするべきか迷っています。
今回初めてプロバイダーを変えます。 変えるとネット設定やメルアド変更、知り合いへのお知らせやネットショップ等の登録変更、そして自分と家族の分でかなり時間がかかりそう・・。 そこで、皆さんどの位の作業期間とやめる日や開始日をどのように設定してますか？ ※あまりネットの設定は詳しくありません。 ※au→niftyです。
FC2動画をMacに簡単にダウンロード出来る方法はありませんか？ QuickTimePlayerで再生できるようにダウンロードしたいと思っています。 あまりMacintoshには詳しくないでので、できるだけ簡単な方法を教えてください。 アプリや登録の必要がない方法があればいいと思うんですが（YouTubeだとありましたよね）…無理でしょうか？ ※違法にアップロードされた動画ではありません。
Apple HP　意味不明のコメントがでる：下記URL http://security.okwave.jp/qa8743010.html 一見解決したように見えたのですが、やっぱり駄目です。改善されていない。 apple理事殿 責任者は一体何をやっている？
i cloudカレンダーが i calと同期されないです 同期設定はしてるので それぞれのカレンダーに同じアカウント名は出てますが スケジュールは別々に存在してしまいます カレンダーを更新を押してもダメです
Mac mini 2011 ですが、OS （10.9）の再インストールが出来ません。 状況としては、iPhotoに写真を700枚程一気に取り込んだ所、動作が重くなったため、再起動を試みたところ、りんごマークのグレー画面から先に進まず、起動できなくなってしまいました。PRAMリセットをやって見ても改善しないため、OSの再インストールを試みてみました。ネット経由でOSの再インストールが進み、再起動の指示に従って再起動したところ、添付の写真の画面が現れ、この先に進みません。これは何の不具合なのでしょうか？ メモリー？？
Macにオフィスをダウンロードしエクセルを使っていますが、エクセルの画面を 出すと、最初にExcelブックギャラリー出ます。そこに出ているフアイルを削除 したいのですが、右クリックしても何も出ず、ファインダーにも入って無い為そこからも削除出来ません。「最近使ったファイル」から削除しようとしてもファイルが開く為削除出来ません。
全国的に展開してる リサイクル店で中古品のiPadを購入しました。初めてのiPadですので詳しくは無いのですが、使用して2ヶ月程位から 調子が悪くなり(よく固まる現象)強制終了するにも 数分かかる事態になりました。購入時にリサイクル店での独自の保証として購入から6カ月の保証付きで、その間に不良、不具合が有れば返品可能と店員の説明を受け購入しました。しかし、今現在 保証期間中ですが使用する度に 固まったり強制終了するにも数分かかるので リサイクル店に返品したいと 言いに行きましたら、買った当時の状態ではないので返品は出来ないと言われました。理由として購入時に付いていたカバーに擦れ等があるとの事でした。しかし、私から見れば最初から中古品でしたので カバーはソコソコの劣化状態で購入しました。しかも、そのカバーも近くの量販店で売ってますので、なんなら新品を購入して返すのも可能なのですが、 ただ難癖を付けて返品を拒んでいるとしか思えない店員の対応でした。手元の保証書にも ただ 保証書と書いて日付と店名が書いて有るのみで詳しい規約が書いてる訳でも有りません。買う時は保証期間内なら返品可能と説明を受け購入したのに この度の対応にがっかりしました。返品を望のは無理なんでしょうか？ 皆様のご意見宜しくお願いします。
iMac Mid2010 27inch のSSDが故障して交換するのですが 今内蔵されているSSDのサイズ等の詳細な情報がわかりません。 そのような情報がわかるようなサイトはございませんか？
Maｃを起動させると？マークのフォルダがでて、 内蔵HDDの故障だと知りました。 最悪交換か復元せざるを得ない状態だと思うのですが、 ituneやiphoto、インストールしたアプリケーションデータも 内蔵HDD内に含まれるのでしょうか？
●iMac（Intel Core 2 Duo/10.6.8）（自宅のみ）+タブレット機器（自宅と外出）を同時にWiMAX 2+で使いたい。（例1：iMac（自宅）+タブレット機器（自宅）同時使用、例2：iMac（自宅）+タブレット機器（外出）同時使用） とniftyに確認した所、下記の回答が来ました。 ------------------------------------------------------------------------------------------------------------ WiMAX2+での同時利用につきまして、 WiMAX2+対応機器を外出先でご利用いただいている間は、ご自宅でのネット 接続はご利用いただけません。外出先・ご自宅どちらかでのご利用となりますので、 この点ご留意くださいますようお願いいたします。 ------------------------------------------------------------------------------------------------------------ 他で検索すると同時にできるとあったりしてます。 経済的に2契約は無理なので、困っています。 2台同時はムリでしょうか？ 何かよく分かりません。わかりやすく教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
Fire AlpacaでLINEスタンプ作成中です。 どうしても分からないので、教えてください。 (1)イラストを書き、スキャンで画像取り込む（png) (2)Fire Alpacaで規定サイズのキャンパス作成 (3)(1)のファイル開き、貼付け、⌘＋Tで変形。 ここから、線画抽出や、レイヤーの輝度をしても、黒で書いたイラストが、 薄いグレーのイラストになっています。 バケツツールを使用して、色はつけれますが、 縁の色はどうやって黒くするのでしょう？ もしくは、スキャンで取り込んだイラストをFireAlpacaで色付けする簡単な方法を教えてください。 （Lineスタンプ作成の為、背景は透明） もうかれこれ２、３日検索の毎日です。解決策をご存知の方、教えてください。 Mac os10.9使用しています。
MacintoshのUSキーボードを使っています。 半角スラッシュ（/）を日本語入力モードのまま入力することは可能ですか？ 写真のキーは日本語入力モードではそのまま押すと「・」、シフトキーと同時に押すと「？」となり、入力できません。 いちいち英数入力モードに切り替えなければいけませんか？ グーグル日本語入力を使っています。
レンタルサーバにｈｔｍｌデータをマックからアップロードしようとしているのですが、エラーとなるか空っぽのｈｔｍｌデータがアップロードされます。時にはテキストデータはアップできますが、画像データは全くアップロードできません。使用ソフトはDreamweaver、Fetch、Cyberduckでいずれもエラーとなります。回線を変えても同様でした。 一方Windowsからｆｆｆｔｐでは問題なくアップロード可能でした。 マックからサーバーにインターネット経由でｈｔｍｌデータをアップロード出来ないという現象に対して解決策はありますでしょうか。
マックミニにつなぐパソコン用オーディオで良いのないでしょうか？
古いA1107のMac miniなんですが、起動しなくなりました。 http://support.apple.com/kb/SP65?viewlocale=ja_JP 起動音は鳴るのですが、モニタに何も映りません。PRAMクリアをしようにもキーボードも 効かないようです。マウスをつないでみたら電気は来てるようです。 HDDを取り外して他のMacでフォーマットしてみましたがそれでもうまく行きません。 （HDDはこわれていませんでした） さらにDVDも読み込んでくれません。電気が入ってない時と同じようなバネで跳ね返す感じです。 補足情報としては ・電源ランプはつきます。 ・メモリを抜いて起動させようとすると警告音はなります。 ・PMUリセットもやってみましたが効果が無いようです。 ・廃棄状態でもらってきたので正常時にどんな動作をしていたかはわかりません。 この状況は何が原因なのでしょうか…？よろしくお願いいたします。
OSXマスターな方々に質問です。 OSX Mavericks を起動した直後、ファインダを開き、リスト表示にすると、毎回いくつかの特定のフォルダが展開された状態で表示されてしまい困っています。 展開された状態というのは、各フォルダ左横にある三角が下を向いた状態で、フォルダの下位層が全て表示されている状態です。 いつから発現している症状なのかが分からないのですが、数日前にOSXをクリーンインストールし直した際には発症していなかったのは確かです。 とりあえず、思いつく方法として… 1. 展開されてしまうフォルダを一つずつ閉じて再起動してみる 2. それらのフォルダをタブに表示してから閉じていってみる 3. ファインダの com.apple.finder.plist を削除してみる 4. 関係ないと思っても com.apple.sidebarlists.plist 削除してみる 5. PRAMクリアしてみる と色々と試しているのですが、再起動直後に見てみると、フォルダが展開する状態が必ず再現されてしまいます。気になり出すと気になるので直したいのです。 この状態が保持されるということは、何かに状態を記憶してあるのだと思うのですが、色々と検索しても適当な情報が見つかりません。 フォルダを展開したままに保持する情報が、何のファイルに残っているのかが分かれば解決できると思うのですが、こういった現象に詳しい方で何か解決法をご存知の方はおられないでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。 当方の環境： iMac 27-inch, Mid 2011, 3.1 GHz Intel Core i5, 16GB 1333MHz DDR3 OS: OSX Mavericks v10.9.4 (13E28)
MacBookが起動しなくなりました。 流れとしては、電源を入れる→ジャーンと起動音がする→アップルマークとその下にグレーの進行バーが表示される→バーは進行せずに20秒後くらいに勝手に電源が切れる　これの繰り返しです。故障でしょうか？教えて下さい。
Macで、マインクラフトをしているのですが、マルチサーバーのポート開放のやり方がわからないので、教えて下さい
MacbookにWindowsのOSをいれたい場合、2008年モデルや2010年モデルなどの古いパソコンでも、WindowsのOSは入るのでしょうか？ ネットに詳しい方回答よろしくお願いします。
ifixit 等でMacBook Air を分解してパーツを除去する手順が解説されていますが、 http://urx.nu/bXBr このページでは AirPort/Bluetooth Card の部品を取り除くための手順が示されています。 そこで疑問なのですが、例えばWi-FiやBluetoothのような通信機能を物理的に使えないようにして MacBook Air を使用したい特殊な場合があったとして、 このようにパーツを取り除いた状態で Mac は正常に起動するでしょうか？ 予想でもかまいません。よろしくお願いします。
はじめまして。 MacのパソコンにWindowsのOSを入れる方法をわかりやすく教えてください。 ネット関係にうといもので申し訳ありません。 回答よろしくお願いします。
はじめまして。 私は今度パソコンを買い換えることになり、今までWindowsのノートパソコンを使っていたのですが、前から欲しかったMacbookを中古で買うことに決めました。 ネットで探したところOSが未導入品で38000円ほどのものと、OS Xが導入済みの54000円ほどのMacbookを見つけました。 そこで質問なのですが、OSが未導入品のにはもちろん別売りのMacのOS Xをいれなければならないのですが、そのOS Xなどはどこで、どの価格で売っているのでしょうか？；＿； また、OS Xが入ってないだけでかなりの価格差がありますが、前者を買ってOS Xを別で買うにしろ、54000円するものにしろ、どちらがお得なのでしょうか？ Mac初心者なので困ってます… Macに詳しい方だと嬉しいです！ 回答よろしくお願いします！
AirMac Extreme A1143を使っていますが、引っ越しを機にアダプターのコンセントの抜き差しをしたところ、新居で通電しなくなりました。最初は電気の来ていない方の電源タップに繋いでしまったのかと思いましたが、そうではありませんでした。単純に抜き差ししただけで壊れるなんてことありますか？アダプターに耳を澄ますとかすか～～～な音で、「キュイッ、キュイッ、キュイッ・・・」と言っています。何の音でしょうか？これは、本体ではなくて、ケーブルの方を買い直せばまた使えるようになりますか？
よろしくお願いします。 Gmail データツールを使ってGmail データ（一部）をapple mail にダウンロードしました。 google　によると一般的メールクライアント（上記含む）で開けるとのことですが開く事ができません。何とかapp を買わないで開けたいのですがどうしたらよいでしょうか。
pdfを読むのに、Macのプレビュー.appを使っています。 現在、すべてのファイルを１つのウィンドウで開くという設定にしているのですが、 pdfファイルを複数開いていくと横のサムネイルにファイルが展開されてくれるのは嬉しいのですが、読み終わったpdfを個別に閉じたい時はどうすればいいでしょうか。 プレビュー.appを閉じてしまうと、すべてのpdfが閉じられてしまうので、開いている中で1つだけ閉じられるような方法があったら教えて頂けないでしょうか。 宜しくお願いします。
バックアップされている色々なデータは残っているのですが iPhotoの中身が見つかりません。 ユーザ　→　「共有」と「固有名詞のタブ」があり固有の方の中の「ピクチャ」→ →　iPhotoライブラリに入るのですが『主にライブラリで使用できません』と表示されます。 色々よくわからないのですがタイムカプセルの中のiPhotoは外付けHDのような感覚で閲覧する事は出来ないのでしょうか？
バナー制作で 人物の画像を色々合成するのですが 画像の大きさが小さいのしかなく困っています。（最大で4倍） 極力劣化せずに拡大できるソフト（無料・有料）を教えてください！ 至急！お願いします。 ※MacOSX10.6.8　PhotoshopCS6
新規に質問失礼いたします。だれか教えて頂けますと幸いです。 macに英辞郎を導入しようとして終盤でどうも詰まっています。 http://rakkyoo.net/?p=828やhttp://www.binword.com/blog/archives/000569.htmlを参考にし、MyDictionary.xmlを作成するとこまではなんとか出来ました。 しかし、MyDictionary.xmlを作成したところ容量が０バイトで内容も何も書かれていないものが保存されました。 そのためその後のmakeは案の定失敗に終わります。 rubyは1.8.7で作業していました。 何とぞご教授お願いいたします。
はじめまして。 HTML CSS 初心者です。 現在、mac os Xで、miを使いHPを作成しています。 外部CSSをHTMLへ反映させる方法を取っているのですが、ある程度CSSの記述が増えると、後半のCSSがHTMLへ反映されなくなってしまいます。 反映されない後半のCSSをカットし、前半にコピーすると反映されます。 しかし、それまでに反映されていた後半のものが反映されなくなってしまいます。 現在CSSは1,025文字、９３行です。 この場合どのような原因が考えられるのでしょうか。 アドバイスをいただけると幸いです。 宜しくお願い致します。
Mac OS X10.10です。 ブラウザーにChrome(今現在、最新版)を使用しているのですが、bookmarkを整理したいと思いwindows感覚でドラドロ(サイトファイルをフォルダー移動)すると希望先のフォルダーに入らずその移動しようとしていたサイトが開いてしまいます。 元のファイルは移動前のフォルダに残っており希望先のフォルダーにも入っていません。 解決策をお教え下さい。
Inkscape・・・英語なんですが・・ これ日本語に変更する事って出来ますか？ 日本語版DLしないとダメなんでしょうか？ ご回答お願いします。
AppleのMacの購入を考えています。 今まではノートパソコン（Windows）を使っていて、デスクトップは初めてです。 何を揃えればいいのか、あると便利なもの、いくらかかるのか、AppleのHPを見ていてもさっぱりわかりません。見た感じ、CDやDVDを挿入できそうなところもなく、別に購入するんですかね？ 私はパソコンにも、勿論Macにも詳しくありません。 ご存知の方、是非教えてください。 用途としては、ネット閲覧、CDやDVDの再生と作成、デジカメより写真の取り込み。たまに仕事で、Windowsで言うところのWordとExcelを使用します。 希望としては、処理能力は早い方がいいですが、使いこなせない宝の持ち腐れも勿体無い。ほどほどで（笑） こんな使い方ですが、何を揃えればいいのでしょう？おおよその予算、あると便利なものを教えてください。 誹謗中傷まがいの回答はご遠慮願います。 以前そういう回答を頂きとても不快でした。
Inkscape開けないです。ダウンロードした後クリックすると開けませんって出てきます。 mac10.9.2のバージョンです。 XQuartz-2.7.7をダウンロードして開こうとするとこちらも開けません インストーラーが起動しません これはどうしたらいいものでしょうか？
先日、Macbook pro Retinaを購入しました。 PCの性能自体は非常に気に入っているのですが、今までWindowsのデスクトップを使ってきた私にとってはキーボードが小さく、さらにテンキーもないのでやや使いづらいです。 そこで、家や会社で作業する時は外付けのキーボードをつけて作業しようと考えています。 ただ、本日ヤマダ電機に行ったりネットで調べてもMacbookにつなげられる外付けキーボードは選択肢が限られているようです。 一万円以上するものは見つけたのですが、少々予算オーバーです。 http://monomania.sblo.jp/article/55736836.html 今のところこちら http://buffalo.jp/product/input/keyboard/bskbw10 … がamazonのレビューにおいてMacbookにつなげられると書いてあったので買おうかなと思っているのですが、できればもう少しキーが深そうなものが欲しいと思っています。 以下の条件にあてはまるオススメのものがあったり、まとめられているサイトなどがあれば教えて頂ければと思います。 (1)5000円以下 (2)フルキーボード（テンキー付） (3)打鍵がある程度深い (4)できればBluetooth 打鍵が深いと矛盾するようですが、打鍵感はチープで結構です。 見た目も気にしません。 よろしくお願いします。
MAC画面上でWINDOWを左右に分割できるショートカット、無料のアプリなどは ありますでしょうか。 もしご存知の方がいらっしゃいましたら紹介頂けないでしょうか。 OSX 10.9.2を使っています。 宜しくお願いします。 以上
はじめましてこんにちは。 どなたかご教示いただければと思います。 当方mac book pro Retina, Mid 2012、メモリ８G、プロセッサ 2.3 GHz Intel Core i7、グラフィックス Intel HD Graphics 4000、OS X 10.9.4を使用しています。 ３DCGをレンダリングするKEYSHOT５というソフトを使用しているのですが、その処理速度が異常に遅いため質問させていただきました。 このソフトはグラフィックボードではなくメモリを使用してレンダリングするという特徴があります。 メーカーのは８Gのメモリを推薦しているので問題は無いかと思います。 しかしアクティビティモニタで確認するとCPUの使用率が７００％と異常です。 会社でバージョン違いの同じソフトを使用しているのですが、比べ物にならないほどの早さです。 そのソフトを問題のパソコンに入れても速度が変わらなかったのでマシンの問題かと思われます。 考えられる原因などありましたらご教示ください。 よろしくお願い致します。
MacのiMovieで作成したものをTOASTでDVDに焼きたいのですが、まず、そのファイルの場所と操作方法を教えてください。OSは、10.7.5でアプリケーションはTOASTDVDです。
WindowでIllustratorを使用しています。仕事で使っているのですが、と言っても、Illustratorの機能のほんの一部だけが必要なんです。PDF形式の設計図面の中の線を分解して色を変えたり、テキストを入れたり、同心円を描いたりぐらいです。 近々Macを買います。 Illustratorを引き続き使ってもいいのですが、同じ機能で安いやつがあればそれに乗り換えたいです。 月々払いは面倒です。 Illustratorと使用方法があまり変わらない良いソフトがあれば教えて下さい。 フリーでなくていいです。使用方法がガラッと変わるソフトはゴメンです。 よろしくお願いいたします。
iMac　osX(10.6.8)です。 しょっちゅう、Flash playerの更新のお知らせが届き、 毎回ではないけれどもインストールするようにしています。 その時に、デスクトップにアイコンが生まれます。（画像左） これは本体なんでしょうか？ アプリケーションフォルダを調べると、エイリアスらしきものがあります。（画像右） 普通は逆のように思うのです？？ デスクトップはなるべくものを置かないようにしたいです。 たびたび更新するアプリケーションについて、 どのようにするのがベストか、ぜひ教えて下さい。
こんにちは。 家でimac.出先でmscbook proを使っています。 よく使用するソフトは、lightroom,google sketchup,itunes,等です。 今はそれぞれに読み込みをしたり、外付けハードディスク等を介して読み込んだりして使っています。 とても面倒です。 まるまんま同期？するような方法はないのでしょうか？ ソフトごとに同期ではなく、各ソフトの変更を一発で同期する方法のおすすめはありますでしょうか？ 説明たどたどしく申し訳ありません。 回答よろしくお願いいたします。
ApplescriptもしくはAutomatorでテキストフィールドにフォーカスされたことを検出し、操作を実行する方法はありませんでしょうか。 具体的にはMacに接続した液タブ等で、キーボードビューアを用いてタッチ入力で文字入力をしたいと考えているのですが、キーボードビューアを表示したり隠したりできるscriptはしらべてわかったものの、テキスト入力フィールドが選択されていることを検知できるようなScriptがなかなか見つかりません。 そもそもそのようなScriptは存在しないのでしょうか。 これを行いたい理由としましてはデスクの上にはつねにタブレットが配置されており、普段長文の入力を行うこともないため、物理キーボードを配置しなくてもよい状況を作りたいとかんがえたのですが、スクリプトをアプリケーションとして保存してDockに登録しておく方法ではあまりスマートではないと感じたためです。 iOSのようにテキスト入力の際のみ都合良く画面に表示されてくれればとても良いのにと考え、ご質問した次第です。 ご教示のほどお願い致します。
Mac OS10.94使用 イラレCCより書き出しで、jpgで相手にメールで送信しました。 相手はWinで、メール受信するとデータが開かず、「DATファイル」と表記されるそうです。 jpgのままで表示出来るようにするにはどうしたらいいでしょうか？？
日が落ちて空けるまで、挨拶は（こんばんわ）今だったら18:00～5:00.(暗い時） 英語では(good evening)でいいですか？
　最近macを１２年ぶりに購入しました。 1️⃣漢字変換時（例えば１比、ではなく１日へとか）、最近使った、またはよく使う変換を「学習」する・させることはできませんか？！ 職場がwindowsなので、その変換に慣れてしまって「いずい」です。 2️⃣デスクトップにフォルダを作成したいのですが、方法を教えてください。 すっかり浦島太郎状態の質問ですみませんが、よろしくお願いいたします。
iPhone, iPad, iMacなどの製品は一切持っておりません。 海外在住です。 9月から子供が学校に入学しました。 その学校ではすべてMAC製品を使用しており、写真共有をiCloudで行うということで、添付のようにiCloud写真共有の案内がきました。 試に、Windows7のPCにてiCloudをインストールしましたが、初期画面のID、パスワード入力ができず(MAC製品を一切持っていないので)、ログインできません。 Windows7、Androidタブレットなら持っておりますがこれらでiCloud写真共有を見る方法はありますか？ (MAC製品がないので初期のiCloud設定自体ができておりません) もし方法がなければMAC製品を購入するしかないので、購入します。 どうぞよろしくお願いいたします。
imacを使用いています。OSはmac OS X 10.9.4になります。 動画のエイリアスを作ると、どれもこれもサイズが7M程あります。 エイリアスってサイズは4kではなかったかと思うのですが、 何故こんなに大きいのでしょうか？ また小さくする方法は無いものでしょうか？
秋にMacOS11がでるという話を聞きました。 Macを初めて買いたいという友人がいます。 相談されたのですが、新しいバージョンのMacが発売されるのを待って買うか、現在売られているOS10搭載のMacを買うか。 ご意見、アドバイスをお願いいたします。
タイトルの通り、macbookが電源ボタンを押しても起動しなくなってしまいました。本体裏緑のバッテリーランプがボタンを押しても1つ点滅しかしないので、おそらく充電がないのだと思います。しかし、充電しようとしてもmagsafeがオレンジのランプにならず緑の点灯から切り替わりません。なぜでしょうか。
昔ながらのマック（OS9.22）をいまだ使用していますが、 そのノート（Titanium）のメモリを増設しようと試みましたが その方法が分かりません。 メモリがどこにあるのかも分かりません。 ネットでも色々と調べたのですが・・・ あるページではキーボードを外すとか？ もちろん、底ネジも外して確認しています。 ご存知の方がおられましたら、教えて頂けませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
紙物のデザインやイラストの仕事をされている方に質問させてください。 最近、出張や介護で外出が増えて来たので、 どこでも制作に対応ができるように、 サブ機としてmacbookの購入を検討しています。 コスト面と持ち歩きを考えると大きいサイズは躊躇していますが 解像度は大きい方が良いです。調べた結果、 ●Macbook air 13インチ ●MacBook Pro Retina 13インチ 辺りが候補なのですが、いかがでしょうか。 Airだとグラフィックソフト(Adobe Photoshop／illustrator)の作業に力量不足か、 Retina液晶でないと色味を見るのが難しいか、等躊躇しています。 ※普段は27インチ（Mac）で作業しています。 ご経験のある方にアドバイスをいただけると助かります。 よろしくおねがいいたします。
Macを購入したいと思っています。 本当はデスクトップがほしいところですが、金銭的に厳しいのでノーパソにします。 ですがパソコンの知識がないので教えて欲しいです。 Macを持ち歩くとして、どのサイズ・種類のものを買ったらいいですか。 今実際使っている方、教えてください。 皆さんの意見を参考にして購入したいと思います。
お世話になります。 ずっとメーラーとしてMS Entourageユーザでしたが、新しいMac Pro 、OS10.9.4に移行したのを契機にサポートの終了しているEntourageの利用を終了しAiramailへのアプリ移行を考えています。 現在デフォルトのMailアプリに.mboxフォルダを介して全てのメールの移行を一旦終えたところです。 この状態から全てのメールデータをAirmailに読み込ませたいのですが、どうすればよいでしょうか？ なぜか検索しても設定の話ばかりでメールデータ移行の方法が紹介されていません。 メールデータ移行の経験のある方、知識のある方、よろしくお願い致します！
windows7を使うときiMacの付属キーボードや付属マウスは使い勝手は悪いですか？ Windows7を使うならMSやロジクールのキーボードやマウスを使うべきですか？それとも慣れますか？ Apple純正キーボードや純正マウスでBootCampを利用経験のある人に質問です。
仕事でMACを使い始めたんですが、前任者がlogmeinを使って他から遠隔操作してたみたいで、それが有効なままになってたのでメニューバーのアイコンをクリックしてスイッチオフにしたらアイコンそのものが消えてしまいました。 今は使いませんけど、もしまた使いたいときにはどうすればいいのでしょうか。
iMac10.6.8ですが、最近、終了したあと起動するとデスクトップピクチャーがリセットされます。再設定はすぐに出来るのでそう煩わしい事も無いのですが、原因がわかりません。最近１ヶ月くらい前からです。OSや追加のアプリも変更ありません。 どなたか原因のわかる方宜しくお願い致します。
ディスプレイが俯いたままです、起こしてもすぐお辞儀をしてしまいます、後ろのコネクタをハヅしてもダメです、今まで角度はあまり触っていません。
MacのソフトでPresentYourAppsというアプリケーション毎にメニューバーを消す設定が出来るものがあるのですが、これを使って、アクティビティモニターを[Hide Menu Bar and Dock]に設定した所、アクティビティモニターの起動が起動出来なくなってしまいました。 正確には、起動した時に[Activity Monotorの問題のレポート]が開いて、エラーが表示され、アクティビティモニターが開かなくなってしまっている状態であります。 TimeMachineによるバックアップは取っていないため復元は使えません。 OSの再インストールだけは避けたいのですが、どなたか解決策をご教授頂けないでしょうか。 宜しくお願いします。 以下がエラーログになります。 ----------------------------------------------------------------------------- Crashed Thread: 0 Exception Type: EXC_CRASH (Code Signature Invalid) Exception Codes: 0x0000000000000000, 0x0000000000000000 kernel messages: VM Regions Near 0x7fff724b80a8 (cr2): __LINKEDIT 00007fff6cb10000-00007fff6cb24000 [ 80K] r--/rwx SM=COW /usr/lib/dyld --> Submap 00007fff70000000-00007fff80000000 [256.0M] r--/rwx SM=PRV process-only VM submap unused shlib __DATA 00007fff70fd5000-00007fff73837000 [ 40.4M] rw-/rw- SM=COW system shared lib __DATA not used by this process Thread 0 Crashed: 0 dyld 0x00007fff6ca9e028 _dyld_start + 0 Thread 0 crashed with X86 Thread State (64-bit): rax: 0x000000000000000d rbx: 0x0000000000000000 rcx: 0x0000000000000000 rdx: 0x0000000000000000 rdi: 0x0000000000000000 rsi: 0x0000000000000000 rbp: 0x0000000000000000 rsp: 0x00007fff59d5bcd0 r8: 0x0000000000000000 r9: 0x0000000000000000 r10: 0x0000000000000000 r11: 0x0000000000000000 r12: 0x0000000000000000 r13: 0x0000000000000000 r14: 0x0000000000000000 r15: 0x0000000000000000 rip: 0x00007fff6ca9e028 rfl: 0x0000000000000201 cr2: 0x00007fff724b80a8 Logical CPU: 0 Error Code: 0x020000f4 Trap Number: 133
お世話になります。 本体はMac Pro(late2013)、macOS10.9.4で、キーボードはMicrosoft製のコードレスです。 http://gori.me/macosx/36226 デュアルディスプレイで上記のディスプレイミラーリングの入・切をショートカットでやりたいのですが、上手くいきません。 試しにApple純正キーボードでUSBケーブル接続で試してみると「command」＋「F１」で上手くいくのですが、Microsoftキーボード上で「command」として割り当ててある「Alt」と「F１」を押しても画面の切り替えが起こらず何も反応がありません。「Ctrl」や「Shift」等の周辺部のキーを押しながら「F１」を押しても何も反応はありませんでした。 他の「command」キーを使ったショートカットは、たとえばmac上での「command」＋「F」などはMicrosoftキーボード上の「Alt」＋「F」で問題なく代用出来ています。 F９～F１１はそれぞれのキーボードが全く同じ機能を果たしています。 なぜかF１のみが同じ挙動をしないのです。 システム環境設定で「キーボード」「Microsoftキーボード」の二つの項目を確認してみました。「Microsoftキーボード」の「詳細設定」のファンクションキーの設定は全て「Mac　OSにより実行」となっているので同じ動作をするはずなのですが… なお、最近パソコンを変えたばかりで、旧パソコンではF１は内蔵ディスクの取り出しに頻繁に使っていたので、F１キーのみ急に壊れたという可能性は考えにくいです。 その可能性は除外した上での回答をお願いします。 よろしくお願い致します<(_ _)>
iPhoto '11 (Mac)を使っています。 iPhoto上で写真の元データを削除する方法はないのでしょうか？ iPhoto上で写真を削除し、iPhotoのメニューで「iPhotoのゴミ箱を空にする」をしたのですが、FinderのiPhoto Libraryを見ると削除した写真のファイルがまだ残っています。ファイルをダブルクリックするとプレビューでも表示されます。 Finderからも写真のファイルを消すにはFinderで削除するファイルを一枚一枚探して削除するしか方法はないのでしょうか？ iPhoto上で写真を削除するのと同時にFinderのライブラリーからもファイルが削除されればいいのですが。。よろしくお願いします。
MacBook Pro Retina,13inch,Late 2013にbootocampを使ってwindows7をインストールしようとしたのですが、パーティションを切ったところで、画面が黒くなったまま動かなくなりました。 １　左側USBにメモリを挿入、右側に外付けＤＶＤドライブ（ロジテックLDR-PMG8U3LSV　ACアダプターで電源供給）を取り付け。 ２　ＤＶＤドライブにwindows7 64bit service pack 1　日本語　ＤＳＰ版　ＤＶＤ　ＬＣＰをセット。 ３　ＭＡＣディスクユーティリティーを使いデスクトップにisoファイルを作成。 ４　bootcampアシスタントを起動し、３つの項目にチェックをしたまま進み、ダウンロード完了。 ５　そのあとパーティションをwindws用に作成して進んだところで黒い画面のまま動かず。 ６　電源ボタンoptionで起動させ、windowsとなっているディスクマークを選択するとwindowsのインストール画面が立ち上がり、言語やキーボードの選択までは出来る。 ７　その後デバイスドライバーのインストール画面に移り、デバイスドライバーが見つからないと出る。ドライブを参照しても外付けUSBメモリも認識できていない。 ８　アップルサポートに問い合わせるが、純正のＤＶＤドライブを使うか、仮想アプリを導入するか、または、ダウンロード版のwindows7をデスクトップ上にISOファイルとして置くかという回答。 以上がこれまでの経過です。 自分としてはこれ以上の出費は避けたいので何とかこの事態を切り抜ける方法がありましたら教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いします。
こちらで質問させていただく前に調べたのですが、 Ken Burnsが自動的に設定されているようです。 静止画像が200程あり、ズームさせずにパラパラ動画を 作りたいです。 調べたところ、全ての画像に適用させるにはファイルメニューから 「プロジェクト情報」を参照して下さい。と記載されていたのですが、 ファイルメニューにはプロジェクト情報というものがありません。 imovieのバージョンは10.0.5です。 お分かりの方、御手数おかけ致しますが教えてください。
素人質問ですみません。 この動画では iPadをＴＶにつなげてyoutubeを見ていますが、 iPadのyotubeの画面の動画部分だけがＴＶに映し出されていると思います、 自分もiPadの映像をＨＤＭＩでＴＶに映すコンバーターを持っているのですが、 youtubeで試しても、動画部分だけがＴＶに映るのではなく、 iPad2で表示されている画面がそのままＴＶにミラーリングされているような状態です。 自分の持っているコンバーターが純正ではないということなのでしょうか。 もしよろしかったら教えてください。
長年使用していた『power mad G4　M8570』　の電源が全く入らなくなりました。 （ボタンを押しても何の反応もない。） 修理は諦めることとしましたが、できれば自分でデータを取り出したいのです。 調べたところ、HDDを取り出し　IDE/SATAのUSB変換アダプタ　を購入すれば、 うまくいけば自分で取り出すことができるのではないかと思っています。 この方法で、個人でデータを取り出せるでしょうか？ その場合、USB接続するPCはmacでもwindowsでも可能なのでしょうか？ よろしくお願い致します。
AirMacExtremeのベースステーション？で ワイヤレスクライアントというところに、 ・自分のiPhone ・自分のiPad ・数字の羅列.local と書いてあります。 このlocalというのは有線で繋いでいるモデムのことでしょうか、 それとも無線のMacBookAirのことでしょうか？ 本題の質問ですが、今、プリンターはルーターに有線で繋いでいて、 MacBookAirのノートパソコンから印刷する時はいちいちパソコンと プリンターをケーブルで繋がず無線で印刷しているのですが、 もしかしてルーターとプリンターも無線に出来ますか？ つまり、パソコンから無線でプリンターに行くのに、 プリンターもどこにもケーブルでは繋がっていなくて、 ルーターとプリンターが無線でやり取りできる、というすごい状態です。 プリンターはキャノンMG8230です。 プリンターとルーターを別々の場所に置ければ良いのにと思っています。 よろしくお願いします。
会社のホームページの更新を任されることになりました。 ホームページ自体は業者さんに頼んで既に公開してあるので、更新のみできれば良いのですが、どのソフトを使えばできるかがよく分かりません。 自分でも本やインターネットで調べてフリーのソフトをインストールしましたが、うまくいきませんでした。 ちなみに業者さんはDreamweverを使ったそうです。 会社のコスト的にDreamweverは使えないので、安い又はフリーのものを教えていただけると助かります。 使っているPCはMacBook Airです。 また、ホームページに関する知識も少ないので知っておくべき知識等もあれば教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
OS10.7.5でブラウザにGoogleChromeを使いだして快適にネットしています。 動きは非常に軽快で使いやすいのですが、一度開いたリンクのカラーがブルーから 紫に変わり元に戻りません。 一度履歴を消去すればブルーに戻るのですが、いちいちそんなことも出来ません。 以前Operaでは設定ファイルエディタでリンクの設定で開いたリンクもブルーのままで 使えていたのですが、GoogleChromeでその設定方法が分かりません。 またSafari5.1でもそうだったのですが、履歴をいちいち残さない方法はないのでしょうか。 Opera12.16やfirefoxは履歴を0に設定できるのに、GoogleChromeやSafariでは その日の履歴をいちいち消去しないといけないのがとても不便です。 履歴の消去に関してもいくつもウィンドウを開いてやっと消去できるなど使い勝手が ちょっと悪くて困っています。 上記のリンクのカラーと履歴に関してご教授していただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
お世話になります。 ずっとMS Entourageユーザでしたが、新しいMac Pro 、OS10.9.4に移行したのを契機にサポートの終了しているEntourageの利用を終了したいと思っています。 macデフォルトのメーラーとThunderbirdは昔使おうとしてなじめなかったので、新しいメーラーとしては評判の良いSparrowかAiramailへの移行を考えています。 さて、その際 １、メールデータの移行の方法としてはどうするのが良いでしょうか？中継手段としてメジャーなアプリであるmacのメーラーやThunderbirdを通した方が良いということがあるでしょうか？ ２、Entourageの「メモ」のデータが結構あるのですが、これの移行はどのようにしたらよいでしょうか？ EntourageはとりあえずOS10.9.4上で問題なく動いています。 上記以外でもお勧めのメーラー、移行が楽なメーラーなどありましたら教えてください。 よろしくお願い致します！
今Mac OS 10.5.8を使っていますが、snow leopardにアップグレードしてもipod classicとの互換性に問題ないでしょうか？ 他のOSでも対応するのでしょうか？
MacBook ProのSDスロットにSDカードを挿し、SDカードに保存されている画像・動画のデータをQuicklookで閲覧しました。 SDカードのデータはMacBook Pro本体にコピーや移動はせず、内部のデータを直接閲覧したかたちになります。 このような場合、MacBook Proにキャッシュ等が残ったりするのでしょうか。 私のMacではなく、友人のMacBook Proで、最近買ったばかりと言っていたので、OSは10.9.xかと思います。 ご回答お待ちしております。
お世話になります。 現在Mac OS10.6.8、Safari Ver.5,1,10です。 上記のためicloudにはブラウザーからアクセスしています。 時々icloud＞メモにおいてタイプや変換するとタイプした文字が消えたり、returnキーを押して確定、改行などすると同じようにその前にタイプした文字が消えたりして満足にメモに記入できません。問題ない時もありますが気がつけばこのような現象が起こっていたりと・・ 例えば、“たんさん”とタイプしてそのままreturnでひらがなが確定、もう一度returnで改行します、しかし同じく“たんさん”とタイプしてspaceバーを押すと通常なら候補がex.単三・炭酸等と出てきて適当なところでreturnで確定します、が不具合な時はspaceバーを押した途端にタイプした“たんさん”自体が消えてしまいます。 尚、ローマン入力なら問題なく、他の連絡先やカレンダーでの入力の際には問題ありません。（入力はカワセミを使用してますがことえりでも変わりません）
windowsの音楽録音ソフト Moo0 ボイス録音器 1.43の様な物ってmacのソフトに有りますか？ なるべく簡単な物がいいんですが...。 教えて下さいm(--)m
OS X10.9.4です。 ClamXavはダウンロードしてDock内に置いておけばネット中に常時監視してくれるのでしょうか？教えて下さい。 そうでは無い場合、常時接続時代の今日、余り`意味が無いソフト`だと思うのですが? 常時監視してくれる安いソフトも併せて教えて頂くと嬉しいですm(--)m 又、mac機器にセキュリティソフトは必要だとは思われますか？ 何卒、ご教授頂くと幸いです
電話やゲーム専用機なら環境を切り分けたいからデータが分離することに利点がありますが、似たような目的で複数の端末を併用すると一緒に管理すべきデータが分散してアクセスが面倒になると思います。 Mac・iPad併用されてる方に質問です。 具体的にどうやってデータを同期しているのか教えてください。 それともあきらめて妥協してる方はいますか。
現在macのiphtoに保存しておりますが、２分ずつのが２０本ほどありますが、それをDVDにダビングすることはどのような方法できますでしょうか？ 何か別のアプリを使わなければいけないでしょうか？ お願いします。
こんにちは。 Mac mini(マックミニ)と　MacG4（クイックシルバー）を使っています。 モニターは、１台のナナオのモニターに両方つないで、モニターの切り替えボタンで切り替え出来ます。 しかし、キーボードとマウスをいちいち抜き変えしなければならず不便で、USBの差し込み口も摩耗するんじゃないかと恐れています。 キーボードは純正（G4）で、キーボードのUSB差し込み口にマウスを繋いでおります。 よって、1本のUSBケーブルを切り替え出来ればいいのですが、何か良い機器はありますでしょうか？
　一年くらい前から内部バッテリーの消耗が速くしょっちゅう充電しています バッテリーの寿命なのでしょうか？　それとも何かPC上の設定で持ち直すのでしょうか？ 教えてください 宜しくおねがいします
Safariでブックマークをする時、以前はウィンドウの左上の「＋」ボタンを押していました。いつからかそれが「リーディングリスト」に登録することに変更されていて、元の通り「＋」はブックマークということで使いたいと思っています。どのように戻せば良いでしょうか。現在はコマンド＋Dでやっていますが、やはり「＋」の方が好きなのです。よろしくお願いします。
DVDFab　BD リッピング for Macについて質問です。 TVのブルーレイディスクレコーダー（シャープ）で録画しディスクを作り、PCにてリッピングしたいのですが、音声しかリッピングできません。 また、このディスク、PCでは再生できません。 何か方法はあるのでしょうか。 やりたい事は..... テレビ録画された番組をMacintoshのファイルとして管理しておきたいのです。 ブルーレイディスクレコーダー でディスクまでは作成してあります。 ■SHARP AQUOS ブルーレイディスクレコーダー 500GB BD-W550 ■MacintoshOS　ver.10.9.4 ■DVDFab　ver.9.1.5.9
iTunesのプレイリストに曲を並べてベスト盤などを作ろうと思います。 古いカセットテープからの曲もあり、雑音が大きい曲の冒頭をフェードイン、もしくは終りをフェードアウトにしたいのですが、そのような方法はありますでしょうか？ 自分なりにネット検索したのですが、 [編集] メニュー＞ [設定] と選択して、[再生] をクリックします。……（続く） とありましたが、曲を選択して[編集] をクリックしても [設定] という項目がありません。 また、適当に試してみて「環境設定」の「再生」に「曲をクロスフェード」という所にチェックした所、プレイリストに入れた曲の総ての曲の終わりだけがフェードアウトして次の曲に繋がるようになってしまいます。 iTunesに読み取る前の音源はMP３かMP4（映像入り）ですので、iTunesではなくて、そちらでフェードイン／フェードアウトの音源が作製出来ればそれでも構いません。 分かり難い質問かもしれないのですが、やりたい事は一曲単位でのフェードインもしくはフェードアウトです。（曲によってフェードインのみやフェードアウトのみ。またはフェードイン／フェードアウト両方…です） 使っているPCは、iMac、OSX LION 10.9.4、メモリは4GB、iTunes11.3.1(2)です。 初歩的な事かもしれないのですが、何かご返答あればよろしくお願いします。
こんにちは。 今、内蔵500Gを持っているMac(OS X 10.9)に、USB接続500Gを接続し、内蔵データを全く同じ状態でUSB接続HDDへコピー（クローン）したいと思っています。バックアップのためです。 どうするのが良いでしょう？ よろしくお願いいたします。
詳しい方教えて下さい。 現在imac2012(OSはマーヴェリック)を使っているのですが、この機器で無料でwindows7を使う方法というのは有るのでしょうか？もし有りましたら教えて下さい。 よろしくお願い致します。
知人から、i-Podをもらいましたが、「同期」ができず困っています。 iTunesはダウンロードし、音楽もiTunesに入れています。 ＵＳＢケーブルに繋ぐと、i-Podの画面に「同期中です」と表示され、すぐ同期が完了したのでUSBケーブルを外して下さいという意味の内容が表示されるので取り外して音楽を聞こうとしても、 自分のiTuneに入っていたはずの音楽が全く入っていません。 何年か前、適当に自分のパソコン（iTune）からとりこんだ音楽が数曲入っているのですが、 自分でどう取り込んだのか全く覚えていません…。 何回チャレンジしても、この時に入れた数曲以上に音楽がiPodに入らないので困っています。 どうすればよいか分かる人がいらっしゃったら教えて下さい。
https://www.apple.com/jp/macbook-pro/ 上記のMacを購入しました。 商品説明の中に「iPhoto iMovie GarageBand Pages Numbers Keynote」がついてきますと有ります。 ただ、購入店で店員が「Numbersだけが○○○しか出来ません」みたいな事を言っていたのですが聞き逃してしまいました。 上記のMacに標準で入っているこれらのソフトは全ての機能が使える製品と考え宜しいのですか？ 教えて下さい。
Parallels Desktop for Macにお詳しい方のヘルプをお願いいたします。m(_ _)m ■症状 Parallelsがフリーズした際、なんとか立ち上げたものの、Windowsのドキュメントがフォルダごと消失してしまい、とても困っています。orz ■経緯 自分のiMacは古く、これまでの経験上、Parallels使用時には他のアプリを落とすようにしていました。しかし今回、不精してSafari起動したままParallelsを起動させたところ、Windowsが起動する前にフリーズしてしまいました。 仕方なくアクティビティモニタから強制終了して再起動するも、Windows起動前に再びフリーズ。 結局マシン自体を再起動した後、Parallelsのみを起動させますと、Windows自体をセーフモードで起動するよう催促され、促されるままにセーフモード起動。 破壊箇所があるので修正中、という旨の表示が約30分続き、ようやく起動しました。 念のため、一旦シャットダウンし、再度の起動ではつっかえること無く立ち上がりましたが、ところがWindowsのフォルダーが、フォルダーごとな～～～い！ 元々あったファイル名で検索を試みたりしましたが、何の結果も出ず、途方に暮れています。（つまりマヌケなことにバックアップはありません...。） ParallelsではなくWindows 7のカテゴリで投稿すべきだったかもしれませんが、取り急ぎこちらでお聞きすべきでは？と思い質問いたします。 アドバイス、よろしくお願い申し上げます。m(_ _)m ■主な環境 マシン：iMac(Mid 2007) プロセッサ：Intel Core 2 Duo 2.4GHz メモリ：4GB HD：容量320GBのうち220GB使用 Parallelsバージョン：Parallels Desktop 9 for Mac、Build9.0.24229 Windowsバージョン：Windows 7 Professional Service Pack 1
MacBook Proを使っています。 昨日から突然、マウスとキーボードがおかしくなりました。 症状は、キーボードを何か押すと、マウスが正常に反応しなくなり、Windowsの右クリックみたいに設定メニューが出て来るようになり、正常に反応しません。 勿論、赤の小さくするも駄目。 キーボードは文字入力も出来なく、再起動した時にキーが光らないで立ち上がります。 キーボードのキーでマウスがおかしくなりますが、押さなければ、それまでマウスが普通に動きます。 今はiPadから質問しています。助けて下さい。
ドロップボックスのデータをHDDに移して、バックアップをとらなければなりません。 今、自分のパソコンからはドロップボックスが開かないため、他の方のＭａｃを使っているのですが、コピーしたいデータのコピーはできるのにＨＤＤにマウスを持っていくとペーストができなくなっています。 ドラッグでもだめ、上部の「編集」からペーストを選ぼうとしても活性化していない。 また、直接じゃなくて新しくファイルを作らなきゃいけないのかな？と思いましたが新しくファイルを作るのも活性化していません。 本当に小さいエクセルひとつだけやろうとしてもだめなので、容量の問題ではないと思います。 ＨＤＤはＨＤ-ＬＢＵ３。 Ｍａｃは触ったことがなく、コピー＆ペーストのやり方さえいちいち自分のwinに戻って検索して調べた状態です。 どうかデータの移し方を教えてください。
お世話になります。 アルミボディ最初期のMac Pro early 2008でOSは10.8.5にアップグレードしてあります。 CPUは２×2.8GHzに増設しております。 デフォルトのドライブはDVDですが、外付けのブルーレイドライブを購入して、 ・blu-rayの再生 ・書き込み をしたいのですが、それが出来るか分からずにおります。 購入を検討しているのはUSB2.0にも対応している http://kakaku.com/item/K0000516067/ です。 ユーザーの書き込みを見ると、別途mac用アプリの導入は必要なものの、一般的にはmacでも使えているようです。 ５－６年前発売のDVDドライブのmacに外付けなり換装なりで使えた方がいらしたのなら、自分もいけそうですが… お分かりの方、教えてください！ よろしくお願い致します。
OS10.9.4/iPhoto9.5.1のバックアップを。外付けHDDに試みておりますが、iPhotoの写真が入っているホルダーの位置がわかりません。それ故に、バックアップコピーが出来かねています。「ピクチャ」ホルダーの中にないのです。他に何か、方法はあるのでしょうか？ また、Time Machineでバックアップを取っておりますが、安全のためもうひとつ、バックアップを取りたいのです。 ご教示戴ければ、幸甚に存じます。
OS X Mavericksです。 機器はMacBook Proです。光学用ドライブは付いていません。 内蔵の復元用ディスクと有りますがこれは[128GBフラッシュストレージ（PCIeベース）1]の中に入っていると理解して宜しいのですか？ 教えて下さいm(--)m
何から手を付けていいか分かりません (^-^;) 何せ、Apple製品は初めてなのです。 既にインターネットには繋げています。 Macノートを使いこなしていらっしゃる方、どうかお教え下さい m(--)m
先日、MacBook Proを購入しました。 この機器には光学ドライブが付いていません。 今、使用しているWindows7もレンタルDVD以外は殆ど、光学ドライブは使用しません。 Macノートをお使いの皆様、光学ドライブは今後、必要だとは思われますか？ ご意見、ご拝聴出来ますと幸いです。宜しくお願いします。
昔、C2DでOSX乗せたマックがあったことから、当時の同じクロックのCore2 Duoの1.5倍前後のパワーのある今のCeleron 1000MあたりならOSXは十分動作できることがわかります。 Windows史上最も動作の重かったVistaでさえC2D1.6GHzあればサクサク、7や8はVistaより軽いわけですからBootcampでwindowsを使う場合でもやっぱりCeleronで十分です。 Celeronにメモリ４GB、５００GBHDD、WXGA・15.6型TN液晶のレノボノートは税込み送料込みで４万円ぐらいです。 液晶の大きさは好みがあるから複数ラインナップするとしても、MacもCeleronとTN低解像度液晶を採用すればアルミボディであっても同様のWINPCのプラス1万程度の金額に収まるはずです。 なんで安いMacは出ないのですか。 iMacは安いですが大きすぎますし電池がないから停電やコードが抜けたとき電源が切れてしまいます。 15インチや17インチで安いノートがないのを不満に思う人はいないのですか。
　App Store でDLしたCod MW4の日本語Modが入りません。 Japaneseフォルダを /Applications/Call of Duty 4.app/Contents/Call of Duty 4 Data/Mods に入れて、 AppleScriptエディタで、次のようなコマンドで実行しています。 set acommand to "/Applications/Call\\ of\\ Duty\\ 4.app/Contents/MacOS/Call\\ of\\ Duty\\ 4 +set fs_game Mods/Japanese" do shell script acommand スタート画面には、日本語字幕と表記されるのですが、ゲームをやってみても、字幕が出てきません。どうしたらいいでしょうか？ ターミナル起動で /Applications/Call\ of\ Duty\ 4.app/Contents/MacOS/Call\ of\ Duty\ 4 +set fs_game mods/Japanese 実行しても、同じように、なってしまいました。 コマンドが違うのか、それともJapaneseのフォルダをいれる場所がおかしいのか、分かりません。
バックアップする外付けHDDの空き容量が足りなくなりました。 足りない容量分もうひとつ外付けHDDを買って繋げて ひとつのTime Machineに対して二台のHDDは可能でしょうか？ 普通もっと違うやり方で対応するのでしょうか？ おねがいします。 OSX 10.9
iMac OS10.5.8 Mail 3.6 を使っています。 さきほど、Mail の受信ボックスから、一部の受信メールが消えてしまいました。 まず、突然、最新のメールが２０１２年１２月１日になり、その後のメールはすべて消えてしまいました。 パソコンを立ち上げ直すと、今度は２０１３年２月８日が最新になりました。 この問題のあとにもメールを受信しており、それは普通にボックスに入っています。 つまり、日付け順に並べると、一番上が今日の１６：５０、次が２０１３年２月８日となっています。 実は、この問題が起きる前にも、送信ボックスが消えるという謎の不具合が起きました。 それは、何故か回復したのですが、、。 何が起きたのか、わかる方がいらっしゃったら教えて下さい。 また、半月前くらいにTimeMachineのバックアップをとっているのですが、マックに戻す作業はやったことがないので、必要ならそのやりかたも教えて下さい。 よろしくお願い致します。
Mac　OS10.7.5　　イラレCS5 この環境でエプソンのoffirio LP-S4000（中古）を使用していましたが、突然印刷が出来なくなりました。 印刷ボタンを押してしばらくすると白紙に次の一文が印刷されて出力されます。 EPSONPrintersXIORemoteCompatiblePrinterEnterCommand1:1 意味が分からず、また印刷も再開出来ないので弱っています。 解決方法を教えて下さいませ
mac OS10.8　で　PDFマニュアルを　プレビューで閲覧してます。 そして　チェックするところに　マークアップや付箋をつけて チェックしてます。 そこで　マークアップした箇所を　簡単に検索　もしくはジャンプする事は 可能でしょうか？ よろしくお願いいたします。
　Googleマップを開いて　右端のタブを開くと「写真」という項目があります 　これをクリックすると　地図上にその場所の写真が見られます。 　この写真を　Macに　保存する方法は　ないでしょうか? 友人に送るメールに　添付したいのですが・・・
Mac OS10.9（marvelicks)です。 二つあるうちの一つのアカウントにログインできなくなりました。 「今はfirevaultユーザアカウント〝アカウント名〝にログインできません。」 「エラーが起きたため、アカウントにログインできませんでした」 と出ています。どうしたらいいでしょうか？
内蔵DVDドライブにOPTIARC DVD RW AD-5630A:が搭載されているiMacを使っていますが、2年程前から内蔵DVDドライブのディスクトレーが動かなくなってしまい困っています。(本体に直接ディスクをスロットインするみたいなやつですが、ロックされてしまったように頑としてディスクが入っていきません)Appleのサポートコミュもかなり読み込んだ所、同じ現象で困っている方が多数おられたのですが、やはり内蔵ドライブを修理するよりないらしく、本体を修理にだす事を勧める回答がいくつかあったのですが、5万円でまた内蔵ドライブにするよりは、手軽に外付けでDVDドライブを取り付けたいと思っています。が、Appleのサポートコミュはお話が専門的すぎて難しく、理解するのに時間がかかって、新しく外付けのDVDスーパーマルチドライブを購入するには何を選んだら良いのか分からずとても困っています。パソコン自体はネットでちょっと遊んだり、写真を取り込んで加工したり、DVDを焼いたり、あと身内の仕事の手伝いで、少しフォトショップを使ったりしますが、それ程使いこむ訳ではないので、iMacも古くなっていますし、OSのバージョンアップもしていませんが、買い替える予定はありません。 iMac プロセッサは2GHz Intel Core 2 Duo OSは10.4.11です。 現在販売中でこのiMacに使える外付けのDVDスーパーマルチドライブでおススメのものをどなかた教えていただけると嬉しいです。どうぞよろしくお願い致します。
閲覧ありがとうございます。 現在、macOS10.7.5を使用しております。 最近ことえりを使用してある特定の単語を入力すると途中でフリーズしてしまう現象に困っています。 例えば「はたけ」と言う文字であれば「はた」までは打てるのですが「け」を打った瞬間にレインボーアイコンが出てしまい、数秒後に「e」とだけ表示されてしまいます。 検索してみたところ同じような質問がいくつかあり、どの回答にも ・Library/Preferences/com.apple.JapaneseAnalysis ・Library/Dictionaries/ユーザ辞書 などと言ったファイルを削除すると解決すると書かれているのですが、 どこを探しても上記のようなファイルが見当たりません。 どなたかご回答よろしくお願いします。
Windowsをずっと使ってきて、この度MacBook Airを購入してみました。 セキュリティ的に危険が少ないとされるMacですが、通常のインストール使うアプリやAppStoreのアプリなど、マルウェアなどの危険はないのでしょうか？ また、Macを安全に使うための注意点などございましたら教えて下さい。
広告制作の仕事をしています。 トンボにはダブルトンボやシングルトンボと呼ばれるものが あるのは知っていたのですが ずっとあまり気にせずトンボはトンボとして 普通にトリムマークで作るトンボを使用していました。 ダブルトンボとシングルトンボはどういうものか。 どういった時に、どういう為に使うものなのか。 また、そのトンボの付け方など教えていただけないでしょうか。 色々サイトで調べても　どうもうまく理解できなくて… どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら教えて頂きたいです 宜しくお願い致します！
先日プロのイラストレーター兼漫画家としてデビューした新人です。 今までは絵を描く専用のPCを持っておらず、投稿時代は、Windows7のホームプレミアム、64bit、メモリは2GB、バイオのボードPCを趣味と兼用で使用していました。 今回仕事専用のものを購入しようと思い、いくつか質問させてください。 モニターとPCは一体型で無い方が万が一の際の買い替えが安くて済むと伺い、その買い方にしようと思います。 まず、こちらhttp://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. … のPCか、 MAC mini を購入するかで迷っております。 MACminiはメモリ16GBにするつもりですが、種類が三種類あり、もちろん値段が高い方が良いかとは思うんですが、どれを選ぼうか迷っております。 勤め先の都合でMACOSだと融通が効くことが多いので、こちらも視野に入れました。MACの使用は経験しております。 モニターはAppleのものではなく、とりあえず自分で用意して使用するつもりです。二画面での使用を検討しています。 そして、2.5GHzと2.3GHzの違いがわかりません…。初心者で申し訳ありません。 OSXサーバーというのが一番処理能力は早そうですが、作業量がやはり多いので、やはり一番高いものにするべきなのでしょうか…。 また、こちらのモデルで今使用しているワコムのイントゥース4が使用できるか、HP上で確認したのですが、MACminiのOSが何なのかわからず困っております。 上記のWindowsのモデルと方が性能は優れているのでしょうか？ 外付けのHDDなどは付けるつもりです。 コミックスタジオ、クリップスタジオ、Photoshopの使用と、会社にデータを送る際のファイル圧縮とデータ送信に使用する予定です。 何もかも初心者で、言葉足らずで申し訳ありません。 どなたかご回答頂けると助かります！
以前USBの60GBでバックアップを取ろうとした時に容量が足りませんと表示が出ました。 しかしタイムマシンに入ってみると、1ヶ月前まで遡る事ができました。 なので先日500GBの外付けHDDを購入しバックアップを行い、最後まで完了できたのですが、タイムマシンに入ってみると最古のデータが今日の分しか無く、遡る事ができませんでした。 これは何故でしょうか？ 試しに以前使用したUSBで再度行ってみると同じように最古のデータが今日になってしまいました。 Mac OS Xバージョン10.9.3です。 ご存知の方いらっしゃしましたら教えてください。 お願いします。
最近Macがクラッシュしてしまい、新しいMacをセッティングしている最中なのですが、クラッシュしたMacで重宝していた動画ダウンローダーの名前を忘れてしまい、インストールできずにいます。 どなたかご存知の方がおられたら、教えてください。 アプリの特徴、機能、ウィンドウのイメージは以下の通りです。 ・フリーソフト（あくまで入手時は） ・記憶があやふやだが、何かの動画再生ソフトの中に含まれていたアプリかも。 （使い始めは再生ソフトのツールバーからいちいち立ち上げていた） ・DLアプリを起動すると添付画像の様なウィンドウが現れ、予め設定しておけば動画が見れるページを開いたときに、DLが可能なファイルのリスト（例：0011.mpg 等）が“自動的に”ウィンドウに現れ、「保存する」ボタンを押すとDLが始まる。 （URLのコピペが不要なのがこのアプリを気に入っていた理由です） ・複数のDLが可能（もちろんその分遅くなる） ・青系の色のアイコン ・youtube、FC2などはリストには出てくるが、DLはできない（反応しない）。 ・どのファイル形式でも、たいてい対応していた。 ・右下の「消去」ボタンで、履歴などが消える。 ひとまず覚えているのは、以上です。 何卒よろしくお願いします。
Macを10.9にアップデートしてから、 できなくなりました。 また、ダブルクリックでflvを開こうとすると、 QT10.3が立ち上がり、 勝手にファイルをmovに変換し始めます。 それがものすごく時間がかかるし、重くなるしで、 不便です。 でもQT7なら、普通に見られるのです。 ですから、 １、flvをクイックルックできるようになる方法 ２、flvをダブルクリックした時に、QT10.3ではなく、 　　QT７がデフォルトで立ち上がるように設定する方法 教えてください！！！
MACBOOK　PRO（2011）を利用しています。 本日液晶を割ってしましました。 現在利用中のHDDを、同一時期のMACBOOKPROに装着した場合。 何事もなかった様に利用可能なものでしょうか？ ソフト等の再構築を考えると、この方法が一番手軽なきがしております。 ご存じの方ご教授ください。
Snow LeopardからMac OS X Mavericks(10.9.4)にアップデートしたあと、特定のユーザログインの場合だけSafari（7.0.5）とiPhoto（7.1.5）が立ち上がらなくなりました。対処法があれば教えていただきたいです。 症状は以下のようになります。 ・４ユーザ中、１ユーザのみの症状。不具合のあるユーザと他のユーザの違いとして、Safariではキャッシュやお気に入りへの登録が多い、iPhotoでは多くの写真が保存してあります。 ・立ち上げるとメニューだけが出てきてウインドウが開かないまま。 ・メニューは選択はできるが、選択してもなんの反応もない。 ・いったんFinderに抜けると、その後はコマンド+タブで選択してもメニューは表示されない。 ・時間がかかっているだけでほっておけばと、4時間くらいほっておいてもだめでした。 ・Safariはコマンド+タブ+Qで終了できるが、iPhotoは終了もできなくなり、強制終了するしかなくなる。
macでメールできますか？windowsしか使ったことがないので・・・セキュリティソフトは必要ですか？？
MacBook Airを購入し、使い始めた初心者ユーザーです。 トラックパッドの便利さには感動しているのですが、仕事上 エクセルでピボットなどを組んで作業することが多く、 マウスを使う方が何かと便利な場面もあります。 そこで市販のマウスを購入し使い始めたのですが、マウスでの スクロールがカクカクする感覚でなかなかスムーズにいきません。 これは何か原因があるのでしょうか。 スクロールの速さが問題なのではなく、スムーズさが問題で、 作業が思うようにはかどらないので、何か設定などが必要 であれば教えて頂きたいです。 ネットで色々調べてみましたが、こたえにたどり着けず困って おります。何卒、よろしくお願い致します。
Mac OS X 10.2 をヤフオクで落札しましたが、powermac g5 にインストール出来ません。何とか方法はないでしようか？ご教示下さい。
MacBook OS X 10.6.8で、最近Wi-Fi接続が頻繁に切れるようになりました（５～１０分毎）。AirMacを一旦切ってまた入れると接続します。最近何も変更したことはありません。 AirMacユーティリティの診断では「ワイヤレス装置が検出されない」と出ます。 また関連があるのかわかりませんが、ソフトウエアアップデートで「X項目を全てインストール」しようと「インストールして再起動」をクリックするとログアウトしてしまいます。アップデートはされてないようです。 全くのローテク人間で以上３点が関連しているかも分かりません。アドバイスがあればよろしくお願いします。
Flash Playerが頻繁にクラッシュしますがどうしてでしょうか？ 大抵、YouTubeの動画が正常に再生できなくなることで発覚するのですが、たびたびFlash Playerがクラッシュします。 Flash Playerはアップデートのお知らせが出る度にちょくちょくアップデートしてるのですが、どんだけ新しいバージョンになってもクラッシュが多発します。 Safariを再起動するとまた直るのですが、気がついた時にはまたFlash Playerが不作動になってるという状態を繰り返しています。 ちなみに環境は以下の通りです ・Mac OS X 10.6.8 ・Mac Pro Nehalem 3.2GHz Quad-Xeon （2010年製） ・16GBメモリ（4GB-ECC付きDDR3×4） ・Safari 5.1.10(6534.59.10) なおMac OS X 10.6シリーズは既にAppleのサポート切れにはなってるんでしょうけど、一応ソフトウェア・アップデートでアップデートができる所まではアップデートをしている状態です。 OS X 10.9にしようと思うと、Rosettaを捨てなきゃいけなくなりますし（古いゲームソフトとかで特に致命的）、その他動かなくなるソフトのアップデートが必要で色々お金がかかったり、アップデートしたくても替えがもはやないソフトがあったり、アップデートした結果使い勝手が改悪になるソフトもいっぱいあるので（例えばFinal Cutシリーズとかケチョケチョな扱いでしたよね）、結局10.6.8で止まってる状態です。 で、とりあえずFlash Playerのクラッシュ対処法ってなにかあるでしょうか？ 色々不便なので気になっています。
音楽の読み書きって出来ないんでしょうか？ 出来ないのは新しいものだけですか？
OSX Mavericksを使っていますが、デスクトップが勝手にどんどん増えていってしまいます。（添付画像参照） 変わったことといえば、外部ディスプレイを2台接続してトリプルディスプレイにしているくらいなのですが・・・ 増えるのはメインディスプレイのデスクトップだけのようです。 勝手に増えても迷惑なだけなので、対策を教えてください。
Firefoxを使用していると、過去のログインIDが記録されていますが、誤入力のIDまで記録されてしまっています。ちなみに教えてgooです。 これを削除するにはどうすればよいのでしょうか？ http://jutememo.blogspot.jp/2009/02/internet-exp … このサイトで紹介されているような方法では削除できませんでした。
HP作成の勉強に、ローカル内で、htmlとcssを試しに書いてみたところ、 cssが適用されず、困っております。 外部のcssファイルを読み込む場合も、htmlの<head>や要素に<style>を追加する場合も適用されません。<head>内でlinkや属性指定の記述もしており、パスもあっています。 W3Cの検証も済んでいます。htmlとcssのコーディングも一致させています。 作成の環境は、Mac OS X version 10.9.4で、Emacsで書いています。 また、どのブラウザでも適用されていません。 他に考えられるとしたら、どのような原因で適用されないのでしょうか？ 教えて頂きたいと思います。よろしく御願いします。
http://www.amazon.co.jp/dp/B00L0ZLJFO/ref=wl_it_ … こちらは存在するのでしょうか？在庫があるのでなかったら詐欺ですが、，， 輸入品でぱくり製品なのか調べてもほぼ検索にかかりません。買っても大丈夫ですか?
MacのOSをマーベリックにアップグレードしたら 社内のLANケーブルでインターネットは繋がりましたが 社内のサーバー（AppleShare）にアクセスできません。 前のOSですと「コマンド+k」でブラウザで接続・参照できたのですが マーベリックはサーバー自体認識していないようです。 ちなみに、他のサーバー系は見えています。 ダイレクトにサーバアドレスを入力してもダメです。 やはりOSの変わったことにより何か不具合が生じたのでしょうか？
　現在、MacPro Leopard OS10.5.8を使用していますが、1年位？前に Snow Leopard のアップグレードCDを購入していたのですが、アップグレードする前にバックアップを取っておいた方が良いということを聞いて、面倒臭くなり、またアップグレード後のメリットもその時点ではあまり感じなかったので、アップグレードせずに現在に至っています。 　ところが、最近インターネットバンキングのハッキングの危険性が高まり、銀行から注意を喚起する連絡が頻繁に入るようになりました。防御する手だてが色々紹介されているのですが、“ラ○ホニャラ”というウイルス対策ソフトをインストールするのが現況では一番安全とのこと。ところがこのソフトの使用環境はMacでは Snow Leopard OS10.6 以降なのです。 　そこで、いよいよアップグレードしなければならなくなったのですが、Leopard には Time Machine があるのでバックアップの作業は特別にしなくても良いとして、何ぶんハードには無知な身ゆえ、その他に注意しなければならないこと（例えば、アプリケーションソフトとか特別にインストールしているフォントとかをインストールし直さなければならない！とか）があればご教示いただきたく、よろしくお願いいたします。
iBook G4でYouTubeを見ていたとき、突然「ブチッ」と切れ画面が真っ暗になりました。 起動ボタンを押しても、全く反応がなくなってしまいました。 メール、ネット、iPhotoのみの使用ですが 10年も使ってきたのであきらめた方が良いでしょうか？ 起動させる方法はあるのでしょうか？ お知恵をお貸し下さい。よろしくお願いいたします。
お世話になります。 以前は使えていたbootcampが使えなくなってしまいました。 MacOSX（10.9.4）、Windowsは７が入っています。 １年ほど起動していなかった間にMacのバージョンを上げてしまったからでしょうか。 再起動したら白い画面のままフリーズしてしまいました。 その後電源ボタンで矯正終了し、op長押しで起動させて今Macを使用しています。 bootcampの設定は自分でやってはいないので、わからないことだらけです。。 宜しくお願い致します。
　カテ違いかもしれませんが？ 　　iMac10.9.4のBoot　CampでWindows7（home　ｐｕｒｅｍｉａｍｕ）を使っていたのですが、しばしば突然切断するようになるので、Boot　Campのボリュームを削除し、Parallelsを導入しました。 　　　　Windows7のプロダクトキーを求められたので入力すると、何度入れても繰り返し要求され、30日以内で終了するとの表示が出るのです。そこでマイクロソフトに問い合わせたところ、それは純正品でなく、何かと抱き合わせて買った物のようですとの回答がありました。私は単品として買ったはずなので、どうすればよいかと質問いたら、購入先に言って取り替えてもらうか、新たに購入してくださいと言われました。 　いつどこで買ったか記憶がないので困っていたのですが、ふと日記をつけていたのを思い出し、調べてみたら2011年7月にアマゾンで買っていたことが分かり、アマゾンからはほかには何も買ってなかったので当然単品のはずです。そこでアマゾンのHPで問い合わせようとしましたが、そういう場所が見当たりません。 　さしあたりWindowsを使う予定はない（Macに比べて扱い難いので）けど、このままだとParallelsを買ったのも無駄になってしまいます。 どなたか、いい知恵があれば教えてくださいませんか、メカ音痴の喜寿老人からのお願いです。
ビギナーですが、ビデオレターを作りたくて、いくつかのiPhone動画をつなぎ合わせて音楽を入れたりエンドロールを入れたりiMovieで作りました。 フォトフレームと言うのでしょうか、データをPC外で再生させたかったのですが、拡張子が違う様で再生出来ません。Quictimeでつなぎ合わせた動画は.MOVとかで再生が出来ましたが、こちらでは音楽を入れたりする編集が出来ません。 iMovieのデータはPCでしか再生出来ないのでしょうか。 当該データの拡張子は.rcprojectとなっていて、SDカードを経由してフォトフレームで開こうとしますがファイルとして認識すらしません。 ご教示の程、よろしくお願い申し上げます。
当方OSX10.9.4の環境ですが、ClipMenu（http://www.clipmenu.com/ja/）が10.9になったくらいから暴走し、アクティビティーモニターで確認したところ、CPUの使用率が１００％以上になったりし、OS自体の挙動がおかしくなります。 そこでこのClipMenuの操作感を持つ代用アプリを探しております。 有料、無料問いません。 とにかくショートカットキーでコピー一覧が確認でき等便利すぎて、もはやClipMenuなしではスムースに作業ができない状態です。 何卒ご教示願います。
MacBook Proで、パイオニアのBDR-XD05Wというブルーレイ再生書き込みドライブを使用しております。 ソニーのブルーレイレコーダーでテレビ録画したディスクを再生する方法はありますでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
MacBook Proを買い、それを入れるバッグをネットで買いましたが（PC用のバッグではありません。普通のファッションブランドのものです） 届いたバッグはクラッチタイプでマグネットが2つもついてました。わりと大きいマグネットが入ってそうです。 試しに入れたあと、取り出してMacを起動したところ問題はなかったのですが このまま使い続けてて大丈夫でしょうか？？
私は、現在、MacOSの10.6(10.6.8)を使用しています。 先日、OSを10.9にアップグレードさせようと思い、AppStoreからダウンロードして、インストーラを起動させたら、内蔵されているMacintoshHDのパーティションが違うため(GUID(?)というものにしなければならない)アップグレードできないと表示されてしまいました。 ディスクユーティリティーから変更できると書いてあったのですが、どうやっても変更できませんでした… (パーティーション→オプション で変更可能とあったのですが、その部分がクリックできない状況でした) 無理なのかなと思っていたところ、バックアップ用に使っている外付けHDDは変更することが出来るみたいなので、外付けHDDを新しく購入して、そこに10.9のOSを入れようと思っているにですが、それは可能なのでしょうか？ また、内蔵のMacintoshHDのパーティションを変更する方法もあれば教えていただけるとありがたいです。 質問内容をまとめますと… ・外付けHDDにMacOS10.9をインストールしても大丈夫なのか ・内蔵のMacintoshHDのパーティションを変更する方法 私はパソコンに関してはドがつくくらいの素人のため(質問内容のパーティションもよく分かっておりません…)分かりやすく教えていただけると幸いです。 また、頂いた回答で内容で分からないことなどがあれば再度質問することがありますのでご了承ください…
i mac 10.6.8 使用しています。 とある資料を作りたいのですが、 A4の紙の、 左側に文字が横書きでならんでいて、 右側には画像を３つほど貼りたいのです。 それをプリントアウトしたいと思っています。 テキストエディットで試してみたのですが、 もちろん文字は普通に打てるのですが、 １、JPEGをドラッグ＆ドロップしたのですが、 ど真ん中に、大きく貼付けられてしまいます。 これをど真ん中ではなく、右側に、 そして適当な大きさに指定することは 可能でしょうか？ テキストエディター以外でも、 できれば無料のソフトで、 初心者でも使い易いものがあれば嬉しいです。
　よろしくお願いします。MacBook Airを買うつもりですがキーボードで迷っています。日本語、英語、フランス語を書きます。日本語の入力はATOKを使うつもりです。USキーボードは使ったことがあります。JISよりは（フランス語を打つ際）多少は便利かな、という印象を持っています。どれでも大差ないですかね。
今年9月頃にリリースが予定されている。 OS X yosemite公開を期にPCを買い替えようと思っています。 下記を購入検討中なのですが不安要素が出て着たので質問しにきました。 iMac 21インチモデル CPU: core i7 RAM: 16GB Fusion Drive 1TB VESAマウントアダプタ搭載(耐震対策のため) おもな使用用途はフォトショップとイラストレーターそしてクリップスタジオ ペイントを使う予定です。 ほかだと、まだ一度も使ったことがありませんが Premiere Pro After Effects Shade なんかもつかってみたいと思っています。 現状は6年以上前のMacBookを使用し続けており、Photoshop CS6もまともに動いてくれずかなり前から限界を感じています。 OS X yosemiteの開発者向けβ版の試用記事などを読んでいるとどうやらCS6シリーズはなんとか動いてくれそうなのでCCに乗り換えなくて済みそうなのも購入の要因の一つです。 前置きが 長くなりましたがココからが本題なのです。 不安に感じている事は夏場の冷却対策です。 なんでも、iMacは冬場ちょっとしたヒーター代わりになるほど放熱するとこ事で夏場がどんな悲惨か事になるかとビビっています。 CPUの熱暴走やHHDの寿命を縮めそうで脂汗だらだらです。 MacBookは下部に保冷剤敷いたり、 身体的休息もかね時々電源を落として冷ますなどして 一切壊れる事なく今日まで付き合ってきました。 また現在、iMacを設置予定の部屋にはクーラーがありません。 当分設置する事が出来ないと思います。 空気循環のためサーキュレーターを購入も考えています。 しかし、やっぱり不安です。 良い暑さ対策は有りますでしょうか? (夏を超えてからの購入となるので十分な暑さ対策期間はあります。) またほかのPCを購入すべきでしょうか・・・・Mac miniとか? それではご回答宜しくお願い致します。 P.S. 念のためPC購入の条件は AdobeソフトはMac版しかなくPC/AT互換性機は購入出来ません。 予算的にMac Proは無理です。 作業スペースは確保しているので本体が大きくても気にしません。 デュアルモニターで使いたい(サブは1万円代の安物でもメインはApple純正かeizo) モニターアーム対応(エルゴトロンLXアーム購入済み) USBポートを7つ分ほど占領予定(プリンタとスキャナを別で購入予定なのでさらに増える) Photoshop等はパッケージ版ですが体験版が外付けHDDの肥やしになっているので至急DVDドライブは必要有りません。(これを期に外付けBDドライブを買う予定です。)
お世話になります。 macを使用していて、あるソフトを入れた後にoptフォルダを見ろという 手順があるのですが、optフォルダがどこにできるのかわかりません。 一般的な場所で結構ですので、optが置かれる場所を教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
現在~VIN,MACBOOK (13-INCH MID 2007) を使用しています。 PCにあまり詳しくはありませんが 前回は調べて10.6.8へアップグレードすることができました。 今回もアップグレードしようと思い調べたのですが OS Xを間違えて購入してしまい、対応していませんでした。 この型でこれ以上アップグレードすることは可能でしょうか。
ここ最近、サファリが不調です。サーバーが見つかりませんとメッセージが出て目的のサイトに飛びません。大抵しばらくすると使えるようになります。原因が分かりません。今回は、まだ動きません。グーグルクロームやFirefoxはすぐ立ち上がります。何かファイルが壊れているなら再インストールすれば良いような気がしますがその方法も知りません。他の方も同様な書き込みがありましたが良くある現象でしょうか。 出来るだけ易しい解決方法を教えてください。 どうぞよろしくお願いします。
　初めてMacを購入しましたが、ストアでUSキーボード配列を選択しました。 　ところが、日本語入力の方法が、さっぱり、わかりません。 　どのキーを押せば、ローマ字入力になるのですか。 　当方、まったくのMac初心者です。 　よろしくお願いいたします。
MacBook Pro でDVD書き込みやDVDコピーを する方法がありましたらお教え下さい。 よろしくお願いします。
先日落札したPowermac G5 の グラフィックカードが不良で、交換しなければならないようです。これ以上お金をかけたくないのですが、どのようなグラフィックカードを購入すればよいでしょうか？用途はネットとメールくらいです。よろしくお願いします。
Macのbootcamp設定をしたいのですが、使用中のポケットWi-Fiが壊れてMacがインターネットにつなげない状態です。携帯でデザリングも7G越えで制限かけられてしまいました。ADSLなども契約していません。 bootcamp専用のドライバ？がインストールできずに困っています。今の環境で何とかbootcampする方法はないでしょうか？現在Macを外に持ち出すことはできないです‥
iPad のバックアップを iTune を使って作っていますが、そのバックアップをどこか他の記憶媒体に保存しておくことはできませんか？　よろしくお願い致します。
MacPro（2008年）を所持しています。 最近、MacBookPro（2014年）を購入しました。 どちらも、OSは10.9です。 この2台は離れた場所で使用するのですが、それぞれのMacを使う時に同じ状態にしたいと思っています。 具体的には、 ・Mailの送受信履歴／受信メールのフォルダ分け　を同じ状態にする ・Safariのお気に入りとフォルダ分け　を同じ状態にする ・あとiTunesの内容はできたら、でいいです。 最初は（まだやってみた事がないのですが）TimeMachineなどでMacBookProの方をMacProと同じようにしようと思っておりますが、その後MailやSafariを同じようにするのにいい方法はあるでしょうか？ Mailは、IMAPにするのは考えておりません。（以前Gmailでおかしなことになりまして。） iCloudは利用した事がありませんが、設定のところを探ってみましたが、＠以下がicloud.comのアドレスなら利用できるということなのでしょうか？　今使用しているプロバーダーのアドレスは使用できないということですよね？ 何か、システムのファイルをコピーして同じようにする方法があれば、いいのかな？と思ったりしております。 TimeMachineのファイルなどでもできますか？ iPhoneも持っておらず、同期などに疎いです。 よろしくお願いします。
最近家族が初めてipadを購入しました mac製品は家には一台もなく ケース等のアクセサリーが、当人に適切かどうかがよく分からず困ってます 使用者は中年女性 手の病気により重い物を継続して持てない（軽い物が望ましい） 予算4,000円くらいまで 近隣のお店ではあまり種類が豊富ではないもので ネットで色々検索してみたのですが、レビューを眺めても賛否両論が多く悩んでしまいます。 可能であればタッチペン付属（しまえる場所があるもの？）で 何かオススメのケースがあれば教えてください。
プロバイダ変更し、旧メールアカウントを削除してしまいました。 すると、それまでの受信メールが全て消えてしまいました。 サイトで調べ、旧アカウントのメールは発見出来たのですが、 それをメールappに入れる方法が分かりません。 出来れば、メール画面左側の「このMac内」にフォルダを作り、 そこに旧アカウントのメールを入れたいと考えております。 やり方のご教示の程、よろしくお願い致します。 OS 10.9.4 メールバージョン　7.3
MAC OSX 10.5.8を持っています。 OpenOfficeというフリーソフトをダウンロードした所、バージョンが対応していないと出ました。 アンインストールしたいのですが、方法が分かりません。 アンインストールの方法を教えてください。 宜しくお願いします。
させたいです。 別途使っているラップトップだとログイン時にFinderが自動起動されてデスクトップ上にファイルやストレージが表示されるのですが今これを書いているMac Miniのみ、毎回自分でFinderを起動しなければなりません。 環境設定からログイン項目でアプリ指定をしようとしたのですが、Finderはアプリケーションフォルダにないのですね...。 さらに検索しようと「Finder ファイルパス」などとググって見るのですが「Finderでファイルパスを表示させる方法」みたいなページばかりが出てきます(涙) よろしくお願いします。
Mac OS X バージョン 10.9.3 を使用しています 何かのキーを間違えて押した(多分ファンクションキーのどれか？)ときに 「設定を変更しますか？」みたいな(←うろ覚え)ダイアログが出てきたのですが そこで更に手が滑って、ダイアログの内容を読まずに「次回から確認しない」というボタンを押してしまいました。 一体何についてのダイアログだったのかとても気になっているのですが、わかる方いらっしゃるでしょうか。 マイク？のようなアイコンが出ていた気がするのでその設定に関連があるような気がするのですが。。 なにぶん一瞬のことだったので、全てが曖昧な質問で申し訳ないのですが・・・、思い当たることのある方はなんでもよいので解答いただけると幸いです。。
15"のmac book proを買おうとしております。 NVIDIA GeForce GT 750Mは必要でしょうか？ 仕事は殆どBootcamp、windowsでの使用になると思います。 使用するソフトは： Autocad, sketchup, photoshop, illustrator, indesign, skype, powerpoint 程度です。 ３Dは殆どsketchupで行い、Autocadは２Dのみです。 またゲームは全くやりません。 iris pro graphicsだけだと後悔しますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
職業訓練校でiPhoneアプリとandroidアプリの制作を学びに行くのですが、 仕組みをよく知らないままにwindowsマシンを新しく買ってしまいました。 そこで、winowsマシンを売り払ってmacマシンを買うつもりです。 用途としては、ネット（無線）、動画・BD閲覧、iPhoneアプリの制作です。 ただ、macにも色々あるので、上記のような用途の場合、過不足ないものを 選ぼうとするならば、どんな機種が良いでしょうか。動きにくいのもオーバースペックも 避けたいと考えています。 以上、詳しい方がいらっしゃったら、アドバイスいただけないでしょうか。 何卒宜しくお願い致します。
最近、Macがメイン機種になりました。 WindowsでNTFSフォーマットした外付けHDDなのですが、Macだとファイル名の変更等、管理が全く行えません。データをFat32やexFATでフォーマットされた別の外付けHDDに移し替えるしか方法はないでしょうか？
MacとWindowsの2台があり、共有フォルダーを作ってファイルを共有していました。 昨日、Macの方に『新しいOSにバージョンアップしてください』という通知が来たので、指示の通りやってみましたら、色々と変わりました。 デスクトップの画像も変わったので、何かどこか分かりませんが、一部分が初期化されたのだと思います。 それが原因かなと思うのですが、共有フォルダーがつながらなくなりました。 Windowsにつながるように、Macのユーザー名とパスワードを入れてくれという窓が出てくるので、思い当たるワードを色々入れてもエラーになってしまいます。 こういう場合、どうしたらいいのかわからなくなってしまいましたので、みなさまのお力を貸していただきたく投稿いたしました。 よろしくお願いします。
初めて質問させていただきます。 iMovie 10.0.4　 Mac OSX 10.9.4 を使用しています。 （ちなみにマック初心者です＞＜） Mac OS 拡張（ジャーナリング）でフォーマットしている外付けHDDに、 プロジェクトを保存したいのですが、 http://support.apple.com/kb/PH2302?viewlocale=ja … にあるようなハードディスクボタンが表示されず、 http://support.apple.com/kb/PH2289?viewlocale=ja … にあるような移動ができません。 左のバーには、 「ライブラリ」 （やしの木マーク）iPhotoライブラリ （☆）すべてのイベント （撮影マーク）すべてのプロジェクト （☆４つ）iMovieライブラリ ▽2014 ▽2014---(日付） がありますが、 質問(1) イベントライブラリは、この「（☆）すべてのイベント」をクリックしたときに表示されるものであっていますか？ （上記URLにあるような「最後の読み込み」がないので、 これではない気がしているのですが、バージョンの問題でしょうか？？） 質問(2) ハードディスクの認識はどうすればできますか？？ 起動ディスクがいっぱいになりかけて、 すぐに警告がでてしまうので、 なんとか外付けに移動したいと考えています。 初心者のため、的外れな質問かもしれませんが、 どうぞよろしくお願いします！
お世話になります。 当方iMAC(OSX10.8.5)を使用しており、文書作成や表計算にはOpenOfficeを使用しております。 知人よりwordファイル(MS wordで作成)をもらったのですが、レイアウトが崩れて使い物になりません。 これを正しく表示させるにはMAC用のOfficeを購入するか、オンラインのofficeを利用するしかないのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
よろしくお願いします。 使用PCはMacでOS 10.9です。事務所にMac対応のシャープ製の複合機があります。この複合機のIPアドレスが192.168.0.200で、受信したFAXやスキャンデータを複合機の内蔵HDDに保存する機能を使用しています。同じネットワーク内にあるMacからこの複合機のHDD内を見たいのですが、⌘+Kで先ほどのIPを入力しても「サーバーへの接続で問題が起きました」と表示されてしまいます。他のWindowsPCではアクセスできており、HDD内のデータを見る事ができています。Mac特有の設定があるのでしょうか？なお、ブラウザで複合機のIPをたたくと中に入れますし印刷も出来ています。 メーカー保守には入っていませんので、自分で色々試すしかない状況です。どなたか詳しい方いらっしゃいましたらアドバイスをお願い致します。
imac3台をLANで繋いでいます。 1台のmac（C）にバックアップ用のディスクをパーテーションを切って1つ作ってあります。 TimeMachineを使っていましたが、1台のmac（A）に不具合が起き初期化することになりました。そこで（C）にある（A）のバックアップデータを消去する方法を探しています。 すでに（A）はいませんので（A）から操作することができません。 （C）にはもう1台のmac（B）のバックアップデータもありますが、これは消えても構いません。 今のところ解決策は（C）の中のバックアップ用ディスクの初期化かと思いますが、他の方法があれば勉強させていただきたいです。
質問をご覧頂いてありがとうございます。 現在私は iMac　OSX 27インチ　2013年 バージョン10.8.4 プロセッサ　3.4GHz インテルi5 メモリ8GB グラフィックス　NVIDIA GeForce GTX 775M 2048 MB を使用しております。 10年近く前になると思いますが、 WACOM 液晶ペンタブレット DTI-520 U Model というものを購入して使っておりました。 メーカー型番 : DTI-520U/G0 駆動方式 : アモルファスシリコンTFT方式（a-Si TFT） 表示サイズ : 15型（304.1×228.1mm） 最大表示解像度 : 1024×768ドット 今つなごうと思ったら接続プラグがあわず新しく購入する必要が有るようです。 以上を前提に、 (1)この液タブを上記のiMacで使用する事は可能か (2)使用する際に購入する必要があるものは何か (3)iMacより液タブの方が古くて画面も小さいですが表示に問題が生じる事はないか もしもご存知の方いらっしゃいましたら教えていただけませんでしょうか？ 変換プラグを購入した後でやっぱり使えないとなるのは悲しいので こちらにて質問させて頂きました。 どうぞよろしくお願い致します。
imovieで動画を編集し不要な部分をカットしたので他の部分を結合したいのですがどうやるんですか？
容量を指定して、その容量以下にPDFのファイルサイズを縮小したいのですが、可能でしょうか？ 現在、macを使用していて、Quartz Filterを用いて解像度などを変更して縮小はできるのですが、 容量が大きすぎたり、解像度が悪すぎたりで、何度も作成する必要があり手間となっています。 よろしくお願い致します。
フリーの復旧ソフトを色々探して試しましたが、スキャンまでは出来ても復元は有料になります。 有料でもいいんですが、そういったソフトはすべて英語表記な上に（私は英語がわかりません） クレジットカード払いなので少し不安です。 オススメのソフトを教えて頂けませんか。 使用しているPCはMacbookで、OSが10.9.2です。
macbook airにemacsを入れてみたのですが，コマンド操作がうまくいきません． 例えば，コマンド＋[x]+[1]で画面を一つに統合する，や コマンド+[x]+[c]でemacsを終了させるなどの操作ができません． 気になったのは前者のコマンド操作をしたとき，emacsの１番下のバーに s-1　is undefined と出ているのですが，これは[x]を[s]と認識しているということでしょうか？ なにかわかる方，よろしくお願いします．
Macを使っています 前に確かManually sort foldersというのを使って フォルダの並び替えをしていたと思いますが 久しぶりに並び替えしようと思うと そのアドオン？が見つかりません　もう使えなくなってしまったのでしょうか？ 何か別の方法があれば教えて頂きたいと思います 宜しくお願い致します！
mac book air使用で現在OSはlion 10.7なのですが、 lionからmavericksへupgradeしようか迷っています。 今までの使用していたアプリケーションはupgradeしたあともそのまま使えるんでしょうか？それとも再インストールしなければいけないのでしょうか？mathematicaのような有料のアプリケーションがどうなってしまうのか心配です。 初歩的な質問で申し訳ございませんがどなたか教えていただけますでしょうか？ (そもそもupgradeはやめておいたほうがよいという意見もありましたら教えていただけるとありがたいです。)
ディスクユーティリティ、消去タブの「空き領域の消去」と「セキュリティオプション」で選べる7回消去等、はターミナルでdiskutilコマンドの「secure erase」と「randomDisk」を実行した場合と全く同じでしょうか？ 私が、使用しているのはMac Book Air OSX10.7.5なのですが、「空き領域を消去」の７回消去は「secure erase2」、セキュリティオプションの7回消去は「randomDisk7」を実行しているということですか？ また、根本的な疑問なのですが、SSDを完全消去するのに7回消去や35回消去等は効果があるのでしょうか？ 復元できる可能性は100パーセント無くなりますか？ 私のMacはAppleの公式にもある通り、ディスクユーティリティを開いても、セキュリティオプションはグレーアウトしていて選択できません(http://support.apple.com/kb/HT3680?viewlocale=ja … ) しかし「ジャーナリング、暗号化」で一度HDを消去すると、なぜかセキュリティオプションと空き領域の消去が選択できるようになります。 この消去の効果はターミナルでsecure eraseとrandomDiskを実行した場合と全く同じでしょうか？ また、より復元が不可能な状態にするための手段として ディスクユーティリティでHDを消去 →OSを再インストール、復元されても問題ないファイルを大量に複製して容量を一杯にする →再び消去 これを何度も繰り返すことに効果はありますか？
こんにちは。 Macbook airにてsafariを使用しているのですが、突然Facebookのページが表示されなくなってしまいました。接続しようとすると「セキュリティ保護された接続を確立することが出来ません」というメッセージが表示されてしまいます。 その他のページは普通に見ることができ、問題なく動いています。自分で設定をいじくった記憶はなく、またペアレンタルコントロールはオフのままです。キャッシュを空にするという方法も試してみましたが、上手く行きません。 接続はmobile wifiを使っていますが、他のwifi networkに接続して試してみても結果は同じでした。 誰か原因や解決策が思い浮かぶ方、コメントいただけましたら幸いです。
質問よろしくお願いします。 ディスクユーティリティの新規イメージでDVDを保存しようと思ったのですが、画像のようになり全く進みません。 何度やっても同じ事の繰り返しです。 パソコンが潰れてるのでしょうか？
お世話になります。 ブルーレイディスクの中の、フォト画像を、 Macにコピーしたいのですが、 ディスクに入れると、読み込めず出てきてしまいます。 読み取り方法をご存じの方がおられましたら 教えて下さい。
お世話になります。 ブルーレイディスクの中の、フォト画像を、 Macにコピーしたいのですが、 ディスクに入れると、読み込めず出てきてしまいます。 読み取り方法をご存じの方がおられましたら 教えて下さい。
Mac　IllustratorCS5での JavaScriptの使い方を教えて頂きたいです。 Illustratorで選択した画像の傾きを戻すJavaScript という便利なものがあるようで！ （こちらです→）http://72.way-nifty.com/blog/2011/07/illustrator … 他の便利なJavaScriptも色々あるので是非使いたいのですが そもそもJavaScriptをダウンロードしたりして 使った事がないので使用方法が分かりません 色々調べたところアプリケーション内の プリセット→スクリプトのフォルダ内に そのスクリプトのデータを入れ、Illustratorを再起動する。 ということだったので、やってみたのですが イラレ内の何処に表示されるのかも分からないですし 探しても入れたスクリプトのような内容の項目は見当たらないです。 私が無知なだけかもしれないのですが どなたかご存知のかたがいらっしゃいましたら 教えて頂きたいと思います。 宜しくお願い致します！
MacBookPro（OS X 10.9.4）にBoot CampでWindows7をインストールしました。 Windowsで使うキーボードをMacと同じレイアウトにするオススメの方法を教えてください。 （特に困っているのは、日本語入力から英数字入力の仕方がよくわからない点） ちなみに、いろいろ調べたところ「AppleKbWin」というソフトが簡単に設定できてよさそうに思い、インストールしたのですが、設定しようとすると次のようなメセージが出て設定できません。 ⇒「アプリケーションのコンポーネントパネルで、ハンドルされていない例外が発生しました。『続行』をクリックすると、パスC:¥Program Files ¥ AppleKbWin ¥ Setting Config へのアクセスが拒否されました」 アドバイスいただけますようお願い致します。
お世話になります。 私はiMacの27インチを使用しています。 その中に，ことえりとATOKが入っています。 ATOKをメインにしてこれまで使用していたのですが，最近，なぜか，例えば，WordやPPTなどを立ち上げると，ことえりに変わってしまって，ATOKにいちいち手作業で切り替えています。 ATOKで行きたいのですが， （１）ATOKが常時立ち上がるようにする方法を教えてください。 （２）ことえりは削除できないのでしょうか。 以上，よろしくお願いいたします。
MacBook2009 mid（だと思います、白いやつです）をメモリだけ増設して使っています。 最近、ACアダプタをはずしてバッテリー駆動にすると3分も持たずに電源が落ちてしまいます。 その後、ACアダプタを繋ぎ直さないと再起動できません。 『MacBook　ACアダプタをはずすと落ちる』でGoogle検索してみたのですが、バッテリーの劣化と説明されているサイトがほとんどでした。 もともと持ち歩くことが少なく、家の中でACアダプタを繋ぎっぱなしで使っていることが多かったのであり得なくはないのですが、バッテリーを買い替えて2年経っていないので悩んでいます。 MacBookの現状は下記の状態です。 OSは恥ずかしながらSnowLeopardのままバージョン10.6.8となっています。 2013年1月にバッテリーをAppleStoreで購入、交換しています。 2013年12月にメモリの増設をしています。Amazonで購入。 症状に気がついたのが2014年4月頃です。 そこで質問なのですが、 買い替えから2年経っていないのに、バッテリーの劣化はありえますか？ もしバッテリー以外が原因なら他に何が考えられますか？ ちょっとしたことでもいいので、よろしくお願いします。
macのmailアプリを、gmailのアカウントで使いメールをしているのですが、gmailにログインしてgmailからメールをすると、その送信メールがmacのmailに受信メールとして受信されます。 　受信をできなくする方法が分からずに困っています。どなたか教えてくれませんか？説明が下手で申し訳ありません。
使用の仕方としては図面を書いたり、簡単なグラフィックを作成したりです。 ソフトはイラストレーター、フォトショップ、ベクターワークスです。 本格的な3D作業やグラフィック制作は会社でやるので 出先で簡単に修正や作成が出来る程度で考えています。 今はwinを使っているのですが、会社がmacの為、操作性や出先でデータをいじれるように mac購入を考えています。 そこで中古で買うか、新品を買うべきか迷っています。 ・新品、家電量販店でポイント還元など含めて10万ほど 　mac　book　pro 　INTEL　core　i5　 　メモリ４ＧＢ 　OS　lion　 　intel　HD　grafics4000 ・中古　６万8千円 　2009年6月発売モデル　 　mac　book　pro 　INTEL　core　2Duo　 　メモリ４ＧＢ 　OS　10.6　Snow　Leopard　 　NVIDIA GeForce　9400M(256MB) 　 ソフトについてはVectorworks12を使うのでOS自体は逆にOS X v10.8 Mountain Lion以前の 物でないとダメなので良いのですが、CPUやグラフィックボードなど やはり中古の方のスペックだと、新品のスペックに比べて作業的にそんなに問題になるくらい 劣るものなのでしょうか？ そこまで、違いを感じないようであれば中古のほうを購入しようと考えています。
OS10.5で有効表示領域が509.2×286.4mmのモニタを使ってます。 ハードディスクの調子がおかしかったので交換してOSの再インストールをしたら 縦横比がおかしくなってしまいました。 上下に圧縮されたように表示されるようになってしまいました。 モニタ本体のアスペクトを調整すれば正常に見えますがそうすると左右が欠けてしまいます。 以前は左右フルで正常に表示されてました。 しかしどうやっていたのか覚えてません。 システム環境のディスプレイで解像度を変えても見かけ上の縦横比は変りません。 どこで調整するのでしょうか？ 宜しくお願いします。
私はmacbook 2009 laterを使ってます そろそろ買い替えを考えているところです 操作しない一定時間がつと自動でスリープに入る機能ですが、私のパソコンについてＯＳクリーンインストール直後は正常に動作するのですが、長く使ううちにいろいろたくさんのソフトをインストールしたり酷使していくうちにいつの間にか自動スリープ機能が働かなくなってしまっています やむを得ずpleasesleepなどのソフトを使って自動スリープを実現したりしています ネットで調べてみるとこういった症状の人はわりと多くいるように見受けられます ここで新しいmacbook airかproを検討していますが、最新の機種でもやはり自動スリープ機能は長く使っていくうちにいつの間にか働かなくなったりするものでしょうか それとも、最新の機種はいつまでも自動スリープは働き続けるでしょうか よろしくお願いします
Macのバックアップとして、作成データとTimeMachineのデータある場合、 この2つは、別々の外付けHDに入れた方がいいのでしょうか。 1つの外付けHDをパーテションで分ければ1台で済みますが、それでも可能でしょうか。 ちなみに現在、Macの外付けHDを2つ使用していますが、 1つは作成データ用、もう1つはTimeMachine用にしています。 最初作成データ用1つでしたが、後になってTimeMachineのバックアップをとるようになり、HDのパーテションを切る訳にもいかないので、もう1台増やしました。 近々、今の作業場とは別に、作業する場所を設け環境を整えるにあたり、HDをどうしようかと迷っています。 1台で問題なければ、そうできれば…と思っております。 よろしくお願いします。
macbook airのデータを完全に消去したいのですが、ディスクユーティリティでセキュリティオプションが選べません。 復元が一切できないように完璧な形で消去したいのですが、ssdの場合、上書きは無意味なのでしょうか？ 素人の安直な考えなのですが →ディスクユーティリティで消去 →復元されても問題ないようなどうでもいいファイルでHDを満杯にする →再び消去 これを複数回、繰り返せば、一番始めに消去したデータは完全に消滅し、復元することが100パーセント不可能になるのでは？と思うのですがどうなのでしょうか？ また、効果があるなら何回程、繰り返せばいいでしょうか？ 最初の絶対に復元されてはいけないデータさえ消滅してくれればいのですが。。。 高度な技術をもってして(例えば一般を超えた専門組織のレベル)、復元は何代前の初期化までたどることができるのでしょうか？ また、現在すでに、一度HDの消去を行っているのですが、mac初期化後に、FileVaultの存在を知り使ってみました。 しかし、初期化後にFileVaultを使っても、すでに、消去しているデータまで暗号化するわけではないと思うので、完全に復元できないようにするという意味ではやはり無意味でしょうか？ 何の知識もない素人で申し訳ないのですが、よろしくお願いいたします。 ちなみに、公式にある 『OS X Lion および SSD ドライブ搭載の Mac のディスクユーティリティでは、「確実な消去オプション」および「空き領域を消去」を利用できません。これらのオプションは SSD ドライブには必要ありません。標準的な消去を行えば、SSD からデータを復元することは困難になるためです。』http://support.apple.com/kb/HT3680?viewlocale=ja … という文言は少し不安です。 悪意ある執念と高度な技術を持つ組織、人間が怖いので。。。
indesignで２色印刷ものの場合でドロップシャドウを使いたい場合、見た目はスミ１色に見えるドロップシャドウですが、このドロップシャドウよく実態がわかりません。スミ１色でできていればいいのですが、他の色が混じっている場合、２色版ではなくなってしまいます。分配などで見てみるとスミ１色のように見えますが、どなたかご存知ありませんか。お手すきの時にご回答いただけるとありがたいのですかよろしくお願いします。
環境は Mac OS10.8.5 です。添付画像のように、フォルダの全ての赤丸部分に既存のフォルダと？マークが埋め込まれてしまっています。何かの拍子にそうなってしまったのですが原因も消し方もわかりません。（？マークはもともとPhotoshopの画像データだったのですが、ゴミ箱に入っていたデータだったようでゴミ箱を空にしたら？マークになりました。）新規フォルダを作る際も全てこのような状態になってしまいます。ちなみに赤丸部分にあるデータは消失しても大丈夫なデータです。ネットで調べようと色々見てみたのですが検索の仕方が悪いのか見つけられずここ数ヶ月ずっとこのような状態で困っています。ご存知の方がいらっしゃったらご教授いただけると大変助かります。どうぞよろしくお願いいたします。
mac bookの【mail】アプリの設定について教えて下さい。 上記【mail】アプリを最近再設定(アカウントの変更)をしたのですが、アプリを開く度に謎のメッセージが出てきて困っています。 同期利用しているのはGmailです。 過去にmailアプリで設定したアカウント(仮にアカウントAとします)から、今回新たなアカウント(仮にアカウントBとします)に再設定しました。 mailアプリを開くと必ず【アカウントAの】 『アカウント"Gmail"のパスワードを入力してください(太字) SMTP サーバ“smtp.gmail.com”上のユーザ“○○○@gmail.com”のパスワードを入力してください(細字)』 というメッセージが出てきます。 私なりにいろいろ調べて、 ・Users＞Library＞Preferences＞com.apple.mail.plist のファイルを削除 ・アカウントAに関するキーチェーンを削除 などは行いましたが一向に改善されません。 mailアプリを使用の上での支障はありませんが、毎回アカウントAのパスワード入力の画面が出てきて面倒なので、このメッセージを出さない方法をご存知の方、教えていただけますでしょうか。 補足程度ですが、アカウントAは以前に不正アクセスの疑いがあったという理由でGoogle側からアカウントの削除を行われてしまい、現在アクセスすら出来ない状況です。 どうぞ宜しくお願い致します。
imac（ＭＣ509／ＪＡ）ＯＳ１０．６．８メモリー２ＧＢを使用しているのですが、少しずつ最新ソフトの対象からはずれているのでＯＳのバージョンアップを検討しています。　このスペックでＯＳ１０．９は快適に使用できるのでしょうか。　それとも１０．７か１０．８へバージョンアップしたほうが良いのでしょうか。 主に使用しているソフトはＡＵＤＡＣＩＴＹ，iMOVIE,GrageBand,Safari,FireFoxなどです。
iMac で　OS10.5.8 Safari 5.0.6　です。 Safariの長い画面のスクリーンショットが撮りたく、awsome screenshotをインストールしました。 safariの画面の上に、awsome screenshotのボタンは出てくるようになったのですが、押してもメニューがでてきません。（スクリーンショットも撮れません） OSやSafariバージョンが古いからでしょうか。 どなたか助けてください。よろしくお願い致します。
ワイヤレスHDの質問なのですが、Mac用なのでこちらの方が詳しい方がいるのではないかと思い、こちらのカテゴリで質問します。 近々MacBookProを購入する予定で、同時に、そのMac用にワイヤレスのHDを用意しようと思っています。 （恥ずかしながら、外付けHDが存在するというのは最近知ったばかりで詳しくありません。） 用途は、主に、DTPで作成したデータを保存しておくためです。あと、TimeMachineのバックアップデータも保存するかもしれません。 ・そこで質問ですが、 こういったワイヤレスHDを使用する環境として、どのような条件がありますか？ （検討違いの質問なのかもしれませんが、無線でインターネットが使える環境とかが必要なのでしょうか。） ・また、Apple社からは、ワイヤレスHDとしてTimeCapsuleが出ていますが、2TBで3万ぐらいと高額な印象を受けました。 他社製で問題なく使えるMac用のワイヤレスのHDを教えてください。 予算は、2TB（1TB）ぐらいで1万ぐらいなら…と考えております。 しかし安くてもこういうのでないと後々困るという事があったら教えてください。 よろしくお願いします。
Amazon.co.ukのMP3ストアでは、日本発行のクレジットカードは使えないので Amazon.co.ukでのアカウントからギフトカードで購入すればいいみたいなのですが、 日本国内にいるとはじかれちゃって駄目なようです。 (IPアドレスだか何とかの関係で。) 色々調べて試そうとしてみたのですが。。。 日本のitunes等では買えない、欲しい音楽がたくさんあってどうしてもUKのAmazonのMP3ストアからお買い物がしたいです。 なにかいい方法はありませんか？ 使っているPCはMacのノートブックです。
現在、MacPro（2008年度版、プロセッサ：2×2.8GHz Quad-Core Intel Xeon、メモリは＋4GBを積んでいます。）でOS10.9を使用しています。 これと同時使用で、別にもう1台のMacとして、MacBookProの購入を予定しております。 使用用途はDTPで、メインソフトはインデザインです。 たまに移動させて使用したりする場合があるのでノート型にしましたが、DTP作業する際は大きいモニターに繋げます。 それでサイズは、13inchと15inchだったら、 たまに持ち運びする場合がある、別途大きいモニターで作業するといった事から、 15inchでなく13inchかな？と思い、それで検討してみました。 （下記URLでは、Retinaモデルでない機種が出ていませんが…。） https://www.apple.com/jp/macbook-pro/specs-retina/ それで、先日の某量販店の（Appleの人ではない）Macコーナーの店員さんが、13inchの機種に対して言っていたのは、 ・Retinaモデルではないのは重いし、数万足せば性能のいいRetinaモデルの方を買えるのでそうした方がいい。 ・2.6GHzの機種だと、動画作業などにはいいが、DTPではここまでしなくてもいいのでは。 ・残りの2.4GHzの2つの機種だったら、128.800円の機種に2万ぐらい足してメモリ8GBの機種が買えるなら、そうしておいたらどうか？ということでした。 結局、2.4GHzで、4GBと8GBの選択ということ（？）になりましたが、実際作業してみたことがないので、どちらを選んでいいのか分かりません。 外付けDVDドライブなどの事もあり、＋2万は大きいので、4GBの方で問題ないならそうできればと思っていますが、長い目でみたら、8GBの方がいいのでしょうか。 使用用途はDTPで、メインソフトはインデザイン　といった場合、 何インチ、どのスペックのものを購入するのが適切でしょうか？ よろしくお願いします。
私はDMMから『真剣で私に恋しなさい』をDLしてインストールしたんですが、 それがmikuinstallerでそれが起動しません。 体験版は普通に起動しました。 起動を押しても 『プログラム startmenu.exe 重大な問題が発生したため、終了する必要があります。 ご不便をかけて申し訳ありません。このプログラム内の問題やwineの欠陥によって発生することがあります。アプリケーションデータベースでこのアプリケーションを動作させるヒントを確認するとよいでしょう。』 と出ますがデータベースは英語でよくわかりません。 どうすれば起動してプレイできるかわかる人は教えてください よろしくお願いしますｍ(_ _)ｍ
アッブルの右側はなぜかけてるのですか？
MacにBootcampでwindowsを導入しようと思っています。 で、windowsのインストールソフトを買わなければいけないのですが、 ヤフオクで売っているOEM版というもので大丈夫なのでしょうか？ それともDSP版？パッケージ版？でないとダメなのでしょうか？ 何を買えばいいのか教えて頂きたいです。 （もちろん、できるだけ安いものを求めています） よろしくお願いします。
MacのOSを10.8から10.9にアップしました。 するとメールがデザリングのみ使用不可能になりました。 サーバーを認識しない状態です。 室内や職場の無線LANでは今まで通りつながります。 サーバーを認識します。 そしてデザリングでも iCloudのサーバーは認識するのに 仕事用のサーバーを認識しない状態です。 どこをどうしていいか分からないので 詳しい方がおられればお教えいただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
Macbook airを使っていて、これからパソコンを習ってみたい者です。まずは身近に自分の持っているギターや車の色やパーツを変えた時に全体がどうなるか画像加工ソフトにて、試してみたいのですが、やはり2年、３年と勉強してゆくにはphotoshopを購入した方がいいのでしょうか？ 他に何かおすすめのソフトがあれば教えてください。よろしくお願いします。
PCDJを始めようと思っています。 それ用にノートパソコンを買おうと思うのですが、メイン機がMacなためノートもMacにするべきかと悩んでいます。 基本的に外で使わなければならないことはあまりなく、PCDJ以外の用途はせいぜいネット閲覧や文章を打ったり程度なのでそれさえできればスペックはそこまで気にしていません。 こういう音楽系の作業にはMBPがいいのかな、とは思うのですが、DAWソフトなどはメイン機に入っていますしこれだけにしか使わないかもしれないのにMBPはオーバースペックすぎると感じています。 今のところ候補はMBA13インチなのですが、どうしてもMBPにするべきであるといった点はありますか？ そもそも別にMacにする必要もなかったりしますか？
　　　Sophos Anti-Virus for Macでフルスキャンしたら「問題が検出されました」、という表示がでました。隔離マネージャーには、その「問題」が現れていませんので、当然削除できません。ちなみに脅威は検出されていません。問題といわれれば、気になります。この問題というものは、どんなものなのか、教えてください。よろしくお願いします。
Mac Book Air内のOpen Officeで作った文章をword形式で保存したいのですが、できません。保存で、保存形式を2003verや97verで試したのですが、『その形式では保存出来ません』というアラートがでてきてしまいます。 何が原因なのでしょう？よろしければ回答お願いします。
MacOS10.4.11 iMovie7.1.4を使用しています。 　システムの初期化を行ったところiMovieがDockで跳ねるだけで起動しなくなりました。 　他のサイト等であります、com.appleAppsの削除、QuickTimeの削除を行いましたが改善されず、どうしようもないので再度初期化を行い、起動してすぐにiMovieを起動しても現象は変わりません。 　すべてアップデートも行い再度起動しても変わりません。 何かほかに方法がありますのでしょうか。
とても初歩的なことですみません。 現在MacBook Pro、iPhone5を使用しています。 iPhoneで撮った画像をPCのiPhotoへ同期し、不要な写真の削除と写真の編集を行いました。 しかし、iPhotoで行った作業をiPhoneに反映させる方法がわかりません。 iPhoneの写真は初めに同期した状態のままなのですが、iPhotoで編集した内容を反映させることはできますか？ オリジナルは消えても構わないのですが。
新しく購入したMacbook　pro OS 10.7での質問です。 メールソフトのサンダーバードをダウンロードしてきましてインストールしてメール設定しました。 そこまではいいのですが、再起動するとドックにあるアイコンが？マークになってしまいます。 クリックするとサンダーバードは立ち上がるのですが、再起動するとやはりドックのアイコンが？に なってしまいます。サンダーバードの鳥のマークとフォルダーの絵のような画面も出ます。 分かる方いらっしゃいませんか？
http://blog.livedoor.jp/bikyakublog/ を10.9で見るにはどうすれば良いのでしょうか。 10.9ではパスワードが有効にならないようです。
MacBook Pro OS 10.9.3 iTunes 11.2.2(3) iPhone５ iOS 7.1.1 を利用しております。 iPhoneのデータをiTunesにバックアップしてます。 バックアップ先は「このコンピュータの中」です。 外付けHDDを購入したので、念のためiPhoneデータも バックアップをしようと思い、Appleサポートを探しました。 すると↓↓↓ ~/ライブラリ/Application Support/MobileSync/Backup/ にデータがあるとのことでしたが、私のPCにはありません。 ~/ライブラリ/Application Support/まではあるのですが、 その下層の「MobileSync」フォルダがないのです。 特に今までバックアップ先を変えるなどのことはしておりません。 いったいどこにあるのでしょうか？ 「MobileSync」を検索してみましたが、PC内には存在しないようです。。。 ご存知の方、ご教示お願い致します。
OSX10.9.3　Mavericksデフォルトのタグより 私は旧ラベルの方が使い勝手が良いため 見た目をラベルのようにするXtraFinderをインストールしました。 ファイルにカラーをつけて問題なく使っていたのですが 無色に戻そうとすると出来なくなっていることに気がつきました。 右クリックで出てくるタグの丸には 画像のように無色の項目がありません。 これはこんな仕様でしょうか？ 「タグ」の文字をクリックすると タグを割り当てるウィンドウが開きます。 そこはホーム・仕事などの名称で 白い丸の項目があるのですが それで無色になるかと思い、選択しても何も起こりません。 ファイルについた色はもとのままです。 別の色の項目を選択すると、その色になりますが もとの赤色の丸もそのままで、丸が増えます。 XtraFinderをAppcleanerで削除 →最新ダウンロード →インストール→再起動 やはり同じ結果となりました。 また、XtraFinderのアプリケーション本体をクリックしても開きません。 教えていただけるとうれしいです。
内蔵ハードディスクを2台OS10.4と10.5をそれぞれ入れてました。 10.5が起動しなくなりました。 以前にバックアップをとっていた10.5の別ディスクに差し替えてもダメです。 バックアップは2台ありますが2台ともダメです。（以前は使えてました） 10.4一台だけ繋ぐと起動出来て使えます。 10.4と10.5の二台繋ぐと10.4で起動出来て10.5はマウントされなかったり 起動出来なかったり変な文字列が出て来たりします。 ディスクの問題かマシンの問題かどちらでしょうか？ 起動出来なくなる直前10.5で起動するとデータ等は全てあるようでしたが 設定が全く変ってました。 （デスクトップの背景のデザインとかドックの大きさとかウインドゥを開いたときリスト表示かどうかとかマウスのポインタの動き等です。） 宜しくお願いします。
私は以前Photoshop6.0で絵を描いたり画像処理をしていました。 しかしパソコンが古く壊れて使えなくなってしまい、 新たに新しいパソコンを買い、さらにPhotoshop Elements 10を買って しばらく使っていましたが未だに慣れず、とても使いにくいです。 Photoshop6.0の画面や使い方が限りなく近いソフトは無いでしょうか？ 0SはMac X 10.7.3です。
Mac Book Pro 13 retina 2013モデルです。ソフトをダウンロードするにも、YouTubeでストリーミング再生するにも、ダウンロードに時間がかかり、スムーズにいきません。 Windows PCの方ではダウロードは早いので、Wi-Fiのせいではなさそうです。Mac Book は昨日届いたばかりで新しいです。なにか考えられる原因はありますか？
こんにちは IntelベースのMacで、WindowsにあるCharu3のようなクリップボードソフトをご存知でしたら教えてください。 たとえば、MyVolumeと書いたこのテキストを範囲選択して、特定のクリップボード（関数）を選択すると、「mount_afp afp://user:pass@MyVolume /Volumes/MyVolume」というテキストを入力してくれる、といった具合です。 クリップボードの履歴を増やしたりお気に入りを登録したりするツールはたくさんありますが、このように文字列を前後に追加してくれるCharu3っぽいことができるツール、アプリケーション、ソフトウェアはありませんか？ 500円くらいまでなら出してもいいかなと考えています。 MBP Mid 2010, US キー配列, OS X Mavericks
マックでデュアルモニターでゲームをしたいのですが マックの拡張デスクトップモードにして、スカイプとゲーム画面を分けてゲームとスカイプをやりたいのですが、 どうしてもsteamからゲームを開くとマック本体でゲームが起動してしまいます。（外付けモニター側にゲームを移して起動しても） （本来は、外付けモニター側にゲームを写してマック本体のディスプレイでスカイプの画面を写して、ブラウジングがしたいのですが...） よい解決方法を教えてください。ゲームがマック本体のディスプレイにフル画面で映し出されてしまうので、どうしようもないです。 お願いします。
こんばんは。 MacBook Airのストレージがその他で一杯になっており、容量が無くなりました。 そこで質問なのですが、ネットで調べたところ、cores が原因という記事を沢山見つけました。そこでターミナルで調べてみたところ、cores　の容量がまさかの0でした。 一番大きい容量を探してみたところ /users というフォルダでしたが、これは削除してしまうと、データが全て消えてしまうのでしょうか？ coresの容量が0という事はあり得ますか？ 文が少々雑ですが宜しくお願いします。
ATOK2013 for MacをMacBookAirで使用しています。 平仮名を入力してる最中、いちどノートを閉じ、再開すると英数が打ち込まれます。 aと打って「あ」を入力してたものが、aと打って「a」が入力される状況です。 これを改善したく思っております。 ノートを閉じても、再起動しても、設定が変わらないようにしたいです。 ジャストシステムに聞くとmac側のOSの指示なので 「改善策は分かりません」と言われました。 ご存じの方がおられましたらお教えいただけませんでしょうか。 macのosは10.8.4です。 よろしくお願いいたします。
先日Macbook ProにDVDを入れたのですが、DVDを認識せず デスクトップにアイコンも表示されず、おかしいなと感じて一度取り出そうとしました。 が、パソコンがDVDを認識していないためイジェクトボタンを押してももちろん無反応。 ほかにも起動時に左クリック、Xを押す。ほかにもターミナルでコマンドをうつ。 いろいろな手段を試したものの反応なし。 どうにかDVDを取り出すことができないでしょうか？ appleサポートにも電話するつもりですが、急ぎなので修理を待っていられません。 出来るだけ早く解決するためにも、自分で直したいのですが…。
お伺いします。 漢字Talk7.5.1以上というゲームソフトは、OS9のClassic環境では動きませんでしたが、Classic以前のOS9単独なら動くのでしょうか？未使用のゲームソフトが数点あって、動くのであれば、OS9のMacを入手したいと思っています。 よろしくお願いします。
keynoteで結婚式用のスライドショーを作成しているのですが、 「文字はそのままで写真のみゆっくりズームさせながら、次の写真へフェード」 という動きができません。 ご存知の方、方法を教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願い致します。 ※バージョン 6.2
mac book Retinaモデルを買おうと思っているのですが、128gのフラッシュストレージを購入して、足りなかったら外付けで補おうと思っているのですが、内部ストレージと外部ストレージは同じことができますか？ 内蔵の記憶媒体で出来て外付けの記憶媒体ではできないことってありますか？(例えばアプリケーションは内臓ストレージしか動作しないなど) Macintoshは初めて買うので…回答よろしくおねがいしますm(_ _)m
素材データーなどを社内のネットワーク接続のHDDに管理しています。 フォルダのみでの整理は限界があるのでタグやキーワードなどの情報を持たせて検索したいと考えています。 しかしMac（Mavericks）Finderのタグはネットワーク上のファイルを検索しないし、AdobeのBridgeは特定のファイルにしかキーワードを埋め込むことができません。 ファイルマネージャーのようなCMSだとすぐに整理しなくなるのが目に見えているので、可能な限り通常のファイル操作と近い方法が望ましいです。 複数のマシンからでも検索でファイルを探せるようにする方法があれば教えてください。
Garagebandをアップデートしたのですが、エフェクトをかけかたがわかりません。（コンプレッサーとかです。） 前のバージョンではどうやるかわかったのですが・・・ 全体的にどこがどうなったのか全くわかりません。 どなたか教えてください。それか紹介されてるwebサイトを教えてください。 あと、前のバージョンに戻すことってできないのでしょうか？
MacのPixelmatorというアプリを使って、写り込みを消す方法を探しています。 詳しい方法が説明されているwebサイトなどありましたら紹介いただけると助かります。 Mac OS X 10.8.4 Pixelmator 3.1 よろしくお願いします。
Windows 8.1をダウンロードしてMacでWindowsを使えるようにしています。しかしbootcampでUSBドライブを作成の項目でUSBメモリとISOイメージを選択して続けるをクリックすると『このプラットフォームでインストールできるのは 64 ビット Windows のみです。64 ビット Windows をインストールするには ISO ファイルを使用してください。』と出てきてしまいます。このような場合どのように対処すればいいのでしょうか？教えてください。
iMacを新しく購入するつもりで、半年程前から待っていたのですが、まさかの廉価版が出てしまい、がっかりしています。 動画編集をするようになり、よりスペックが高いものを期待していたのですが、、、 今年中に新しいiMacが出る可能性は低いのでしょうか？
現在、Mac mini MD388J/A (Late 2012) を使用しております。Mac miniのディスプレイとして、Dell社のU2913WMの購入を検討しております。購入にあたり、何点か不明な点があります。アドバイスを頂ければ幸いです。 Dell U2913WM http://accessories.apj.dell.com/sna/productdetai … 1. Dell U2913WMの商品説明の中で、「2,560 x 1,080のワイドフルHD」とありますが、この画質で使用する場合、Mac miniのThunderbolt端子からDell U2913WMのDisplayPort端子に接続するために以下のケーブルを購入すれば宜しいのでしょうか？ Mini Displayport (Thunderbolt) ⇔ Displayport 変換ケーブル http://www.amazon.co.jp/Mini-Displayport-Thunder …変換ケーブル-白-【A0203B】/dp/B003M9YGX8 2. PS3 80GB (CECHLxx/2008年10月発売)とDell U2913WMを接続し、ゲームやブルーレイを楽しみたいのですが、HDMIケーブルを購入するだけで宜しいのでしょうか？ 3. 上記の2にSony Nasneを追加した場合、PS3を介してDell U2913WMで地デジやBSデジタル放送の視聴ができるのでしょうか？ 以上 お手数でがどうぞアドバイスのほど宜しくお願い致します。
iPod Touch5 には録音機能が在りますが、録音したものを iTunes に入れ、其処からパソコンに移し、更にUSBメモリに移したいのですが、できません。 USBメモリに移しても、USBメモリで再生しようとすると自動的に iTunes が起動してしまうのです。 iTunes を通さずに再生できるようにしたいのです （ つまり、音だけをUSBにコピーしたいのです ） 。 iTunes に入れるまでは出来ましたが、そこから先が判りません。 詳しい方は教えてください。
こんにちは 先日今まで使っていたMacBook が壊れてしまい、もう既に古いものだったのでこの機会に、と新しいMacBook Pro に買い替えました。 そこで気づいたのですがiPhoneにiTunesから同期をする際に新しいMacだと、当たり前ですが別のiTunesとして認識し、 「既存の音楽、ムービー、テレビ番組、ブック、および着信音をこの iPhone から削除し、この iTunes ライブラリと同期してもよろしいですか？」 と表示されてしまいます。 どうにかiPhoneからデータを削除せずに今までのように同期やバックアップをとる方法はありませんか？ 早急に回答お待ちしています。
Macビギナーの質問で恐縮ですがご教示頂ければ幸いです。 Finderを開くとマイファイルと言うフォルダと言うのかデータが保管されていると思うのですが、この中には必要なものと不必要なものが混在してしまいます。 例えばデスクトップに必要なフォルダがあったとして、その中の文書ファイルも有るし、全く不必要な既に以前、削除したと思う様なデータが残っていたりします。 最初からマイファイルなる所に保管したつもりも無いのですが、そもそもマイファイルとは何の為に有るのでしょうか。 マイファイルの不要なファイルを削除するのは、いちいち確認しなければならず面倒ですので、マイファイルに保管されない様にする方法は有るのでしょうか。 Airを使用してますがストレージの空きが厳しくて、余りデータを溜められないので、ちょくちょくダウンロードや保管データを削除しています。 以上、よろしくお願い致します。
現在iMacの2013の８Gを使っていますが、仕事の都合によりParallelsにwindowsを入れたいと思っています。ちなみにParallelsもwindowsのOSもまだ未購入です。 そこで質問なのですが、いろいろ調べたところ、windows8よりwindows7を入れてる人が多いような気がするのですがそれはやはり重くなるからでしょうか？それともwindows8自体あまりよくないと言う事なのでしょうか？ 自分としてはwindows8を入れてみたいと言う気持ちが大きいのですが、自分のiMacのメモリ８Gだとやはり少ないでしょうか？ 用途としてはエクセルとワード、outlook位でゲームや3Dなどは全くやりません。 またオフィスもまだ入れてないのですが、office2013を入れると途中で落ちると聞いたのですが、どなたか入れている人はいませんか？ 初歩的な質問ですがよろしくお願いします。
iMac(27-INCH, LATE 2013)を使用しています。 一ヶ月くらい前に、FusionDriveが故障し、Appleで修理をしてもらいました。 その後気づいたのですが、どうも長時間の使用、または起動後長時間放置（５時間くらい以上でしょうか。）すると、カーネルパニックが起きて、再起動が頻繁に起きる状況になりました。 試しに、起動後、何のアプリも起動させない状況でも5時間後位に再起動状況になっておりました。 何が原因なのでしょうか？また対策はありますか？ 一ヶ月前にAppleで動作確認を行っているので、Appleに問い合わせても難しいと思っております。 同じような症状の方、いらっしゃいませんか？ 以上、よろしくお願い致します。
2011年に購入した MacBook Air に付いていた、 USBメモリ Mac OS X Install を、 MacBook Air を使って、 普通の何GBのUSBメモリにする方法を教えて下さい!!
　よろしくお願いします。Mac OS X(10.9)です。Jedit（何もこのエディタに限りませんが）で作ったファイルをターミナルからviで開くと文字化けします。何を設定すればいいのでしょうか。
ノートPCのMAC BOOKPROに、google chromeアプリをダウンロードし、さらに拡張機能アプリのgoogle castをダウンロード、「chrome cast」を利用して接続はうまく行き、YOU TUBEなどを見ることもできました。 しかし見終わった後、「chrome cast」の電源は切りMAC BOOKPROから無線LAN経由で通常のWEB閲覧しようとしましたが見ることができません。（WEBに接続できません、と表示されます） テレビ画面のようなアイコン「chromeアイコン」がchromeブラウザ右上に表示されていますが、オフ設定にするにはどのように設定したらよいでしょうか。おそらくchrome castに無線信号が向いていると思います。　WI-FI無線を捕まえる機能は故障していない、とAｐple店舗からは言われました。 WindowsベースのノートPCでは、同じ症状に陥ったものの「chromeアイコン」を押すと有効、無効の選択表示が出て、無効にすると普通に無線LANにつながりWEB閲覧ができました。 MACでは、キャストアイコンを押しても有効、無効とはでてきません。
現在、MacBook Pro Retinaを使用していますが、質問があります。 外部ディスプレイを使用した状態で、ディスプレイを閉じると、クラムシェルモードというのになりますが、これがよくわからないのです。 外部ディスプレイとの2画面での使用ではなく、外部ディスプレイだけの1画面にする意味は何かあるのでしょうか？
お世話になります。 ミスから間違えてメールを全て削除してしまいました。 （ごみ箱に移動していないつもりでした） メールボックス内が文字通おり空っぽになってしまいました。 Time Machineをディスク全体でバックアップをとっているのですが、どの部分を復活させて入れ替えたらいいのか分かりません。 お恥ずかしいかぎりですが、メールをTime Machineから復活させる方法を教えて下さい。 当方iMac、OS 10.9となります。
第１世代のiPad　（バージョン　5.1.1） で、アプリを使用したとして（文字を書いたり）、 そのデータをPCを経由せず、直接USBメモリに取り込むことは可能でしょうか？ 第1世代の差込口は、30ピン（幅2cmちょっとのもの）であり、その片方のUSBに、メスメス（Aタイプ）の延長アダプタをつけて、メモリスティックを差し込みましたが反応がないようです。 そもそも、iPadで作成した文書はどうされているのでしょうか？ メールに添付するのが一般的なのでしょうか？ 困っています。教えていただけると幸いです…。
流出するとしたらどんなスペックですか？ 2.3GHzクアッドコアIntel Core i7 32GB SDRAM - 2x16GB 1TB ソリッドステートドライブ USB 3.0 x3 Thunderbolt x2 10Gbps Ethernet いまいち脚光を浴びてないminiちゃんを予想してください。
free Softで　iMac用のYouTube downloader　をご存知の方　が居りましたら　教えて下さい！！　　宜しくお願いします。
古いG4のMACですが、イラストレータとフォトショップは入っていますが・・・画像をアイコンではなく顕在（目視）出来るソフトありますか？？
Mac OS10.6.8を使用しています。Adobe Premiere Elements 12.0 （Mac版）を購入し、動画編集してPowerPoint 2008にムービーを挿入しようとしているのですが、うまく載りません。書き出しファイル形式の問題だと思うのですが・・・。ちなみに書き出しのプルダウンメニューの大半が保存しても動画再生されず、AVCHD MP-4・・・で保存したファイルのみがQuick Timeで再生可能なのですが、PowerPointには挿入できませんでした。どなたかご存知のかた、教えてください。よろしくお願いいたします。
iMac or Macbook Proどちらを購入しようか検討中です。 初めてのMacで分からない事だらけなので質問事態もまとまっていないかもしれませんが、申し訳ございません。 使用用途は動画編集、音楽作成などです。 基本的には家でしか使いませんので、携帯性は必要ありません。 そう考えるとiMacの方が良い気がするのですが、Macbook Proの方がお高いのでMacbook Proの方がスペックが優れているのかな？と思っています。 詳しい方がいらっしゃいましたらご教授願います。 宜しくお願いします。
本日MacBookAirにOS X marvericksをインストールしたのですが、 それから背景が、灰色一色と壁紙を交互に入れ替える、点滅するようになってしまいました。 心当たりをあげて見ると (1)更新の容量が足りなかったので削ったファイルがある (2)ブートキャンプを使ってwindosも入れている とそのくらいで、直接的に関係があるかもわかりません。 インターネットや、アプリは使えますし、ゲストユーザーでなら 問題は起こらないのですが、さすがに非常に目が辛いです。 どうすれば良いでしょうか？
Macの透明マウスは日本製なのでしょうか？ スティーブジョブスがお忍びで日本に来て、 透明マウスのフォルムを作る事ができる企業に行き、 作った、、、というような話は本当でしょうか？ できれば、その話が載っているサイトなどあれば教えて頂けると助かります！ 宜しくお願いします！
OS X 10.9.3 beta をインストールした後のアップデートは提供されますか。 OS X 10.9.3 beta をインストールする予定です。 これはアップルが後に修正をした時にそのアップデートを提供してくれるのでしょうか。 それとも、こちらから評価を送るだけで終わりなのでしょうか。 順次アップデートして再評価を繰り返して磨いて行くやり方が良いと思うのですが、 実際はどんなやり取りになるのでしょうか。
お世話になります。 MacOSX10.75を使用しています。 CDコンポを壊してしまったので パソコンで音楽をかけるしかない状態です。 それで家にあるCD50枚ほどを保存！？したのですが CDを入れると自動的にiTunesが出て来ます。 これはネット上に保存されているのでしょうか？ それともMacのハードの中なのでしょうか？ 以前、Winが突然壊れて住所データなど多くの物を失いました。 CDのバックアップはネット上とかに出来ますか？ 住所はプリント出来るので良いのですが・・・ 外付けのハードを買わないとダメでしょうか？ 教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
PCのデータ整理をしていたら、複数のWABファイルが出てきました。 アドレス帳のバックアップとか、今のPCに移行してきたときのものだと思うのですが、消す前に中身を確認したいと思っています。 ただ、現状使用しているアドレス帳の内容と混在することは避けたいので、WABファイルの中身を確認できるフリーソフトなどがあれば教えてください。 環境はWindows7pro 64bitです。 よろしくおねがいします
mac book proで「control」キー、「shift」キーが使えなくなる現象について、 突然押しても反応しなくなりました。 システム環境設定⇒キーボード⇒修飾キーを見ても正常のアクションでした。 単なるキーボードの故障か他に原因が分かれば教えて頂ければと思います。 どうぞよろしくお願い致します。
MacBook(Pro)を新調したのですが、Officeソフトをどうするか迷っています。 Office for Macか、Boot CampでのWindows Officeですと、どちらがいいと思いますか？ 仕事ではWindows PC使用。Macでの利用はWindowsで作成したファイル（Excel, Word, PPT）の編集程度です。 以前、Office for Macを使ってエクセルを編集しようとしたところ、とても扱いづらかった記憶があり（F2が利かなかったり、ドラッグがしづらかったり（？））、慎重になっています。
MacBook Proでmac10.9.2(Mavericks)を使用しています。以前はMacbookを使用しておりました。機種を乗り換えてからMicrosoft Word, EXCEL, Powerpoint（全て2011）やFileMaker（FileMakerPro9）などのソフトを使用する際に、文字の輪郭が随分と粗く表示されるようになり、非常に見づらく感じています。 これは表示の大きさをより大きくしても（100%を200％に変更したり）、フォントを変更しても（明朝をゴシックにしたり）、解決されません。また、自分の記入した文字以外にも”ホーム”、”表”、”グラフ”、”SmartArt”などデフォルトで上部に表示される文字も同様に粗い表示になっています。 しかしSafariなどによるWebsiteの表示は非常にクリアですし、写真などは当然非常に綺麗に表示されます。ディスプレイの解像度は”ディスプレイに最適”を選択しております。 どなたかこの問題の原因と解決策をご存じの方がいらっしゃいましたら教えて頂けると大変助かります。宜しくお願い致します。
こんにちは。 MacのiMovie 09を使っています。 大きな不満はないのですが、上位バージョンへのアップデートを検討しています。 アップデートして不便になったことがあれば教えてください。 MacBook Pro Mid 2010, OS X Mavericks, HDD 500G, 8GB RAM スクリプト作成は好きなのでがんばれます。 参考までに、現状での使い方を以下に記します。忙しい方は読まなくても結構です。 現状、デジタル一眼レフで写真とムービーを撮影して、それをiPhotoに取り込んでいます。iMovieでiPhotoのムービーをさらに取り込み、それをネットワーク上のドライブ(QNAP NAS)に移しています。 1. この手動でNASに移す作業が面倒なので、イベントのデフォルトの場所を指定できたらいい イベントとプロジェクトはNASに置いて使っています。NASにつないだ外部HDDにも毎日、毎週、毎月の別サイクルでバックアップを取っています。特別遅いと感じることはなく、普通に使えています。801.11n、外部HDDへはUSB2.0での接続です。 撮影したムービーはどれも短く、2～3分のものが多く、長くても5分ほどです。数もあり、忙しいので、いつも決まった編集をしています。最初にオーガニックのテキストでタイトルを貼り、右下のテキストで日付と子どもの年齢を入れています。最後に黒にフェードするトランジションを入れて終わりです。 YouTubeにアップロードして、限定公開として離れて住む家族とシェアしています。 この一連の作業は単純ですが、単純なだけに面倒で、Apple Scriptに対応していないため自動化するのも難しくて困っています。 2. 上位バージョンでApple Scriptに対応していれば最高です。
現在以下のMac miniを使用しております。 Mac mini Late 2012 Processor 2.3 GHz Intel Core i7 Memory 4 GB 1600 MHz DDR3 Software OS X 10.9.3 (13D65) アプリケーションを開く際に「虹色の丸いマーク」が表示され、待たされるようになりました。SSDを外部接続→ SSDにOSXをインストールし起動すればかなり速くなるのでしょうか？以下の点についてアドバイスをよろしくお願い致します。 1. Mac mini Late 2012と相性の良い外部接続のSSDのメーカー名、品番を教えて頂けますでしょうか？ 2. Mac miniに外付けSSDを外部接続し、OSX (Marvericks)をその外付けSSDにインストールする手順が分かりません。以前使用していたマックは光学系ドライブが内蔵されていましたが、現在使用中のMac miniにはそれが搭載されていません。Mac miniでどのような手順で行うのかご存知の方のアドバイスをお待ちしております。
ボイスメモを編集するアプリを探しています。用途は、メモした音声ファイルを結合したり、内容を分割したり結合したり削除したり、です。どうぞよろしくお願いします。
WiFiが利用できる環境であれば、Apple tvを使って映画を観ることはできますか。 光などのネット環境はありません。
質問させて頂きます。今度Mac mini（パソコン）を購入しようと思っておりますがディスプレイの代わりに液晶テレビ（東芝レグザ）を接続する事は可能でしょうか？
今までFetchという有料ソフトを登録して１０年程使っていました。 先程登録エラーが出て、会社に問い合わせ中です。 無料アップデートの期間を過ぎているかもしれませんので、新たに探してみました。 転送ソフト　無料　Mac のキーワードで出てくる物で、３つほど無料がありました。 今まで問題なく使え、アップデートも少額なので、有料も安全で良いとも思うのですが、同じ物を使っていた分今の時代の流れをほとんど知らず。 最近の無料のソフトはどのような感じかな、と思いこちらで御質問差し上げました。 無料ソフトでも問題なく使えていらっしゃる方、おすすめがありましたら是非教えて下さい。
最近、とある事情から　mac book air がメインパソコンとなりました。 ですが、仕事などでDocuWorks を使うことがあるのですが、 これはmac に対応していないため、僕の知識では動かせませんでした。 もし、macでもDocuWorks の使い方が分かるよという方がいらっしゃれば、 やり方をご教示頂ければ幸いです。
最近諸処の事情によりmac book air を買いました。 仕事でjwcad をよく使うため、crossover というソフトを入れて jwcad を使えるようにしました。 その作ったファイルをpdf化したいのです。 色々調べて試してみましたが、なかなかうまくいくソフトを見つけることができません。 よい方法はどうか教えて下さい。 宜しくお願い致します。
MacBook Air(OS X 10.9.3 SSD:128GB) 使用中HDD容量:60GB においてシステム&データをまるっとバックアップをとる、おすすめの方法やアプリはありませんか？ バックアップの用途： 現在のMacBook Airがクラッシュ等によって使えなくなった場合、新たにMacBook Airを購入してそちらにてまるっと復元したいと考えています。 バックアップ時の要望： windows用にフォーマット済みの外付けHDDに、MacBook Airバックアップ時に作成されたファイル?、、の移動や保存ができるような方法が良いです。 Timemachineは少し調べてみましたが、どうやらフォーマットはmac用に行われたものじゃないとできないみたいでした、、できれば出費は抑えたいので新たに外付けHDDを購入する選択肢は避けたいと考えています。 上記の用途や要望を満たせればどんな方法、どんなアプリでも構いませんので情報を頂けると助かります。また少し面倒な手順でも構いません(バックアップの頻度は2カ月に1回くらいなので) よろしくお願いします。
小生　PC初心者です。　Quicktimeplayerを長い間使用しておりませんでした。 昨日　WMV Playerを開くと　Quicktimeplayerが開かれ　項目選択から　外部HDを選択して 動画像のサムネール一覧を開いた。記憶が定かでないのですが　サムネールが大きすぎるので Slide barで小さくしました。　ところが　その外部HDのみならず　全てのサムネールが小さくなって　不便です。　　一般的には　サムネールの大きさを可変するための　Slidebar等の 機能が付いていると思われる。　Slidebarが何処にも無く　かつ例えば　Homeholderのサムネールも小さくて困って居ります。　ちなみに　外部HDは　MS-DOS(FAT32)です。 どなたか　解決方法をご指導をお願いします。
i phone5を使用してます。LED signと言うアプリについてです。 作ったものを保存する事ができません。 誰か保存方法を知ってる方がいれば保存方法を教えてください。 よろしくお願いします。
かなり昔にMacのパフォーマというパソコンを使用しておりました。 当時から見た目がクールでしたが、不安定過ぎてとても使えたものではなかったので、Win3.1ばかり使用していたのもです。 そんな悪名高きMacもOSXからユニックスベースとなり、とても安定したPCになったと聞きますが、実際のところはどうなのでしょうか？ぐぐってみると「相変わらず不安定だ」や「Winよりマシだ」などと言った意見を見ると判断ができません。 私の認識では、WinXPにしろWin8にしろ不安定と感じたことがありません。 確かに、ときどきフリーズすることがありましたが、メモリ増設などすることで解消されてました。 macはパフォーマ以外触ったことがないので、現状を教えて下さい。 ちなみに、macminiかmacairの購入を考えております。 使用目的は、コーディング（sublime3）とネット＆、メールくらいです。そのうちofficeも追加するかも。 熱烈なmacファンの方でも、アンチmacな方でも、アドバイスをいただける方よろしくお願いいたします。
OS10.9.2 safari7.0.3です。 レンタルサーバーのカートサービスにログインするためのパスワードの保存ができません。 ログイン画面からユーザー専用のアドレスが与えられており、パスワードを入力するだけなのですが、「パスワードの保存」の確認を聞いてきません。 環境設定の「パスワード」の項目にはユーザー名とともに管理されているようで、ユーザーIDのないパスワードのみの保存はできないのでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。 ユーザーIDとパスワード両方を入力する場合は保存できております。
旧MacG4と、モニターをナナオFlexScanのS1932-SEを使っています。 このモニターを活かして、MacMiniの購入を検討しております。 使用はMacMiniがメインになりますが、G4も併用します。 このモニターにはアナログD-subコネクターとデジタルDVIコネクターがついています。 現在はD-subコネクターを使っております。MacminiのHDMI端子から変換ケーブルでDVIコネクタに繋ごうと思います。二つ同時に繋いだ場合、入力はどちらを優先するんでしょうか？（どっちの画面が写るのか？） また、二つを自由に切り替えるなど出来るんでしょうか？ ご存知のかたよろしくお願いします。
スマホあるからPCいらないよね、と思ってる者です。 OS Xのニュース見ましたが、何がどうすごい事で、自分たちの生活がどう便利になるのかさっぱり分かりません。 誰か素人にも分かるように解説お願いします。
高解像度で小さいディスプレイを探しています。 例としてはデルの23.8インチで4kのものですがまだまだ価格が高くて買えません。 現行のiPadのパネルをディスプレイ化されている方もいますが解像度と大きさが微妙です。 希望としては前述の24インチ4kでもう少し価格が安いものか、現行のmacbook proの15インチのような15インチで2,880 x 1,800くらいあれば理想です。 現在は23インチ1,920 x 1,080を使用しています。 よろしくお願いします。
Macユーザーです。バージョンは10.9.3 で最新です。 動画編集を行なう際、Windowsのカムタジアのように動画を編集する際、編集できる自由度が高いものを探しています。 例１：動画に上から矢印を引いて好きな位置に文章を入れる 例２：スマホ画面を録画でき、タップしたアクションなどを視覚的にもり込めれる。尚かつ例１のような編集ができる。 　　 i Movie を使っていますが以上のような編集ができないため質問します。 Mac対応で以上のような編集ができるソフトをご存知の方、教えてください。 有料、無料は問いません。（無料があれば無料を優先、有料の場合なるべく安く操作が簡単なものが理想です） またi Movie　でこのような編集が出来るのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたらご回答をお願いします。
Mac Book Pro OS Xを使用しています。 以前、とある理由により、PCを初期化したところ、元々入っていたKeynoteが消えてしまいました。 購入したFinal cutはまたダウンロードが出来たのですが・・。 Keynoteはまた購入するしかないのでしょうか？ それとも、Appleに言えばまた無料で入れてもらえるのでしょうか？ よろしくお願いします。
OSX（SnowLeopard）のモニタを、Panasonic のVieraにしようと思い 接続したのですが、解像度の設定に1920×1080が出てきません。 どこかの設定ファイルに書くことで、上記解像度を出すことは できないでしょうか。
BathyScapheが2ch側の問題で使えなくなってます。 http://applech2.com/archives/37578645.html そこで、http://crystaly.com/graffitipotというブラウザをインストールしたのですがスレタイの検索ができません。漫画・ワンピースについてのスレッドを見たいので、「ワンピース」と入れて検索しているのですが「スレッドがありません」と表示されます。 どうしたら閲覧できますか？詳しい方がいたら教えて下さい。
MacOS10.9にて、Mail7.3を使用しています。 Mailで受信したメールを、環境設定の「ルール」で、auの携帯のアドレスに転送する設定をしました。 携帯は迷惑メールが多いのでURL付きのメールを拒否する設定にしているのですが、 URL付きのメールに関しては、 差出人「MAILER-DAEMON@ms.so-net.ne.jp」 件名「Returned mail: see transcript for details」 で返ってきました。 URL付きのメールが携帯で拒否され返ってくるのは、そういう設定をしているのでいいのですが、そのメールが1度だけでなく何分かおきに何度もきてしまいます。 これは、どうすればいいのでしょうか？ それと、別の問題で、以前携帯へ転送設定をしたところ、 Macを起動させている時は転送されて、起動させていない時のメールは転送されないということがありました。 これは何が原因と考えられるでしょうか。 今の環境では、起動していない時の転送実験をしていないので分からないのですが、問題があった時の解決方法を知りたいです。 よろしくお願いします。
最新MacBook proの購入を検討しているのですが、どこで買えば一番安く済むかわかりません。 PCが壊れそうで今すぐにも購入したいのですが持ち金的に一括払いは出来そうもないので分割払いで購入しようと思っています 近くにはヤマダとケーズデンキがあります アップル店のないヤマダ電機で買うか、それともアップル店があるケーズデンキで買うのがいいのかで迷っています。 保証などが変わってくるのでしょうか。 ヤマダ電機でも十分な保証がついて来ますか？ 出来るだけ安く手に入る方法がありましたら教えて下さい。 宜しくお願いします
私は現在、MacBook(Mac OS X バージョン10.5.8) を使っています。 バックアップはMacに入っている、Time Machineを使っています。 今はまだ大丈夫なのですが、そこそこ長く使っているので、そろそろ壊れるかなと思います。 壊れたらまたMacのノートPCを買うと思うのですが、 その場合、今のMacのTime Machineで保存していた色々なデータは、 新しいMacでも引き継ぐことはできますか？そっくりそのままというのは無理でしょか？ それとも、もうバージョンが違うので無理でしょうか？ Time Machineでしかバックアップをとっていないので、 ふと不安になったので、ご存知の方にお聞きしたいと思いました。 教えて頂けると嬉しいです。 宜しくお願い致します。
古めの（5年くらい前）Mac mini（10.6.8）→iMac（10.9） データやアプリ（アドビソフトCS6：イラレ、フォトショ、mail、アドレスブック、safariなど）どのように移行するのでしょうか？ 手順を教えてください。お願いします。
WindowsでMacで交換性のあるコンテンツが作りたくて、色々調べてPDFファイルとtxtファイルを入れたCD-RにISO9660 level1の規格で書き込んだものをつくりました。 これでMacで読み込み、回覧することは可能でしょうか？
firefox 29.0.１がダウンロードできません。「Firefoxをダウンロードしています。更新サーバに接続しています。」という画面がずっと出ていてダウンロードできません。詳しい方がいたら解決方法を教えて下さい。ちなみにPCはMacBookAirです。
iMacに外付HDDを繋いでバックアップしています。 この外付HDDはパーティション切って、一方はタイムマシン用に、もう一方はiPhotoの写真バックアップ用にしてあります。 この度この外付HDDが不調のため、買い換えることにしました。 そこで、ふと気付いたのですが、今までのようにパーティション切らなくても丸ごとタイムマシンでバックアップしてしまえば良いのではないかと。 間違ってますでしょうか？ ちなみに今まではiPhotoの写真をsync!sync!sync!というソフトで外付HDDにバックアップし、タイムマシンからは除外していました。 今まで通りが良いのか、タイムマシン１本で良いのかをアドバイス下さい。 宜しくお願い致します。
アフレコの練習がしたいと思っています。 アニメから、人の声だけを消す方法が知りたいです。 Mac　10.5.8 ちなみにDTMは、 Digital Performer 5.13を持っています。 あくまで練習用なので、 完璧に消せなくてもいいのです。
新しくCS4をインストールしてから、 グーグルマップがsafariで表示しなくなりました。 グーグルマップの画面が四角に？マークがついて表示しております。 ヤフーの地図などは見れるのですが。 なにが原因でしょうか？ Mac OSX 10.4.11です。
macとipadを繋げ、itunesのipadから写真、写真の共有元から同期したい画像を選択しようとしましたが、その画像含め全ての画像名がグレーになっており選択できません。 その画像を待ち受け画像にしたいだけなのですが、解決方法お解りの方よろしくお願いします。
Ｗｅｂデザインなど行うために、Mac Book Airを初めて購入しようと考えています。 持ち運びをすると思うので、Mac Book Airのサイズやカスタムなどをどうするべきか悩んでいます。 エンジニアとして どのようなサイズとカスタムが良いのか、ご教示頂けませんでしょうか。 よろしくお願いします。
Mac初心者です。 バックアップをtimemachineで取りたいのですが、一時間に一回では多すぎなので、timemachine editorで睡眠中にバックアップをとりたいと考えています。 深夜2:00にパソコン起動、深夜2:05にバックアップ開始で設定してありますが、うまくバックアップが取れません。 昨日起動する時間に見ていたのですが、起動はするけどログイン画面から先に進みませんでした。 もしかして、ログインの時にパスワードを求める設定にしてあるとバックアップが取れないのでしょうか？ よろしくお願いします。
OS：10.6.8　imac miniです。 先日プリンターを買い替えまして、USB接続にて繋げています。 ドライバーをインストール後「システム環境設定」の「プリントとファクス」にて設定しようとした所 『Addpurinterに変更を許可するには、Ipadminグループに属するユーザの名前とパスワードを入力してください。』とのメッセージが表示されます。 自分はパソコンの管理者なのですが、自分のアカウントの名前・パスワードを入力しましても 『Addprinterに変更を許可するには、Ipadminグループに属するユーザの名前を入力する必要があります。』と返されてしまいます。 どうやら「ipadomin」グループというのに自分が入っていないようなのですが、管理者なのにそんな事ありえるんでしょうか？ペアレンタルコントロールもされていません。 検索してみましたがさっぱり判らなくて・・・ どうすればよいのでしょうか？ 一覧にはプリンターが表示されますので認識はしているようです。 どなたかお分かりになる方よろしくお願い致します！
Apertureで複数のライブラリを管理しています。 この複数のライブラリのうち、いくつかは、デスクトップ等に写真をドラッグ&ドロップすることで書き出しが出来るのですが、ライブラリによってはできないものがあります。その場合はメニューから書き出しを選んでいるのですが、非常に面倒です。なぜ、このようなことが起こるのでしょうか？またすべてのライブラリから同じようにドラッグ＆ドロップで書き出し出来るようにするにはどうすればいいのでしょうか？
Mac book airを購入予定なのですが、 13インチ メモリ8 256GB USキーボード にカスタマイズするにはやはりApple storeで 購入した方がいいでしょうか？ それと、VMware fusionを使用する場合 MacのOfficeは購入しなくても良いのでしょうか？ それとも購入した方がいいのでしょうか？ 現在 Mac bookを使用していますが、 カスタマイズは初めてなので教えていただけませんか？ よろしくお願いいたします。
http://www.dtp-transit.jp/apple/mac-os-x/post_18 … ↑記載のように，ショートカットキーを設定し辞書.appを使えるようにしたいのですが，どのようなキーを設定しても全く動きません。 何が原因なのでしょうか？また，上記以外の方法で，より簡単に辞書.appを使える方法がありましたらご教示いただけるとうれしいです。 OS 10.9.3 です。 よろしくお願いします。
Macがスリープしません。 どうやらiTunesを起動しているとスリープしないようです。 再生中にスリープしないのは分かりますが、非再生時にも省電力設定の時刻がたってもスリープしません。 解決策がありませんか？ いちいちiTunesを終了に気をつけるのであれば、手動でスリープした方が早いし確実です。何のための自動スリープ機能でしょうか(笑)
mac book pro(OS X marvericks)で、 トラックパッドをタップすると左クリック出来る設定にしています。 この状態で、Ctrlキーを押しながらタップすると右クリック扱いになってしまうのですが、この右クリックが邪魔なので解除したいです。 設定方法をご存知の方、どうぞよろしくお願いします！
素人です。 MacBook Proをしようしてます。 ２年前位から使用してます。 先日、OS X10.9.3にアップデートしましたが、Safariが異常に重たいです。読込みに時間がかかります。途中でフリーズもします。 Appleさんにサポートしてもらいましたが解決できませんでした。グーグルクロームを入れたり、違うアカウントを作成したり、通信速度も計測したり、Macintosh　HDからの・・・ 改善しません。 サポートの方がOSの書き換えのため外付けのHDを購入してからと言われました。 必要なのでしょうか？ 詳しい方、教えてください。
以下の状態のpdfを作成したいのですが、CS6にバージョンアップしたら以前のやり方ではできなくなりました。やり方を教えていただけませんか？ ○インデザインで見開きA4サイズ（トンボついた状態）のものをpdf化する ○B4サイズの紙の真ん中に「見開きA4サイズトンボ付きのものが原寸」で入っている 以前はCS3を使用していて、インデザインでトンボつきのpdfを書き出した後、acrobatでpdfを開いて、「プリント」で「プリンター」を「adobePDF」を選択し、用紙サイズでB4を選択し、書き出していました。 ですが、バージョンアップしたことで、プリンターに「adobePDF」がなくなったようです。そのため、ほかのやり方を探しています。 作業場にあるプリンターがインクジェットで、レーザープリンターで出力したくて、いつもセブンイレブンのプリンターを使用してるのですが、インデザインでpdfに書き出しただけだと、B4サイズを選択して出力してしまうと、紙のサイズに引っ張られて変な大きさに拡大されてしまって困ってます。 教えていただけますでしょうか？　よろしくお願いいたします。
MACBOOK　AIR　OS　Mavericks MBAのストレージ容量が限界を超え、外付けHDDを用意 iTune （主に音楽）と　iphoto の外付けHDDへ以降及び管理は 成功したのですが、ibooksのみ、外付けHDDから起動しても結局本体内の ストレージにすべてコピーを行ってしまいまして、新たなファイル（PDF等）の追加が ままなりません。 内蔵ストレージを増やすことが事実上無理な機種（MBA）故、これが解消されないと HDDの大きなMACを別に購入することに成り非常に無駄に思われ困っております。 昔は、ibooksのデータもiTuneに同封されていたので容易だったようですが・・・・ 大変困っております。ご存知のかたどうぞお助けください。 以上よろしくお願いします。
Macを起動する際にDVDを読み込むあたりから、ウィンウィンと一度音が鳴ると思うのですが、それが起動してしばらく経っても連続して２～４・５分鳴っていたり、しばらく音が止んでもまたしばらくしたら鳴り始めたりします。 一応DVDを読み込んでも変なところは見当たらないのですが、故障かウイルスかなと心配しています。 カメラのピントを合わせるような音にも聞こえるので、映像や写真を撮られていないかなとも思ってしまい少し不安です。 なにかわかる方がいらっしゃいましたらご回答よろしくお願いします。
macを購入して一ヶ月未満の初心者です。 なにかトラブルが起きる前にバックアップをしておこうと思い、自分なりに調べています。 macにはTime Machineという素晴らしい機能がついていますが、これを使ってバックアップを取っていれば、ファイルを誤削除した場合、システムに障害が起きた場合、OSを入れ直したい場合等にも使えるのでしょうか？ それとも、OSの再インストール等の場合はディスクユーティリティから復元起動ディスクをあらかじめ作っておかないといけないのでしょうか？ ディスクユーティリティを開いてみましたが、いまいち復元起動ディスクの作り方が分かりませんでした。 carbon copy cloneなどのアプリもあるようですが、最近のバージョンから有料になってしまったそうです。 無料のものがあれば試してみたいと思っています。 Time Machineだけで十分なのか、復元起動ディスクも必要なのか、ご教示よろしくお願いします。
MacBookPro 2011Lateを使用しています。 OSX Marvericksにアップグレードして使用していましたが、起動などが遅く起動ディスクをSSDとするため換装して行きましたが、トラブルのためクリーンインストールする必要が出ました。 しかし、トラブルで急遽の対応になったので、インストールディスクなどを作成できておらず、「復旧10.9」といドライブで起動し、「OSX再インストール」からネットワーク経由でインストールを行うことになりました。 ところが、「OSX再インストール」を開始後、「アップルによる検証～」云々に「OK」した後に「OSX インストールの準備中にエラーが起きました。アプリケーションを再起動してください」といったアラートが出てとまります。 Wifiの接続、あるいは有線で接続もできていますが、どちらの場合でもアラートが出て止まります。 いろいろ調べて見ましたが、何が原因でこのアラートが出るのかがわかりません。 どのディスクを起動ディスクにするかの選択画面まで進みませんので、SSDの問題ではないような気もしていますがわかりません。 もしSSDのハード的なトラブルであれば、早々に初期不良で返したいと思っています。 なにか情報なりお持ちの方がいらっしゃればよろしくお願いいたします。
初めて質問させて頂きます。 MacProのレディナを使用しています。OS X環境です。 adobeのソフトをインストールしたいのですが、 ユーザー名とパスワードを入力するであろう画面が白紙になってしまい キーを押しても入力できなくなってしまいました。 初歩的な質問で申し訳ないですが、回答宜しくお願い致します。
imac OS-X Marvericsでwindows98の共有ファイルに接続しようとすると、 『接続しようとしているサーバーのバージョンはサポートされていません…』 のメッセージが出て接続できません… 接続の方法をご教授願えれば…
okwave はじめまして　 今・大変困ってます photoshop CS6 Extended　CS5からのアップデート版　CDで購入しました。 ところがインストール出来ない　アドビサポートとも3回やりとりしましたが　だめでした 「インストーラを初期化出来ない」とのメッセージで「終了」 アドビから直接ダウンロードも同じ結果です。 やっと買ったのにこの始末、なっとくできない。　良策情報求む!! ダメなら「返品」・・・(>_<)。
MacOSX 10,9.2 デスクトップ上のファイルが移動できなくなりました。 改善方法を教えて下さい。
色々なサイトのログインに必要なIDとパスワードをひとつのフォルダ内に ３０くらいのファイルに分けて保存しています。 ところが、その内の５つのファイルを開いてもからっぽの状態です。 今迄はこのような事はなかったので、とまどっています。 特にかわった使い方もしてなかったと思います。 PCにはあまり詳しくないので、詳しい方にお教え願いたいのですが ファイルを元に戻す事は可能でしょうか？ 使用してるPCはmacbookの２００８年製です。 宜しくお願いします。
環境：iMac　OS X　バージョン10.9.2 iTunes Storeについての質問です。 どうも動作がおかしいので色々調べてみたのですが解決できなかったので教えて下さい。 動作が変な箇所は、 ・映画やCD、Podcast、App Storeのアプリなどのイメージ画像(サムネイル？)が一切表示されない ・曲を試聴するための再生ボタンを押しても再生が開始されない ・Podcastの番組を再生できない(再生ボタンを押しても再生されない) 映画の予告編は再生されるのですが音楽などの音声関連のコンテンツの再生ができない状態で困っています。ちなみにすでにiTunesに入っている曲は聴くことができますし動画も見ることができます。 どんな問題が考えられるでしょうか？ 回答お待ちしてます。よろしくお願いします。
パソコン初心者です。 macを使用しているのですが、インターネット使用中にパソコンがフリーズしてしまい、しばらく待っても全く動く気配がなかったので電源を長押しして強制終了しました。 再度電源をいれたものの、画面が黒いままでつきません。これは、壊れてしまったのでしょうか…
先日iPhoneとiPadを購入しました。 早速YouTube等の動画共有サイトで人気ミュージックビデオをいくつか見たのですが、 どれも映像が音声より数コマ程度遅れており、リップシンクが合っていません。 ※あくまでも動画共有サイトに投稿された動画のみです。 WindowsPCやAndroid端末では不具合ない（有線・無線とも確認済み）のですが、 これはiOS特有のものなのでしょうか。 ご存知の方いらしたら、どうかご教示ください。 よろしくお願い致します。
知人からの相談なのですが。 パソコンを買ったか貰ったかしたようなんですがインターネットはないとのこと。 その知人はパソコンの使用に全く興味はないそうなのですが、子供（恐らく小学3～4年生くらい？）がいじって将来の為になれば？みたいな考えで設置したらしいです。 今、本当にただ置いてあるだけなのでどう活用すれば良いのかと相談されましたが、 自分としてはネットがないと無料ソフトもダウンロードできないでしょうし、子供が喜ぶこともわからないのでアドバイスできません。 みなさんの知恵を貸してください。 ちなみにパソコンはMacのデスクトップ型です。
MacPro（2008）でOS10.5.8を使用しています。 このMacに空の内蔵ディスクを増設し、そこに同じ環境を作ろうと思っていたところ、起動ディスクを使用して「復元」すれば良いとの情報を得ました。（TimeMachineよりこの方法でいいのでは？とのことでした。） しかし、ディスクイメージを（ソースのHDでもなく、復元先HDでもない、外付けHD内に）作成し、「復元」を実行してみたところ、バーなどが出てきて動く気配もなく修了してしまったり、「～失敗しました」というようねエラーが出てしまいます。 ソースや復元を選択する際に、左側のリストのところが2層になっており、どれを選択すべきかよく分からなかったのですが、下の層を選択するので良かったのでしょうか。 何が原因なのでしょう。さっぱり分かりません。 ほんとに何年かおきに新規インストールしかやったことがなく、こういった事はやったことがありません。 これもやったことがないのですが、TimeMachineでやった方がいいのでしょうか。 よろしくお願いします。
初めまして。 質問させていただきます。 今使っているwindowsにAdobecreativesuite5.5とoffice2010がインストールされています。 そこでOS X MavericksにwindowsOS8をインストール出来る事はわかりました。 http://support.apple.com/kb/PH14129?viewlocale=j … macOS そこでお聞きしたいのが、Macにインストールしたwin8で criativesute5.5やoffice2010が起動するのか、 はたまたcs5.5に至ってはどれくらい快適に動くのか、 そこが一番気になります。もし同じ様な状況の方がおられましたら、 教えてください。よろしくお願いします。
現在、英語(US)キーボードのMacBook Pro 13インチの購入を考えています。 メモリを8GBほど搭載して、Parallelsを使ったWindows7の仮想環境での使用を考えています。 ただ、購入前のためWebで調べてはいるものの不明な点も多いため、 ご存知の方がいらっしゃいましたらご教示いただけますでしょうか？ ちなみに以下の環境を想定しています。 ◼︎機種: MacBook Pro13インチ(メモリ8GB 512GB SSDまたは256GB SSD) ◼︎Windows OS: Windows7 Professional 64bit版 ◼︎回線: 光回線(Bフレッツ) ◼︎主な使用想定ソフトウェア ・Photoshop, Illustrator(Mac環境希望) ・Office2010 Word, Excel, PowerPoint(WinでもMacでも可だができればWin環境希望) ・2chブラウザうたたね(Win環境) ・ファイル共有ソフトJaneStyle(Win環境) ・Skype(WinでもMacでも可) ・iTunes(Mac環境希望) ◼︎キーボード関連について USキーボードを使う場合、Windowsを使う上で以下の変更は可能でしょうか？ (1) fnキーとcontrolキーの場所を入れ替える (2) 右Commandキー(Windowsキーボードでの右altに相当)のみで全角/半角切り替え また、Mac OS環境上での全角/半角切り替えをCommandキーで変換するのは、KeyRemap4Macbookを使うことで可能でしょうか？ ◼︎Windows上でのソフトウェア動作について Windows7上で以下のソフトウェアを起動させたいのですが、 使用している方がいらっしゃいましたら、使用する上での快適さなどを 教えていただけますか？ (1) 2chブラウザJane Style Retinaディスプレイだと文字が米粒のようになってしまうのかもと思っているのですが、 使い勝手について教えてください。 (2) ファイル共有ソフトについて 仕事も関係で図面データなどの大容量ファイルのやりとりのために、 うたたねというソフトを使っています。 無知で申し訳ないのですが、外付けHDDに格納したデータの転送を仮想環境で行うことは可能でしょうか？ また、もしうたたねを入れられたことがある方がいらっしゃいましたら、 Retinaディスプレイでの使い勝手についてアドバイスをいただければ幸いです。 #Windows PCで使い続けているので、できれば使い続けたいです。 解像度的に動作に難があるなら、MacBook Airの購入も考えています。 アドバイスをよろしくお願いします。
AdobeWebPremiumCS3（32bit）をWinXPに入れ使用しておりました。 ※現在は、Win8（64bit）にインストールし使用中。特に問題なし。 XPがサポート対象外になるので、Win8にアップグレードしましたが、MacでAdobeWebPremiumCS3（32bit）を使えるならMacを購入したいと思ってます。 BootCampなるものを入れるとWin環境が作れると聞きましたが・・・ そこに、Win用のAdobeWebPremiumCS3（32bit）をインストールし、使うことはできるのでしょうか？ もし、実際にやっている方がおりましたら、イラストレーター/フォトショップ/ファイヤーワークスで問題などがありましたら教えて下さい。 アドバイスをいただける方よろしくお願いいたします。
macminiの購入を考えておりますが、現在Windowsで使用しているDell製モニタ2007FPが接続できるのかわかりません。 また、macminiを購入の際、必要になるケーブルや周辺機器などがありましたら合わせて教えて下さい。 この辺りの情報をお持ちの方、アドバイスをよろしくお願いいたします。
お世話になります。 iPhone用アプリを開発するためにMacを購入したいと思います。 iPhoneアプリを開発するために必要なスペックとして、 ・インテル製のCPU ・osが x 10.7以上 との記載がありました。 そこで質問させて下さい (1)PC出荷時の搭載osがＸであれば、無料でx10.7にアップデート可能でしょうか？ (2)Mac mini MB463 はアプリ開発可能でしょうか？ 何卒よろしくお願いします
古い型のimacを購入しようかと思っています。 imac2012あたりを考えているのですが 前の型になれば必然的に中古や展示品という選択しになってきますが、PCパーツの老朽が当然新品より進んでいるかとは思うのですが HDDはSSDに交換し、CPU、メモリは自前のものを使用しようかと考えています。 自作PCも何度か経験、機械をいじるのはなれていて、imac　2012の交換手順もとりあえず確認済みです。 世間一般で言われる「PCが壊れた」といわれる元凶のHDDや、ドライブあたりがPCパーツの中で寿命が早いものだと思うのですが(ドライブがもし破損した場合は外付け使用予定) MACの場合は他のパーツの破損リスクはどうなのでしょうか？ ちなみにwindowsPCを何台か自作していますが、壊れても光学ドライブか、HDDでした。 新品を買うほうがいいことは百も承知なのですが、HDD、ＣＰＵ、メモリなどのパーツを交換した場合のその他のパーツの破損リスクはいかがなものか、教えていただきパーツによっては 自分で交換できないものや高価なパーツが破損した場合高額な修理費がかかってしまうことも ある為、少し考えものです。 macはあたりはずれがある、と聞いたことがあるので。。 よろしくお願いします。
リモートディスクが出来ません。片方は、10.93.2もう片方は、10.8.5 何が原因で出来ないのかわかりません、FINDERのメニューに表示されません。 考えられる要因を教えてください。
最近、MacBook Pro, 13 inchi, Retinaをメインに使い始めました。 外部ディスプレイを２台接続して、トリプルディスプレイで使用しています。 手前にMacBook Proを置き、奥に大きめのディスプレイを横に並べています。 左奥のディスプレイをメインディスプレイに設定しています。（環境設定の「配置」ところで、このディスプレイにメニューバーをドラッグすることで設定） そこで、質問です。 適切なタイトルが思いつかなかったので、微妙にタイトルとニュアンスが違うかもしれません。 「トリプルで試用していて、外出のためディスプレイを抜き、外で作業して帰宅。再び外部ディスプレイを接続。たいていは、出かける前と同じディスプレイにそれぞれのアプリが配置され、便利。しかし、時々出かける前と異なるディスプレイにアプリが配置され、戸惑う。 (1)どうしてこのようなことになりますか？（ディスプレイ番号的な序列がその都度変わるみたいな？） (2)防ぐことはできますか？ (3)防げない場合、簡単なショートカットでデスクトップをディスプレイ間でスワップさせるか、あるいはアクティブなウインドウを任意のディスプレイに瞬間移動させる方法がありますか？」 というものです。 よろしくお願いします。
まだ質問がありませんでしたので失礼致します。 iTunes matchの利用を検討しています。 djay２でクラウドからの音源を使用したいのですが、可能でしょうか？ 使用環境はiPhone５Ｓ、およびMacBook AirのバーチャルＤＪです。 なお、似たようなもので、Google play musicがあり、iTunes matchとどちらを利用しようか検討中です。 Google play musicの互換性も解れば、是非ご教授を願い致します。 どうぞ宜しくお願い致します。
macbookair2013年モデルへwindows8.1proのbootcampのやり方について質問です。 windowsをネットでプロダクトキーのみの購入をしたのですが、どこを調べてもDVDからのやり方しか出てきません。 プロダクトキーのみの購入の場合のbootcampの行い方を教えていただけたら幸いです。 ちなみに、誹謗中傷の回答は受け付けておりませんのでお願い致します。
PC素人コヤジです。 お教え願います。 macbookairで複数の写真のサイズを一括で変更する方法はありますでしょうか？ やりたい事は一括で複数の大きな画像（横幅800ピクセル以上の画像）を横幅600ピクセルに変更したいです。縦のサイズは比例して小さくしたいです。 iphotoで1枚1枚の写真サイズの変更は出来たのですが、何十枚もの写真があるので一括でサイズ変更できるやり方、またフリーソフトなどがありましたらご教授下さい。宜しくお願い申し上げます。
macbook air(2013mid)でOS10.9.2にアップデートしました、 それが原因だと思いますが、電源ボタンでスリープが出来なくなりました。 以前は電源ボタンをちょんと押すだけで一瞬でスリープに入り便利だったのですが、 今は押しても何も起こらず、長押ししても強制終了するだけです、 ctrl+shift+powerを押せばスリープ出来るようですが、不便です。 パワーボタンの挙動の設定をしたくても見当たりません。 以前の様にパワーボタンのみでスリープにする方法をご存知の方いましたら教えて下さいませ 。
iTunes Matchが話題になってますが、記事など見ても長く書いてあって、少しわかりません。 自分の購入した音楽をAppleのiCloud経由でどのデバイスでも使えるようになる、ということだと思うのですが、これってもう使えるのですか？ その場合、何をしたらいいのでしょうか？ 教えてください。
macで2chのワンピースネタバレを読むためBathyScapheというブラウザをダウンロードしました。しかし、スレッドタイトル検索で「ワンピース」と検索をしても、「ネットワークまたは検索サーバに問題が発生しているため、スレッドタイトル検索を行えませんでした。」と表示があり、見ることができません。どうしたら見れるようになりますか？詳しい人がいたら、原因と解決手順を教えてください。よろしくお願いします。
M7699J/Aを使っています。 バッテリーの持ちを調べたいのですが何か計測できるアプリはありませんか？ 宜しくお願いします。
テキストエディットでhtmlタグを入力し保存した後、拡張子をhtmlに変更しました。 ですがそのhtml書類をダブルクリックで表示しても、タグの間に打った文字ではなく、わけのわからない文字が並んでいます。 何がいけないのでしょうか？ つまり、やりたいことは、htmlタグで打ち込んだものを実際にどのように表示されるのかを確認をしたいのです。 当方、パソコンの知識は全くないので上記の方法は根本的に間違っているかもしれませんが どなたかご教授お願いします。
マックOS10.6.8を使ってますが 色々入ったファイルを一旦DVDに入れて保存し、再度DVDをひらこうとしたら {テキストエンコーディング日本語（Mac OS)には対応していません、 このファイルは、別のテキストエンコーディングで保存されているか、テキストファイルでない可能性が有ります』という警告が出ます、意味がまったく分かりません，ご指導お願いします。
Time Machineのバックアップディスクに、ローカルネットワーク上のMacProの内蔵ディスクを指定して使っていたのですが、Marvericsにアップデートしてから、MacBook Air (2012)でそのディスクを指定できなくなりました。ネットワークは有線で、ThunderBoltのイーサネットアダプタを使用しています。AirMac Expressは使っていません。 確か以前は、MacProのバックアップディスクをAirで共有して、Time Machine環境設定でそのディスクを選択してできたのですが、「ディスクを選択」で開くウィンドウにそのディスクが現れません。 ちなみに、同じように使っているMacBook Pro (Late 2013)では、ウィンドウの「バックアップディスク」の欄に、当該ディスクの名前と、「サーバ "○○"上」（○○はディスクの名前）という添え字が付いて現れます。 どなたか、設定の方法をご存じの方、御教授下さい。
質問失礼します。 INTUOSのペンタブレットを買ったんですが、 firealpacaというソフトをダウンロードして いざ！ペンタブで描こう！となってペンを持ったのですが何故か反応しません・・・ 付属のUSBでちゃんと接続をしています。pcはMacBookProを使っています。
大変お手数をお掛けしますが、どなたか教えて下さい。 当方、WindowsからMacに乗り換えて2日程度のごく初心者です。Windowsでの仕事環境になるべく近づけるべく、四苦八苦している状況なのですが、一つだけどうしても出来ないことがあります。 英辞郎をOSX10.9.2にインストールすることです。 ウェブで調べると、標準の辞書に組み込むことができるということで、何としてでも実現したいと思い、いろいろなサイトを調べて回りました。 以下のように似たような質問内容もあったので、ひと通り試してみました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7828062.html そして、以下のサイトに書いてある内容も試してみました。 http://www.binword.com/blog/archives/000569.html しかし、最初の一歩からつまづいています。 ターミナル(というものを使うのも初めてですが)でproject_templatesのフォルダに移動して、以下のコマンドを入力しました。 ruby -Ks ryaku_conv.rb < RYAKU???.TXT > Ryaku.txt すると、ryaku_conv.rb:1: warning: variable $KCODE is no longer effective; ignoredというメッセージが出て、先に進めません。 超初心者ですので、質問することにも気が引けてしまうのですが、どなたか教えていただけると幸いです。他にどのような情報をこちらでお伝えしたら良いのかもわかりませんので、考慮する上で必要なものがありましたらそちらも教えて下さい。 よろしくお願い致します。
Office for Mac 2011を入手し、インストールしてwordを起動して見たのですがなぜか完全に英語で表記されています。 日本語に設定する方法はないのでしょうか？ あるとしたらやり方を教えていただきたいです。 パソコンど素人ですがよろしくお願いします。
パソコンど素人です。 私は元々、Windowsを使っていて最近Macを買ったのですが、元々Windowsで慣れていたためとても使いづらく思っています。 お金をかけないでOSをWindowsに変更することは可能なのでしょうか？ 可能であればその方法を教えていただきたいです。 よくわかりませんが(意味があるかわかりませんが)Office2013、Office for Mac 2011は所持しています。 よろしくお願いします。
先週、中古で2012年11インチのMacBook Airを購入しました。 購入目的は持ち運び便利でWindows7でプログラムを勉強する為です。 (なら、最初からWindowsPCを買いなさいというお答えはご遠慮下さい。 もう返品も出来ない故、困っています…。) OS10.9にアップし、現在BootcampでWindows7をインストールしています。 SSD128GBの内、最低でもMacOS Xに34GBと決まっているようで、それよりも少なくは選べられず、自ずとWindowsは86GBです。 Windows7にはEclipseを入れる予定で、SSDが足りなくなる気がしています。 いっそのこと、Bootcampは使わずにWindows7をインストールしすればSSDの節約になるかなと思いました。 家にはiMacの内蔵HDDが壊れMacが起動しなくなったものがあり、壊れてもいいからと「コマンド+C」起動オプションで、外付けHDDにWindows7をインストールしてみたら使えたiMacがあります。 ですので、Bootcampを使わずにインストール出来ることは確認済みです。 ただ、本体から音が鳴りません。インタフェースを繋げば音がなるのでBootcampアシスタントはDL、インストールしていません。 前置きは以上で、ここから質問です。 1) Bootcampを使わずWindows7インストール後、もしかしたらMacとして使いたい場合があるかもしれません。再びMacをインストールしたい場合はどうすれば良いですか？ 元に戻せる事を確認してからインストールしたいと思っています。 既にWin7インストール済みのiMacはあまりに古すぎ、低スペックの問題や同梱されていたインストールディスクを捨ててしまった為に試すことができません。 2)Bootcampアシスタントを使わなかったインストールの場合でも、BootcampアシスタントをDLしてインストールすれば、足りないドライバはインストールできますか？ 3)そもそも80GBあれば充分なのでしょうか？ Eclipse以外にDBをインストールする予定です。 余計なものはいれないつもりです。 プログラムについては初心者に毛が生えた程度です。 ハードに関してはあまり詳しくありません。 そもそも、詳しくない人は余計な事をするな、とは思いますが、これも経験と思ってやってみたいと思っています。 宜しくお願い致します。
曲をプレイリストにまとめてcdを作成しようとして作成を始めたら、全部で１５分くらいかかると表示され、しばらくは順調に進んでいました。 しかし、残り３分くらいで残り時間の減りが止まり、増え始め、待っても変わりそうになかったので作成を停止したら１－２分で終わると表示されましたが５分くらい経っても終わっていませんでした。 結局１回パソコンの電源を切り、cdを入れていた機械（cdを取り込んだり、作成できる外付けのものです。）をはずしてもう１度電源を入れてからcdは取り出しました。 前にも１度同じようなことになり、ディスクの作成を中止したら普通に終わり、やり直した（１枚無駄にはなりました）らできました。今回のような状態になったらどのように対応したらよいですか？作成を中止せずに直す方法があったら教えてください。 状況説明が長いので読みづらいとは思いますが回答よろしくお願いします。 グレード この質問に補足する
Macbookを利用しはじめたのですがMacBookにiphoneをつなぐと勝手にiTunesが起動してしまい邪魔に思っています。 起動しないようにしたいのですが、Windowsの関連付けのような設定はないのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃっればお教えください。
自宅で2009年頃発売の24インチのimacを使っています。 OSは10.6.8まで上げており、未だに大変安定して作動しております。 最近10.9が無料だという事を知り、大変興味を持っています。 ですが、OSを10.9に上げるのに心配な点があります。 自分はDTP屋なのですが、会社のパソコンとは別に自宅パソコンにもCS4デザインスタンダードを入れています。仕事柄、自宅でもイラレやフォトショ、インデザインを使う事があるからです。（正規に入れています） それらが正常に動作するのかが心配なのです。 自分で色々調べてみると、正常に動くとか、不具合があるとか、色々意見が割れていて、実際に使われてる方の現場の声じゃないですけどそういうのが聞きたくて質問させていただきました。 実際のところどうなんでしょう？ また、パソコン本体のスペック的にも2009年頃のimacに10.9を入れる事は無謀ですか？？ 何かご存知の方、お詳しい方がいらっしゃいましたらアドバイスをいただきたいです。 よろしくお願いします。
利用するアプリはブラウザとメール、デジカメ画像（2400万画素ＪＰＧ）閲覧のみ、周辺機器はロジクールＭ２３５マウスとＭＧ３２３０があります。 パラレルスも考えていたんですが検索して調べてみるとメモリ４ＧのＭａｃ上では仮想環境に割り当て可能なメモリは１．５Ｇが最大とあったので、それはやめました。 ネットでは今はＦｉｒｅｆｏｘをメインに使ってますが開くタブは６０－１００個ぐらい常に開いてます。 ネットとメールと画像閲覧を同時にするとき、最新のＯＳＸの動作は、物理メモリーが４ＧＢしかない一番安いＭａｃ　ｍｉｎｉでは重いですか？
先日はじめてiphone5sを購入しました。 現在自宅のiMac（10.8.2）で送受信されているメール（鳥のアイコンのメールアプリ）を、外出先などでiphoneで利用する方法はありますか？ できれば送受信できるといいのですが。 少し調べてみたのですが、よくわからなかったので詳しい方、実際同じように利用されている方がいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
Macbookの新しいバージョンが出るのはいつでしょうか。今購入するべきか、次に新しいのがでるならそれまでまつべきか悩んでおります。
mac版iTunesで、CDを読み込みさせてます。オムニバス形式のCDなのですが、違う CDな のに iTunes側では同じアルバムとして1カ所へ読み込みされてしまいます。 具体的には 「CLUB INT.x3」というアルバムで、「1995」「1996」「1997」「1998」と4枚あります。 全てWin版iTunesでは別々のアルバムとして読み込んでくれたのですが、mac版iTunesでは 「CLUB INT.x3」というアルバムが1カ所出来て、そこへ全部 1曲目から読み込みされてしま います。ジャケットも違うし、1曲目は全て「J-WAVE Jingle」なので、1～4曲目まで全部、Jigle が並んでしまい、アルバムとして体をなしていません。 1枚目を読み込んでから、CD情報を変更してから、次のアルバムを読み込みしても、同じ処 へ読み込みされてしまいます。これは、Win版とmac版で何か違いがあるのでしょうか？。 mac版iTunesに詳しい方どうかご教示頂けたらありがたいです。
Mac OS X 10.4.11でwordpressを使いたいんですが…出来ますか？ 出来る場合は方法を教えて下さい！>< 色々なサイトを調べたんですけど、更新日が200６年とかで 対応していない事がたくさんありました(^^;) ということは、出来ないのかな…と、質問させて頂きました。
デスクトップのi-Macを使っています。マウスは使わず、トラックパッドを 使用しています。寝る前に電源を切り忘れることがよくあります。 スリープモードになると、指をトラックパッド上で動かしても 画面が反応せず(暗いまま)になり、電源を切ったと勘違い してしまいます。WindowsのPCなら本体のランプが点灯している ので、電源が入ってることが分かりますが、Macは分かりません。 どうしたら良いでしょうか？
よろしくお願いします。 友人がMac Book air のライトルーム3に写真を保存しているのですが、 この写真をpicasaやFlicarのようなクラウドサーバに保存できるのでしょうか？ 自分がMacになれてないせいか、フォルダの構成がよくわからず、写真のファイルを picasaでWeb保存できませんでした。 ルームライト3があれば、picasaなどを使わなくてもWebに写真を保存してローカルのファイルを削除しても構わないのでしょうか？ ルームライト３のファイルがJpegではないみたいでpicasaに保存できませんでした。 どのようにすればルームライト３で保存したファイルをバックアップできるでしょうか？ バックアップできればクラウドでも外付けHDDでも構いません。 可能であればクラウドで保存したいと思います。 教えていただければと思います、
Windowsユーザーの知人から、時々「入れた覚えがないのにMcAfeeが入っちゃって… 」とか、「何故かGooglrツールバーなんてのが突然出現してきて…」とか相談を受けることがありますが、大概は、その原因としてはAdobe Flash Playerのアップデートの時に抱き合わせでインストールをすることを承認するチェックボックスを見落としてチェックが入ったまま「今すぐアップデート」をクリックしてしまったというものです。 実は私もWindowsのPCではそういう罠に一度引っかかったことがあるんですが、MacではFLASHのアップデートでもそういった抱き合わせインストールのチェックボックスは見かけないように思います。 Macの場合、Safari用のGoogleツールバーとかが無いからなのかなとも思ったのですが、何も、抱き合わせインストールを仕掛けるつもりなら、その対象はFlash Playerに限らないですよね。 しかし、他のソフトウエアでも、余計なものをインストールさせようとする罠を見かけたような気がしません。 もしかして、Macの場合、何かをアップデートする際に別のソフトウエアも同時インストールするようなことはできないようにOSが出来ているということなのでしょうか？ 私は今、ほぼMacしか使っていないのですが、なぜMacではそういう抱き合わせインストールの罠に出遭わずに済んでいるのでしょうか？
iPad miniでラジオを聴いています。先日、イヤホンを挿しても外に音が出たままになってしまいました。それまではイヤホンを挿せば音は消えていたのですが。。イヤホンを新しいものにして試しましたが同じです。これは故障でしょうか。。
Macを使っておりますが使いこなせていない素人です。。。 手書きでいままで交通費を書いて計算していたのですが計算が大変です。 書くのも勿論時間がかかります。 そこで最近iPhoneアプリで交通費計算と言うのを入れましたが入力に時間がかかって途方もないのでパソコンでできないかと思いさがしておりました。 表計算と言うのがある様なのですがオープンオフィスではそういった交通費の計算もでき表が作成できるのでしょうか？ もし出来るのでしたらそのやり方を教えて下さい。。。 ヘルプを開いたのですがチンプンカンプんで悩んだ挙げ句にこちらへ質問しております Macブックプロ10.6.8を使っております。 それ以外の簡単な無料で使えるアプリがあれば教えて頂ければ助かります！！ どうぞ宜しくお願いします。
DＩＧＡ（ディーガ）で録画したブルーレイをＭＡＣで見ることは可能でしょうか？ ＭＡＣのポータブルドライブはどれが良いのか教えてください。 ＰＣはＭＡＣ Book Pro 2013年製です。　ＤＩＧＡも2013年製。 どうかよろしくお願いします。
最近、macbookairを買いました。で、画像の編集を標準装備の「プレビュー」というものでできるらしいのですが、やり方が全くわかりません。画像のように複数の写真を一つの画像に編集したいのですが、そのやり方がわかりません。詳しい方がいたら、簡単な手順を教えてくださいませんか？よろしくお願いいたします。
宜しくお願いします。 WindowsだとPicasaで写真をクラウドサーバ上に保存できますが Macでもできるのでしょうか？ Macでpicasaを使える場合、グーグルアカウント作成、picasaダウンロード、使用開始という感じでしょうか？日本語でも使えるのでしょうか？ もしも使えない場合、何か無料のソフトで今までとった写真をサーバ上に保存できる方法がありますでしょうか？ 教えて頂ければ幸いです。宜しくお願いします。
mac book air を最近買ったのですが、iPhotoでの写真の編集の仕方がわかりません。 画像のように複数の写真を一つの画像に編集したいのですが、そのやり方がわかりません。 どうすればできるでしょうか？ それとも、こういった編集はPhotoshopを買わないとできませんでしょうか？ 詳しい方がいたら教えて下さい。よろしくお願いします。
MacBook Pro 15 Retina Late 2013 OS X 10.9.2を購入し、マウスはロジクールM557を使っていますが、マウスの中央のホイールの動きがあまりスムーズではありません。 Windowsパソコンも使っているため、アップルの純正マウスは使いたくありません。 アップルストアでロジクールM558というのがあるそうですが、アップルの話ではM557と大差ないとのことです。（真偽は不明） Macでこれはお勧めというマウスがあれば教えて下さい。 無線マウスが希望ですが、USBかBlueToothかは問いません。
現在Win7を使っています。初心者でコマントプロンプトの使い方を勉強しようと思ってるんですけど、 近々Macに変える予定です。そこで質問なのですが、Winで勉強したコマンドプロンプトの使い方はMacに変えても変わりませんか？
アップルIDの確認方法を教えてください。 末まで気になるアプリをダウンロードして楽しみました。 数ヶ月振りにアプリをダウンロードするために、アップルIDを入力しました。 久しぶりなのでアップルIDが思い浮かびません(汗) 心当たりあるアップルIDまたはパスワードを何度トライしても 「アップルIDまたは、パスワードが違います」と、表記されるため困惑しています。 忘れかけたアップルIDの確認を大至急したいのです。 どうぞよろしくお願いいたします。
携帯電話で写真を撮ったのですが、画像があまりよくないので画像をよくしたいと思います。 ぼやけているところを、できるだけはっきりとした写真にしたいのですが、「シャープ」や「画像解像度」以外の方法で画像をはっきりさせることはできるのでしょうか？ 何かいい方法があったら教えていただきたいです。 フォトショップでの操作でお願いします。
お世話になります。 Mac OS10.75を使っています。 猫がパソコンのキーボードの上にたまに乗ってしまうのですが さっき食後に気付いたら、普通の白ベースの画面が黒青になってしまいました。 どこかキーを押してしまった様なのです・・・ 見にくくて仕方がありません。 元に戻す方法を教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
既出質問でしたらお許しください　＆　主観的質問で失礼します。 iMac(late 2012)です。購入時(2012年）はMountain Lion でしたが 現在はMavericksにアップグレードしています。 で、購入当時には全然気にならなかったファン音が、気のせいなのでしょうか、Mavericksにしてから、排気ファンがヤケに頻繁に起動するような気がしています。 特に重いアプリを起動しているわけでもなく、CPUの使用率も非常に低いのに、比較的軽いゲームを立ち上げただけで、排気ファンが稼働しはじめてしまいます。。。。 同じような状況を経験している方はいらっしゃいますか？
iPadAirを使用しており、メールでeo光のアカウントを追加しております。 受信は問題なく行えているのですが、送信メールサーバーの設定がうまくいきません。 ［設定］→［メール/連絡先/カレンダー］→［アカウント］→［送信メールサーバ］をひらくと プライマリサーバが「未構成」と出ます。 そこから、ホスト名（smtpauth.eonet.ne.jp）、ユーザー名（メールアドレス）、パスワードを入力すると まずは「SSLで接続できません」と出ます。 ここまでは普通ですので「はい」で先に進むと、次に「メールを送信できません　　”smtpauth.eonet.ne.jp”用のユーザ名またはパスワードが間違っています」とエラーが出ます。 しかしPCの方でアカウントのサーバーを確認したところ、送信メール認証の際受信メールサーバと同じ設定を適用するようにしています。 そのため、パスワードなどは共通かと思うので、iPadで受信ができていれば間違っているはずはないと思うのですが・・・。 どうして送信だけができないのでしょうか？ なにとぞご教授いただけますようお願いします。
現在のバージョンは10.6.8なんですが、10.7以降にバージョンアップをしたいと思っています。 初心者ゆえの初歩的な質問ですがどうか笑わずに聞いて下さい。アップルメニューの「ソフトウェア・アップデート」をクリックしインストールは完了しているんですが、それだけではバージョンアップした事にはならないんでしょうか？どなたかご教授のほど、どうぞ宜しくお願い致します。因みにパソコンはMacBook Airです。
iMacのFusion Driveを使用しています。 エクセル for Mac 2011をインストールしました。 インストールをした時にプロダクトキーを入力したにもかかわらず、 書類を開くときにプロダクトキーを聞かれるときがあります。 毎回ではないですが、2回に1回ぐらいの割合で聞かれます。 Appleで問い合わせたら もう1度インストールしてみては？という回答でした。 マイクロソフトに問い合わせたら Fusion Driveで、この症状が出ることがあるとのこと。 インストールしなおしても、問題は解決しないそうなので、 再インストールしていません。 マイクロソフトでの対処法は、MacOSとエクセルのアップデートを最新のものにすること、 プロダクトキーを聞かれたらスリープしてみるということでしたが、 結局、解決にはなりませんでした。 最近ではエクセルを開くのも面倒になり、 プロダクトキーを聞かれるときは、その日はエクセル作業はやめるか Numbersで開いたりしています。 同じような症状の方、いらっしゃいますか？ 対処法など、ありますか？
　よろしくお願いします。Mac（OSは10.9）でrtf書類をそれを作ったアプリケーションで開くには情報を見る、から選択するしかないのでしょうか。テキストエディタが自動的に立ち上がってしまい、いちいち「情報を見る」から変更するのが面倒です。 　昔のMacはこうではなかったと思います。作成したアプリケーションが自動的に立ち上がってくれました（ですよね）。
ペット用に防犯カメラを、と考えています。希望は、 ☆動体検知機能搭載。指定した箇所を通ったら写真をメールしてくれて、設定すれば録画もできる機能。 ☆暗視可能・首振り機能つき。 ☆相互会話は要らないかな？ たとえば、ですがこの商品。 簡単IPネットワークカメラ　IP-886 一番知りたいのは、macユーザーなので、対応しているものが見つけられません。 スマホを持っていれば、設定が可能なのでしょうか？ もしくはPCで設定してからでないと、スマホでも利用できないのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
OS10.5.8を使用しています。 いつからか、キーボードで操作していると、インストールしていた「ATOK 2008」が立ち上がってしまうようになりました。 どのキーを押した時か、まだ把握できておりません。 以前は、使用したい時だけ立ち上げていたのですが、このような状態になってしまい不便です。 立ち上がってしまうのを解除する方法を教えてください。 起動する際に立ち上がるソフトにしている訳ではありません。 よろしくお願いします。
最近MacBookAirを買いました。 で、OSなのですが先日mavericksというのをインストールしました。 そこで質問なのですが、WindowsならXP、Vista、とずっと同じOSですよね？ macのOSはインストールして更新していくものなのでしょうか？ IT音痴で申し訳ありませんが、詳しい方がいたら教えてください。
rsync の --link-dest オプションを使っての差分バックアップができません。 外付けHDD『Photos』から、 外付けHDD『Backup』の中に『201403』『201404』といったフォルダを作り、 一ヶ月に一回差分バックアップを取りたいです。 まず $ rsync -av /Volumes/Photos /Volumes/Backup/201403 でバックアップした後（これはうまくいきました）、 $ rsync -av --link-dest=../201403 /Volumes/Photos /Volumes/Backup/201404 で差分バックアップをしたいのですが、ハードリンクが作られず、 201404フォルダ内にPhotosフォルダの全てをバックアップしてしまいます。 どこが間違っているかを教えてほしいです。 環境：Mac OS X 10.8.5 rsync version 2.6.9 protocol version 29 参照したサイト：rsyncで差分バックアップを行うための「--link-dest」オプション http://www.itmedia.co.jp/enterprise/articles/080 …
late2012imac27in OSX 10.9.2 マウスの電池残量が少ないという警告が出ます、環境設定マウスを覗くと99％になっています、どちらを信じればいいですか？ それともどこかに問題があるのですか？
初めまして。 ターミナルがまったく入力できなくなってしまいました。 文字は入力されるのですが全くshellが実行できない状態になってしまいました・・・；； 初心者なのですが、どなたか解決方法を教えて頂けないでしょうか> <;;
mac book air を最近買ったのですが、写真の編集の仕方がわかりません。 画像のように複数の写真を一つの画像に編集したいのですが、そのやり方がわかりません。 Windowsではエクセルから図の挿入をし、サイズの変更して、コピーしたものをペイントで保存してできていました。このやり方はmacでも可能でしょうか？ それとも何かアプリをダウンロードするべきなのでしょうか？ macユーザーで詳しい方がいたら教えて下さい。よろしくお願い致します。
iPadがwindows8.1搭載タブレットやSurface Proみたいに、タブレットとしてもPCとしても使えたら便利だと思うんですが、どうして統合されないんでしょうか？ windows8はタブレット用ストアアプリがそろわなくてタブレット利用時はほぼIE専用みたいな微妙な感じです。 が、iPad用アプリは豊富です。MacOSXデスクトップアプリも、豊富です。 統合すればiPadは机の上でもソファでも電車の中で立ってる時でもいつでも完全に使える完璧なタブレットになれると思うんです。 合体しない理由は何であると考えますか？
現在所持しているモニタをMacBookProに繋げ、デュアルモニタにしたいと思っているのですが、どのコードを購入すればいいのか検討もつきませんのでご教授いただけるとありがたいです。 ・MacBookPro　(13インチ　2.9Ghzデュアルコア　IntelCore i7) ・DELLモニタ【型番:1901FP　19インチ】　(DVI－D、D-SUB、AUDIO DC12V) よろしくお願いします。
昨年10月にMavericsが配信されましたが、アップデート後の不具合が多数報告されているため今までアップデートを控えてきました。そろそろアップデートしようかと思っているのですが、App Storeのレビューを見てみると約半年ほど経過した今でも不具合の報告があり、アップデートを躊躇しています。不具合の改善は未だに行われていないのでしょうか？ いま使用しているのはMacbook Pro 15インチ、メモリ4GB、OSはLion 10.7.5です。
こんにちは。 いつも拝見させていただいています。 MacBookにParallels Desktopをインストールして たまにその仮想マシンでオンラインゲームをすることがあるのですが、 その時、ファンが大きな音を出します。 アクティビティモニターを見ると「prl_vm.app」という Parallelsに関する物？がCPU160%になっていました。 ※毎回です。 このオンラインゲームをしない場合はそこまで大きくファンは唸りません。 この「prl_vm.app」のCPUを消費しない 対処法をご存知の方、ご教示ください。 PRAMクリアとSMCリセットも行い 何度かMacのOSごとクリーンインストールしましたが 改善しませんでした。 よろしくお願いいたします。 以下、スペックとなります。 機種名：MacBook Pro プロセッサ名：Intel Core i7 プロセッサ速度：2 GHz メモリ：16 GB OS：10.9.2 Parallels Desktop：バージョン9
Mac miniは本体だけの購入で、最初のセットアップにはWindowsのモニターとキーボード、マウスを使用しました。 いちいち接続するのが面倒になったので、Macbook Airを購入した機会にThunderboltというケーブルも購入しました。 Macbook AirをMac miniのモニターとして使用できるということだったので。 キーボードはWindowsのものが余っているので、それを使う予定です。 Thunderboltで接続するだけで特に難しいことはない、という話しだったのですが、接続しただけでは何も起きず、Macbook Airの方も通常通り入力などキーボードも使える状態でした。 Mac miniに接続したWindowsのキーボードからCtrl＋F2を押しても反応はありませんでした。 もしかして、Macbook Airではモニタとして使用できないのでしょうか？ Mac mini　：　OS X10.8（2012年の秋頃購入） Macbook Air　：　OS X10.9（今年の3月購入） 普段、Macはほとんど触らないのでいつまで経っても慣れないのですが、アドバイス宜しくお願いします。
Mac(10.9.2)で、アプリケーションのウインドウを全て閉じたときの挙動について質問です． Macでは「アプリケーションのウィンドウを閉じる」操作と「アプリケーションを終了する」操作は異なりますが，一部のアプリケーションはウインドウを閉じると勝手に終了してしまいます．（システム環境設定，Pages，メモ帳など） 全てのアプリケーションで「ウィンドウを閉じてもアプリケーションは終了しない」ように設定することは可能でしょうか？ 普段はあまり使わないアプリケーションでDockには未登録，でも一度起動したらずっとそのアプリケーションで作業する と言った状況のとき，ウインドウを閉じると勝手にアプリケーションが終了し，Dockからも消えてしまうので不便です． 回答をお待ちしております．
最近になってimac（early2008）が突然画面が真っ暗になる状態が続きました。真っ暗ですがかすかに目を凝らせば見える状態です。 ググった所バックライトが故障した時に起こる現象のように感じます。 pramクリア、smcクリア、放電など試したのですが、たまに明るくなっては、また暗くなってしまいます。 そこで修理も考えているのですが、だいたいいくらくらいになるのでしょうか？また修理してくれる所のオススメも教えて頂きたいのですが。。。 よろしくお願いいたしますm＿ ＿m
ヤフーオークションでMacbookPro A1278を購入しました。 OSがはいっていなかったので(リカバリー領域もありません)、同オークションでOS X 10.6.3のＤＶＤを購入し、ためしてたところリンゴのマークが一瞬でてその後消えて ビープ音がブーブーブーと３回鳴り、それが繰り返されて先にすすめません。 前回は10.4.6をインストールしようとし、フォルダのアイコンに？？マークが出てOSがインストールできませんでした。(こちらは未対応とわかりました) 10.6.3では↓とまったく同じ症状です。 https://discussionsjapan.apple.com/message/10073 … ちなみに同じものを２台持っておりまして、 10.6.3のＤＶＤをいれたときにかぎり２台ともビープ音がなります。 メモリ異常などではないと思います。 この機種は10.6.3もインストールできないということなのでしょうか。。。 windowsと同じ感じでいかないので大変困っております。 再インストール方法が間違っているのか、購入したディスクが対応していないのか不明です。 どなたかMacに詳しいかた教えてください。
MacBook Proを使用しています。 OSをMavericksにしてからキーチェーンアクセスなる機能が追加されました。 僕はこのMacBookでDJや作曲をしたりするので、演奏中、プレイ中に突然キーチェーンアクセスの入力を求められるのは正直、邪魔でなりません。 今まで通り、キーチェーンアクセスの機能はいらないのですが、オフにする方法などはないのでしょうか？
先日MacBookProを購入しました。 初期設定をして使用していたんですが気がつくと画面真ん中に何か表示されていて削除する事ができません。ゴミ箱へ持って行くこともできません。controlキーと下を押すと一旦は消えますがクリックするとまた元にもどってしまいます。 何をするのも邪魔で仕方ありません 誰か助けてください！ 無知ですみません。
アップするフォントの名前がお分かりになりましたら、教えていただけますか？ よろしくお願いいたします。
至急回答宜しくお願い致します。 イラストレーターCS6にて図形を作成していたところ、どこかの項目を間違えてクリックしてしまった、あるいはショートカットキーを実行してしまったようで、長方形ツールで長方形を描こうとしても傾いて描画されてしまいます。図形を作成するときのアイコンも黒矢印（？）のような、いつもと違うアイコンが出てきました。 どなたか直し方を教えて下さると助かります、よろしくお願い致します。
質問失礼します。 以前からDVD-ROMやCD-ROMをMacに入れると表示されなかったり読み込まれなかったりして困ってます。 仕事で使う素材DVD-ROMやCD-ROMを読み込むだけなのですが。 OSは10.6.8です。 ディスクを挿入すると即座に吐出されたりもします。 DVDプレイヤーを試しに起動すると 有効なDVDドライブが見つかりませんでしたと出るのでどうやらDVDドライバー自体がない？（何故！？）ようなのです。 再インストールの方法がよく判りません。ネット上から再インストールできないのでしょうか？ ドライバー自体故障で修理が必要だったりするのでしょうか？ ほとんどシステムには詳しくない素人レベルなので簡単にご説明いただけるとありがたいです。
MacのOSX10.4を使ってます。IntelマックでなくともGaragebandが入ってるってほんとですか？ 探したけど、どこにもないんです。
【至急】ネットプリントの画像のファイルサイズについて 朝、家を出る前にネットプリントをどうしても頼みたい者です。それまでに注文しないと間に合わないので……。 しかし、数日前から何度やってもアップロードできません。画像の枚数が多いのもあるかもしれませんが、それにしても、候補のネットプリントのどれもが「Webからアップロード（macなので注文ソフトが未対応）」を選択し、アップロード中に停止してしまいます。 最初は自分のPCに問題があるのかと思い、Flashを再インストールしたり、初期化してみたりと試してみましたが、どうやら自分のPCに問題はなさそうです。メモリは4GBです。 画像サイズを小さくすればいいのかと思って先程、ギリギリまで試したのですが、それでも途中で停止してしまいました。もう画質を落とすことでしか解決できないのではないかと思っていましたが、調べてみると、画像サイズが大きく、「4MB」でも「大量の枚数」でもスムーズに注文できている方がいました。それはそうですよね。サイズを無理矢理小さくしたり、画質を劣化させては、一体何のために注文しているのかわかりません。もちろん、用紙のサイズに対しての適したサイズ（最低限のサイズ）はありますが……。 これをどうやって解決すればいいのか？ 何かしら回答いただけると幸いです。ずっと困っております。よろしくお願いいたします。
mac OS10.8 でカスタマイズ出来るマウスを探しています USBコード付きで良いです 現状はM-LS7UL elecom製を使用していまして カスタマイズソフトがあり便利に使用していますが 買い替えの時期になりつつあります よろしくお願いいたします。
先日、質問させて頂いた者です。 引き続き、ご質問致します。 どうか、お教えくださいますようお願い申し上げます。 2012年12月頃に新品購入されたiMac 2.7GHz Intel Core i5 [MD083J/A]を、譲り受けました。 前所有者のパスワードが、そのままのOSが入っていて、初期化後 ⌘＋R＋⌥でプリインストールへの復元ができました。 パスワードなど、OSから尋ねられた項目を入力して、まっさらの 状態になりました。 Safariを使おうとしましたが、パスワードを求められます。 事前に設定したパスワードを入力しても、はじかれ、Safari以外は、 アプリケーションを、開けるのですが、困っております。 これを解決したく、お知恵を、お貸しくださいませんでしょうか？ どうかよろしくお願いします。
Macのshutdownコマンドで時間指定して実行したものを途中でキャンセルできますか？ Cntrol+cでは止まりませんでした。
MacOS10.6.8 2×2.66Ghz Dual-Core Inrel Xeon上で Adobe Flashは何も問題無く動いておりましたが 先週Adobe Flash Player 13.0.0.182をインストール後 Safari5.1.10で プラグインエラー となります。 Firefox28.0では Adobe Flashプラグインがクラッシュしました。 ページを再読み込みしてください。 となります。 Adobe Flash Player 13.0.0.182を再度インストールしても同様で困っています。 Adobeのサポートに問い合わせをしようと思っても英語なのでちんぷんかんぷんです。 どなたかよろしくお願いします。
MacBook Pro(OS X バージョン10.9.1)を購入して間もないのですが、今日初めてネット上のPDFファイルを印刷しようとしたらadobe reader toolbarの言語環境が英語だと気づきました。 Launchpadからadobe readerを開くと普通に日本語です。 設定を日本語にしたいのですが、どこを探しても言語環境を変えられるような部分が見つけられず質問させて頂きました。 初歩的な質問かもしれませんが、どうぞよろしくお願い致します。
Mac osxを利用しているものです。検索の際に現れたフリーのソフトをダウンロードしてインストールしたら、目的のものは見当たらず（騙されたと思い）、アンインストールしました。。 そしたら、safariでインターネットをしているのですが、いつもなら画面右上の虫眼鏡マークの検索するところが、検索をすると、genieo.comの検索エンジンに変わってしまい、googleで検索出来なくなってしまいました（画像参照）。。。　safariの環境設定のところを見ても、変更出来るところが見当たりません。。。 どうしたら元の状態に戻すことが出来るでしょうか？回答をお待ちしております。
昨日、ライオンからマーベリックにバージョンアップしたところ、 不具合があり、バックアップも取らないまま 購入時に付いているＯＳのＤＶＤにてインストールしてしまいました。 不具合は直りましたが、データがすべて消えてしまいました。 以前のデータを復元する事は可能でしょうか？ 宜しくお願いします。
ＯＳＸとWindowsはどちらが互換性で優れてるのか、MacとWindows両方の経験者に質問です。 ＸＰと８．１ ｕｐｄａｔｅの間のソフトや周辺機器の互換性と、ＩｎｔｅｌＭａｃ最初期のＯＳＸと最新のＯＳＸの互換性、どっちが高いと思いますか？ １０．６時代に製造されてアップデートされてないＭａｃ用アプリケーションは最新のＯＳＸでは動作する可能性のほうが高いのですか？ 経験的な感覚でいいのでだいたいのところをおしえてください。
mac起動時、メールを自動で開かないようにしたいのですが、 どうしたらいいですか？
あ、どうもこんにちは。 語り尽くされた質問で申し訳無いです。 購入の参考にいくつか質問させてください。 まず用途から。 WEB開発してます。 ブラウザ(Chrome)、VirtualBox、Skypeとかは同時に立ちあげたいですね。 ２３インチのディスプレイとデュアルモニタします。 家の中での持ち運びと、外にもたまには持っていくかも。持って行くならリュックですね。 今はAir11インチ（メモリ2G、SSD64GB）持ってます。 今んとこ、メモリ8G、SSD256GB、１３インチのやつがいいかと思ってます。 ここで迷うのが、AirとPro(Retina)。 気になるのは、 1. 排熱 同じ処理をしたらどっちの方が熱持ちますかね？ 2. Proの何を取り除けばAirの薄さを実現できるんでしょうか？ 予想ではポート関係（ThunderboltとかHDMIとか）と排熱用ファン（Airは１つでProは２つだった気が・・）かな～と思ってますけどどうでしょうか？ 要するに、あの厚さに見合うAirとの違いがあるのかということです。 1.と2.について何か意見あればお願いします。 ついでに、AirとProでこっちがオススメだとか、他の製品がオススメだなんてことがありましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
最近Windowsから乗り換えてMacBookProRetina 13インチ（late2013）を使い始めました。 CDのリッピングが必要になったため、外付けドライブ（http://www.amazon.co.jp/gp/product/B004H1VSRW/re …）を買ったところ、Mac側が認識してくれず使えません。 付属のケーブルが二股なので（Mac側にUSBポートが1つずつしかない）当然といえば当然なのかもしれませんが、どうにか使用する方法はありませんか？ USBハブあるいはACアダプタでも買ってくれば解決するものなのでしょうか？ ちなみにCDを入れてディスクユーティリティを開くと表示はされます。
某大手企業が提供していた有料レンタルサーバーでweb漫画HPを開設しています。 CMS使用でHTMLの知識が一切必要なく、ドラッグ＆ドロップで画面の構成が出来、管理画面も大変使いやすく重宝していたのですが、突然サーバーのサービス終了の通知が来て困惑しています。 現在の漫画の公開方法は、画像ツールで漫画を小さいアイコンで一覧表示し、アイコンをクリックするとそのまま同画面でスライドショーが起動し、画像クリックで読み進めるような使用です。同じような機能があるCMSを提供しているサーバーはないでしょうか？ FC2の無料ホームページスペースを使っている作家さんが大勢いらっしゃるので、試しに作ってみたのですが、レイアウトを２カラムに設定して、カラムに「1話2話3話・・・」と設定した所までで、「１話」の文字を押して、右の背景部分（同画面）にどうしたらアップロードした漫画を表示出来るのか苦悩しています。 macユーザーなのでホームページビルダーは使えません。 Bindを検討中なのですが、調べる程web漫画には全く向いていないソフトに思えて来ます・・・。（スライドショー1つとっても、シンプルな表示機能がありません） 都内にmacでHPの作成方法を教えてくれる教室を探しているのですが、ホームページビルダーの教室ばかりです。（web漫画作家さんはmacユーザーが多いように思えるのですが、皆さん一体どうやってあんなにスタイリッシュで読みやすいHPを作成しているのでしょうか） 憧れの作家さんにどのように作成しているのか聞いてみたいのですが、あつかましい奴だと思われるのではないかと、なかなか勇気が出ません。 せっかく4年間続けて来たHPで、続きを楽しみにしてくださる読み手の方々もいらっしゃるので、どうしても続けて行きたいです。 ご指導、アドバイスの程、よろしくお願いいたします。
先日、OSXからマーベリックにバージョンアップしました。 バックアップ等もしていない状態でバージョンアップをしてしまいました。 その結果、起動しても直ぐに落ちて再起動が繰り返されてしまいます。 色々な事を試しましたが、結局OSをXに再インストールするのが良いという事になり 外付けのハードディスクにパーテーションを作り再インストールしました。 無事問題は解決したのですが、当たり前のごとく以前あった写真やファイルも一切ありません。 以前の内蔵HDには以前のアプリ等が残っているのでデータ自体は生きてると思うのですが、 OSXの状態で以前のデータを取り出す事は可能でしょうか？ OSだけはXのままで以前の状態に戻す事は可能でしょうか？ よろしくお願いします。
MacBookProでBoot Campを使ってWindowsを立ち上げ、exFATでもフォーマット可能なようです。 Mac,Win両方で使いたい為にこのファイル形式でフォーマットしたいのですが OS Xでフォーマットすると、クロスプラットフォームでの使用ができないこともあるという記事を読みましたが、よく分かりませんでした。 この事が分かる方、他に問題があるか？も併せてご存知の方教えて下さい。
表題の通りなんですが、 正式には「インストールDVD」を無くしてしまいました。 OSは動いていますが、強制終了がかかったり不安定です。 起動中のMAC OSからインストールDVDを作ることは可能ですか？
ヤフーオークションでMacbookPro A1278を購入しました。 OSがはいっていなかったので(リカバリー領域もありません)、同オークションでOS X 10.4.6 TigerのＤＶＤを購入し、電源投入時にcボタン、コマンドキーを押しながら。。。などいろいろためしたのですが、 フォルダのアイコンに？？マークが出てOSがインストールできません。 windowsと同じ感じでいかないので大変困っております。 再インストール方法が間違っているのか、購入したディスクが対応していないのか不明です。 どなたかMacに詳しいかた教えてください。
CD・DVDドライブがないimacで、写真や動画をCD-RやDVD-Rにコピーする方法を教えて下さい。 CD・DVDドライブがないimacで、写真や動画をCD-RやDVD-Rにコピーする方法を教えて下さい。 最近、imac2013late版（2014年3月時点での最新版）を購入しました。 CDドライブが内蔵されていないのは知っており、外付けのドライブを購入すれば今までと同様使えると勝手に思ってたのですが、 家電量販店で聞くと、 ・Mac対応のDVDドライブを買っても、DVDを見たり写真や動画をCDRに焼いたりする場合は、Mac用の変換ソフトが必要 ・Windowsのように、写真一枚一枚を名前を付けて保存は出来ず、スライドショートして動画にしないと保存できない よくわからなかったため相談させていただきたいです。 まだ、DVDドライブは購入していません。 これから早いうちに購入しようと検討しています。 私が使いたい方法としては、 ・CD・DVDの視聴、閲覧 ・adobeソフトのインストール ◎写真をCDにデータとして保存（Windows、Mac関わらず再生可能） ※写真一枚一枚に名前をつけて保存する ◎imouvieで作成した動画をDVDRにデータとして保存（Windows、Mac関わらず再生可能） ◎カメラで撮影した動画をDVDRにデータとして保存（Windows、Mac関わらず再生可能） 上記のような使い方をしたい場合、どうすれば良いのでしょうか？ ◎が特にわからないため教えていただけると幸いです。 これなら私の用途で問題なく使えるDVDドライブ(Apple純正のもの以外で） 、というものがあれば、教えていただけると幸いです。 また、ソフトが必要な場合、これがあれば大丈夫です！というものがあれば合わせて教えていただけると嬉しいです。
iPhoneで撮った写真、知らぬ間にiPhotoに同期されてたのに、二日前の写真から同期されてない。何故ですか？誰か教えてください。
10年くらい前からMacを使っています。 アドビクリエイティブスイートを使って、在宅でグラフィック（紙面）とウエブの仕事をしています。 10年前は、Mac用にしかアドビソフトソフトがなかったけど、今はwindows用のアドビソフトがあるとネットで見ました。 windowsでもアドビソフトが使えるなら、Macは本体が高いので、次回からはwindowsに変えようかと考えています。 windowsでアドビソフトを使うと、macより劣るなど欠点はあるのでしょうか。 短縮キーの違いだけなら問題ありません。 どなたかご存知の方教えて下さい。
グラフィックボードについての質問です。 最近ebayで Nvidia quadro4000 for mac を購入しました。 届いた物がwindows用のものでした。出品者に問い合わせてみると使用できるようになっているとの回答でした。 現在使用できていますが、なんとなく不安です。 win用とmac用とでは何が違うのでしょうか？
mac book proをタイムマシーンでバックアップし、i macへ丸々移しました。 現在は外付けHHDがi macに繋がっている状態です。 外付けHDDを開くと、バックアップのフォルダが表示されるのですが ここに別途フォルダを作成してデータをコピー（手動バックアップ）しても問題ないのでしょうか？ ご存知の方、教えて頂けると助かります。
MacBook Airの画面の表面はMacBook Proのようにガラスですか？ 全面ガラスとかそういう意味ではなく、ディスプレイの部分です。
iMacを使用してますが、不調になり通常起動出来なくなりました。 そこでTimemachineで外付けHDDにバックアップしてあったもので 復元しようと作業を進めましたがうまくいきません。 30パーセント程度の所まではいってたのですが朝見てみると 電源が切れており、入れるとパスワード入力画面になり、その後 白背景で中央にリンゴマークがある状態のままずっとウェイト状態です。 ということは復元出来ていないわけで結局強制終了させるしか ありません。どうしたらいいかまったく分からず困ってます。 どなたか助けて下さい。
MacOSX、バージョン10.9.2で、 YouTubeだけしか開けません。 同じルータからWi-Fiを拾っているパソコンは問題なくインターネットに繋がります。 そうなるとMacの問題かと思うのですが、どなたか解決方法をご存知でしたら回答お待ちしております。
iphone5で撮った動画をDVDRに焼こうと思い、動画をmacのイメージキャプチャーという アプリで取り込みました。 その後、フリーアプリの「Burn」を使ってデータをmpgにしたところ、 画像が逆さまになってしまいます(何度か試しましたがダメでした)。 解決策を教えて下さい。
mac MINI 2.3G i7、1TB HDDであまりにも起動が遅くて、外付けでsamsung 840EVO 500GBを起動ディスクとしました ディスクユーティリティーでそのまま複製し、起動ディスクとしては認識しています Trimサポートをみようと、詳しい情報　→　システムレポートをみても、このSSDがSATAに出てきません Trimサポートもそのために出ません システム環境設定では起動ディスクはきちんと、SSDが指定されています Trim Enabler3.0をインストしてTrimはonになっています どのようにして、SSDを確認したらよいのでしょうか？
とても初歩的な質問かもしれませんが どうぞよろしくお願い致します。 mac book airを使っています。 １、書類等をダウンロードする際、 次にクリックすると、 同じものが何度もダウンロードされてしまいます。 これを防ぐ方法はありますか？ ２、macにダウンロードしたファイルを 外付けハードディスクに移動しました。 macにダウンロードしたものを削除すると、 外付けハードディスクに移動したファイルも 一緒に消えてしまいます。 これは何故でしょうか？ macを軽くしておきたいので データを外付けハードに移したいのに これでは意味がありません。 お手数ですが、解決方法を 教えていただけますでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
最近知ったんですがMac OSXのPCの再セットアップってなんかとてもややこしいんですね。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8540187.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8502214.html なんで一般的なWindowsPCのように、オフラインで、ボタンを一回押すだけで簡単にリカバリーできるような仕組みになってないのでしょうか。 なんか、アップルはPCをリカバリをしてほしくない、ややこしい手順にしてリカバリをあきらめさせようとしてるように見えます。 ですがその目的や意味が分かりません。 なんでたかがリカバリにIDが必須なのか。ネット環境が必要なのか。 そういう風にすることによって何かメリットは考えられますか？ 考えられる動機をおしえてください。
お世話になります。 2012年12月購入のiMacの工場出荷時の状態での復元につきまして お尋ねします。 大変困っております。 どうぞ、お助け下さいますようお願い申し上げます。 2012年12月頃に新品購入され、ほとんど使っていないという iMac 2.7GHz Intel Core i5  [MD083J/A]メモリ8GBを ヤフオクで譲って頂きました。 付属品等は全て揃っています。 当方にも、すぐに接続できるネット環境があります。 購入前、http://support.apple.com/kb/ht4718?viewlocale=ja … ※工場出荷時の状態で復元処理してください。 と言うことでした。 購入前の質問で、初期化しておくって下さいますかと、 質問しましたところ、譲り受けた人のAPPLE IDを使って 工場出荷時に戻すので、出品者にはできないとのことでした。 わたくしはAPPLE IDを持っていますので、自分でやればいいかと思い 購入致しました。 商品が届き、ネットに接続して、APPLEサイトの手引きの通りに COMMAND+Rで、ID入力の所まで行き、入力しましたところ 「このAPPLE IDで、OS X Mavericksを購入していません。 OS X Mavericksを購入に使用したAPPLE IDを使って サインインする必要があります」 と、ここから先に進めません。 出品者様に連絡するも、サポートはなしで、わからないとばかりで 困ってしまいまして、この場を借りまして、お尋ねしている次第です。 このiMacは、基本OSがLionと思いますが、工場出荷状態の LionOSが、使えるようにするには、どうやったら宜しいのでしょうか？ わたくし、新しいMacが全く知識が無く、どうぞ、お詳しい方、 ご回答宜しくお願いします。
お世話になります。 mac miniの再セットアップ方法について伺いたいのですが、 mac miniの「リカバリーディスク」「リカバリー領域」を紛失・破棄してしまった状態で 再度OSのインストールは無料でできるのでしょうか？ Windowsの場合は、必ず「リカバリーディスク」「リカバリー領域」「OSのインストールDVD」が必要になると思うのですが、 macの場合は、「無料」で「インターネット」からダウンロード可能でしょうか？ ※オークション等で、「リカバリーディスク」「リカバリー領域」が ないものを購入してもMAC OSのインストールは可能でしょうか？ 何卒よろしくお願いいたします。
私は昨年始めに MacBook Pro Retina 15インチ を購入したのですが、下記の残像現象の起こりえる機種に該当しているようで、 http://blog.8th-wonder.biz/?p=3926 上記のブログ案内のターミナルを試してみてモニターがどちらの製品かを確かめようとしているのですが、 ターミナルを扱った事がほとんどなく、うまく結果が反映されません。 添付参照してください。 残像現象自体は自分では分からないのですが、モニター製を一度検証しておきたくて行いたいのですが、ターミナルがうまく動きません。 よろしくお願いします。
　　　マックブックエアーに詳しい方　教えて下さい。 　　　マックブックエアーに内蔵のブートキャンプを用いてWindows７プロフェッショナルをインストールしました。そしてインストールしたWindows側にはOffice２００７をインストールしました。数字を扱う仕事が多くエクセルで処理する事が多く、扱い易さを求めてテンキーボードの購入を考えています。 　　　テンキーボードのパッケージには、皆様もご存知の通り対応ＯSが記載されています。店の人にブートキャンプを使ってインストールしたWindowsにインストールしたOfficeを使う目的でテンキーボードを購入する事を説明し、どのＯSに対応した物を購入すれば良いか質問してみました。結果は、解らないと言う事でした。マックＯSだけを使っている場合はマックＯSに対応した機器、Windowsだけをインストールている場合はWindowsＯSに対応した機器を使えば良い。そこでブートキャンプを使ってWindowsをインストールしたマックブックエアーで　Windowsを使う場合、普通のWindows単独で使っている状態と違って状態が違うので、どちら用のＯSに対応した機器を用いれば良いか解らないとの事でした。Appleに聞いてもブートキャンプを用いてWindowsをインストールするまでの事は回答して頂けても、その状態でWindowsを使った場合のWindowsの挙動に付いては答えて頂けないとの事でした。従って使える機種はと言うと、実際に使ってみないと解らないとの回答でした。では私のWindowsをブートしてあるマックブックエアーをショップに持ち込んで、取り替え引っ替え使って　正しく動くテンキーボードを探して購入しても良いか確認したら、断られました。 　　　そこで実際にMacBookAirのブートキャンプを使いWindows７プロをインストールしてある方で、Windows側にOfficeをインストールし、入力にテンキーボードを使っている方が居ましたら、使えるテンキーボードのメーカーと型番を教えて頂けませんでしょうか 　　　　上記の件　よろしくお願いします。
質問させていただきます。 ・1TBの外付けHDDを、500GB分をTime Machine用、500GB分を手動バックアップ用の 　領域に分けて使うことはできますか？ ・Time Machineではシステムファイルもバックアップするとありますが、 　　例えばMacの起動時使われるようなシステムファイルもバックアップするのですか？ 質問は以上の2点です。 2つ目の質問はこのままだと意味不明なので補足します。 現在、起動からユーザアカウントが表示されるまでの画面(グレーのリンゴ画面)で不具合があります。 デスクトップが表示されてからは何も問題なく正常に動いています。 グレーのリンゴ画面で、マシンを起動する為に機能しているシステムファイルに問題があったとして、Time Machineのバックアップがその部分も保存するなら もちろんクリーンインストールをし、ソフトのインストールや環境設定を1からすべきなのですが、 今は余裕がないので環境復旧を手短に済ませたい次第です。 クリーンインストール→Time Machineでユーザー設定を復旧する というのが1番ありがたいのですが、「Time Machineがバックアップするシステムファイル」というのが どこまでの部分を指しているのかわからず質問をさせていただきました。 1つ目の質問だけでもご教授いただけたら幸いです。 何卒よろしくお願いします。
お世話になります。 バッファローのリンクステーションLS-V2.0TLJを使用しています。 ルーターはWZR2-G300Nです。 今までOS10.5のMacBookで問題なく無線LANで接続できていましたが新しくMacBookProを購入したところ NASNavigator2でリストには出てきますが、OS10.5の時の様に選択しても容量等の情報は表示されず。 「開く」を押しても「サーバ○○への接続で問題が起きました　サーバが存在しないか、現在利用できません。サーバの名前またはIPアドレス、およびネットワーク接続を確認してから、やり直してください。」 というエラーが出てしまいます。有線接続では問題なくリンクステーションに接続できるのですが無線経由では上記エラーとなります。 ご経験がある方アドバイスよろしくお願いします。
アマちゃんで申し訳ございません。 最初に、誤っておきます。 OSｘ８６を導入したいのですが、やはり日本語のページは少ないですね。 できれば、 http://wiki.osx86project.org/wiki/index.php/HCL_ … に掲載されている対応PCで試したいのですが、 サルでも分かるOSｘ８６のサイトなどがあれば教えてください。
Macバージョン　10.9.2 Mailを使っていますが、ヤフーメールが受信できません。 設定の確認をしたいのでアカウントの詳細を教えて下さい。 IMAP 空白で良いでしょうか？ ポートの数字いくつでしょうか？ SSL使用のチェックの有無は？ 認証は？ サーバーが対応している場合はIDLEコマンドを使用にチェック入りで良いでしょうか？
こんにちは。 XPサポート終了を期に、IPadを購入しました。 (1)メールと (2)mixiについて教えてください。 (1)XPではWEBメールを使っていました。 IPadに変更しても、WEBメールのアドレスは使用可能と聞いたのですが データ移行の方法を教えてください。 (2)今までXPで見ていたmixiをIPaｄで見るにはどうすれば良いですか？ mixi登録のアドレスはWEBメールのアドレスでした。 今後IPadでmixiを使うにはどうすればいいか教えてください。 初歩的な質問ですみませんが宜しくお願いします。
こんにちは。 増税前ということもあって、 まだ使えるから…と 伸ばし伸ばしにしていたMacBookの買い替えをしようかと悩んでいます。 現在使用しているのは、 ２００７年製のMacBookです。 使い勝手がよく、気に入っておりますが何ぶん古くなっているので いろいろ不便な面が増えてきました…＾＾； i Phone5との同期もできないですし…（涙） そこで、おすすめのMacBookを教えていただければと思いました。 現在AppleStoreオンラインで購入でき、 ・現在使用しているMacBook２００７年製に近いもの。 ・手持ちのCDをi Tunesに取り込め、DVDも見れるもの。 を検討しております。 MacBook Airもいいなと思ったのですが、 薄いのでCD取り込み場所が無いんですよねぇ…？ ネットで見た限りでは、 MacBook Pro　Retinaディスプレイモデルも同様で、 CD・DVD取り込み口がないのかなと…。 …となると、 １３インチMacBook Pro しかないのかな…と思うのですが、 これは、取り込み口はあるのでしょうか…？ 商品ページにある「8倍速SuperDrive」 　　　　↓ http://store.apple.com/jp/buy-mac/macbook-pro （※１３インチMacBookProの写真は下の方にあります。） という所がそうかな…と思うのですが、 何ぶんPC知識に乏しく、 パーツというか場所や用語などの名前もわからず、 一人だと確認できず不安なので 教えていただけると嬉しいです。 どうぞよろしくお願い致します。
社会人大学院(修士)に通うためPCの購入を考えています。 用途は主に課題レポート作成、論文作成なので一番ワードを使用すると思います。そして、ネットサーフィンです。 ネットを立ち上げながら、wordを使うことは多々あると思います。 現在は、会社でも自宅（デスクトップ）でもwindowsOSを使用しています。MacOSを使用したことはありません。 スマホはiPhoneです。（音楽は聞きます。webで購入せず、CDをPCにおとして同期させる使用法が多いです。いつも同期に手こずります。動画は観ません。） （平日）自宅→会社→学校→自宅、（休日）自宅→カフェ→自宅　の往復をするので、 できるだけ軽いモノを求めて、MacBook Air 11を検討していました。 私は、女性で普段からA４がきちんと入る大きさの肩掛け鞄を使用しています。 現在、MacBook Air 11（core5、128GB、通常４Gを８Gにカスタマイズ予定）+3年間サポート（+学生なので１万円引き）を検討していたところ、 昨日、何気なく量販店（YAMADA）に行きましたら、 上記と同じスペックのdynabook KIRA V634 V634（core5、128GB、8G）+メーカー１年間保証+量販店の保証4年 と全く同じお値段でした。 デザインは両者とも気に入るものです。 外観の大きさもほぼ変わりませんが、液晶の大きさが違う。作業する上では画面が大きいKIRAの方が作業しやすいことは間違えないと思います。 あと、関係ないと言われそうですが、Appleストアの方と量販店の方と対応でいえば雲泥の差でAppleの方の対応が気持ちよかったです。 このような点から、かなり迷っております。 どちらがオススメでしょうか。また他にオススメがありましたらアドバイスをお願いいたします。
現在、xcodeの基本や応用について書かれた書籍は、沢山販売されています。 しかし、実際にプログラムを作成した後、エラーが出た場合に、それに対して 修正できる知識をつける書籍はあるのでしょうか？ もしあれば、参考までに具体的な書籍名をお教えいただければ幸いです。 また、そのような書籍が売られていない場合、どこからその知識を習得するのでしょうか？ また、自分で考えた事を補足で書いておきますが、こういったエラーは千差万別で、自力で解決するものだ思います。しかし多少なりとも規則性のあるエラーであれば、あらかじめ多くの知識を付けておきたいと考えています。ネット上でも構いません。 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
こんにちは、２点質問させていただきます。 App storeでアプリをダウンロードすると「購入済みページからダウンロードし直してください」と出ます。一度そのアプリをゴミ箱に捨て、再度ダウンロードしても無理でした。購入済みの所からインストールしても同じで、無理でした。無線の電波は問題ないはずです。 しかし、少し時間を空けてやれば、突然できることもあります。なぜこんなことが起きるのでしょうか？アプリを取れなくて困っています。 もう一つは、たまにApp store内の背景が白くなり画像も表示されなくなります。（文字は表示される）同じようにChromeでも同じ症状が起きることがあります。これが起きる原因は何なのでしょうか？この症状にも困っています。 実は昨日MBAを買ったばかりの初心者なので、初歩的なミスならすみません。。。しかし、できる限りのことはしたはずなので、誰かお助けください。
職場のローカルネットワーク内にあるmacのあるフォルダに接続するために以下のように書きました。 接続はうまくいきます。ただし同時にウインドウも開きます。 そのウインドウは不要であり、他のスタッフの目にもつくので閉じたいのですがうまくいきません。（とくにエラーも出ず、そのままウインドウが表示されたままになります） どうすればよろしいでしょうか。 tell application "Finder" activate open location "afp://***.***.***.***/Foleder/test.csv" close Finder window 1 end tell macOS10.8 Applescriptエディタ2.4.3 を使用しています
AppleScriptの勉強を始めたところです。 Macbook air : OS X10.9 AppleScriptバージョン : 2.3.1 AppleScriptエディタバージョン : 2.6.1 鳶嶋とびしま工房さんのHPのAppleScript入門を参考にさせていただいています。 そこで、下記のページでつまづいてしまったので教えて下さい。 「命令しなきゃ始まらない」ページ http://tonbi.jp/AppleScript/Introduction/04/ > 手っ取り早く参照文を作成するには、Finderでファイルを選択状態にしておき[編集]-[コピー]（［command＋C］キー）を実行して、「ScriptEditor」の[編集]-[参照をペースト]を選択しましょう(注1)。例えば、"System"を選択した場合は、次のようになります。 ここの部分が私の環境ではできなくて困っています。 [編集]メニューの中に[参照をペースト]という選択肢はあるのですが、グレーダウンしていてクリックできません。 どこかで設定がいるのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
macbookpro early2011でよくある症状でamd 6750mがたぶん壊れてしまっているのですが、現在セーフブーとシングルユーザーモード以外では立ち上がりません。 そこで僕はとりあえずamdの方を設定で通常ブートの時に切った状態にした状態(つまりグラフィックをオンボードのみにする)にすれば起動すると考えたのですが、これで起動すると考えられますか？ また正しいのであれば、どのように設定すればamdのグラフィックを切ることができますか？
mac osx10.9の保存容量がカツカツなので、 多数ある写真を圧縮して節約を試みてます。 写真1枚7MBとかあるのでサイズを一括変換し1枚500KB程度に減らしたのですが、 SSDの空きが増えるどころか更に減ってしまいます。 どうやらオートセーブ機能により古いバージョンが自動保存されているようですが、これを削除する事は出来ますか？ 写真は横サイズ4000から1200程度に減らしています、 1枚7MBもあると閲覧時の切り替えも重いし、容量も食うし、良い事無いですね、 1200にしても十分細やかに綺麗に見れます。
Macbook air 128GBを購入予定です。 カスタマイズについて教えてください。 社会人大学院(修士)に通うため使用します。主に課題レポート作成、論文作成、あと、ネットサーフィンです。 ネットを立ち上げながら、wordを使うことは多々あると思います。 ちなみに今、会社では、3MG、core7を使用しています。 2つ付けると予算オーバーになるので、どちらか一つを選ぶとしたら、体感的に速くできるのは、どちらを付けるのが良いでしょうか。 4GB→8GBにする または、core5→core7にする または、この使用目的なら、カスタマイズする必要はないでしょうか。アドバイスください。 ご回答お待ちしています。
家族で共用しているMac1台と、自分用のiPhone1台があります。 わたしと父がそれぞれ別のApple IDを持っていて、Macのユーザーアカウントも別々にしています。 iPhoneから購入した音楽をMacでもダウンロードしたいのです。 わたしのユーザーアカウントからわたしのApple IDでiTunes storeにログインすれば再ダウンロードできると思うのですが、あるApple IDで再ダウンロードすると、その後90日間は同じデバイスから別のApple IDでの再ダウンロードが利用できなくなりますよね。 この場合、わたしが自分のApple IDで再ダウンロードすると、同じMacを使っている父は、自分のApple IDでの再ダウンロードが使えなくなってしまうのでしょうか？ それとも、ユーザーアカウントが別なら大丈夫でしょうか？
この度Mac miniを購入しようかと思っています。 ただ今まで、PCを使用してホームページビルダーでホームページを管理していた妻から、Macでもいいがホームページビルダーが使えるようにだけして欲しいとリクエストがありました。そこでMac上でWindowsを動かしそこでホームページビルダーを起動させるようにしたらいいのではないかと考えました。それは可能でしょうか？ その場合のMac miniのスペックはどうするのがいいのでしょうか？CPU(i5 かi7)、メモリ4gか8g? 何を優先で決めればいいでしょうか？ i5の4gで問題なく動くのであれば、値段も安い方ですし決めやすいのですが…。 使う予定のソフトはそれ以外では、iTunes、メール、ネット、それに正月前の年賀状で作りなどで、Illustrator、半年に一回程度、DVDの編集くらいです。 ご教授下さい。
Kindle版でしか販売されていない書籍をamazonで購入し、読みたいのですが 当方はスマフォを持っておらず去年購入したMacのノートパソコンしかありません。 OSはXです。 このような場合は購入する事も読む事も出来ないのでしょうか？ 自分でKindleをパソコンで読む方法を調べてみたのですが上手くいきませんでした。 どなたかアドバイス宜しくお願いします。
私iMac OS10.9.2を使っています。 質問は以前のOSで購入していた電子書籍の拡張しが [.Book]ノ為今のバージョンで「.Book」は ユニコード云々で表示出来なく成ってしまって、この「.Book」拡張子を「PDF」に変えればMacのiBooksに読み込む事が出来るらしいのです「.Book」を「PDF」に変える方法が分からないのです。 どなたか分かる方ぜひ教えていただきたいのですが、、、、、!!! 何かソフトがいるのでしょうか？　教えてください。お願いいたします。
　 　１５GBのを９７％まで使ってしまいました。 　アップルのホームページで調べたりしましたが、同じような質問がない、という 　ところで終わってしまいました。 　使用しているのは 　　Mac OS X , MacBook Pro , サイズ１５インチ、 　　バージョン１０、６、８、　プロセッサ２、４GHz lntel Core i5 メモリ４GB 1067 MHzPDR3 このマックについてという所から書き出したのですが、ココではメモリ4GBとあります。 　パソコン画面したに小さく出る表示は、(１４、６３GB 97％ 15GB使用中) 　と出ます。 　何処をどんな作業をしたら良いのでしょうか 　または何かアップグレードの為に何かを購入して、入れると良いのでしょうか。 　アップルは、教室も無いし、購入後数年経つと購入したアップルストアに行っても 　受け付けてもらえません。
こんにちは。質問させてもいます。 iMacでOS X10.5を使用していますが、久しぶりに立ち上げたら、ハードディスク容量が、150GB中、残り2GBとなっていました。 Movieなども、とくに数本しかはいっていなく、写真も少ないです。 一体何に容量を使ってるか全くわかりません。 一応、排除できそうな、重たいファイルは、排除しましたが、まだ空き容量が8GB程度です。 パソコンもかなり、重たいです。 OS X10.5で、何に容量を使ってるか確認方法はありますか？ あと、対処法などあればアドバイスお願いします。 ちなみに、ネットは、接続していません。 お願いします。
こんばんは。 現在、MacBook Pro retina を使用しております。 遠く離れた両親に子供の成長した動画をYouTubeで見せるためにiPhone5Sで撮影してMacBook Pro retina に取り込みYouTubeにアップロードしましたが、Macで見るよりもかなり画質が悪いです。 一応、HD画質にチェックを入れてアップロードしておりますが、、、、 YouTubeで他の方の動画を見ているとかなり綺麗な動画をアップされているのを見かけます。 あのような綺麗な動画をアップするにはハイビジョンビデオカメラで撮影しているのでしょうか⁇ 以前、SONYのハイビジョンビデオカメラで撮影した動画をYouTubeにアップロードした時もかなり画質が荒かったです。 もし、特別なエンコードなど必要でしたらご教示頂けると助かります。 遠方な為、両親に子供をなかなか合わせる 事が出来ないのでちょっとでも高画質な動画で鑑賞させてあげれたらと思います。
ブートキャンプでwin用のパーテーションを作りなおすのに、 Macのバックアップを取ろうと指示に従い外付けHDを入れたら、 間違ってキャンセルボタンのつもりが タイムマシーン用にフォーマットするボタンを押してしまいました。 瞬殺でフォーマットが完了したのですが、 こんなに簡単にデータが消えてしまうものでしょうか？ なんとかデータを取り出したいのですが、業者に頼むしかないのでしょうか（号泣 宜しくお願い致します。
同内容の質問がたくさんありましたが、解決できません。 もう10年使っているiBookG4の電源が入らなくなりました。 今までにも起動させようとすると電源が入らないことは数回ありましたが、、電池パックを出し入れしたり、時間をおいたりすると復活しましたが、今回はなかなか復活してくれません。 いつもと違うのは、 iBookでレンタルしてたDVDを観ていた時に、ミルクティーをキーボードに少量こぼしてしまいました。 焦ってキーボードをぐちゃぐちゃに押すような感じで拭きました。 optionとshift、commandキーを外して、中も拭きました。 すると突然が画面がおち(黒くなり)電源が切れていました。 そこから電源が入らず、レンタルDVDも出せず…明日は返却日…。 起動しているときはACアダプダはささったままで、緑ランプ充電完了状態。 電源が入らなくなってからの状況↓ 電池パック抜き差しも試みました。 iBookを開くところのランプは消えています。 電池パック自体のランプもランプは3つ充電完了。 よく覚えてませんが→control＋option＋R＋P＋電源ボタンでしたっけ？もやってみました。 寿命が近いのは解っていますが、すっごく気に入っているため手放さず使っていましたが、限界でしょうか… 電池パックを替えたり、修理に出すのなら新しく買い換えることも考えていますが、とりあえずレンタルDVDが（笑） 分解してしまい出すことは素人でも可能でしょうか？ 長々すみませんが、何か手っ取り早い方法をアドバイスというか、 私をあきらめさせるように背中をおしてください。（笑）
約３年使用している MacBook Pro が、ここ２ヶ月ほどとても調子が悪いです。 ２日に一回はフリーズや使用中のアプリケーションの不具合や 虹色のくるくるが終わらないままブルースクリーンに突入・・・ となってしまう状況で、それらに伴い強制シャットダウンを行うハメになります。 上記に加え、１週間に１回はセーフブート起動とPRAMクリアを しなければならないような状況にもなり、もうまさに「瀕死」です。 しかしそれ以外は特に問題も無く、 使用容量もまだ３０％程度なので多少重い作業もさくさく動きます。 この状況で、ただただもうすぐ来るであろうXデーを待つしかないのでしょうか？ ジーニアスバーに持って行ったら詳しく相談できたりするのでしょうか？ 「故障」ではなく「なんか調子悪い」という状況でも行っていいのか？とも 思いますし、Appleの電話サポートにこれまで数回お世話になった経験がありますが まるで「壊れたスピーカー」のように決まりきったマニュアルに沿ってしか 応えてくれないので、柔軟な会話は出来たためしがなく全く解決した試しがありません。 また、完全に壊れてしまう前に、今のうちにできること・やっておくべきことが あれば教えて下さい。 ・写真・音楽・フォントなどのデータのバックアップはとっています。 ・Illustrator等Adoveソフトに関してやっておいた方が良いことはありますか？ ・メモしておいた方が良いこと（バージョンやシリアル番号等）はありますか？ どうぞよろしくお願いいたします。 ------------ バージョン：Mac OS X (ver10.6.8) プロセッサ：2.2Ghz Intel Core i7 　　メモリ：4GB 1333MHz DDR3 　　購入日：２０１１年４月 ------------
mac book airの購入を検討しています。 家電量販店に行き、店員の話を聞くと、macにwindowsを入れると、 とても動作が遅くなるといっていました。 感覚としては、何世代前のパソコン？くらいに言ってました。 mac book airに、bootcampを使ってwindows8.1をインストールし、dualboot 構成にすると、本当に動作が遅くなりますか？ それと、mac book airにインストールしたwindows8.1の使用感として、専用のwindows機と 同じと考えて問題ないですか？ キーボードの配列が微妙に違うので、それは影響しそうですがそれ以外ではどうでしょうか？
イラレとフォトショなどが入った、 ”Adobe Creative Suite6 Design Standard”の購入を予定しています。 ヒューマンアカデミーに4ヶ月間通い始める予定で、学割で166,950円→60,708円(64%off) で買えるとの事だったので、それがキッカケです。 今個人のPCはacerというところの安いノートしかありません。OSはwin8が搭載されてます。 使い方はiTunes、ブラウジング、写真の保存などがメインです。 今回、Adobeのソフトを購入するにあたり、10万ぐらいで15インチぐらいの大きさのmacが買えるなら欲しいな～と思っていますが、別に今のPCでも問題なく使えるなら必要ないのかな？と悩んでいます。。。 pro とかAirとかRetinaディスプレイがどうとかは特にこだわりかありません。 そもそも、私は仕事が飲食で、メニューの作成を自分で今後していくのがヒューマンアカデミーに通う理由でもあります。 AdobeのソフトはCS6以降クラウド型に今後なるので、購入出来るのは恐らく今後難しいと思いますと講師の方に教えてもらいました。 そういったことを色々踏まえた上で、macを買ってそれにインストールさせて使った方がいいと思いますか？ 今のPCでいいと思いますか？ みなさんのアドバイス教えてください。m(__)m
‘a’←これです。 'は分かるんですが、反対が分からない。。。 `じゃないですよ～
iMacを先日OS X バージョン10.9.2にアップデートしたら、HandBurakeが使えなくなってしまいました。 かなり愛用していたので、大変困っています。 同じ様な変換ソフトを探したのですが、フリーだとなかなか無いのと、有ってもサポートされていなくダウンロード出来ないものばかりでした（泣） OS X バージョン10.9.2でも使用可能なフリーソフトをご存知の方がいらっしゃいましたら、是非教えて下さい。 よろしくお願いします。
数ヶ月前に思いたってアダルトコンテンツ関連のデータをすべて削除しました。 今後一切収集する気はなく、１つ煩悩から解放された気分で過ごしていたのですが、先日削除を逃れたデータを発見し、調べてみたところ（Finderでjpegを検索したり）結構残っていることがわかりました。 そこでアダルトコンテンツの痕跡を１つ残らず掃討したいのですが、どうすればいいでしょうか。 画像・動画データの探し方もそうなのですが、Finderで調べるとwebページやメールなんてところに残っていたりするので、一体どうしたら完全削除ができるのか検討がつきません。 非常に困難だとは思うのですが、Macに詳しい方であればもしやと思いご質問させていただきました。 よろしくお願い致します。
初代MBAのバッテリーがヘタってきたので最近交換しました。 正常に使えることを確認した後にバッテリーの最適化を行ったのですが、 バッテリーが充電できなくなりました。給電はできます。 PRAMやSMCのリセット、アダプタを数時間放電させる、本体アダプタ共々温める等々試したのですが、一向に改善しません。 なにか、解決するのに手がかりがあったら、教えてください。 機種名：MacBook Air 機種 ID：MacBookAir1,1 プロセッサ名：Intel Core 2 Duo プロセッサ速度：1.6 GHz プロセッサの個数：1 コアの総数：2 二次キャッシュ：4 MB メモリ：2 GB バス速度：800 MHz ブート ROM のバージョン：MBA11.00BB.B03 SMC バージョン（システム）：1.23f20 機種情報： 製造元：SMP デバイス名：bq20z95 Pack Lot Code：0 PCB Lot Code：0 ファームウェアのバージョン：0 ハードウェアのリビジョン：0 セルのリビジョン：0 充電量情報： 残りの充電量（mAh）：0 充電完了：いいえ 充電中：いいえ 完全充電時の容量（mAh）：4587 状態情報： 充放電回数：2 状態：正常 バッテリー装着：はい アンペア数（mA）：0 電圧数（mV）：6133 システムのバージョン：OS X 10.8.4 (MLPostFactor V0.3) カーネルのバージョン：Darwin 12.0.0
MacでiTunesを外付HDで管理しています。 異常なく使えていたのですが、iTunesを立ち上げても外付のデータへアクセス出来なくなりました。 optionを押しながらiTunesを立ち上げて、ライブラリーを選択しiTunesを選んでみましたが同様です。 何か操作に間違いがありますでしょうか？
持ってないものを薦めてはいけないなら、 同じ世代のiMacとMacBookProを比較してどちらがいいですかという質問に回答できる人って両方を所持してるんでしょうか？ windowsでショップPCのURLを回答してる人はその最新型PCを実際に持ってるのでしょうか？ PC以外の、家電や保険や車やマンションなど進めてる人は？ なぜMacの場合だけ、所持してないと薦めてはいけないのか、教えてください。
Macの購入を考えています。 現在Let's Note　（メモリ8GB, CPU: core i5 2540M 2.60GHz) を使用しているのですが、 Photoshopが重たかったり(起動に30秒 iPhoneアプリ開発に興味があったりするので 新しくMacを買おうかなと考えています。 そこで質問なのですが、新たに買う際に、 スペックの低いMacを買って サブマシンとして、アプリ開発だけに使用すべきか、 ハイスペックのMacを買って メインマシンとして、Photoshop等 （After Effects　や　Cinema 4Dなどは使いません) をそちらで行うようにすべきか どちらがお勧めでしょうか。 また、 ハイスペックなものを買うとした場合に、 Macbook Pro と　iMac の処理速度、コストパフォーマンス面は どのような状況なのでしょうか？ よろしくお願いします。
持っていたノートPC(モバイルPC？)のOSがXPで、Macに買い替えようか、買わずに済まそうか悩んでいます。 家には、別にWindows7のデスクトップが1台あります。 私も旦那もiPhoneを持っています。 私が購入を悩んでいる理由は、 1）Macのデザインが素敵で使ってみたいという好奇心 2）それぞれのAppleのIDで、iTunesを楽しみたい 初めはiTunesを旦那と共有しようとしていましたが、それぞれ購入している曲数が多く、把握しきれず、やはりそれぞれで管理するのが良いのではないか。 また、音楽以外のアプリや本などで、お互いが何を購入しているか、利用しているか丸わかりになったり、ゲームなどのデータも一緒になって、別々のプレーヤーとして楽しめないのかな？と思いました。 3）今のタイミングで購入すると、消費税の増税前というのもありますが、私が通信大学に通っており、今年度で卒業です。学生証があるので、2万円の割引が適用されるかも？ 上記の3点が主な理由になります。 Macに絞っている理由としては、1の理由もありますが、他には旦那が仕事や趣味で映像(pro?)を作ることもあるので、Macが使いやすいといっていたのもあります。 新たにMacを購入した際の主な用途としては、iTunesを使って音楽や写真を管理すること、映像を見たり作ったりすること、あとはできたら趣味でホームページを作ったり、イラストを書いたり、文章の作成ができればいいかなと思っています。 音楽に関しては、レンタルすることや購入しているCDも多いので、光学ドライブ(?)が内臓しているものか、外付けのものかでも悩んでいます。 まとまりがなくて申し訳ないのですが、 A）今回、買うとしたら、オススメの商品は何か 特にApple製品だと何がオススメか B）ノートPCの購入が妥当なのか C）購入しない場合、iTunesを共有するのか、別々にするのか、どちらが良いか 共有するとしたら、何か良い方法はあるか 上記のA～Cの質問に対して、教えていただければ幸いです。 長くなって申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
いままでMacの音楽プレーヤーはiTunesを使っていたのですが、より高音質で再生できるプレーヤーを使おうと思っています。しかし音質以外は満足しているのでiTunesは楽曲の管理だけを行い、再生機能は他のプレーヤーで行うということを自動化したいのですが可能でしょうか？ 今のところ、他のプレーヤーの候補はVoxというフリーソフトを考えています。 具体的にはiTunesの「再生」が実行された時に、自動的にiTunesの再生は取り消され、Voxで再生されるようにしたいと思っています。AppleScriptなどでこのようなことは可能でしょうか？アドバイスお願いします。
ターミナルapp上で、ホストファイルの編集をしたいのですが、 パスワード入力になったときにパスワードをキーボードで入力するのですが、 カーソルが先頭で点滅したまま、何を入力しても先に進みません。 解決方法を教えてください。
PhoneGap辺りを使い、マルチデバイス対応のハイブリッドアプリを作りたいのですが iPhone/iPadアプリの開発にはMac OSXが必要らしく。 仮想OSにて対応したいのですが、VMWare PlayerとVirtualBoxはどちらが良さそうでしょうか？（違いは？） OSXは、Snow Leopard/Lion/Mountain Lion…どのバージョンをどのようにして入手したらよいでしょうか？ Amazon等から購入？　AppleStoreからダウンロード？　ISOを配布している所もあるようですが… http://ichitaso.com/hackitosh/windows-vmware-mav … http://www.lifehacker.jp/sp/2010/07/100716viruta … この辺りのページは見つけたのですが。 所持機は、ThinkPad T410s (2010年発売) Core i5 560M 2.66GHz→3.20GHz RAM 4MB (2MB×2) ROM 256GB SSD Windows7 Professional 32bit です。
宜しくお願い致します。 表題の様にデフォルトの場所にマウスカーソルが移動してくれる様な Softを探しています。 今迄、"LazyMouse"と言うSoftを使っていましたが、10.9にVerUpしたら うまく動作しなくなりました。 何故かiMacでは、環境設定の「セキュリティーとプライバシー」ー「アクセシビリティ」 にて"LazyMouse"を指定すると正常に動作しているのですが、MacBookProでは 同じように設定しても正常に動作しません。 何か代わりになるSoftありませんでしょうか？
xcode5では、gifがサポートされていません。 ここで質問ですが、2枚画像を使い、起動直後から繰り返すアニメーション処理をさせたいと思います。 最も簡単な方法はあるのでしょうか？ 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
パラレルデスクトップを買いました。 ブートキャンプのウインドウズを使おうとしました。ブートキャンプをそのまま再起動しながら開くと問題ありません。 しかし、マック側にしてパラレルにして開くと、画面が真四角のスクエアになり、横にのばすと歪んで見えます。 どうすればマック側のパラレルデスクトップ画面でもきれいにみることができますでしょうか。
はじめまして。 仕事もプライベートもMacbookProを使用しているのですが、写真の管理をiPhotoを使うかどうかで悩んでいます。 iPhotoのメリットがいまいちわかりませんので、おすすめURLふくめ、体験談など 教えていただければと思い質問しました。
HP自体はほぼ完成なんですが、公開する前に、公開のしかた、SEO、サーバー、サブディレクトリ、公開した後の編集がイマイチわかりません。どなたか詳しい方よろしくお願いします。
旧Mac：os９（power bookG3）※2000年より以前のものです。 今Mac：os10.6（imac） 旧Macの中の画像を、外付けハードに移動しました。 新Macでその画像を見ようとしたら、一部見れないのです。 スクリーンショットでその画像の詳細をうつしましたので、見て下さい。 開けようとすると、 「ファイルが壊れているか、プレビューが認識しないフォーマットを使用している可能性があります」 というエラーがでます。 フォトショップでも同じように開けませんでした。 この画像は、たしか旧Macでペイントソフトのようなもので作りました。 できれば残したいです。 なんとか復活できる方法があれば教えて下さい。
OS10.5.8のMacです、以前修理に出す時HDDを外して修理屋に出したことが有ります。 どうもその辺りから機能しなくなっている様で気づいたら画面は切り替わるのですが橋に出てくる日付の項目が全くバックアップしていません。困っています。 詳しい方よろしくお願いします
こんにちは macにお詳しい方にアドバイス頂きたいです。 自宅の環境は最新のimac21インチで、OS10.9.2、safariのバージョンは7.0.2です。 先日ネット上で誤って"genieo.com"という検索エンジン？をダウンロード、そしてインストールしてしまいました。 あわててアンインストールして、インストールファイル等を削除した上で safariの環境設定でホームページの欄がgenieo.comとなっていたので削除しました。 同環境設定での検索エンジンもgoogleになっているのを確認しています。 しかし、safariの検索窓に文字を打ち検索すると自動的に上記のgenieo.comのサイト上での検索結果が表示され大変困っております。（検索窓の小さなアイコンもgenieo.comの赤い家？に変わります。 どうすればこの憎らしいgenieo.comを削除できますか？ 教えて下さい！
手元に使用していない外付けHDDがありNASにしたいのですが、MacフォーマットHDDを繋げられる無線ルータを探しています。あるでしょうか？
イラストレーターがすぐ落ちてしまって困っています。 Macバージョン10.9 イラレCS5 使用しています。 海外サイトなどからフリーフォントをたくさんダウンロードしていました。 それからイラレを開いて、フォントを選ぼうとすると必ず、100％落ちます。（予期せぬ理由で…という落ち方） フォントを検証し、問題が見つかったものは全て削除しました。 が、やっぱり落ちます。 原因や対処が分かればありがたいです。 どうしてもダメな様でしたら修理に出しますが、いくつか急いで仕上げたいものがあり、ここで分かる様でしたら教えて頂きたいです。宜しくお願いします。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7745952.html iPadの暗号化機能「パスコードロック」は十分な安定性を持つ機能らしいのですがMac OSXの暗号化機能の一般的な評価は上のURLのような感じです。 なのに、使わないだけでだれも問題してない雰囲気です。windowsのビットロッカーで同じようなことがあったら大問題になってると思いますが、Filevaultが使えないからマックブックエアは選ばないなんて書き込みは見たことがありません。 これは、Macがビジネスで使われないから問題にならないってことでしょうか。それとも、外せないSSDを採用してる機種ばかりが売れてるからログインパスで十分だという考えが多いのでしょうか。 実際どうなのか。また、ほかに考えられる理由があったらおしえてください。
パラレルデスクトップを買いました。 ブートキャンプのウインドウズを使おうとしました。ブートキャンプをそのまま再起動しながら開くと問題ありません。しかし、マックにしてパラレルにして開くと、画面が二次的な画面になります。そしてスクエアになり、横にのばすと歪んで見えます。 再起動させてブートキャンプするときも、そういう画面が出る時はドライバをいれるとなおりました。 パラレルで直すときはドライバーとかどうするのでしょうか。
母のパソコンがxpで、買い換えたい(買い足したい)です。 去年の春頃にWindows8を買い、共有していましたが(アカウントは分けていますが、管理権限は私、母はMicrosoftアカウントを持っていない)、データをのぞき見される可能性や、パスワード入力のとき横でじっと見られて嫌な思いをしたので、母用にパソコンなりタブレットなりを買いたいです。 考えているのは、私のWindows8.1機を母に譲り、Macintoshを買う。 あるいは、iPadを買う。 母のxpはある非売品？ソフトが入っているので、捨てられないんです。 そのソフトは一般にも販売しているようですが、8万円くらいします。 母の使用用途は、主に、 インターネット、プロバイダのメール Word、Excel(メール添付などのオンラインでのやりとりはほとんどない) 筆ぐるめ(富士通パソコン購入でバンドル版が付いてくる。年賀状作成するときに使用する) WindowsMediaプレイヤー といっても、パソコンの使用頻度自体高くありません。タッチパネル、8.1機に慣れていません。携帯も持っていません。 iPadは、字が小さい、重いなど言われて、結局用を足さなそう。 私はiPadminiもiPhoneも持っていますが！ ちなみに私はMacintoshは使ったことないです。楽しいんですか？それとも互換性少なく用途が制限されて扱いづらいだけですか？ 私が使うMicrosoft系のものは、HotmailとWordくらいです。ごくたまにExcel。 MacOS、iOSでも、pagesやnumbersができて、Officeに匹敵するくらいになったんじゃないかと、、違いますか？
macにbootcompでウインドウズ７を入れたのですが、なぜか画面が２次的な画面できれいでなく、大きさも変です。どうすればなおるのでしょうか。
インターネット接続環境は必須でしょうか。 リカバリー時、アップルIDとパスワードの入力は必須でしょうか。あと、どのタイミングでそれを行うのでしょうか。 実際やってみてどんな回線でどのくらいの時間がかかったか、経験談を教えてください。
MacでメールされたOfficeWordで作られたフォーマットを開く事ができません。 MacでOfficeWordのような文章作成をして、先方からきたメールのWordフォーマットに書き込んでやりとりをしたいと思っています。 オーブンオフィスというのがあると聞いたのですが、他にもいくつかあるようで、よくわかりません。どれがおすすめなのでしょうか？またダウンロードは簡単なのでしょうか？ 安全性はどうなのでしょうか？
OS X Mountain Lionインストーラについて… Mac ド素人の者です。 現在、半年前くらいに購入したiMacを先日新しいOSバージョン（OS X Mavericks）にアップデートして使用してるのですが、外付けHDDに古いバージョン(OS X Mountain Lion ）をインストールしたいと思っています。 Mac買った当初は、OS X Mountain Lionが入っていて、インストールディスク等は作らずにいました。 すごく初歩的な事かとは思うのですが、今回、AppStoreで古いOSのインストーラ(v10.8.2)をダウンロードしようとしたところ¥2,000と記載されていました （古いOSのアップデータファイルは無料でした） 元々入ってたバージョンでも、インストーラ.appは有料で購入しなければインストール出来ないものなのでしょうか？ または、古いOSをインストールするアプリケーションは、現在使用しているPCのどこかのフォルダにあるものなのでしょうか？ ※ちなみにTime Machineなどが関係するかは分かりませんが、 バックアップ等は容量の関係でとっていませんでした。 本当に初歩的な質問ばかりですみませんが、ご教授宜しくお願いします。 iMac, OS X Mavericks (10.9.2)
このたび、MacBook Late Aluminum Late 2008(466J/A)にメモリを増設しました。 元々は、DDR3 1066MHz(PC3-8500) SO-DIMM 1GB*2で計2GBでしたが 同規格のDDR3 1066MHz(PC3-8500) SO-DIMM 4GB*2の計8GBのメモリに交換しました。 認識はしたようで、起動(起動は遅くなったような気が)し、動作は非常に早くなりました。 このMacについてのメモリでも4GB*2 8GBインストール済で認識しています。 まではいいのですが、 購入したのは　Silicon Power　SP004GBSTU106V01で　1066Mhz　なのに このMacについてでメモリの速度表示が「1333Mhz」となっているのです。 また、システムレポートでもスロット0と1両方1333となっています。 逆(1333を取付けて表示が1066)ならなんの疑問もないのですが、 仮にファームアップ等があったとしても、取付けたのはあくまで1066なのです。 これは不具合なのでしょうか? 仕様なのでしょうか? メモリの相性保証は付けましたが、交換した方がいいのでしょうか A.ただ表示だけの問題で全く問題ないよ B.暴走中につき至急取り外すべし C.その他 などご存知であれば教えてください。 システムの概要は 　機種 ：MacBook5,1 　ブート ROM のバージョン：MB51.007D.B03 　SMC バージョン（システム）：1.32f8 メモリの表示は 　お使いの Mac にはメモリスロットが 2 基あります。各スロットには 　1333 MHz DDR3 メモリモジュールを装着できます。 　現在すべてのメモリスロットが使用中です。 　(以前は1066でした) となっています、 長々と済みませんがよろしくお願いします。
判らないことがあるので質問します。 使用用途は ・Ustream ・取り込んで簡単な編集・保存 の２つを考えてます。 Mac book airはmid 2013 カメラはSONYのHDR CX430です。https://www.sony.jp/handycam/products/HDR-CX430V/ そもそもキャプチャー用の機材などを介さずに接続可能なのか、 どういった接続が最適なのか、判る方がおりましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
macのiMovieについて、 iMovieの最新バージョン(10.0.2)を以前のバージョン(9.0.9)に戻したいです。ネットで調べて再インストールしようと、以下の手順を踏みました。 (1)”アプリケーション” から 10.0.2のバージョンの imovie.appを削除。 (2)”アプリケーション ”から 「iMovie 9.0.9」というフォルダを削除。 (3)ゴミ箱を空にしてMacを再起動 (4)AppStoreから、「iMovie 9.0.9Update.dmg」をダウンロードし実行 (5)iMovie 9.0.9Update.pkgが表示され起動 (6)インストール画面が表示されるものの 「警告：このアップデートをインストールするには iMovie 9.0 以降が必要です。」という警告メッセージが表示されまインストール出来ない・・・。 よくよく調べたら”アプリケーション” から「iMovie 9.0.9」というフォルダを削除しないほうが良かったようで、非常に後悔したのですが時すでに遅く、再インストールするしか無いと思っている状況です。 以前のバージョンのiMovieをインストールする場合、まだどこかに削除しなければいけないファイルなどが残っているのでしょうか？ 古いバージョンの再インストール方法のご教授お願い致します。 iMac, OS X Mavericks (10.9.2)
macOS 10.6.8 MacBook Pro　を使っています。 最近、再起動のたびにデスクトップにおいたファイルが勝手に移動されるようになりました。 以前も時々発生していたのですが、現在は再起動のたび毎回発生します。 デスクトップにある不可視ファイルの「.DS Store」を削除してみましたが、ダメでした。 デスクトップにおいているのはフォルダのエイリアス4つ、ファイル3～4個です。 「コレで解決した！」という解決方法をお持ちの方、教えてください。
こんばんは MacBook Pro 13インチ Mid 2010のWi-Fiの理論値を知りたいです。詳しく言えば、ストリーム数を知りたいです。調べても見当たりません。 家庭内の無線LANで完結する重めの動画ストリーミングを扱う関係で、小型の802.11acのusbアダプタを追加しようか悩んでいて、その参考に知りたいと思っています。
こんばんは OS X MavericksでiMovie 09を使っています。 起動時の「iPhotoからムービーを読み込みますか」でOKをクリックするとMacintosh HDの下のiPhotoイベントライブラリに自動で追加されます。 この読み込み先を指定した外部HDにすることはできないでしょうか。 あるいは、AppleScriptやAutometerを使って、iPhotoにあるまだ読み込んでいないムービーを指定した外部 ＨＤ に読み込ませるなんて事はできないのでしょうか。
cyberduckで、接続はできるのですがダウンロード＆アップロード双方とも転送ができません。 ディレクトリも認識しております。 自分で色々とググってみたのですが、分からずじまいです。。。 Cyberduckのバージョン は4.4.3です。 OSはMAC OS X 10.9.2です。 FTPのこと、全くわからないので、どなたかお教えくださいませ。
DVDをアイパッドに入れてどこでもみられるようにしたいのですが、その方法についておしえてください。 直接アイパッドに入れる方法や、クラウドでみる方法もありかなあと思うのですがどうでしょうか。 宜しくお願いします。
mac の時計の時刻を手動で設定したいときは"日付と時刻を開く"から設定するのが普通ですが, これをターミナルからのコマンド入力により設定することは可能でしょうか？ 検索したところ Linux だと date -s setstr (設定したい時刻) とすることでできるみたいですが mac では無理でした. ※バージョンは 10.9.2 です. デフォルトの機能でできれば最善ですが, 何かしらをインストールすればできるようになる, というのでも全く構いません. 宜しくお願いします.
ipad miniを買おうと思いますが 使っている方に質問です。 ネット（wi-fi）はどのようにして使っているんですか？ どこかで借りるんですよね？ 毎月いくらかかりますか？ 大きいipadとどちらが使いやすいですか？ iphoneではなくて、ipad miniが欲しいんです。 メール、ネット、カメラ、文字の打ち込みが少々、そんな感じで 外出時に使いたいんです。 今はどっちももっていません。 初心者ですみません。 ＊自宅は、jcomのケーブルテレビでネットをひいて ノートパソコンでネットをしています。
質問です。 パソコン内のWMV形式の動画を、iPhoneで再生するためにはどうしたらいいのでしょうか? iTunesに接続して同期する時に、何か設定が必要なのでしょうか? 動画の形式を変換して同期しないといけないんでしょうか? よろしくお願いします。
google検索を行い、その検索結果をクリックしてジャンプしようとしても、真っ白いページになってしまいます。 URLの表示欄にはgoogleで始まる非常に長いURLが表示されます。 また時には正しいと思われるURLが表示されていてもページは真っ白のままです。特にWikiにはジャンプしづらいように感じます。 ページを戻してクリックし直す作業をしつこく繰り返すと何十回目かでようやくお目当てのサイトが開くと言った状況です。 以前は自宅のMacだけでしたが、最近オフィスで使っているMacもこの状態になってしまいました。どなたか解決策を教えてください。 cookieの削除は試みましたが効果はありませんでした。 使用してる環境は、MacBookProとAirで両方ともOS X 10.9.1、Safari 7.0.1です。よろしくお願いします。
Mac OS X 10.6.8のMacBook Proです。 主に質問は２つあります。 とある拡張子のファイルをとあるアプリケーションでデフォルトで開くようにしたいのですが、 「情報を見る」からの「このアプリケーションで開く」からの「常にこのアプリケーションで開く」にチェックを入れることで、その一つのファイルは指定通りのアプリケーションで開くようにはなるのです。 しかし、「すべてを変更」をクリックして「類似した全ての書類を～」という断りに「続ける」と答えるのですが、なぜだかその直後全く別のアプリケーションがデフォルトの設定になるのです。 もはや私とmacとの会話が噛み合っていません。意味が全然分かりません。 そのあと、「このアプリケーションで開く」を押すとその不本意なアプリケーションに 堂々と「（デフォルト）」と書かれています。かなり腹が立ちます。 ググってもこんな事例出てこないのですが、一体何なのでしょうか。 付け焼き刃に、その不本意なアプリケーションをゴミ箱に一時的に突っ込むという手段にも出たのですが、 何が何でも私の指定するアプリケーションはデフォルトにしたくないようで、ゴミ箱に４，５個のアプリケーションを突っ込む事態になりましたが、それでもデフォルトになってくれません。 どうしたらいいと思われますか？ ちなみに、とある拡張子とは「exe」で、アプリケーションは「AppleScriptエディタ」で自作したものです。 （自作したといってもネットに載ってあるオープンソースをコピペしただけで、パソコン知識は薄いです） ２つ目の質問は、exeファイルは現在ただの白い書類アイコンで、全く目立たないので、 exeファイル全体のアイコンを分かりやすいものに変更したいのですが、どうすればいいでしょうか？ 「情報を見る」からアイコンをクリックしてコピペをするという、 ファイル一つのアイコンの変更方法なら知っているのですが……。 足りない情報があれば遠慮なく仰って下さい。 どちらの質問の答えでもどうかご教示お願いします。
MacBook Pro Retinaディスプレイモデル(Late2013)を買おうかと考えています。 OSはMavericksがプレインストールのようですが、Mountain Lionで使いたいのです。 Appleは旧バージョンとしてLionやMountain Lionの販売を始めたようですが、Mavericksがプレインストールの機種にMountain Lionをダウングレードとしてインストールできますか？
３ヶ月ほど家を留守にするのですが、 持ち運べるネット端末が欲しいのですが 迷ってます。 家ではmacユーザーです。 出先でネットやメールだけする場合、 wi-fi？というのを一緒に買うんですよね？ おすすめの会社はどこですか？ 使うのはその３ヶ月だけの予定で考えています。 今、家では使っているのがmac bookで、 これは家族用に家に置いていこうと思っています。 ビデオ通話もしたいので、 同じmacの商品で揃えたいと思っているんですが、 Amazonとか楽天の安い端末も良いなあと思っています。 教えてください！ 初心者ですみません。
こんにちは MacでPagesファイルを開いたときに、○○のフォントが見つかりませんという表示が出てしまいます。このフォントは有料で購入する予定はないのですが、AppleScriptを実行している関係上、このダイアログが出てしまうのは困るのです。 そこで、この表示が出ないように見つからないフォントがあった場合にデフォルトのフォントを設定しておく方法や、指定したフォントを別のフォントで置き換えるような設定があれば教えてください。フォントを購入せずに、名前だけ変えて偽装するという方法でもＯＫです。 Mac OS X 10.9.2 Pages 5.1 よろしくお願いします。
初心者ですみません。 MacBookAir(OSX10.9.2)に２TBのtime capsuleの外付けをつないでいる状態で、起動ディスク容量がいっぱいになっています。現在i-photo,i-movieを主に使用しています。 time capsuleにつながっていれば、自動的にデータが保存されると聞いたのですが、なぜ、起動ディスク容量がいっぱいになりますか？起動ディスク容量をtime capsuleに移動させることができますか？何か良い方法があったら、教えてください。
現在MacBookPro Retina 15インチを使用しているのですが、 自宅で作業する用の２７インチ程のモニターの購入を検討しています。 作業内容は主にグラフィックデザイン（WEB、紙）になります。 Apple Thunderbolt Displayがベストとは考えていますが、 高額な為手が出ず、、、 そこで ３万円台でデザイン業務、MacBookPro Retina 15との相性のいい、 高品質なモニターを教えていただけますでしょうか？ よろしくお願い致します。
snowLeopard(10.68)環境で通常、Finderでフォルダを開き、「ファイル ＞検索」で検索ウインドウを表示させて、検索項目の「このMac」の隣にある「今開いているフォルダ名」が表示され、そのフォルダ名を選択して検索すればその内を検索できます。 ですが、なぜかフォルダ名が表示されません。フォルダ名が表示されずに ユーザー名（ユーザーディレクトリの意と思われます）が表示されてしまっています。そのため、特定フォルダ内の検索ができなく困っています。 「Finder ＞環境設定」の 詳細タブ から「検索実行時」項目は『現在のフォルダ内を検索』になっています。 このような状況で、特定フォルダ内の検索ができなく困っています。 問題の解決方法やチェックすべきことなどご教授ください。よろしくお願いします。
Classicの内蔵9インチモニタディスプレイに何も写らなくなりました。 少しでも復活する可能性があるかを判断する為に質問させて頂きました。 基盤類に液漏れなどはございませんでした。内蔵電池は取り替えておりません。 これだけでの記載で判断することは非常に困難かもしれませんが、 Classicのモニタが【つぶれた】のかまたまた【違う原因がある】のか専門家の方々からの ご意見をお待ちしております。 もし、回答するにあたり必要な情報等があればお申し付けください。 当方でわかる限り記載いたします。 以上、よろいしくお願い致します。
パソコン（Windows)でitunesの「ミュージック」から「インターネット」でラジオを聴いて楽しんでいます。たくさんのジャンルからまたたくさんのラジオ局が選べて、最高です。 これをipadでも楽しみたいと思うのですが、パソコンで表示されるitunesの画面がないので、聞くことが出来ません。(iphoneも同様です） その方法をご存知の方、教えていただきたくお願い致します。
長続きしやすく、操作の簡単なものがありましたら教えてください。よろしくお願いいたします。
GDDR5は4万円のPS4に8GBも搭載できるほど低価格で、量産にも向き、しかもwindowsのDDR3規格の何倍も高速に読み書きできるそうです。 なぜMacのメインメモリーはGDDR5ではないのでしょうか。低速なDDR3をあえて使う理由は何が考えられますか。 また、次世代MacでGDDR5に更新される可能性はありますか。
私は、「iPhoneアプリ開発の学校」という書籍を所持しています。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%84%E3%81%95%E3%81 … この書籍を参考にしていて、自分でやってみて不明な点があります。 xcodeの数の変更についてです。 書籍の内容では、「金魚の数」を「fish」と指定しており、その数が１０だった為、 ViewController.hに、 @property(weak,nonatomic)IBOutlet UII,ageView *fish1; から、*fish2、*fish3・・・ @property(weak,nonatomic)IBOutlet UII,ageView *fish10; となっていました。 私はこの一番下の行に、画像をImageViewでOutlet接続したので、 「@property(weak,nonatomic)IBOutlet UII,ageView *fish11;」 と1行だけ追加されました。 ViewController.mには、 fishArray=[NSArray arrayWithObjects: self.fish1,self.fish2,self.fish3,self.fish4,self.fish5,self.fish6,self.fish7,self.fish8,self.fish9,self.fish10,nil]; となっていたものに、「,self.fish11」の文字列のみを追加ました。よって、 「fishArray=[NSArray arrayWithObjects:self.fish1,self.fish2,self.fish3,self.fish4,self.fish5,self.fish6,self.fish7,self.fish8,self.fish9,self.fish10,self.fish11nil];」 となりました。 合計2箇所のみの変更です。 しかし、これでビルドしてみると、「Build Scceeded」とはなるのですが、シュミレーターで起動直後、フリーズしたように固まってしまいます。 そして何故か、エラーは出ません。 また、書籍のページでいうとP.246辺りになります。 この場合、どうすればよいでしょうか？ 詳しい方がいましたら、宜しくお願いします。
xcode5を使用しています。 fireworksCS6で、レイヤーが複数あるpng形式の画像ファイルを、ステートが5個あるアニメーションgifとして、書き出しました。 この画像をIEのhtmlブラウザで開くとアニメーションgifとして、再生出来ているのですが、一方のxcode5で同じgifアニメーションの画像ファイルとしてみても、「build succeeded」はするのですが、jpegのように静止画になってしまいます。 ここで質問ですが、xcode5ではどうすればgifアニメーションを再生できるのでしょうか？ 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
imacでpng形式の画像ファイルを一度削除しました。 その時のファイル名は「gazou.png」とします。 その後、「元に戻す」で元にあった場所に戻ったはよいのですが、何故か名前が「gazou 18-48-17-478.png」のように異なっています。 この場合、名前を変更しないよいうにするにはどうすればよいのでしょうか？ 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
Marvericksですが、Boot Campに失敗します。 MacBook Pro Early 2011ですが、Fusion Driveに改造しました。そのため光学ドライブはありません。 一応Buffaloの外付けDVDドライブはあります。 パーティションを区切るところまではできますが、その後再起動するときに、"no bootable device"と出ます。また、Optionで直接、ディスク型のWindowsやEFI Bootを選択しても黒い画面にカーソルが点滅したままです。マウスとDVDドライブ以外は接続していません。 よろしくお願いします。
PDFファイルを開いた時、内容がウインドウサイズに追従して拡大縮小されるものと、そうでないものがあります（「プレビュー」で見た場合で、たのPDFビューワソフトでは試していません）。 これはなんという機能名なのでしょうか？ PDF作成時にできれば有効にしたく質問しました。 （LibreOfficeでの解説をいただけると一番ありがたいですが、他のソフトでの話でも聞かせていただけるとありがたいです。） ご存知のかた回答をいただきたく思います。 よろしくお願いします。
iMacでホームページを更新するには 現在、WindowsXP機にインストールしたIBMのかんたんホームページビルダー7を使ってホームページを更新しています。 2011年からiMacを使っていましたが、かんたんホームページビルダー7がOSXでは使えないためXP機で更新してきました。 4月9日でMicrosoftがXPのサポートを終了するため、回線につなぐことができなくなります。 XP機のかんたんホームペービルダー7で作成したデータ（htmlソース）をUSBメモリーにコピーし、iMacからFTPツール？で送り出して今まで通りホームページの更新を続けるというような方法はないものでしょうか。ご助言をお願いいたします。 パソコン環境 iMac 21.5inch Mid 2011 OS X 10.7.5 ライオン 2.5GHz Intel Core i5 メモリ 8GB
横浜周辺でmacが使えるところ知りませんか？
macでwordのフリーソフトおすすめのものがあれば教えてください。 OpenOfficeをDLしてみましたが・・開けませんでした。 何か良きwordソフトがあればぜひともお願いします。 マックのバージョンは10.9です。
まず私がパソコンに関してそこまで詳しくないことをご了承ください。 4月から新しい寮に住むことになりました。 その際にパソコンを使うわけですので、Wi-Fiが必要になりますよね。 Wi-Fiにどのような種類があるとかなんとかよく分かっていないのですが、 無線でも有線でもどちらでも選べるようです。曖昧であれば、あなたの予想を仮定にお話ください。 私はMac を二台使います。〔色々と訳があって…〕 そして、その二台のMac 間のファイルをやり取りしたいので、 nasを部屋に設置してみたいと考えました。もし、nasが難しいようであれば、別のファイルのやり取りの方法をご伝授ください。 仮にnasを取り付けた場合、何かしら設定をすれば、同じ寮に住んでいる同じWi-Fi環境下にいる人にデータが漏洩することはありませんか？ これは仮にnasを取り付けた場合であり、 一台のMac 〔Mac mini〕のHDDを母艦としてそれにもう一台のMac(Book Pro)のファイルデータをネットワーク経由で転送する方法でいい方法はありません？ ただし、データが同じWi-Fi環境下にいる人に漏洩されては困ります。 ご教授お願いします。 回答お待ちしております。
Macbook Airでクリアに録音できて、長時間使用しても疲れず、軽く、小さいマイク Macbook Airで、チュートリアル動画を開発しています。 自分の声を録音する必要があります。 これまでオーディオテクニカのAT2020というUSBマイクを使っていましたが、 大きく、外出することが多いのでかさばります。 さらに大きなマイクを長時間手で持っていると疲れますので、 小さなヘッドセットか、服につけるピンマイクを探しています。 よくある大きなヘッドホンタイプのヘッドセットや、両耳にかけるタイプは、 耳が熱く痛くなってくるので却下です。 同じオーディオテクニカのAT9901というピンマイクを買いましたが、 MacbookAirにはマイク端子がありませんでした。 そこでUSBオーディオインターフェイスのPL-US35APを買い、 マイクをそれに経由してつなぎましたが、Macが音を認識しません。 さらにバッファローのオーディオインターフェイスを買い直しましたが同様の結果です。 （そもそも、オーディオインターフェイスは邪魔だしダサいので使いたくありません） 精魂尽き果てました。誰か助けてください。 PS：今検討しているのはbluetoothヘッドセットです。 これは音質はいかがなものでしょうか？ 動画製品を作りますので、クリアな音質を求めています。 また、USBヘッドセットで私の用途に合うオススメのものがありましたら教えて下さい。
閲覧ありがとうございます。 私は初めてMacを購入しようと思っています。 用途は ・Photoshopでイラスト描画・加工 ・フリーペイントツールのファイアアルパカでのイラスト描画 ・コミックスタジオで漫画作成 ・念のためWindowsOSをプレインストールする 上記のようなことをしようと考えています。 メインPCはWindowsですが自宅にデスクトップがあるので、ノートで。 どうしてもMac製品が欲しいと思っているので、MacBookのAirかProで悩んでいました。 私がこれにしようかなと思っているものは MacBookAir　13インチ 8GB　Core　i7　256GBフラッシュストレージ 上記のものです。 持ち運び回数も多く、サブのパソコンですので軽さ重視でProよりもAirかなと思っております。 そこで、Airを使って、私のしたい事ができるのかを皆さんにお聞きしたいです。 イラストのデータ等はサーバーに上げながら、その都度作業するものだけを MacBookに入れるなどして負担をかけないようにしていきたいと思っていますが、 上記のスペックであまりストレスを感じず作業ができるでしょうか？ また、Core i7はi5でなくて大丈夫でしょうか？（i7はファンの音が煩いと聞きました） フラッシュストレージは512GBでなくても問題ないでしょうか？ ご回答頂けますと幸いです。 何卒よろしくお願い致します。
MacOS９時代のページメーカー６を、iBookG4のクラシック環境で開こうとすると添付写真のメッセージが出て開けません。 写真が見にくいかもしれませんが、分かる方教えてください。 この質問を書き ながら思い出しましたが、以前OS９起動のiMacでも同じ現象でダメでしたので、今回のiBookクラシック環境だけの問題で無いと思います。
表題のとおりなぜかマウスを使うと数分でなにもできなくなってしまう。 再起動ボタンでやり直しても同じです。 Mac　OS　X　10.4.11　 Power　Mac　G4 　　　で使用中です。 ちなみにディスクから起動して検証と修復もやってみましたが変わりません。 マウス自体の不具合かと思い違うマウスで試しましたが結果は同じでした。 ハードを15年ぐらい使ってます（長く使ってますがPCについて詳しくはないです）のでそろそろ寿命かとも感じてますが何か解決法があれば教えてくださいよろしくお願いします。　
下記のような症状です。 原因が分かる方、教えて下さい。 シャーシャー音がする。その後音は消えて、 起動のジャーン！が一応する。 （最初はしなかったが、しつこ く電源を入り切りしてると音が出た） しかし「プー音が二度なり」立ち上がらない。 正面のランプは、点灯たまに点滅しています。 ヤフー知恵袋でも質問しています。
2006年のiMacを現役で使っています。 docomoのタブレットでテザリングし、 ネットも使えていますが、正直遅いです。 新しいimacを購入すればネットの速度は変わりますか？ また、現在発売中のiMacのアルミボディの外観より 2006年の白いボディのものの方が 単純に見た目が気にいっているんですが Mac miniを買って2006年のiMacにつなげることは可能ですか？
今は使っていないIPアドレスに何かがアクセスしようとしているようで、 ログインするごとにエラーメッセージのポップアップが出てきて気になります。 何がアクセスしようとしているのか突き止める方法はありますでしょうか？ アクセスしようとしているIPアドレスは192.168.1.3で、 以前はネットワークHDDをつないでいました。 現在はつないでいません（HDDを外しています）。 MacOSX10.8.5です。お分かりになる方、お願いいたします。
lionを使用しています。 なんどかクリーンインストールをしている状態でimovieをインストールしておりません。 imovieをAPPSTOREからDLしようとしましたが10.9でないとDLできないようです。 10.7で使えるimovieはもうDLさせてもらえないのでしょうか？ なにかいい方法があれば教えて欲しいです。 できればOSはこのままlionがいいのです。
ハードディスクの空き容量がすぐになくなってしまい　たぶんEvernoteが犯人だと思うので　ブラウザアクセスで使い　ノートのアプリは完全にデータも含めてアンインストールしたいんですが　もうひとつ調べてもよく判りません　ググってもWindowの方法は見つかるんですが　また　ライブラリなどにも怪しい物が見つかりません　Evernoteで検索してもそれらしいきフォルダも見つからないので困っています　どなたか教えて下さい　よろしくお願いします　MacBook Air　OS　10.9.2　です
MacOS９時代に作ったアドビのイラストレーターとページメーカー書類があります。 インテルMac OS10.6.8に試用版のイラストレーターとインデザインをダウンロードして、これらのファイルが見られ るかテストしたところ、イラストレーターは問題無く開きました。 ただし、クリックだけではダメで、ファイルから開き、何度かのメッセージを確認してから開きました。 しかし、何かのＱ&Aで見られると書いてあったページメーカー書類は今日ダウンロードした試用版インデザインでは何をやっても開きません。 拡張子はOS９時代のものなのでどれにもありません。 編集は必要無く、ただ当時作ったものを見たいだけなのです。 イラレの方は、ＰＤＦで保存したので今後も見られるので良かったのですが、ページメーカーの方について知恵をお貸し下さい。 この質問はヤフー知恵袋でもしています。
古い時代のMacですがわかる方、よろしくお願いします。 Power mac G4（紺色のやつ　詳細型番不明ですいません） にメモリーを増設したいのですが現在のこのMacの プロフィールを見るとメモリーの所に pc100-322sとか書いてあります。 手持ちでhyunix　pc3200U-30330　512MB DDR 400MHz CL3 とかいうメモリーを持っているんですが、これは上記G４には装着可能でしょうか？ １つのストッロにpc100-322s もう一つにpc3200U-30330 を差し込む感じになると思います。 もし、このMacに差し込めないのなら pc3200U-30330 は何に装着出来るメモリーになるかも教えていただけると助かります よろしくお願いします。
Mountain LionまではPerianを入れて、Quicktime7で結合できていたんですが、Mervericksにしてから、この方法がとれず、どうしたものかと。 皆さんどうしていますか？
スカイプ録画・録音って出来ますか？ 今、オンラインで中国語を勉強しているのですが・・何度か先生のレッスンを聞きたいと思っています。 反復練習が大切だと思います。 macですが・・何か良きソフトなどあれば宜しくお願いします。
IntelMacとPowerMacとの共有相性は？ 【現在のネットワーク構成】 ●マシンA（サーバ機） 少々古いデスが、G4MDDにHD4基内蔵してます。 1 XServerOS10.4 （起動用。RAID構成のHDの各種アクセスセキュリティーを登録。） 2 MacOS10.5.8（起動用） 3と4 RAIDカードでRAID1構築（データー用。このHDを共有し、NASのように10年近く使用しています。） ●マシンB（DTP作業用） MDD（10.5.8）、G5（10.5.8）、IntelのMacPro（10.6.3）の計7台 マシンAを安定重視のためハブ経由でマシンBたちがマウントしてます。 IntelのMacProのみ、下記の現象があります。 マシンAをマウントさせていると、 ・マシンAの共有フォルダの階層に入りこんでいると、勝手に第一階層に戻る（毎回ではない） ・マシンAの共有フォルダの特定フォルダ1つが、2個表示される誤表示がある。多い時で5個表れるがいずれも階層を戻ると治る。この現象も毎回ではない。 以上のことで業務に支障をきたしています。 マシンAはずっとXServerOS（10.4）で起動していましたが、10.4と10.6の相性が悪いのではと思い、予備HDにOS10.5.8を入れ現在はこれから起動しています。 しかし、同じ現象があるため IntelMacとPowerMacの相性を疑うようになりました。 相性は最悪なのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
Macbookair(2011) OSは10.9です。 起動してキーチェーンのパスワードを求められるのですが、そこで風車がずっと回り続けていて、入力が出来ず、アプリケーションや環境設定一切も使用出来ない状態です。 何か解決策はありませんか？
パソコン初心者でHP作成を急ぎで習得したいです！ できるだけお金もかからず、簡単に製作できる方法はないでしょうか？ ちなみにネット販売用HPです。
　MAC-G4、OSはOSX10.4.11です。プリンターはEPSONのPX-A620を使っています。 　昨日、ワードから印刷しようとしたら、まったく反応しなくなってしましまいました。環境設定から、PX-A620のドライバーを削除し、さらにダウンロードしたインストール用のファイルを起動して、アンインストールをし、さらにプリンター設定ユーティティーからプリンターの初期化をしました。 　それで、ドライバーを再インストールしたのですが、プリンター設定ユーティティーでドライバーの追加をしたのですが、ドライバーを認識しません。 　それでさらに、ＯＳＸのＤＶＤから起動し、ディスクの検査をしたら、「キーが不正です」とでたので、修復をしました。 　それでも、認識しません。ＵＳＢのコードを変えたり、差込口を変えたりできることはやりました。このプリンターを、WINDOWSにつないだら、正常に動作します。 　完全にお手上げで、もうＯＳを再インストールするしかないのでしょうか。
mac book air の購入を考えているのですが用途は編集された動画なりファイルなりをプロジェクターやディスプレイに出力することです。 プロジェクションマッピングをしようと考えています。 編集はwinのPCでするのでmacではそのデータをVJソフトなどでプロジェクターに出力できさえすればいイイのですが、何分画面が小さく持っているディスプレイをつないで、プロジェクター、ディスプレイ、macbookのディスプレイ、の３つで使おうと考えています。 その際mac bookでは非力でしょうか？ 周辺機器はあるのでmac miniも考えたのですが、２０１４版が出るのが遅く増税前に買えなさそうなのでノートPCにしようかなと思ってます。
ピーチ航空のチケットを予約したいのですが何度アクセスしてもMultiple Tab Alertと いう文字がでて予約の画面に進めません。画面はピーチしか開いてないのですが どうしたら解除できますか？何が悪いのでしょうか？MACです。
MacOSX 10.9.2 にバージョンアップしたところ、メール（バージョン7.2）でyahoo mailの受信が出来なくなりました。  改善策お願いいたします。
MacのOSやバージョンについてなのでしょうか？ ショートカットキーのディスプレイの部分で ●デスクトップを表示 ●全てのアプリケーションウィンドウを表示 をいつも使ってサクサク作業しています。 今会社で使う事になった新しいPCには何故か ●全てのアプリケーションウィンドウを表示の部分がないのです。 見つけれないだけなのでしょうか？ アプリケーションゥインドウとだけの項目はあるのですが 全てのアプリケーションを表示してくれないので 作業が非常に捗りません… どなたかご存知の方いらっしゃいましたら 教えて頂きたいと思います！ 宜しくお願いします
mac miniについてお伺いしたいのですが、 os 10.7.5（Lion）を搭載した古いモデルで cs4を動かせるほどのスペックのものは どのモデルになりますでしょうか？ CS4は本来、10.7.5は未対応ですが、現在 Imacで使用してるので問題ないと思ってます。 どなたかご存知でしたら、教えてください。
Windows8.1（DSP版）64bitの新規対応のやつを買い、 そのままだとisoになっていないので、macのboot　campでisoにして、またboot　camでWindowsを入れたのですが、うまくいきません何故でしょうか？32bitではないといけないのでしょうか？
PowerBookG4(2002年製）のモニター全体に紅色のニジミが出て解像度も荒い状態。少し前までは少し経つと正常になりましたが現在は悪いままです。OSは10.5.8です。ソフトの問題か？グラフィックカードの劣化か？判断つきませんが…。モニターの不具合以外にさほど問題が無いので使い続けたいですが直す方法があれば教えて下さい。
自分のＨＰにmp3を置いて，iPadで聞きたいのですが， うまくいきません． windows7のchrome上だと動くのを確認したのですが， 何故，iPadで出来ないのでしょうか． どなたか教えてください． なお，HPサイト管理者はyahooジオシティです． 以下の三つのファイルをHPに搭載しております． playmp3.js playmp3.swf swfobject.js
デスクトップのMACにブートキャンプでウインドウズをいれました。オフイスもいれました。 ワードは問題ないのですが、エクセルがなぜかXLSファイル（オフイスフォーマックの表示？）になっていて、変です。削除して再起動しても同じです。 ノートパソコンの方はウインドウズマシンです。そこで普通にエクセルファイルをスカイドライブに入れて、マックのほうであけてみると、エクセルでなく、XLSファイルという表示になって変です。 どうすればなおりますでしょうか。 ウインドウズのエクセルを、全く白紙のエクセルマークのものを立ち上げて、そこからデータを探して開いたら、やっと開きました。 しかし、保存すると、もとのマックのエクセルに戻ります。 また白紙のエクセルからたちあげないとウインドウズのエクセルでひらきません。 どうすれば、普通にウインドウズのオフイスのエクセルで保存し、開くことができるようにんるのでしょうか。
MacOS10.4を使用してるんですが、パソコン画面を録画出来るソフトを知っている方いましたら教えて下さい。 よろしくお願いします！
Mac　os　10.6.8を使っています。 電子書籍の写真集を制作するのに、大量の画像をリネームする必要があり。 ファインダーの名前順に、001，002，003と連番にしたいです。 添付ファイルにあるように、名前順に並べた時に ファインダーでは、 1→2→3→......10→11→ と並んでおり、この順番で連番にしたいのですが、 リネームソフトで名前順にすると 1→10→11→12→13......19→2→20→21 の様に並んでしまいます。 リネームソフトは、GoodRenamerやShupapanを使いましたが、 どれもファインダーと同様の並びになりません。 何が原因なのでしょうか？ 分かる方居ましたら押して下さい よろしくお願いいたします
　Time Machineで最低限必要な容量はそのバックアップするHDDの容量と同じでも大丈夫ですか？５００GBのMacに2TBのHDDを繋げてTime Machineを設定したいのですが、その際2TBをパーティションで分けて他のことにも利用したいと考えています。 　この際どれくらいずつに分けるのがベストか教えていただけませんか？ちなみにパーティション分けしたもう片方もTime Machineにバックアップされるのですよね？例えば外付けHDDを1250GBのTIme Machine用と７５０GBに分けると、Mac本体とTime Machine以外のパーティションの容量が同じになります。 　アドヴァイスよろしくお願いします。 　
こんにちは。パソコンは、遊び程度にしか使っていませんが、急遽、友達の結婚式の映像を簡単に、編集をまかされてしまいました、、、 わたしは、パソコン、古いiMacで、 あるソフトは、QuickTimeProの7.6.4（古いですが、、 ）トースト、フリーソフトの、mpeg streamclipがあります。 いただいた、映像はMPGという、形式で、私のQuickTimeProでは、カット、トリム、編集ができません。 フリーのmpeg streamclipで映像を開くと、なぜか、映像にモザイクかかったように、画質が一気に悪く開きます。 ちなみに、ネットは、繋いでいませんので、ソフト、ダウンロードはできません。 あるソフトで対処したいですが、知識ある方、どうかアドバイスください。 編集は、映像のカット、トリム、それだけです。 QuickTimeでMPGをMOVに書き出してから、QuickTimeで再編集が、理想ですか？ 画質こだわりたく、あまり劣化はさせたくありません(´・_・`) ちょっと環境も悪く古く、贅沢を言ってしまってますが、アドバイスお願いします。 ご存知の方は、mpeg streamclipで開いた際、編集の際に、なぜ動画の画質が、極端に劣化、モザイク状態になるか、教えてください。
FireWire800 外付けHDDを探しています。 使用していてトラブルが少ないものがあればぜひ教えていただければと思います。（個人的な感想で構いません） 私はなぜかシーゲイト製がダメでした。 ラシーのHDD（LaCie d2 quadra）と思ったなのですが、シーゲイト製・・。ちょっと不安。 よろしくお願いします
ふたつのMacをSynergyでつなごうとしてインストールしたのですが、開こうとクリックするとウィザードが一瞬開いて、すぐにシャットダウンしてしまい、設定が出来ません。その後は場面に何も現れませんが、開いた状態のようです。何度も入れ直したり、再起動してみても、同じ状態です。どなたか分かる方はいませんか？10ドル寄付したのに、これでは情けない。
VMwareFusion5にはPCからの移行という機能がありますが、現在VMfusionを入れているiMacに、MacbookでBootcampしているWindowsXP環境をこの機能で移行することは可能でしょうか。MacbookとiMacを例えばFirewireで繋いで、PCを移行、ということはできますか？ MacbookのWindowsXPは、OEM版でBootcampを利用してインストールしたものです。
カテゴリがここでいいのか分かりませんが質問です。 最近は対応できるところが増えてますが、昔、windowsで作成したWordファイルやRGB形式のファイルに印刷屋さんが対応できなかった理由は何だったんでしょうか。 CMYKのデータをほしがるのは、客のPCのモニタでそのCMYKデータが正確な色で表示できてなくてもうちはちゃんと指定されたCMYKデータを基に正確に印刷した、と言い張れるからですか。 客が自前のプリンタでWord文書を印刷して、この印刷済みの紙のと同じ色でやってくれと言われたらWordデータからでもできるんでしょうか。 素人からすればそういうアナログな判断ができないなら職人がいる意味はあるんだろうかというのが率直なところなんですが、的外れでしょうか。 印刷職人と呼ばれる人たちは印刷屋の中で何を行ってるのか、その際RGBデータはCMYKデータと比べてどう都合が悪いのか、おおまかでいいので教えてください。
　突然、外付けのWD製のHDDが認識できなくなりました。Mac OS X 10.9です。ディスクユーティリティでマウントも出来ず、修復も出来ません。新しいHDDを買うしか方法は無いでしょうか？大切なデータが沢山入っており、iPhoneの同期ができないし、iPhotoのライブラリも閲覧できない状態です。
WindowsServer2008にSqlServer2008R2ExpressEditionをインストールしてクライアントPCのExcelからADO接続でDB参照を行っています。 これまではWindows7や8などのクライアントPCはWindowsのみでしたが、MacOSにインストールしたExcelからADO接続すると、接続できません。 そもそもMacOSから接続はできないのか、特殊な方法を使えばできるのか、わかる方がいらっしゃいましたら教えてください。 宜しくお願い致します。
表題通り、Pegsでタイル印刷可能でしょうか。 たとえばA3を縦に３枚並べて、細長い看板の様なものを作りたいのですが。
Mac OS mavericks再インストールについて質問です。 先日、Macbookairを購入しました。 Macを使うのは初めてですが、iPhoneを使っており、appleIDは持っていました。 届いてからすぐに画 面の内容に従い初期設定を進めていきましたがappleIDサインインの時にサーバエラー9807と出てしまい上手くいかなかったのでappleIDサインインせず飛ばして初期設定を進めていきました。 その後は無事初期設定は完了したのですか、やはり初期設定の段階でappleIDサインインしてやり直したいと思い、工場出荷時の状態に戻すため、以下の方法で進めていきました。 http://d.hatena.ne.jp/kiyoshi_net/touch/20130728 … 消去のところまでは出来たのですが、その後、os x を再インストールを押すとこのコンピュータのインストール情報が見つかりませんでした。 と、出てしまい先に進めません。 近くにappleStoreが無く改善方法が解らず未だに使えなくて困っています。お分かりになられる方、よろしくお願いします。
MacX DVD Ripper Pro試用版と正式版がありますが・・・ 正式版DLしようかなと思っています。でも 個人用かシングルライセンス用か迷っています。 そこで質問です。 １）正式版は２種類あるみたいですが・・やはり高い方をDLした方がお得でしょうか？（youtube もDL出来るんでしょうか？高い方だけ） ２）39ドルって事ですが・・日本円にするといくらぐらいなんでしょうか？ 割引き価格でオンラインにMacX DVD Ripper Proを購入する http://www.macxdvd.com/mac-dvd-ripper-pro/buy-jp … ご回答宜しくお願いします。
MacのパソコンでデジカメのSDの画像、携帯のSD画像をUSBに接続して見てました。昨日まで普通に見れていたのに今日になったら急にデジカメのSD画像が見れなくなりました。あれ？と思いデジカメにSDを入れなおして画像を見ようとしたら、画像がありません。っと表示されました…携帯に入れて見ても画像がありません…っと。デジカメのSD、2枚とも画像が全部消えてしまいました。なぜでしょうか…？復旧することはもぉ無理ですか…？( ；∀；) 携帯のSD画像は見れます。
Appの一覧で各アプリの右側にボタンがあって 押すと 「インストール」⇔「インストールする」 「削除」⇔「削除する」 とそれぞれ切り替わりますよね。 これの意味がわかりません。 「インストール」と「インストールする」 「削除」と「削除する」 違いがわかりません。 どう動作が変わるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
お世話になります。 現在OS10.6.8をMacBookProで使用しています。 諸々のアプリケーションやシステム環境設定パネルのその他に入るようなユーティーティーもいくつかインストールしてあります。 このMacをデフォルトの“10.6.8のみ”として起動させる方法はないですか。 セーフブーストでの起動はこの用件を満たす事はできますか？ 現在他のカテゴリーで質問中ですが、インストールしてあるアプリケーションの動きがおかしいのですが、別のアカウントで起動させた場合問題なく何かしらのアプリケーションやユーティーティーが悪さをしているのかと調べたいのですが、過去のOS9の時のように1つずつ切り分けができるのかどうか・・・。 よろしくお願いします。
同じ写真をiPhoto上で見るのと、プレビュー上で見るのとでは後者のほうが若干ノイズが増えてしまいます。それは仕様なのでしょうか？ やり方としては、iPhotoを開き、写真一覧からデスクトップ上にコピーし、それをプレビューで開きます。プレビューで見るほうがややノイズが多いです。 ＜パソコンの環境＞ Mac OS X 10.7.5 iPhoto'11（バージョン9.2） プレビュー 5.5.3 他のかたも同じ現象が起きるのか知りたいです。 よろしくお願いします。
macで大量の画像から顔認識をし、その結果を自動で切り出したいのですがいい方法はありませんか？ iphotoの顔認識の結果をjpgで吐き出せればそれでいいのですが。
「MikuInstaller+ Kit」というキットが使いたいのですが、使い方を読んでも意味が分かりません。 分かる方は解説して頂けないでしょうか？ ↓このキットです。 https://github.com/mattintosh4/miku-plus-kit 使用方法の項目の１はまだ分かりますが、 ２の『「@DISTFILE_NAME@」をマウントし、ターミナル.app などから update.sh を実行します。実行の際に「MikuInstaller-20080803.dmg」のパスを引数に指定してください。』の部分が全然意味が分かりません。 まずそもそも「@DISTFILE_NAME@」というのは、一体何なのでしょうか？ 調べてみようと検索しても、このサイトくらいしか出てこず正直お手上げ状態です。 ダウンロードしたキットの中にはそんなファイル無いのですが……。 恐らく、分かる方にとってはかなり間抜けな質問なのだと思いますが、 広い心でご教示頂ければありがたいです。 よろしくお願いします。
WindowsをMacbookのBootcampで使用してます。 外部マウスでプロパティは普通に使えるんだなど確認できたのですが、マウスパッドでプロパティってどうやればできるんだろう？でつまずいてます。 MarvericksでBootCampを使用してのWindowsインストールもなんだか上手くいかず、SnowLeopardでのBootCampもなんだか引っかかってた気がしてたのですが、普通にインストールが成功してるのであれば、このコマンドキーをこう使えば、マウスパッドもしくはコマンドでプロパティが使えるよというような方法はありますか？
MacBook Pro（Early 2011）が起動しなくなってしまいました。 HDに問題ないとして、HDを取り出し、Mac対応のUSB接続キットに取り付け、他のMacBookで外付けHDとして認識できるものなのでしょうか。 認識できればファイルを取り出したいです。 HDのフォーマットはMac OS 拡張（ジャーナリング）です。
mac os　xでドライバをマウントできません。 ググりましたが、見つかりません。 どなたか、教えていただけますか？
WindowsノートPCの一部の機種ではタッチパッドを時計回りや反時計回りにぐるぐるなぞることでスクロールが出来る機種がありましたが、macでも同じことが出来るような設定かアプリは有りますか？
今度LaCie 外付けハードディスク USB3.0 FireWire800/2TBを購入しようと思います。 外付けHDDの用途は、 1.外付けHDDから起動したい。 2.TimeMachineのデータとデスクトップのデータ（頻繁に使うモノと年に数回使うモノ）を保存したい。 そこで、 Q1.パーティションは必要ですか？ Q2.パーティションが必要な場合、どのような割合で分ければ良いでしょうか？ Q3.パーティションで分けた場合、（例えばHD1、HD2、HD3と分けたとします） 　　HD1を選んで起動OSをインストールすればよいのですか？ 今までパーティションは使用した事がないので、初歩的なご質問をお許しくださいませ。 パーティションのメリット・デメリットなど教えていただければと思います。 宜しくお願いいたします。 ※imac/10.6.8/500GB
iMacをスリープ状態にしておいたのですが、先の大雪の影響で停電になり 復旧後、電源をいれようとしたのですが、全く反応しなくなってしまいました。 うんともすんとも言いません。。 （デジタル全般苦手なので途方にくれています。） ネットで調べて 一度コンセントを抜いて、戻してみましたがダメでした。 PRAMリセットという、電源を入れたら直ぐにCommand + Option+ P + R キー　なるものもやってみたのですが やはり無反応です。 すると次はSMCリセットというものを試すべきなのでしょうか？ サイトによっては最後の手段と書いているところもあってためらっています。 いろんなデータが消えてしまったりするのでしょうか？ また、それ以外の対処法があればアドバイスのほどよろしくお願い致します。
MacBook Airを使っています。 トラックパッドで、２本指でタップしたあと かなりの確率でフリーハンドみたいに画面に筆跡がつく状態＋ その挙動に合わせて矢印がたくさん出てきます。 （添付画像の状態） これは何なのか、 どういう操作をすると出てくるのか、どなたか教えてください。
iPhone5sが、10.5(G4)に対応していないため、MacbookAir（10.9)を購入しました。 iTunesのデータについては問題なく移行出来ましたが、アドレスブックのデータの移行方法がわかりません。 どなたか、経験のある方宜しくお願い致します。
iBookG4を使っています。（年代物です。。。） ネコがキーボードに乗って暖を取ってしまった結果、 カーソルを動かすと画面全体が連動？して動いてしまうように なってしまいました。 （カーソルを右に移動させると画面は左へ、といった感じです） スクロールしようと右にカーソルを動かすと 開いている画面は左に一部が隠れてしまうのでまた戻さねば成らず 非常に不便なのです。 ネコがどこかを踏んでしまったと思われます。 この文章でご理解して頂けるかは疑問ですが、もしおわかりの方 お教え下さると助かります。 最悪、ジーニアスバーも考えておりますが、なんせ重いので こちらで解決できたらと投稿させて頂きました。 宜しくお願い致します。
現在、2011年のMacBookProを使用中。 http://support.apple.com/kb/SP620?viewlocale=ja_JP 2.0GHz i7 + メモリ16GB + SSD 500GB、という構成で、外付けの24インチディスプレイを付けて使っています。眼が悪いので、本体の15インチだと小さ過ぎてNGです(^_^;) たまに持ち運ぶので、ノートである事は必須ですけど、13インチでもOKです。スペックは、現在のモデルより1.5倍～2倍の処理速度希望で、予算は15万円前後。 Core 2 Duo → Core i5 → Core i7 と3年おきぐらいに買い替えて来たのですが、今回はどこに着眼して、どのあたりのモデルを購入すれば、費用対効果が高いのでしょうか? 最近買い替えた方、選んだポイントがあればアドバイスお願いします＜(_ _)＞
2008年頃のiMac(10.6.8)とiPhone4を持っています。 家に居ることが殆ど無いのでiMacを使う事がありません。 現在ADSLですが、これをWiMaxにしてiPadとiPhone4を持ち歩きたいと考えています。 iPadにもiTunesが入っていて、曲を購入したり写真や曲をiPhoneと同期できるのでしょうか。 iMacも使い込んでいないのでサッパリ分かりません。
MACにブートキャンプでウインドズを入れました。 パソコンを立ち上げる時に、MACにしたいのに、勝手にウインドズでたちあがります。 いちいちオプションキーをおせば選べますが、どうすればMACを優先して立ち上げるように設定できますか？
デスクトップのMACにブートキャンプでウインドウズをいれました。 オフイスもいれました。 ワードは問題ないのですが、エクセルがなぜかXLSファイル（オフイスフォーマックの表示？）になっていて、変です。 削除して再起動しても同じです。 ノートパソコンの方はウインドウズマシンです。そこで普通にエクセルファイルをスカイドライブに入れて、マックのほうであけてみると、エクセルでなく、XLSファイルという表示になって変です。 どうすればなおりますでしょうか。
MACのブートキャンプにウインドウズをいれました。 パラレルデスクトップをいれて、オフィスソフトを使おうとしているのですが、 なんか動作がマックと比べておそいです。 どうしたらマックと同じようなスピードで使うことができるのでしょうか。
万一のパソコン内蔵HDDの破損対策として、昔からラシー社の SilverKeeper (フリー) をクローンバックアップに使って来ました。気付いてみると最近クローンバックアップ用アプリはその数が増えたのはよいが（従来無料だったものまでも）すべて有料化され、まるで談合？です (CCC, Indigo, SuperDooper, Crashplan, 他)。１台ならばまだしもですが、安くはないので台数が多いとたまりません。SuperDooper は smart update (差分バックアップ) 機能を諦めれば無料ですが（Air ならバックアップは割と短時間です）、気分的に釈然としません。何かよい手はないものでしょうか。なお Time Machine はクローンバックアップ用ではないとの話もありますが、それよりも時間を食い過ぎるので使うのをやめました。
Adobe（アドビ） Lightroomを購入しました。 すっかりドライブがないことを忘れていました。 Windows機の方でDVD-ROMの中身をUSBメモリに移し替えてインストールできますか？ 開封しておりませんので、不可能なら返品したいと思います。
iPadが欲しいと言っていたら、中古パソコンショップで息子がバイト代をはたいて、X'masプレゼントしてくれました。 カメラの付いていない第一世代です。 家のパソコンはWindows７です。 iTunes をインストールしてapp ストアの登録をしました。 iCloudも登録しました。 iPadでapp ストアの、無料の囲碁アプリをダウンロードしたいのですが、どうしてもできずに行き詰まってしまいました。 どうかアドバイスをお願いいたします。 アプリは「碁game 」で検索してでてくる「日本棋院囲碁フリー」です。 「App をインストール」をタッチすると、Appleパスワードがすでに記入された窓が出てきます。 パスワードのところが空白で 記入するようになっています。 入力してOK を押すと「iOS アップデートが必要です。リクエストを実行するには最新バージョンのiOS が必要です」 と出て、先に進めません。パスワードは間違っていません。 次に、設定→ 一般→ ソフトウェアアップデート をすると、 「お使いのソフトウェアは最新です。iOS 5.1.1」と出ます このアプリは パソコンでは使えないのですが、試しに同じ作業をパソコンで してみました。 ちゃんとダウンロードできました。 どこにダウンロードされたのか よくわからないのですが、iCloudで共有？とかは、できないのでしょうか 拙い説明でもうしわけありません。 補足説明が 必要でしたら、つけくわえますので、よろしくお願いいたします スマホから投稿しているので、パソコンから読みにくかったらもうしわけありません。 息子はWindowsばかりでiPadはよくわかりません。 せっかくプレゼントしてくれたので、なんとか使えるようになりたいのです
英会話のDVDがありますがiPodで聞きたいと思います。例えば i Tunes　に会話だけ取り込む事は出来ませんか
Macのブートキャンプでウインドウズを使うため、下記の商品を購入しました。 Microsoft Windows7 Home Premium 64bit 日本語 DSP版 + メモリ [DVD-ROM] http://www.amazon.co.jp/gp/product/B002SSX0AE/re … しかし、No　bootable device insert boot disk and press any key という表示が出てきてそこから立ち止まっています。どうすればここからダウンロードに進めることができますでしょうか。 （へんなメモリも入ってました）
分からないので教えて下さい。 ＭａｃＯＳＸを以前つかっていましたが、パソコンが壊れてしましました。 新しく買ったノートパソコンはＷｉｎｄｏｗｓ8.1です。 今あるipodの音楽データを、新しいノートパソコンに移すことはできますか？ 借りてきたＣＤばかりで、ストアで購入した音楽データはありません。 ネットで検索した限りでは、出来なさそうだったのですが、ご存じの方いらっしゃれば教えて頂けると助かります。 宜しくお願いします。
オーディオキャプチャーユニットを買ったのですが、間違えて、WD用を買ってしまって CDソフトがマックに入れられません。どなたかマック用（OS10.6.8/スノーレパード）でMP3に変換する、日本語ソフトをご存知ありませんか？ 目的は、レコードを【年齢の事を考えて】処分したいのですが、MP3でipod（第五世代）で 聞きたくて質問しました。宜しくお願いします。
こんにちわ。どうぞよろしくお願いいたします。 まだiPhone4Sを使用しているのですが、昨年iOS7にアップデートしたら、その直後からWi-fiが使えなくなってしまいました（涙）。 ソフトバンクで使用しているのですが、ショップで相談したところ「wifiアンテナ自体が壊れている。４SでOS7にアップデートしたユーザーにこの問題が最近多発している。アップルストアに行けば無償交換してもらえるはず」と言われました。そこでアップルストアに電話してみたところ、「保証期限が切れているので交換できない、新規購入になる」と言われてしまいました。 かなりがっかりし、「OS7にアップデートしろって言うからしたのに、それで壊れたら新しく買えってのか！」とかなり頭にも来たため５を買うのもくやしく、かといって今更ちがうメーカーの携帯に変える決意もできず、今だにwifiを使えない状態のまま４Sを使っています（＾ー＾；　使用料は使い始めのころからずっと８０００円くらいです。 同じような問題は多発している、とのことだったのですが、同じようなことになっている方いらっしゃいますか？そのような方はどうしていらっしゃいますか？
iTunesのプラグインである「Cover Version」を使用していたところ、 使用中にiTunesが落ちるようになってしまいました。 非常に気に入っている機能のため、今後も使用したいです。 解決方法をご存知の方がいらっしゃいました、ご教授いただけないでしょうか。 ▼症状 （CoverVersionの）ビジュアライザを表示させると アートワーク画像が表示された後、歌詞が表示されずに２秒ほどで音楽が止まり、 「CoverVersionプラグインの使用中にiTunesが予期しない理由で終了しました。」 のメッセージとともにiTunesが落ちる。 ▼症状が出た時の作業内容 「command＋i」と「command＋T」で、 アートワークや歌詞の追加とその反映確認を繰り返していた時に発生しました。 荒い使い方がまずかったのでしょうか・・・。 ▼試してみたこと ・別のビジュアライザを使用：通常通り使用できました ・PC再起動：同じ症状が出て解決せず ・プラグインの削除後、再DL＆インストール：同じ症状が出て解決せず ▼バージョン情報 OS：Mac 10.6.8 iTunes：11.0.2 cover version：2.1.6 iTunesの収録曲は200曲程度で約１GBです。 不足している情報がありましたら申し訳ございません。 どうぞよろしくお願いいたします。
外付けSSDまたはSDXCカード、USBメモリ 他にも最新のものがあれば指摘してください。 用途は一眼レフで撮った写真の保存です。 動画等は大容量の外付けHDDで対応していますが、頻繁に編集等加える写真にはなるべく速度のあるものを選びたいと思っています。容量は64GB程度で十分と考えています。 個人的に繋ぎっぱなしにしづらい外付けSSD、一眼レフのSDXCカードを挿さないといけないから同時にスロットルを使えないSDXCカードよりはUSBメモリにしようかと考えています。 読み込み、書き込み速度とも、外付けSSD、Class10スピード1対応SDXCカードに劣らないUSBメモリはありますでしょうか？ また、USBメモリはだめだよというご指摘ありましたら教えていただきたいです。
mac book proを使って２年になります。 先日から「ー」のキーと「＠」のキーがきかなくなりました。 appleに修理を依頼したところ、８万円かかるということ。 とても払えないので、keyremap4macbookを使って 別のキーに割当ようと思ってダウンロードしたのですが、 全く使い方がわかりません。 どなたかお教えください。 具体的に申し上げますと、 「ー」キーと「＾」キーを入れ替えたい。 「＠」キーと「＿」キーを入れ替えたい。 です。別にkeyremapにはこだわらないので、 配置をかえられる方法をおおしえください。 辞書に登録するのは、変換が面倒なので嫌です。 以上、お願いいたします。
主にネット（Skype・動画視聴・音楽・FX）中心に使用する予定です。 Skypeなどサクサク出来ると嬉しいのですが・・・ ProとAirどちらがよいのかアドバイスお願いします。 また、15インチ以上で考えています。 細かいおすすめスペック等ありましたら ご指導お願いします。
iMac（10.9.1）が起動しなくなり、⌘＋Rから再インストールしようとしたのですが、 当方の構成がSSD＋HDDで、インストール先がHDDしか選択できません。SSDにはロックがかかっています。 SSDにシステム、HDDにデータをいれていますので、このままHDDにインストールすると、既存データは消えてしまいますか？ またSSDをフォーマットすれば、SSDにインストールできるのでしょうか？
映像編集環境 パソコン：OS X 10.9 ソフト：Motion 5.1 サッカーの試合／練習風景を撮影し、 フィードバック用にビデオを作成しています。 映像編集ソフトのモーショントラッキングを使って 転がるサッカーボールを追うシェイプ（矢印や円など）を 入れたいのですが、上手くいきません。 Motion 5に映像素材を取り込んだあと、加工したい時間範囲でシェイプを入れ、 サッカーボールにモーショントラッキング／マッチムーブでアンカーをセットして解析をスタートさせるのですが、 解析がすぐに止まってしまいます。 選手にアンカーをセットすると頭やユニフォームでトラッキングできるようなので、 ボールだと転がって色が変化しているからアンカーが上手くいかないのかなと悩んでいます。 なんとか転がるボールを図形でトラッキングすることはできないでしょうか？ お詳しい方いらっしゃいましたら、ご教示いただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
os X Mavericksをwin8.1のPCのvirtualboxにインストールしようとしています。ですが、os X Mavericksのインストーラーをダウンロードしようとappstoreに行っても、アップデート版しか見られず、ダウンロードというボタンは見受けられませんでした。これは、何か条件が足りていないからでしょうか？ネット上では、インストーラーを入手したあとからの動画がしか見つけられず、困っています。何か方法や良い解説動画などを教えてください。ちなみにvirtualboxは使用しているのでインストーラーだけが必要な状況です。説明不足な点があるかもしれませんが、お教えください。
はじめまして。 素人質問ですみません。 自分はMacbookproとiPad2を所持しております。バージョンは最新版です。 そこでiPad2の画面をMacbookproにミラーリングする方法を調べていましたら、 無線ＬＡＮ経由で使用するソフトである、Airsurverというものを見つけました。 そこでYOUTUBEの動画に設定方法がありましたので、Airesurverをインストールして、 起動しました。 そこで、MacbookproとiPad2のwifi設定を同じポイントにしたのですが、 iPad2の設定のコントールセンターにはAirsurverの欄が追加されておりません。 もしかしたら無線ルーターの設定のせいかもしれません。 Macbookproのファイアーオールは解除してあるのですが。 動画を見るとほとんどiPad2以降のものになっていますのでiPad2ではできないのかもしれません。 また、無線ＬＡＮ系夕ではなく、ケーブルを接続することで、iPad2の画面をmacbookproにミラーリングすることは可能でしょうか。 もし何かご存知の方がいましたら教えていただきたいです。
こんばんは。 Mac Book Air の電源アダプターについてなのですが、冬場、寒い部屋にしばらく置いて、さて充電しようと接続しても、必ず毎回充電できません。これは寒い日に限っておこります。夏場など比較的暖かい日などはしっかり、充電が開始されます。今冬もやはり一回外して電池が少なくなり充電しようとしても必ずできません。。ヒーターなどで暖めるとできるようになるんです。あまり良くなさそうですが・・。 同じ症状の方いらっしゃいますか？ 原因は何なのでしょう。何か打開策はありますでしょうか。充電器を新しく買えば解消されますかね？ 充電器を外すと毎度なので、パソコンが固定されてるような状態でとても不便です。 宜しくお願い致します。
長年使っていなかったMacintosh(OS8.6)をそろそろ廃棄したいので Mac側にあるデータファイルをwindows7のPCへにコピーしたいのですが、 検索の仕方が悪いのか、方法がなかなか見つかりません。 Mac側にはetherカードを積んでありPC同士をクロスケーブルで 直接繋げることはできるので、フォルダ共有できればよいのでは と思っていますが、うまくいきません。 どなたかフォルダ共有できる方法か、もっと良い方法がないか お教え願えませんでしょうか。
youtubeやフラッシュを利用したサイトが気がつけば見れなくなってしまいました。 「ブロックしたプラグイン」と表示されます。 Macの再起動やAdobe Flash Playerの再インストールを試みましたが同じです。 昨日までは普通に見れていたのですが…動画が見られなくなるような操作にここ辺りもありません。 どうすればまた動画が見れるようになるでしょうか。 Mac版は情報が少ないので困っています。どうかよろしくお願いします。 Mac OS X 10.9.1 / Sleipnir 4.4
今朝、MacBook（ホワイト）を使っている内に充電しなくなり、LEDランプは付いていますが本体の電源ボタンを押して起動しようとしましても、「ジ～～」という音しかせず、全く画面が開きません。 バッテリーを外して直結しても同じ状態でした。 どの様にしたら回復可能でしょうか。
iTUNESにラジオ局が沢山ありますが、著作権の問題はどうなっているのですか？ またiTUNESにラジオ局を解説することは出来ますか？ 教えてください。
Mac→Mac（両方ともOS10.6.8）で、同じバージョンのThunderbird（24.3.0）を 移行しようとしていますが 新しいほうでThunderbirdを起動するとアカウント配下のフォルダがまったく展開されておらず、新規フォルダ作成もできず、受信もできず、 送信しようとすると 「メッセージの送信済みトレイフォルダへの保存時にエラーが発生しました」と出ます。 （送信はされます） プロファイルのデータを旧から新へコピーして xxxxx.defaultというファイル名も書き換えました。 念のため新環境でprofiles.iniに書かれているxxxxx.defaultのフォルダ名と 実際に保存されているxxxxx.defaultのフォルダ名とが一致しているのも確認。 さらにxxxxx.defaultフォルダの書き込み属性も書き込める事を確認しました。 ぜひ詳しい方、解決法を教えてください！
Mac OS X（10.3～10.4）で、画像ファイルに付けられる サムネイル（アイコン）のデータはどこに格納されているのでしょうか。 .DS_Storeや.plistなどは関係ありますでしょうか。 また、Mac OS 9以下においては、どうだったのでしょうか。 もしお分かりの方がいらっしゃいましたら、ご教示下さい。
はじめてiDVDを使って、動画をまとめています。 数分の短い動画を複数読み込ませているのですが、いくつか分からない事があります。 1.「プロジェクト情報」を見ると、「処理能力を優先する」選択で、動画がエンコーディングされているのですが、他の動画はすべて完了出来るのに、ひとつだけは処理時間を表すバーが全く動かず、完了する気配がありません。他の動画と容量などは変わりなく、それだけ違うタイプの動画という訳ではないと思うのですが…。何度やっても、その動画だけエンコーディングが完了出来ません。 2.「プロジェクト情報」で、「処理能力を優先する」から「最高品質」に変えると、再エンコーディングされるのですが、こちらはどの動画の処理時間を表すバーも変化せず、とりあえず３時間程放っておきましたが、変わりなく、文字やバーは半透明のままです。 また、「処理能力を優先する」から「最高品質」にすると、容量が随分と減ります。自分の感覚だと、「最高品質」にするのだから容量は増えるように思うのですが…。どちらにしても「最高品質」にするとエンコーディングが進まないので、作業も先に進めません。 最終的にDVDに焼く時は、ここに表示されている容量が少ない方が焼く時間なども短縮出来るのかな…と思うのですが、どうなのでしょうか？ こちらが出来たらいいと思っている事は、『「最高品質」で、エンコーディングが完了して、容量が少なく、DVDに焼ける事』なのですが、こんな質問でご理解いただけますでしょうか？ iDVDでの作業がはじめてで、実はDVDに焼くという事もはじめてなので、初歩的な事かもしれないのですが、何か解決策、ご返答あればよろしくお願いします。 使っているPCは、iMac、OSX LION 10.7.5、メモリは4GBです。
対処方法を教えて下さい。急になりました。
Mac付属のテキストエディタで文章を作り、リブレオフィスの文書ソフトにコピペで編集しながら仕上げようとしています。コピペをすると文字化けが起きてまるで使えません。リブレオフィスのワード単体で始めから日本語文字入力している分には問題が全く有りません。 テキストエディタの環境設定で標準ファイルの保存エンコーディングでいくつか選べるようになっていてMac日本語やシフトJISを選択しましたが上手く行きません。 分かる方、至急教えてください。
手持ちのiBook G4のファンか異音がするようになったので、オークションでファンを交換用のファンを入手しようと思っているのですが、 iBook G4の12インチと14インチのファンでは何か違いはあるのでしょうか？
TeXShopでceostyを導入した.texファイルをコンパイルしようとしたら画像のようにエラーが出ました。このエラーの意味を教えてください。
Macミニを強制終了させて、コンセントのスイッチも切っていました。 その後、コンセントのスイッチを入れ、立ち上げようとすると、 画面上にリンゴのマークと 長い棒印が段々右に伸びていって、右端まで伸びたらMacがシャットダウンされます。 何回立ちあげようとしても、同じ動作の繰り返しで落ちます。 どうすれば、立ち上がるようにできますでしょうか？ 使えなくて困っています。
Pages（バージョン5.1）を使用しています。 文字入力した際、キーボードの『かな』を２回押せば、カーソルのある漢字やひらがなを変換できたはずなのですが、バージョンアップしたら、この機能が使えなくなりました。 iTextだと、変換できるのですが……。 もしかして、バージョン5.1になってから、『かな』を２回押して変換する機能は削除されちゃった……？
Mac10.9でPCで受けとったYahooメールをドコモのモバイル（フォーマ）に着信通知する方法が分かりません。今までは、「Yahooメッセンジャー」を利用して、携帯のアドレスに着信通知をするように設定していたのですが、サービスが終了するということで急遽、それと同じ機能を持ったソフトを探すことになってしまいました。Yahooメールが「Yahooメッセンジャー」以外の方法がないのなら、メールソフト自体を「MacのMail」に変更することも考えています。どなたかご存じの方がいらっしゃったら教えてください。
Outlookの不要になったフォルダーの削除の仕方教えてください。
旧MACが故障 ↓↓ 新MAC（Mavericks）にiTune 引越 ↓↓ 音楽ファイルの引越、IPAD等に同期成功 ↓↓ iBooks にPDFファイル等（本）を読み込ませる ↓↓ MAC上でiBooksからPDFが読める事を確認 上記条件を満たしているのに、IPADを接続して同期すると何故かPDFファイルが 同期されません！「ファイルが無いので同期出来ません」と言われます。 ですが、ファイル自体も存在し、ibooksから上記の通り読むことが出来るのです。 PDFの属性も、自分で作ったPDFファイルで何かしらの制限のあるものではありません。 大変困っております。 ご存知のかたお知恵を拝借させて頂ければ幸いです。
先日MacBookPro retinaモデルを購入しました。 そしてOffice2011にてパワーポイントにて資料作りをしているんですが、 「command+c (or) x」→「command+v」でのオブジェクトのコピー・ペーストができずに困っています。 文字列は問題なくコピペできるんですが、 オブジェクトをコピーしてペースとしようとすると、クリップボード内の最後の文字列がペーストされ、オブジェクトがコピペできない状態。 以前マックで同様の作業をしていた頃は問題なくできた記憶があるんですが・・・ どなたかお心当たりのある方、対処法を伝授いただけませんでしょうか。 作業効率落ちまくりで困りまくりです。苦笑
ップル、法執行機関から「iPhone」パスコードロック解除要請 http://japan.cnet.com/news/service/35031942/ Apple製品の暗号化機能で利用されてるAESは数学的には数千年時間が無いと解読できないはずだったのに、 解除要請で解除できるってことは公式にバックドアが用意されてるんでしょうか？ TruecryptもMac版だけOS丸ごとの暗号化機能が削除されてるし、Macでは安全な暗号化ソフトを作ってはいけない決まりとか契約があるんでしょうか？ 詳しい方がいたら教えてください。
セカンドマシンの購入を考えています。 フリーランスのイラストレーターで、Photoshopを使います 現在iMacのデスクトップを使用して居ます。 メモリが最大4GBまで増設出来た三年程前のモデルです。 セカンドマシンを考えていて、Macbook pro の13インチか15インチ、もしくはRetinaで悩んでいました。 子供が産まれる事(場所を移動して親に預けながら仕事)や、のちのち介護の事を考えるとノートパソコンをセカンドマシンに考えた方が効率的かなと考えました。(一昨年は実家に通いながら祖母を介護していたのですが、自宅のデスクトップしか無いのがとても不便で☆) しかし、13インチも15インチもどちらも小さいのが悩みどころで、15インチRetinaで26万なら、13インチ非Retinaでカスタマイズしてかなり良い状態にし、ディスプレイだけ別で大きいのを買う方が良いのか？と考え始めました。 ディスプレイだけ出先に置いておいて、ノートパソコンだけ移動して使おうかと考えました。 家では現在のiMacで作業します。 予算はアクセサリ諸々こみで25万程で収まるのが理想です。 昨日Appleに相談したばかりなので(その時はRetina15インチをオススメして貰いました。)まだ知識、判断の引き出しが十分ではありません。 もしこんな使い方は？買い方は？などアドバイスが有りましたら是非お願い申し上げます。
今のMacはWindowsよりも安定していると聞いてますし、どうして安定しているかということと、安定しているからというのもあって技術者に選ばれているということを知っています。 しかし、自分はMountainLionと同マシンのBootcamp上で動いている64bit版Windows7を両方使ってますがWindowsの方が安定しています。iTunesはWindows版の方が軽く、PremieraはMac版で落ちるところがWindows版では落ちません。MacとWindows両対応のHDDケースをつないでFinderは落ちることはあってもエクスプローラは落ちません。 本当にMacの方が安定しているのですか。それともMacには不安定になる使い方があるのでしょうか。
今、Windows７（自宅）と8（会社）そして、iPadも使っています。 Windowsをアップデートしたり、何かソフトを入れると、他のソフトが起動しなくなったり、トラブルが起きたりします。 Windowsからマックに変えた人が、マックの方が一度覚えてしまうと操作が楽だと言っていました。 連動もｉＰａｄでもＰＣでも自動的に同期でき、やりやすいと言っていたのですが、両方使ったご経験のある方、どうだったか、教えてください。ＷｏｒｄやＥｘｃｅｌをよく使うのですが、私は、ＰＣには弱いので、もし、あまりにも違うのであれば、考えます。丁度、自宅のＰＣを買い替えようと思っていたものですから、どちらにしようか、迷っています。 よろしくお願いいたします。
いつもお世話になり有り難うございます。 この質問は以下のスレッドの続きです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8448248.html iMac 24インチ（2.66GHz Intel Core 2 Duo）with OS X 10.5.8を使用しています。 数日前の16時26分頃、偶々、メニューバーからTime Machineの状況を見てみると、88GBのバックアップ中でした。びっくりして確認すると内蔵ハードディスク（約600GB）の残量が23GBになっていました。1か月弱前までは180GBの残量がありました。 私を含む家族の使い方で1か月で150GB以上を消費するとは思えません。 又、当日14:47にTime Machineでバックアップ済みなのに、2時間も経ていない「次回」である当日16:26に88GBもの容量をバックアップするのは異常事態と愚考します。 このふたつの時刻の間、私も家族もほとんどiMacで作業していません。iPhotoでデジタルカメラをバックアップしたとか、大容量の動画をダウンロードしたとか、まったくありません。最近、フリーズした事はなく、temporary file等を消す為に念のため再起動しましたが、残量は同じです。 その後、皆様のご指導によりターミナルで「sudo du -sh /*」でハードディスクの使用状況を調べました。 10GB以上の使用は 98GB /Applications 190GB /Users 268GB /Volumes 252GB /private と判明しました。 /Volumes は外付けハードディスクやTime Capsuleのエイリアスのようなもので（？）実質的にはハードディスクを消費していないようです。 「sudo du -sh /private/*」や「sudo du -sh /private/var/*」で調べると /private/var/log が246GBの容量を持つようです。 さらに「sudo du -sh /private/var/log/*」で調べると /private/var/log/asl/ が246GBを消費しているようです。 しかし、「sudo du -sh /private/var/log/asl/*」で調べようとすると「Argument list too long」とエラーになります。「cd」を使えば解決するかもしれないのですが、とりあえずFinderで調べるとたくさんのファイルがあり、1GB以上のファイルも８つありますが、ファイル「変更日」がトラブル当日のもので大容量のファイルはありませんでした。 「.asl」ファイルとは何者でしょうか。今後どのように対処したら良いでしょうか？ 皆様のお知恵を拝借したいと思います！！
iMacユーザーです。 バージョンは現時点で確認できなくなってしまったのですが、マーベリックス以前のもので最新状態だと思います(10.8.6?)。 iMacの再起動をしたら、いつもリンゴマークになる中央の部分が駐車禁止マークのようになり、いつものパスワード→デスクトップ画面ではなく、OSXユーティリティというアプリケーションが開きました。 何か不具合が？と思って、表示されている「Time Machine バックアップから復元」や、「ディスクユーティリティ内の検証・修復」を(言い方が悪いですが)いじって再起動してみました。が、やはりOSXユーティリティのままです。何度かやっても変わりません。 また、数時間かけて上記の復元を行った後、画面右上の小さなリンゴマークから「起動ディスク」を開きましたが、"起動ディスクを選択"ウィンドウ内に何も表示されていません。 何か必要なコマンド等はあるのでしょうか？
過去質問等拝見しましたがあまり理解できなかったので質問させていただきます。 もし同じような質問があれば誘導してくださるとありがたいです。 PCはmacなのですが、youtubeから曲をiTunesに落とす→GarageBandで曲を編集する→編集したものをiTunes戻す。といった手順でiTunesに曲を入れたのですが、プレイリストからディスクを作成しようとすると「このディスク作成デバイスはiTunes以外のアプリケーションが使用中です」と表示され焼くことができません。曲をデスクトップにうつしてディスクを作成しようとすると拡張子がｍ4aでCD-Rに焼くことができませんでした。関係性はあるのでしょうか？
ネットワーク環境のない所でCDからiTunesに曲をインポートしたら曲のタイトルなどの曲情報は取得されないですよね？ その後にネットワーク環境ある所でiTunes開けば後からでも曲情報って取得できますか？
XPサポート終了に伴い、新しいパソコンの購入を考えています。 現在持ってるXPバージョンのAdobeソフトをこれからも使いたいのです。 グラフィックソフトは高いので、新規で購入することはできません。^^; MacならWindowsを仮想マシンで使えるようで、Mac miniを購入してWindowsもインストールしようと考えてるのですが…。 困ったことが…。^^; MacにWindowsのOSをインストールするには、OSソフトが要りますよね？ それは、今使ってるWindowsマシンに付属していた、再インストール用のCDROMでは…やっぱりダメなのでしょうか？^^; 正規のOSソフトじゃないと使えないのですか？ ちなみに、今のパソコンはDELLのディメンション8300で、私はパソコンには詳しくありません。^^; わかる方、MacにWindowsをインストールされて使われてる方、教えてください。m(_ _)m
最近HDDを入れ替えました。１週間ほど問題なく動作していました。 しかし3日ほど前から動作がおかしいです。Macminiの電源をオンにして1回目の起動時にOS読み込み中の画面でずっとそのままになってしまいます（グレーのアップルマークが表示されている画面です）。 Macｍiniに耳を近づけてみるとHDDからカリカリというアクセス音と共に５秒に１度ほど カコン という音がします。 電源ボタンを長押しして一度電源を落とし、再度電源をオンにすると普通に起動します。起動後は数時間使用していて何ら動作に問題はありません。 再起動では問題なく起動します。一度電源を落とし１分後再度起動でも問題なく起動します。 しかし電源を落として数時間とかなり時間をおいて、再度起動するとまた上記の問題が起こってしまいます。 ディスクユーティリティで「ディスクの検証」を行ったところ問題はありませんでした。PRAMクリアを行いましたが問題は解決できませんでした。 HDDに原因があるのか、それとも別の問題なのか、検討がつかない状況です。確認すべき事項や問題解決方法などご存知ありましたらご助言をいただければと思います。よろしくお願いします。 Macmini Ealy2009 memory 4GB
VMwareFusion5を使用しています。iMacのCDドライブが付いている最後のモデルです。MacOSは10.9Mavericksです。 実はFusion5でBootcampのWindowsを使うには別途ライセンスが必要であることにはじめ気づかず、BootcampにWindows8 Proをインストールした状態で利用していました。ライセンスがもうひとつ必要であることに気づいてからも、うっかり追加する作業を怠ったまま、Bootcamp側でWindowsを8.1にアップグレードしてしまったところ、Mac側でVMwareFusion5を起動しても全く反応しなくなってしまいました。 カリカリとHDDが動く音はしているのですが、「ゴミ箱でBootcampを起動して下さい」などの注意が表示された後、「接続先のピアが有効ではありません」となってそれっきりです。 Fusion上のBootcamp仮想マシンを一旦再構成しようにも、そのやり方もわかりません。 BootcampとVMwareFusion5の双方でWindows8.1を使用できる環境を得るには現状からはどのようなステップが必要か教えて下さい。
初心者です。 以前、Power Mac G5を使用していた時に独自ドメインを作り、 デジタルステージ社のBiNDというソフトで自分のホームページを作りました。 一度も更新することなく数年が経ち G5が壊れてしまい、現在Mac mini（OS10.8.5）を使っているのですが、 そろそろ更新しようと思ったところ、 BiNDのバージョンが古くインストールできません。 BiND自体、あまり使いやすいものではなかったので、 最新のバージョンを買う気にもなれないです。 でも仕事でホームページはポートフォリオとしてどうしても必要なのです。 主に、写真やイラストの作品を掲載するのが目的です。 ホームページで何かを販売したりするようなことは 無いとおもいますのでショッピンカートのようなものは不要です。 初心者でも使いやすいおすすめのホームページ作成ソフトはありますか？ 現在Adobe Dreamweaver CS4というソフトをインストールしているので 少し触ってみたのですが、上級者向けという感じがしてとても難しそうで…。 あまりお金もかけずに 簡単にMacでホームページを作成できるソフトってないものでしょうか？ いくらくらいの物かも分かれば教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします。
Macにvmwareを使用してWindows8を導入しました。 普段vmwareはオフにしてあり、Winを使用するのは、やよいの青色申告のみです。 時々Mac側でネット接続したりしますが、やはりWinの方にウイルスソフトをいれるべきでしょうか？
皆さんのお力で、Excelの同窓会名簿をCSVに変換して宛名職人に新たな名簿を作ることに成功しました。これから同窓会の案内をしようと思います。コスト節約の面からも、メールアドレスを聞いている人にはメールで案内したいのですが、どのようにしたらいいのでしょうか？ＰＣはＭａｃで、メールソフトはMailを使用しており、アドレスデータはアドレスブックを使用しています。
MacBook Air 1300/13.3 MD760J/A（メモリ4G） にて開発環境を構築しeclipse＆tomcatにてjava開発を行っています。 スペック的には問題なさそうですが、どーもeclipseの動作が重いのですがこういうものでしょうか？ 重いと感じる時： ・カーソルキー押しっぱなしでクラスソース内を移動しようとする時（カーソルキー押してから動くまでに遅れがある） ・上のほうにあるクラスのタブをクリックしてクラス間の内容切り替え時 ・補完機能利用時（補完リストが出るまで遅い） ※感覚は人にもよると思いますが、効率が悪く少しイライラしてしまいます。 感覚的には一昔前のXP(メモリ512)を使っているような感じです。。 eclipse以外のエクセルやブラウザはサクサクです。 少し調べてiniファイルも以下のように設定しましたが、あまり改善しません。 -Xms2048m -Xmx2048m 他に何か要因はあるのでしょうか？改善方法わかる方教えてください。 MacBookでの開発は初で、直近ではWindows7(メモリ8G)で開発していました。
MacOS10.4で、iTune9を使っています。 このPCの中の写真データをiPadにうつしたいのですが、どうしたらいいでしょうか？ 調べた手順では、両者をケーブルで繋いで、iTuneを起動→「デバイス」をクリック→「写真」→「写真の共有元」とたどっていけば良いようですが、この「デバイス」が表示されなくて困っています。 iPadに付属のケーブルで繋いだが、Mac側で認識していないみたいです （FinderにiPadが表示されないので、そう判断しています。Finderには表示されないのが普通なのでしょうか？）
iMac(5年程前に購入したシルバーのやつ)側面からいつものようにDVDを挿入した所、すぐに吐き出しやがりました。 読み取ろうとする努力すら感じられません。 ウィンウィン音をさせることも無く挿入から５秒ほどで当たり前のように吐き出します。 他のDVDで試しても再起動させても一旦システムを終了させてみても同じです。 昨日までは普通に読み込んでくれていたのに今日になって突然です。 そういう風には思いたくないのですがもしかしてこれは「故障」でしょうか？ 修理に出さないといけない感じでしょうか。 よろしくお願いいたします。
imovieで作成した動画をwindows dvdメーカーでオーサリングすることは出来ますか？ そして、焼いたdvdをmacで見ることは可能ですか？
以前、Power Mac G5を使用していた時に キーボードの「F11」を押すと、 デスクトップで開いているアプリの画面を 一瞬で左右に避けるように動かす機能を便利に使っていました。 現在、Mac mini（OS10.8.5）で Macワイヤレスキーボードを使用しているのですが、 「F11」が音量切り替えになっていて、 どこをどうすればPower Mac G5時代の 「F11」の機能を使えるようになるのかわかりません。 デスクトップに置いてあるフォルダなどを触りたい時に、 開いたアプリ画面をひとつずつDockに入れていて、 とても面倒です。 ネットでやり方を検索してみましたが、 探し方が悪いのかみつかりませんでした。 パソコンに詳しくないので、 設定のやり方など、ご存知でしたら教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします。
いつもお世話になり有り難うございます。 iMac 24インチ（2.66GHz Intel Core 2 Duo）with OS X 10.5.8を使用しています。 本日16時26分頃、偶々、メニューバーからTime Machineの状況を見てみると、88GBのバックアップ中でした。びっくりして確認すると内蔵ハードディスク（約600GB）の残量が23GBになっていました。ついこの間まで200GB以上の残量があった筈でした。Time Machineに入ってチェックしてみると、本日の14:47の時点では約260GBの残量があった事が確認出来ました。 このふたつの時刻の間、私も家族もほとんどiMacで作業していません。iPhotoでデジタルカメラをバックアップしたとか、大容量の動画をダウンロードしたとか、まったくありません。しかも、内蔵ハードディスク直下の可視フォルダの容量を合計しても500GBには到底及びません。最近、フリーズした事はなく、temporary file等を消す為に念のため再起動しましたが、残量は同じです。 原因は思い当たらず、iMacは家族のメインマシンであり、今後が不安です。どのように対処したらよいでしょうか？　宜しくご教示お願い致します。
先日Apertureを購入し、iPhotoから移行しました。おおむね快適に使えているのですが、プロジェクトうち、「名称未設定フォルダ」「◯月フォトストリーム」などといった空のプロジェクトが勝手にできてしまいました。削除しても、Apertureを起動しなおすと、また勝手にできてしまいます。なぜこういうものができるのか、また消す方法を教えてください。
iMacでSafari 6.0.5を使っています。先日「すべての履歴を表示」を見たところ、アクセスした覚えの無いSNSへの履歴が大量に残っていました。家族に聞いても、アクセスした覚えは無いし、他の人にiMac自体を使わせたこともない、と言っています。他にiPhone5とMacBook Airを所有していますが、それらの端末でもアクセスしていません。「すべての履歴を表示」は、どういった閲覧履歴を表示しているのでしょうか。Wi-Fiでネット接続しているiMacが、外部から操作されている、といったことは考えられるのでしょうか。
Apertureで複数のライブラリを作り、写真を管理しています。 このうちひとつのライブラリの写真を、iPhoneとiPadに同期させているのですが、今回同期させるライブラリを別のライブラリに変更したいと思っています。ところが、変更の仕方がわかりません。ご存知の方、ご教示願います。
お恥ずかしい話なのですがご教示ください。 MacBook Proのretinaディスプレイモデルを購入しました。 電源を入れたまま寝たところ、起きたらスリープ状態になっており、復帰させようとしたら、パスワードを聞かれました。 設定した記憶はないのでますが、、、 デフォルトの初期パスワードが存在するのでしょうか？ ともあれ、ログインできずに困っています。 よろしくお願い致します。
仕事で使っているMacの動作が、昨日電源を入れた時、その前日と比べて著しく動作が重くなっていました。 起動はもちろん、壁紙が表示されてからメニューバーやアイコンが表示されるまでが長い長い。その上フォルダを開いたり表示をスクロールさせるだけで何分も待たされるような惨状です。前日までは全く普通に動いていたのにです。 spotlightのキャッシュを消す、VRAM等のリセットなど検索で見た対策も施したのですが解決しませんでした。月曜から始めたい仕事があるので何とか解決策をお願いします。 覚えている限りの環境を以下に。 OSは10.4、機種はG4というのでしょうか、いわゆるポリタンク状の筐体のものです。メモリは1.5G。FireWire接続の外付HDDから起動しています。その外付HDDを別のMac（OS9）に接続して作業中のデータの取り出しを行いましたが、その時の動作は通常の速度でした。システムディスクなどはすでに紛失しています。 あと上記のキャッシュですが、正確には使用中で消せなかったものもいくつかあったと思います。 データこそ取り出しはできましたが、職場の他のMacでは環境上作業のできない仕事もありますので、重ねて対処法に心当たりがあればよろしくお願いします。
「お使いのハードディスクはほとんどいっぱいです。」みたいな 警告文がでてきます。 たしかに重いなーと思っていましたが。。。 ネットで見ると10GBあれば十分、などかいてありますが、 アクティビティモニタで見ると空きは300MBしかありません それにくわえ、全部でも2GBしかない？？ よくわかりません＞＜
プロユースで内蔵ストレージの容量が問題とされないからだと思うのですが、その理由は何でしょうか？ また、光学ドライブやストレージが全部外付けだとコード（USBやThunderboltやACコード）だらけになって不便にならないんでしょうか？ どうしてこれまで大型でHDDも光学ドライブも全部内蔵するタイプだったのに急に方針転換したのか、教えてください。
初めて質問させていただきます。 現職にて、大量の写真（１００枚以上）をPPTのフォトアルバムにする業務が頻繁に発生するのですが、その作業をiPadですることができるアプリを探しています。 現在はQuickOfficeをインストールしているのですが、一枚ずつ写真を選択して挿入していかなくてはならず、一括ですべての写真を選択→フォトアルバム作成することができるアプリがありましたら教えていただければ幸いです。また、大量の写真を挿入した場合のトータルのファイルサイズをメール送信が可能なレベルまで縮小できる機能もついていると非常に助かります。 お手数をおかけいたしますが ご助言いただければ幸いです。 アプリの有償・無償は問いません。 どうぞよろしくお願いいたします。
Spotlight やスマートフォルダって、特に「プライバシー」で指定しなくても、Time Machine ディスクの中は探さない仕様に変更になったのでしょうか。 以前は Time Machine の中の１時間ごとのバックアップがずらずら列挙されて閉口した記憶があるのですが、（当時はスマートフォルダで「特定のディレクトリ以下の」を条件にする方法に気付いてなかったこともあり、Time Machine 使ってる場合はスマートフォルダは全く役に立たない、と思っていた）今（10.7.5）はまったくヒットしません。変更されたのか、それとも私の記憶違いで以前からこうなのか、それとも私がなにかの設定をいじったおかげでこうなったのか、どなたか教えてください。
現状は、iMac とMakbook Proどちらも OSX10.9マーベリックスです。 モリサワフォントは主にイラレCCで使用します。 フォントの事に関して教えていただきたいです！ 1 モリサワフォントの使用について デスクトップにモリサワパスポートを入れてあります。 ノートPCでもこのフォントを使用したいのですが、 共有とかで使用することできるでしょうか？？ それとも、もう5万円ほど出して、 パスポートもう一つ契約しなければなりませんか？？ ２ フォント保存先について 今はHD直下の MacintoshHD/ライブラリ/fontsに保存し Font Bookで管理しています。 一度ここに保存したら、他の場所へ移動させるのは出来ないでしょうか？ （例えば、アプリケーションの中のフォントに移動させるなど） またモリサワ以外の、既存で入っているフォントを 削除するのは、まずいのでしょうか？ （もちろんシステム直下のフォント部分はいじらす、ライブラリ/fontsのみ） 3 既存で入っている小塚のbfontなどは不具合が多い為使用しない方がいいと きいたのですが、選択しないよう注意するだけで、 フォントの削除自体はできないのですよね？ 4 モリサワフォントPr6/Pr6Nなど規格が新しいものを主にインストールしました。 Stdなど以前の規格は、他社がつくったデータや以前のデータを扱う際に 必要になってくるのかなと思うのですが 私の認識は間違っていませんか？ 他どのような場合にStdなど以前の規格が 必要になるパターンがあったりしますか？？ 知識不足で色々と調べているのですが 結局どうするのがベストなのか分からなくて 質問させていただきました！！ 部分のみの回答でも構いません、 自分はこうしている等というご意見がいただけるとありがたいです。 たま、参考本探しているのですが、フォントと文字詰めに特化したおすすめの 参考本など教えていただけると助かります。 すみませんが、宜しくお願い致します。
　Mac OSXでは、どのアプリケーションも、左上の「黄色ボタン」だけでなく、上端のどこかをダブルクリックすると「ジニーエフェクト」でドックに収納されます。しかし、どのiTunesのバージョンからか明確に覚えていませんが、「黄色ボタン」だけでしかジニーエフェクトが全く動かなくなりました。他のアプリは問題なく、上端クリックでジニーエフェクトが動きます。　以前のiTunesの様に、上端のどの部分をダブルクリックしても動く様にはならないのでしょうか。ご指導頂ければ幸いです。
MacBookAir とThunderboltディスプレイをつないで、ディュアルディスプレイの環境を作っています。 MacBook Air 13-inch, Mid 2012 OS X 10.8.5 iiyama製のモニターが１台余っているので、これも使ってトリプルディスプレイが出来ないか検討中です。iyamaのモニターはHDMIかDVI-Dでの接続が可能ですが、ThunderboltポートをThunderboltディスプレイに利用している為、USBでつなぐしかなさそうです。USBでつなぐ場合はhttp://www.amazon.co.jp/gp/product/B00337XOY6/これを使えば出来そうなのですが、少々高いな。という印象です。 Thunderboltディスプレイの背面には、ThunderboltのポートとFireWire800のポートが余っているため、できればこのどちらかを使ってトリプルディスプレイが実現できないか考えています。 これは実現可能でしょうか？ よろしくお願いします。
macのpagesで書類を作っているのですが、 昨晩から調子がおかしく 「必要なindex.xmlファイルが見つかりません」と 出て来ていたので、ネットで調べて見て 一度zipファイルにしてから解凍、など、 色々やってみたのですが上手く行かず、 別の書類を開いて試したところ、 写真が入れられなくなっていました。 （ドラッグして来ても戻って行ってしまいます） 今日中に完成しなければならない 大事な書類なので教えてください> < 初心者ですができるだけ頑張ってみます！！
レンタルCDをCDーRに焼く方法を教えてください。
Mac初心者です。Macをフルに活用するのに、これは入れておいた方が良いと言うソフトを お教えください。どのようなジャンルでも構いません。Windowsをずっと使って来ましたが、 Windows8や最近のマイクロソフトの傲慢さに嫌気がさして仕事以外ではWindowsを使う 事をやめました。今はMacminiとMacBookAirとを使っていますが、非常にシンプルで気に 入っています。特にこの２台をフル活用出来るようなソフトや使い方も出来れば教えて下さい。
Windows7からMac Mavericksへのリモートデスクトップについて(VNC以外) ローカル内で解決できる、MSのリモートデスクトップみたいなもので、レスポンスが良いものを知りませんか？ TeamViewerなど外のサーバを使わずに内部だけで解決できる方法を探してます。 有償、無償どちらでも構いません。 よろしくお願いします。
アニメーション制作にAfter Effectsを使用しているのですが、 マシンのスペックが間に合っておらず編集作業に支障をきたしています。 現在所持しているmacについてですが、 　mac book pro 15inch プロセッサ:2,2 GHz intel Core i7 メモリ　 :4GB　1333 MHz DDR3 という購入する際に特にカスタマイズをしていないものです。 編集する際の問題点として、 (1)RAMプレビューで確認する時点でカクカクに再生される。 (2)書き出しをしてみると音はスムーズに流れるもののプレビュー画面同様うまく再生されない。 （書き出しはQuickTimeのH264圧縮の設定でしています。） そこでお聞きしたいのですが、これらの問題はメモリを増設すれば解消されるのでしょうか。 現在使用しているmac book proでどう改善すれば良いか教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
文字変換する際に、以前、辞書登録しており、現在は辞書から削除している単語が、変換候補として出て来るのですが、こちらの削除方法が分かりません。 スペックは添付画像 の通りです。 こちらの知恵袋でも調べたのですが、解決に至りませんでした。 どちらかと言うと素人なので、詳しくご回答頂けると大変助かります。 宜しくお願い致します。
現在 mac mini (2011)を所有しております。HDMIで Win機用の24インチモニターのHDMIに接続して問題なくFullHDで表示されてます。 Win機はデュアルディスプレィが便利で、やはり mac miniでもデュアルディスプレイが出来ないのか？と思いまして、27インチのDisplayPort付きのモニター(WQHD)を検討してます。 Win機と兼用になりますが、以下のイメージで mac miniでデュアルディスプレィは可能でしょうか？ Win ----(DVI-D)--- 27inch ---(DP)---- mac mini ---(HDMI)--- 24inch | DVI | 24inch ※ 27inchを主モニターとし、表示はモニター側のSWで手動切替 24inchも共有で手動切替 27inch(WQHD)+24inch(FullHD)のデュアルモニターを、自分の意志で Winで使うか、macで使う か、という事をしたいのですが、そもそも mac mini で Thunderbolt --> DisplayPort 変換ケー ブル（ミヨシ MCO Mini DisplayPort→DisplayPort変換ケーブル DPC-DP01)とHDMIはデュアル で表示可能なのでしょうか？。それとも排他制御されてるのでしょうか？ どなたか、mac miniでデュアルモニター出来ている方いらしたら教えてください。
元の動画が７時間くらいで６GBくらいだったものを iMovieで編集して不要な部分を切ったので６時間くらいになりました。 それを書き出そうとしているのですが、５０時間以上かかってしまうみたいで… 私には長過ぎるように感じますが、そういうものなのでしょうか？ それからiMovieイベントというフォルダを探ると ６時間動画の編集中に使用されていると思われるファイルもあるのですが、 この動画のサイズが６８GBもあります。 編集して再生時間そのものは短くなったはずなのに… 私がおこなったのは動画をiMovieに取り込み、不要な部分をカットして、 共有で書き出しを実行したことです。 それがこのような結果になるのはいくらなんでもおかしい… 私としては編集でカットしたのだから容量は小さくなって当然なのではと思うのですが… 初心者判断ですので自信がありません。 ６時間の動画の書き出しに５０時間がかかるのは普通なのか。 iMovieイベントフォルダに６８GBの動画ファイルが作られているのは普通なのか。 おかしいならどこで間違えたのか…回答よろしくお願いします。 iMovie09（Mac OS X 10.9.1）
Mavericksでc言語やc++をターミナルからコンパイルする場合、XcodeのCommand Line Toolsに含まれているgccがあれば、MacPorts等で新たにgccをインストールする必要はありませんか？ また、その必要がないとしたら、Xcodeのgccを使ってターミナルからコンパイルをする場合に改めてPATHを通す必要はありますか？
こんにちは。マクロや関数について教えてください。 ブック内にある複数のシートに下記と同じマクロを実行したいのですが、何を変えたらそうなりますか？ Sub test() For Each a In ActiveSheet.UsedRange a.Value = Trim(a.Value) Next End Sub アクティブのシートはうまくいくのですが、100ほどあるシート全てに同じマクロを実行したいです。 よろしくお願いします。
現在使用しているスマホのRAMが１Gの物を使用しています（ということは大体４００M程しかFREEで使えないためか） CPUなども向上し普通に使用していれば問題ないですが 使用状況としてはモニター、キーボード、マウスに接続しWEB巡回がメインで、メモリが足りずメモリ解放が繰り返されフリーズする毎日です。 メモリ解放アプリ等もありますが結局頻度のプチフリやフリーズを回避することができません。 こちらでは質問応答により過去にメモリの拡張サービスなどは無いと分かりました。 なので、 (1)海外などのサードパーティなどノートPC化やタブレット化によりキー入力、充電能力、モニタリング能力は向上しましたが、 スタンドにスマホを設置するだけでRAMが拡張できるようなアイテムはないでしょうか？ (2)既存のドッキングステーション等によく家に余ったメモリ（USBやMicroSDなど）を接続し ROOT化及びスワッピングツールを併用し外部メモリ（USB等）にスワップピングさせ仮想メモリとして使用したとします、 ステーションからはスマホを外せませんが・・・ そのように利用した（できた）方はいますでしょうか？ また仮に出来るとして外部メモリの容量、速度にもよりますがメモリ解放等のフリーズはどのくらい収まるものでしょうか？ また仮に出来たとして不具合はどのようなことがありますか？ ご存じの方、お手数ですがご助言お願い致します。
mac book pro os10.9 ,logic pro x の環境です。オーディオインターフェースにalesis multi mix usb2.0　を購入しました。インターフェース付きのミキサーです。usb でつなげばlogic で作った音をミキサにusb で出力してくれると思っているのですが、誤りでしょうか？何ぶん取り説が充実していないもので。どなたか教えてください。
質問させてください。 まずはスペックからMacBook Pro with Retina "13 (late 2013) 、OSX10.9.1、解凍時に使用するアプリRAR Expander。 rarファイルでしか確認していないのですが、大量のファイルを同時に解凍した場合、フォルダ内が反映されないことが多々あります。 フォルダ内が反映されないためフォルダ内に新しいフォルダを作成しそれを削除すると解答したファイルたちがやっと現れます。 仕様なのでしょうか？以前にもSnow Leopardでもこういったことが起きたことがあります。 解決方法のご教示お願い致します。
ゴミ箱を空にしたらどういう訳か別のファイルも削除されてしまい、元に戻したいのですが フリーソフトはありますか？ 調べて、iSkysoftとデータリカバリーというソフトを試しましたがどちらも無料体験と書いておきながら出来るのはスキャンまでで復元は出来ませんでした。 無料で出来るソフトはないのでしょうか？ ご存知の方宜しくお願いします。
無料になったOSX mavericksについて、ライセンスのことを教えてください。 中古のOSが入っていないimacを購入し、mavericksをインストールして使用していました。 その後、新しいパソコンを購入したのでimacが不要となったのですが、こちらのパソコンをmarverics新規インストールをして、すぐ使える状態でオークションで販売することはライセンス的に問題があるのでしょうか？
来月くらいに、Macbook ProかRetinaモデルを買おうか迷っています。 Macbook ProはAppleストアで購入ではなく、インターネット通販で購入しようと考え、 Retinaモデルであれば、Appleストアで購入しようと思っています。 迷っている理由としては、Macbook Proでは、パフォーマンスは下がりますが、バッ テリーの取り外しが行え、給電でき、故障した部分のパーツ(HDDやメモリ)を後から交 換できるところです。ただし通販では保証期間などなく、初期不良一か月間しか設けてい ません。 なぜAppleストアで購入しないかというと、カスタマイズできるスペックに満足できなく、 通販では、ハイスペックである2012年夏モデルが低コスト(20万)で手にでき、在庫がま だあるため、そこで購入したいのが理由です。 それに比べ、Retinaモデルは、バッテリーなどの取り外しの不可、増設不可、故障した 際修理は不可能、ある分解の専門家が、もっとも整備性に乏しいマシンだなどのマイ ナスの声を聞きまして、少し不安です。ただ、スペックはカスタマイズに満足でき、何か あった際、故障部分を交換してくれるだろうという希望を持ちながら、3年間の延長保証 もつけようかと思っており、Appleストアで購入しようかと思っています。 使用目的は、外付けのドライブは別途用意しますが、大昔のCDROMなどで収録され ている動画鑑賞やアプリで遊びたいこと、 bootcampしたwindowsで3Dゲーム、動画編集、キャプチャーなども行いたいと思って おります。 実際に非retina、retinaを使っている方に質問なのですが、正直、どちらがオススメで しょうか？ 今まで、Windowsデスクトップの自作やWindowsノートのディスク換装なども頻繁にや ってきたのですが、Macノートを購入する際、増設、換装するという考えは捨てるべ きでしょうか？ 購入を先へ控えるのも手なのですが、4月から消費税増税のことも考え、増税前に買いたい とは思っているのですが。 是非、ご意見をお聞かせいただければと思います。
MacのFinderでテキスト、PDF、htmlファイル 等のアイコンがファイルの中身をプレビューするようになっています。ですが個人的にはこれを不便と感じるので、以前のように拡張子ごとのアイコン設定にしたいです。MacOS X 10.6環境です。 方法をご存知の方、その方法や参考HPなど書き込みいただきたく思います。 よろしくお願いします。
わたくしはIMacを使っていますが最近電子書籍を使いたくなりましたので質問いたします。 ゲーム等はしません、ひとえに音楽と写真と書籍を見たいのですが、全体から見たらおすすめのタブレットは何でしょうか？ 付随する事等も教えてください。
ずっとWindowsを使ってきましたが最近Mac Airのスタイリッシュな形に惚れ、買いたい衝動に駆 られています。しかし何せMacは未体験で何も分かりません。以下教えて頂けたら助かります。 1.普通に購入すればOfficeに代わるワープロソフトや表計算ソフトが入っているのでしょうか。 2.MacにもWindowsがインストール出来るとは知りましたが、折角のMacですからそのままのOSを 　使ってみたいとも思います。Windowsしか使ったことのない自分にもMacのOSが使いこなせるで 　しょうか。また使えるようになった場合、Windowsと比べて使い易さはどうでしょうか。 購入検討機種：MacBook Air 1300/13.3 MD761 J/A 幼稚な質問で恥ずかしいですがよろしくお願いします。
質問させてください。 MacBook Pro with Ratina "13 (Late 2013)を購入いたしました。 以前はMacBookを閉じてモニタ出力し使用していたのですが、この度HDMI端子がMacBookProに搭載されているので、HDMIケーブルを使用しSonyのKDL-40HX720というテレビに接続しようと思います。 さてこの接続時に操作とテレビに出力される映像にラグが生じます（0.1～0.2秒くらい）。 調整方法はありますでしょうか？ ちなみにOSは10.9.1で ご教示何卒よろしくお願いいたします。
昔買ったMacbook黒(Late 2006)をテレビにつなげようと考えています。 あまり深く考えず店頭のHDMIコードを購入したら差し込み口の形が違いました。 やりたいことは、Macbookの映像と音声を(できれば１本で)テレビへ送る、つなげることです。 よろしくおねがいします。
自宅も、仕事場もwi-fiが繋がっています。 年に数回程度、車の中や、宴会場、出先でネットが必要になります。 スマホに変えれば良いんでしょうが、子どものスマホで電話するとめんどくさくてイライラします。 出来れば、Wifiのない車の中や、出張時にスマホか、iPad　miniを持って行って使いたいのですが、現時点でなにか良い方法はありますでしょうか？ 従量性で安い契約があれば良いんでしょうが。 よろしくお願いします。
マック最新の買ってからDVDのリッピングができません。 macbookpro2013年モデル バージョン10.9 mactheripper266 4 を起動しようとすると 「PowerPC アプリケーションは現在サポートされていないため、アプリケーション mac を 開けません」 というエラーメッセージが出ます。 どうすればいいのでしょうか？ １）他のリッピングソフトがあれば教えてください。 ２）または、このエラーの解決方法を教えてくれると幸いです。 よろしくお願致します。
現在フリーでグラフィックデザインの仕事をやっていこうとしている者です。 今やっているデザインの仕事もあり、少しずつ環境準備しているところです。 現在メインマシンはiMacを使用してます。 それに合わせ、外で作業や打合わせの際の持ち運びの為、 MacbookAirかMacbookProの購入検討しております。 以下のような条件での必要スペックを悩んでいるので アドバイスをいただけるとありがたいです。 ■ちなみに現在メインマシンのスペック 　・iMac 20インチ 2008モデル ・4GBメモリ ・2.4 GHz Intel Core 2 Duo ・JISキーボード ・OS X 10.9 　 色々調べたのですが、持ち歩きの軽さを重視し、Airにしようと 思い、今現在は↓で検討してますが、特に★を悩んでいます。 ■購入検討中のスペック ・MacBook Air 13インチ 　★128GB→256GBまであげるべきか？ 　★4GBのメモリ→カスタムで8GBまであげるべきか？ ・Intel Core i5 ・USキーボード（カスタム） 　★アクセサリで＋CD/DVDドライブ購入… ■ノートPCで作業予定の内容 　・主にDTPデザイン作業の予定 　　（チラシ、パンフレット、画像写真加工等。 　　大判ポスターやエディトリアルまでは作業しない可能性が高い。 　　映像編集などはおそらくしない。Webデザインは微妙） 　・AdobeIlluatrator,Photoshopは同時に立ち上げ作業する可能性がある。 　　（ちなみにiMacとMacBook共にAdobeCC入れようと思ってます。） 　・Office（エクセル・ワード・パワーポイント）、モリサワPASSPORT入れる予定 　・できればCD読み込み等したい為、ドライブ内蔵がよいですが… 財布がゆるせば、メモリ等増やした方がよいのでしょうが、 上の条件で本当に必要かが分からず、 同じような条件で作業されて教えてくださる方いらっしゃれば 実際の使用状況（ソフト2重立ち上げの場合これだと処理速度が遅い等） やアドバイス頂けると大変ありがたいです！ 持ち歩きには重いけどProがよいのかなとも思っています。 結局カスタムやアクセサリを買うと MacBook Proと変わらないような価格になってくるので… Retinaタイプは今のところあまり考えていません。 合った条件のものを、出来るだけ安く買いたいので、 整備品か価格ドットコムでの購入も考えてます。 （しかし価格ドットコムではカスタム等できないのでしょうか？） あと調べたらノートは持って2年と聞いたのですが… どのくらいの頻度で買い替えていらっしゃるのかも教えて頂けると助かります。 いままでデスクトップのみで、ノート購入は初めてです。 色々もの知らずですませんが、 どうぞよろしくお願い致します！！
現在5年前のlenovoのデスクトップPCを使用しています。 最安のmac miniに買い替えた場合、 PCのスペック的には落ちるのでしょうか。 主な用途はphotoshopやillustrator等のグラフィック系ソフトに使用しています。 ・7515CTO OS：windows7 pro 32bit CPU：Core 2 Duo E8400 3.0GHz メモリ：4G DDR2 PC2-5300 ・2.5GHz Mac mini CPU：2.5GHzデュアルコアIntel Core i5 メモリ：4GBのメモリ
タイトルの通りなんですがテレビ番組とかみると科学者や天文学者はMacを使っている印象がとても強いです。 ソフトなんていまどきwinMac対応なんて当たり前ですし、カスタム次第ではwin機はMacよりスペックが上のように感じるのですがなぜでしょうか？ Macが気に入らないとかそういうのではなく単純に気になりました。 どなたか教えてください。
現在、iMac(Mid2010 Corei3)でFinalcut pro xを使っています。 編集が進んでくると、重くなってきて、再生すらまともに出来なくなってきます。 また、背景画面を選ぶところで突然プログラムが強制終了する、などもあり、 少しでも快適に編集をしたいのですが、どのような事を気をつければよろしいでしょうか。 これは効果的だ！というのがあれば、是非教えてください。
OmmWriterというテキストエディタについて質問です． 公式サイトからmac用のOmmWriter（DanaI）が無料でダウンロードできるという記事をいくつも見かけましたが，公式サイトを見ても有料版（DanaII）のダウンロードしか見当たりませんでした… もしかして無料ダウンロードというのは期間限定のお話なのでしょうか？ どなたか事情を知っている方が見えましたら教えて頂けると嬉しいです． また，もし今は無料ではないのであれば，無料でおすすめのテキストエディタを教えて頂きたいです． よろしくお願いします．
MacBook Pro Retinaディスプレイ 2000/15.4 ME293J/Aを購入しました。 外付けのドライブを購入しなくてはいけないのですが、お勧めを教えていただきたいです。 出来れば１万円くらいでBlu-rayも観れて書き込めるものが良いなと思っています。 パソコンの知識がまだ全然ないので速度のことや比較の仕方がよくわからず、こちらで質問させて頂きました。 用途としては、趣味でCDを聴いたり、DVD・Blu-rayを観る。 これから勉強でソフト（イラレやフォトショなど）を入れるときや作品データを保存するとき（？）、くらいに使いそうです。 あまり速度がなくても良いかもしれません。 Blu-rayのソフトはideerというフリーソフトを使うつもりです。 純正が良いなど、特にこだわりも無いです。 初心者な質問ですが、ぜひ教えて頂けると嬉しいです！ よろしくお願いいたします！！
こんにちは。 どうしてもわからないことがあり質問させていただきます。 私のmacはSSD128GBなので、音楽をたくさん入れれないのですが、最近はUSBで64Gだとか、128Gだとか、安価で出てきました。 そこで、今までやっていたのは、WindowsのPCからUSBに音楽ファイルを入れてmacに移す、そうするとiTunes？のファイルか何か本体に保存されますよね？それが要領をたくさん食っているので、それをUSBにしたいのです。 毎度、USBから音楽を読み込む形で、iTunesに音楽をリンクさして本体には保存されない方法なんてあるのでしょうか？ ご返答お願いします。
adobeのCS4のソフトは実際のところMAC OS　いくつまでインストール可能、また動作するのでしょうか？？ 以前adobeに問い合わせて、CS4の動作が保証されているのはMAC OS 10.6までだと聞いていたのですが、友人のMAC BOOK PRO (OS 10.7.5)に問題なくインストール出来て、問題なく動作しております。 現在imacかmacbook proの購入を考えています。そこで、出来ればCS4がインストール可能な範囲で、出来るだけ新しいOSを搭載できるMACを買いたいのですが、、、 もしCS4だけどOS～.～.でも使えているよって方がいれば是非教えて頂けないでしょうか？？　　 さすがにOS X Mavericksにはインストール出来ないですかね？？？？
iMovie09（Mac OS X 10.9.1）で動画の編集をしていると 画面の一部に映ってほしくないものがあったので 小さな画像を重ねて隠ねることができるのか試しています。 調べると色々なサイトに「高度なツールにチェックを入れて 用意した画像をそのまま重ねれば画像用のメニューが表示される～」 とあるのですが、私が行うとメニューが表示されません。 どうすれば画像を動画の上に重ねることができるでしょうか。 回答よろしくお願いします。
Mac OS X 10.8.5を利用しています。 今回OSのクリーンインストールを行いたいと思っています。 クリーンインストールする際も、OSはMountain Lionが良いのですが、現行のOSはMavericksです。クリーンインストールした時は、ネットからOSをダウンロードする事になりますが、この場合インストールされるOSはMavericksになりますでしょうか？ 仕事で利用している関係もあり、なるべく新しいOSは避けたいと思っていますので、クリーンインストール時にOSを選択できないようであれば、クリーンインストールは避けようと思っています。 現在OSをクリーンインストールしたら、OSは自動的にMavericksとなりますか？ よろしくお願いします。
度々の質問で恐縮です。 今年、タイのサービスアパートに越してきてから ノートWINで接続してました。 やっと引っ越し荷物が届き、MAC（OS10.7）も到着。 MACから無線LANのネット接続するのはすんなりいきましたが、 今度はログアウトできなくなりました。 サービスアパート（ホテル）の無線LANを使用してます。 WINではログアウト用の小窓があったのですが、 そういえばMACでは出てきませんでした。 ログイン画面がそのままホームに移行してしまいました。 （firefoxを利用していますが、ホームをBIGLOBEに設定してます） ホテルに聞きますと1部屋に1ID、1PWしか用意されていないそうで、 このままではWINの方がネットに接続できません。 近々にルーターかケーブルを使って、2台をつなげ 2台とも接続できるようにはするつもりですが、 引っ越して間もないため、する事が多くて、 １台ずつの接続をしばらく余儀なくされる可能性あるのです。 なんとかログアウトしたいです＾＾； 普通、ログインできないという質問が多いとは思いますが、 ご回答お願いします！！！ どこをいじればいいでしょう？
こんにちは。 お世話になっています。 昨年末に年賀状を作っていて疑問に思ったのですが・・・ Parallels Desktop 9 for MacにWindows8をインストールして筆まめで作って 印刷したのですが大きくずれて微調整してもうまく印刷できませんでした。 試しにParallelsをアンインストールしてBoot CampにWindows8をインストールして 同じく環境を作り筆まめから印刷するとずれもなくぴったりと印刷できました。 利便性を考えてParallelsを利用したいのですがこの印刷のずれを回避する方法はありませんででしょうか？
質問させて頂きます。 現在I Mac(OS X 10.6.3)を使用しており、iPhone5sでテザリングをしてosソフトウエアアップデートをしようと思うのですが、os10.5.8の時(2日前です)は普通にテザリング出来ていたのに急に出来なくなってしまいました。 iPhone5sのネットワーク設定はしているのですが(wifiが無いのでUSB接続です)、『このコンピュータを信頼しますか？』と出て何度も信頼するを選択するのですが、全く認識しません。 どなたか分かる方いらっしゃいましたら教えて下さい。
Macbookpro Retina を使用しています OSは10.8.3です FCP7を使用している際にHDMIで繋いだ外部モニター(SONYの民生テレビ)へモニターアウトしながら編集したいのですが、うまくいきません PCのシステム環境設定→ディスプレイ→調整→ディズプレイをミラーリング するとPC画面と同じ画がくるのですが、FCPのキャンパスウィンドウだけ外部モニターの画面フルに出力する事が出来ません FCPの表示設定は、 ビデオ再生→DigitalCinemaDesktopプレビューメイン 外部ビデオ→すべてのフレーム にすると、デスクトップの画も一緒にキャンパスウィンドウがフル画面になってしまいます PCの画はそのままで、外部モニターだけフルで出せる方法は無いのでしょうか？ ご存知の方いたら教えて下さい
現在、MacBook　Pro　intel core i7 メモリ4G　を使っています。 iMovie　で　動画編集する為に m2ts　ファイル　を　変換ソフトを使用して　MOVに変換を行ってから 作業をしています。 （ビデオカメラが　mts　か　m2tsファイルで　作成される為） ここで質問なのですが adobe premire Pro　と　final cut Pro X（Motion5 Compressor4を含めて) 実際に使っている人に ・どちらが好きか。（値段については、理解しています。） ・操作はどちらが簡単か。 　（adobe premire　は体験版を触ったことがありますが、本を読まなければ 　　使い方があまりわからないレベルです。） ・ホームビデオ　レベルであるならば 　imovieを使い続けたほうがいいと思うかどうか について　ご意見いただけたら 幸いです。
Windows用多機能プリンタドライバFineprintのようなMac用のソフトってありませんか？ 様々なソフトからの印刷などを、ひとまとめにしたり、あるページを削除したり、縮小したり、空白ページを入れたりしたいと思っています。 標準の機能では、PDFに出力して、それをまとめて印刷したりしなといけなく、手間もとてもかかります。 よろしくお願いします
10.9.1、mac miniを疑似Fusion Driveで使用しています。スリープを行うと以下のような症状があります。 ・スリープをすると、一定時間後(5分ぐらい)で勝手に解除される。(その後、時間経過でまたスリープ状態になるが、その後は自動解除はなし。) ・スリープから復帰した際、壁紙の表示が消えてグレイになることが稀にある。その時に環境設定から壁紙を設定しても反映されない。再起動すると症状は治る。 セーフブートやアクセス権の修復等はしましたが、改善されません。 今まで10.7を使っていてこのように不具合が起きたことがないので不安です。 新しいOSなのでまだ安定していないということなのでしょうか...。あるいは再インストールしたほうがいいのでしょうか。
【困っています】どなたかお知恵を貸して頂けないでしょうか。 OS X Mavericksにアップグレード後、iphoto（バージョン　8.1.2）の場合はappstoreから１５００円で購入するしかないのでしょうか？ 言語を英語に…という方法は9.4.3のみ有効なのでしょうか？ ご存知の方、ご回答頂けば幸いです。 よろしくお願い致します。
こんにちは 私の65歳の母親が使うのですが ipad　air　16GB ipad4　rentia　32GB ではどちらがいいでしょうか？ 用途は主に、音声検索、youtubeで動画を見るぐらいです。 写真や、動画を撮ったりは、あまりしないので16GBでも十分でしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは 現在Mac OS X　SnowLeopard　10.6.8を利用しています。 無料でアップグレードできるということで、Mac OS X　Mavericks10.9.1にしたいです。 これといってバックアップを取っておらず、TimeMachineも利用しておりません。 現在HDDの空き要領がバックアップをとりたいファイルの合計要領よりも少ないので、今からTimeMachineを使おうと思うと、外付けHDDを別で用意しなければいけない状況なので、アップグレードを見送るべきか悩んでいます。 Googleで他のMacユーザーのOSアップグレード報告や手順を読んでいると、かなりの方がTimeMachineを利用していたので「もしかして必須なのか？」と焦っています。 アップグレード前とほぼ同じ状態ですぐ利用可能だとうれしいのですが、バックアップなしでアップグレードを実行した場合どうなるのでしょうか？
iTunes storeで音楽アルバムを購入した際、digital bookletもついていました。 ところが、ライブラリで確認すると表示されていません。 本当に正しくダウンロードできたか不明なのですが、Digital bookletを見る方法はありますか？ Libraryフォルダには格納されているのですが、Macのitunesアプリ上で普段見たい場合の方法を教えて頂けますでしょうか。
macminiにbootcampでwindows8とその中にwindows用のofficeをいれた場合とsurface pro 2を買うのとどちらが良いでしょうか。 モニタは、あまり使っていない液晶のテレビをモニタ代わりに使おうと考えております。 キーボードやマウスは、すでに(windowsとmacで使えるものが)あります。 宜しくお願い致します
こんばんは。 デジカメで撮影した30分程度のMPG動画を家庭用DVDプレーヤーで再生できるようにトーストを使い焼こうとしますが、ファイルをドロップすると、なぜか動画として認識されず、音声ファイルとして認識されます。焼いても音声だけのDVDになります。 至急で、DVDを作成しないといけないのに焦っています。 どなたか、回答お願いします。 ちなみに、QuickTime形式に書き出したmovファイルなら動画として認識されました。 osは、mac osx10.6です。
AppleCare Protection Plan for 15インチ／17インチMacBook Pro／15インチMacBook Pro Retinaディスプレイモデル をＢ＆Ｈで買おうと思っていますが、Appleの日本国内サイトに登録出来ますか？
Mac OS 10.7.5のゴミ箱にデータを捨てゴミ箱を空にしましたが、再度データは回復できるでしょうか。
新OSが無料になると言うメールが届いたので、早速チャレンジしようとしましたが、App Storeからダウンロード出来ません。ダウンロードのボタンを押してもそれ以上進みません。いくつかの解決情報を探してしてみましたが、良い情報は見つかりませんでした。何か対処方法があるのでしょうか。 使用しているマックは　iMac　mid 2007、OSは10.7.5で、メモリーは2GBです。
最近MAC BOOK AIRの１１インチモデルを買いました。 Wifi ストラージを使って、USBを差さずにSDカードに直接読み書きをしようと思い、　 SONYのWG-C20というwifiストラージを購入しました。 wifiでMBAとつなげるまでは出来たのですが、finderの機能から「接続」を選び、 WG-C20のIPアドレスを入力しても, 「お使いのコンピュータでファイルサーバを利用できません。 ローカルでボリュームおよびファイルにアクセスしてください。」 と出るだけで、SDカードへの読み書きが出来ません。 ネットで調べてもよくわからないので教えてくださると幸いです。 ちなみに参考にしたサイトはhttp://news.mynavi.jp/column/applelifehack/014/です。
macにbootcampでwindows8とofficeを入れようと思っています。 そこで、macbookairかmacbookpro（ともに13インチの一番安いもの）のどちらにしようか迷っています。 CPUはcore-i5にしようと思っていますが、GHｚ？のところがMBPの方が高かったので、性能がいいのかなって思ってより困っています。 使用用途としては、windows8でofiiceやネットブラウジングをしたり、時には、macosで普通に作業などをしようと思っています。 外には持ち歩くことはなく、家で使用します。 また、値段が安い方を買おうかと思っています。MBAを買う場合は、CDドライブを新たに買うことになります。 一応、MBAはSSD１２８GBのメモリが８GB、CPUがcore-i5に、MBPはHDD５００GBのメモリが８GB、CPUがcore-i5にしようかと計画は組んでおります。 あと、SSDを搭載したMBAとHDDを搭載したMBPは、使っていくとどちらの方が良かったと思えるか、ということも合わせて質問したいと思います。 宜しくお願い致します。
現在OS10.6ですが、今後バージョンアップをせざるを得ない状態になると思います。そうなると、AppleWorksが使用不可になってしまうので、 １、AppleWorksのデータベースの様に、数項目ある複数のデータを項目によって、アイウエオ順や番号順に並べ替えたりしたいのですが、iWorksで可能でしょうか？ ２、可能な場合、AppleWorks（DB）よりデータの移行は出来ますか？ ３、１が不可能の場合、代替のフリーソフトなどはあるでしょうか？
macで長形3号とか、長形40の 封筒に印刷したいのですが、 どうやれば印刷できますか？ macに元々付いてる機能で できるのでしょうか？ 教えて下さい
MacのOS Xを使っています。 今までSublime Textというテキストエディタを使っていたのですが、一時的に必要になったためTextWranglerというエディタもインストールしたところ、TextWranglerがデフォルトのエディタになってしまいました。 「情報を見る→このアプリケーションで開く→全てを変更」で、ダブルクリックでSublime Textで開けるようにはなったのですが、ファイル名の左のアイコンがTextWranglerのまま変わらず、ちょっと気持ち悪いです…。 アイコンまでSublime Textに変えたいのですが、どのようにすれば変更できるでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
「crossover という仮想化ソフトを利用してエミュレーションした Windows 環境上で動作しています。つまり、Mac ネイティブではなくて Windows 用の FL Studio がほぼそのまま動いています」 これは作曲ソフトのＦＬＳＴＵＤＩＯの正式なＭac版のものについてなのですが、これをダウンロードして開いたら問題なく作動したのですが、フォルダの場所のパスの設定がデスクトップ/マイコンピューター/マイドキュメント　というようにWindowsのパスになっております。 この仮想化した中でフォルダを探すにはどのようにすればよいでしょうか。 もしよろしかったら教えてください。 自分はMacbookpro OSX10.8.4を使用しております。
ネット上でMac購入を人に薦めたいのですが、Macを所持してなくて店頭で数分触った程度しかMac経験が無いので一般的なPCに対する利点がわかりません。 実際に何か月以上Macを使用している人に質問です。 windowsに対してMacの優れていると思うところ、何と言って薦めたらwindowsPCでなくMacを買う可能性が高いと思うか教えてください。 一世代以上古いMacの情報でなく最新のMacと最新のwindowsの体験談的な比較情報が知りたいです。
ある日突然imacの電源が入らなくなってしまいました。 その前日の夜は普通に使えていたのですが、朝起きて電源ボタンを押してスリープ状態から起動させようとしたらうんともすんともいわなくなってしまったのです。 ちなみに2008年頃に購入したimacです。 ネットで調べて、「電源ケーブルを抜いて、10秒ほど待ってから電源ボタンを押しながらケーブルをさし、ボタンを離す」という方法を試したのですがまったく反応がありません。 もちろん、コンセントを差し替えて試しましたが無駄でした。 どなたかアドバイスをいただけないでしょうか？？ よろしくお願いします！
iMacを買いたいのですが、家のブレーカーがすぐ落ちるので 独立したブレーカーのコンセントにさしたいのですが 2部屋分ぐらい延長したいのですが、 市販の延長コードで延長できますか？
xcode5について質問させていただきます。 まず、普通に「Single View Application」でproject作成後、 View controllerを選択して「Delete」を押したら、「remove reference」というダイアログボックスが出て、そのままクリックした所、左のツリー内にいつもある「Main.storyboad」のみが消えてしまいました。 具体的には、「AppDelegate.m」と「ViewController.h」の間のファイルです。 ここで質問ですが、再びツリー内に「Main.storyboad」を復活させるためには、どうすればよいのでしょうか？ 詳しい方がいましたら、よろしくお願いいたします。
僕はmacを持っているのですが、Windowsにもライセンス期間があるようにmacにもやはりあるもんですか？ ちなみに僕が持っているバージョンはOS X 10.9.1です。後何年ですかね？ あとmacでの見方を教えてください。 ちなみにライセンスってpcの有効期限という考えで間違いないですよね？
Ubuntuはおろか、Macも初心者です。 Ubuntuの勉強をしようと思いUbuntuをインストールしようとしています。 rEFItの導入の部分で cd/Volume/（Volume name)/efi/refit/enable.sh とやってもNo such file or directory とでてしまいコマンドが実行できません、、 どうすればいいんでしょうか？ ちなみにOSは１０．９．１です（Mac)
Ｗｉｎｄｏｗｓ７で作ったファイルをマックに送り、再びこちらに返送してもらったら、グリッド線が碁盤の目のように縦と横の線になってしまいました。たぶん、マックの方に何らかの設定をすれば正常なファイルになるのではないかと思うのですが、どのような設定をすればよろしいでしょうか?　ちなみに、私はマックのことは皆目わかりません。アドバイスをよろしくお願いいたします。
MacBook Airを使っています。パッド(？)だとポインタの操作がうまくいかないのでマウスを使いたいのですが、純正の線のないあのマウスはMacBook Airでも使えるのでしょうか？
iMac2013年発売21.5インチモデルのメモリ増設をAppleに頼むと何円ですか？ よろしくお願いします
2chで、 >>NAS用意すれば端末にデータため込む必要がなくなる >>NASは解決策にならないって別のipadスレの奴は言ってたけど >>iosはセキュリティの関係でアプリごとにアクセスできるストレージの範囲とか決まってるからめんどくさいのは事実なんだよな >>そもそもがiOS自体外部ストレージとストレスなく繋がるようになってないから16Gで十分とか言ってると後悔するよね という書き込みがありました。 Macでは快適にできることがiPadではできないか、可能であっても快適ではないという趣旨なのはなんとなくわかるんですが具体的にどういうことなのか分かりません。iPadは3を1っ週間ぐらい借りて自宅で使ったことはありますが、その時はネットだけでストレージ等周辺機器の動作確認はしませんでした。2chのは古すぎて終わってて質問できません。だいたいでもいいので分かる方がいたら教えてください。NAS利用で、Mac経由の時とiPad経由の時でできることは何が違うんでしょうか。
iPadで本を読んでいます。 自宅サウナ（約70度C設定)の中で　読みたいのですが 何か良い方法　ご存知ないですか？ この機器は　–20～45度の範囲内と「取り説」されています。 一度だけ　ジプロックに入れて持ち込んだところ 異常なしでしたが　 熱伝導がすごくて持てないほど熱くなりました。 文庫本は　持ち込むと 完読するころには糊がはがれてバラバラになったり ページをめくる手の汗でヨレヨレになってしまいます。
MacBook Pro　15‐inch 2.53GHz　mid 2009 を使ってるのですがそろそろバッテリーが寿命なのかフル充電しても1時間ちょいぐらいしかもたないです 2009年ごろに買ったので6年くらい使ったことになりますね それで相談なのですがこの機種だとどのバッテリーを買えば使えるんでしょうか？ アップルでみると13800円くらいにやつがあるのですがこの機種だと使えるのか不安です 一応裏ふたを開けてバッテリーの番号はA１３２１でした。
新しいimac (10.8.5) を購入し、古いマック(10.5.8)からデータを移しました。 移行アシスタントを使いました。 古いマックでは普通に使っていたPhotoshopが(10.0)、使えなくなってしまいました。 アプリケーションファイルにはあるのですが、駐車禁止のようなマークが上にかぶさっていて、開けません。 バージョンが原因なのでしょうか。 ご存知でしたら、どうか教えて下さい。よろしくお願い致します。
mac mini mid2012 (fusion drive、メモリ8GB、Corei5)を購入しました。 OSは10.9.1なのですが、wifiがとても遅いです。クロームを使用しているのですが、 ページの読み込みは接続さえされてしまえば問題ないものの、左下で 「～を待機しています....」 「安全な接続を確率しています...」 みたいなところからなかなか先に進みません。 そのままタイムアウトすることもしばしばです。 ずっと接続されないかと言うとそういうわけでもなく、一回接続されるとしばらくはスイスイと読み込んでくれます。しかし少し時間がたつとまた同じような症状になることがあります。再起動すると治ることもあれば治らないこともあります。OSはwifiは正常にしていると表示しますし、同じ部屋でMacBook(OSはライオン)を使っていたときは全く問題ありませんでした。 （ただ、最近同じ部屋で2台同時に使うMacBook側にも似たような症状が出たりすることがありますが、タイムアウトするほど遅くはなりません。） ネットワークを削除して再作成したりと、一通りのことはやってみたのですがいまいち改善の兆しがありません。 OSの問題でしょうか。 詳しい方いらっしゃったらぜひともアドバイス願います...。
iChatをしてみようと思い、アイコンをクリックするのですが、 ジャンピングしてるだけで開けません。 私のパソコンはどうなっているのでしょうか？ 分かる方、教えてください。 よろしくお願いします。
iPhone 4SとMac（10.6.8）で同期をすると、 同期終了したとき、iPhoneに、 「２項目を同期出来ませんでした。詳しくはiTunesを参照して下さい」と出ます。 iTunesのどこを参照すれば良いのでしょうか？ ちなみに。しばらく前までは「１項目を・・・」でした。 原因の解る方、宜しくお願い致します。
もの凄く失礼な質問ですが http://ottan.me/2013/06/29/easily-create-live-us … １）このページに書いてあるソフトなどは安全なのでしょうか？? ２）このページではUSBを使用していますがSDカード（８GB）でもできますか？? ３）Ubuntuを使うメリットはズバリ何なのでしょうか？? めちゃくちゃな質問すいませんm(>=<)m
macでlow～hihi域ぐらいまでの音階を測定できる フリーソフトを探しています 何か良いものはないでしょうか リアルタイム表示でなくてもいいです
Final Cut Pro Xを購入しました。 動画作成自体した事無く、うまくいきません。 Googleで検索などをしてますが、うまく答えが見つからない状態です。 参考になるURLや、著書などお勧めな物を教えてください。 したい事は以下になります。 ・したい事 　写真を使ったスライドショー 　(写真が再生された際に、全画面に表示されるようにしたい。写真がズームインされるよにしたい。) 　試しに動画を作成したのですが、ムービーファイルが5Gにもなりました(音源315MB　写真3枚だけの五分程度の動画なのですが・・)。ファイルサイズの最適化 　その他、初心者に必要と思われる最低限の知識。 何気無くクリックして、取った動画をPCに取り込んで、タイトルを作成したり、音楽を入れたり、文字の色やフォントなどを変更する事はできるのできるのですが、自分が作りたい物とは違う物しかできなくて、困ってます。 Amazonで本を検索したのですが、どれが自分に適しているのかも分からず。。。 Googleで検索しても自分がしたい事の答えは見つからず。。 作業をしながら、分からない事があったら調べるでは、うまく出来ないようです。 一旦、基本的な所から勉強をします。 お勧めなどありましたら宜しくお願いいたします。
MAC 内のiTunesの曲のコピー方法はファイルのあるフォルダへ移動しコピーすれば良いとググレばでますがどうすればその場所へ行き着けるのですか？環境設定 >詳細でiTunes Media フォルダにあるようですが行き方が分かりません。 OS X 10.9.1です。宜しくお願いします。
gmailを利用したいのですが、 これは携帯を持っていなければ登録できないのでしょうか？ もしPCだけでも登録出来るのでしたら、 その登録方法を教えてください。 よろしくお願いします。
Macbookの内蔵マイクでスピーカーから出る音を録音したのですが、どうしても音が悪くなってしまいます garagebandやaudicityで録音したのですがダメでした 何を使ってどのように録音したらスピーカーから出る音と同質で録音出来るでしょうか？ お金を掛けずに録音出来る方法があれば教えて頂きたいです
題名どおり以下のドライバをダウンロードしてインストールしました。 http://secondsolution.blog.fc2.com/blog-entry-51 … しかし使えなかったのでシステム環境設定の画面から消したいのですが どうすればいいのでしょう？ 一日に何回もへんな質問してすいません笑
先日までMac OS X 10.6.8、Parallels６を使用していました。 2008年購入のiMacデスクトップです。 先に調べなかった自分に責任があるのですが、Mac OSをMavericks‎10.9にしたところ、以前のParallelsが対応していないことがわかり、Parallels Desktop 9の購入を検討しているのですが、Parallels６のデータは使用することができるのでしょうか？ Boot Campではなく、仮想マシンで使用したいと思っています。 そこで、Parallels６で使用していた中に大事なデータがあるので、それを再び仮想マシンで使えるようにするにはどうすればいいか？ を教えて下さい。 よろしくお願い致します。
「ストリートビューのご利用には、Adobe Flash Player バージョン 10 以降が必要です。 最新版の Flash Player をダウンロードしてください。」 と、表示が出るものですから、 Flash Playerをダウンロードするのですが、何度 ダウンロードしても ストリートビューを見る事が出来ません。何か想定できる原因って考えられますでしょうか？ Mac OS 10.9.1 です。よろしくお願いします。
Marvericksを使っています！ 私はChromeのタブを４つ 　　Xcode 　　ぐらいなのに６.５８GBも使われています！ 　　（アプリケーション　２.68GB ファイル　3.12GB) せっかく８GBメモリモデル買ったのにこれからアプリケーションを 沢山いれるつもりなのでしんぱいです！（今は全く困ってないですけど、、） なんかLionの方が軽いとも聞いてアップデートしたのを後悔しています、、、 １）これは正常な値なのでしょうか？ ２）みなさんはこれっといったメモリ対策をしていますか？ ３）Marvericksを使われているかたはどのぐらいメモリを使われていますか？ 因に私はMac歴３日の超初心者です笑
先日、アップルTVを購入し、iphoneをTVに映す事が出来ました。 写真や動画を家族で見れるので凄く気に入っているのですが、 airplayが不安定で度々通信が途切れます。 家のwifiは安定しているのですが、 この現象はiphone側のBluetoothが不安定なのでしょうか？ 頻繁に途切れすぎて使えないので、 直接つなげる有線に買い替えるか検討中です。 他の方の口コミを見ても同じ様な現象の報告はあまり見かけないので、 対処法があれば教えて下さい。 宜しくお願いします。
Finderのフォルダへ移動というものを使うときLibraryと英字で入力でうっても勝手にライブラリと変換されてしまい困り果てています、(＞人＜;) 設定で「言語とテキスト」をいじれば大丈夫とネットで調べるとあるのですが、その設定自体がありません！ どうすればいいのですか？ OSは10.9.1です！ ちなみにMac歴2日です！
icloudメールアドレスの大文字表示方法について icloudで使える×××@me.comのメールアドレスですが、相手先に送信した時に、×××のアカウント部分を大文字で表示させることは可能でしょうか？ 使用機種は、PCとiPhoneです。設定があれば教えていただきたいです。宜しくお願い致します。
スカイプのコンタクトを削除したいのですが、 やり方が分かりません。 右クリックでは、ブロックしか出来ないのですが。。。 どなたか分かる方、お願いします。
MacのSafariでブラウザを閲覧する際に時々このように見れなくなる場合が有るのですが対処法をご存知の方は何か教えてください。 ちなみにセキュリティソフトは以前はノートンを使用していましたが最近かスペルスキーにしました。 それでも改善しませんでした。
iMacを買おうかなとずっと考えています。 ちょうど本日1/2はネットのApple Storeも自動で15,00円引いてくれるのでこの機会に買おうかなとも思います。 しかし価格.comなどを見るといつでももっと安く買えますし、 apple以外で買えばその店独自のサポートやポイントが付いたりするのでは？と考えます。 しかしネットで安く買えるのって、カスタマイズはできませんよね？ ちなみに私が買いたいのは 21.5incの上位機種(iMac (21.5-inch, Late 2013) ME087XX/A) 3.1GHzクアッドコアIntel Core i7（Turbo Boost使用時最大3.9GHz） [プラス ￥22,000] です。あとMagic Trackpadをはじめに買って、あとで安くApple Magic Mouseを入手予定。 外付けHDDも別途安く入手予定です。 メモリはあとで増やせるタイプではないけど高いから別にいいかなと考えてます。 今、ここで買うべきでしょうか？その利点はなんでしょうか、 よろしくお願いいたします。 [補足] あと200日くらいしたらiMacの新機種が出そうな予感がしますが、 待ったほうがよいでしょうか？ 評判を調査する期間を合わせて250日ほど待てるか、ですが。
MacBookＰｒｏのBootCampでWindows7を使用したいと考えている者です。 これまで一度もBootCampを利用したことがないため質問したいことがあります。 「BootCampでWindowsを起動した場合、そのMacは全くWindows機として操作することが可能なのでしょうか？」 例えば、電源の管理。 MacbookProではPCを画面を閉じる（折りたたむ）とスリープ状態になりますが、BootCampでWindowsを立ち上げていたらどうなるのでしょうか？Windowsの電源の管理で調整できたりするのでしょうか？ また、ショートカットはどうなるのでしょうか？ commandがCtrlになるのでしょうか？ 以上、よろしくおねがいします。
教えてください。初歩的な質問です。３日前にlogic pro を購入しました（macbook pro、インターフェース未購入i rig pro購入予定）。１０年以上前のlogic audio ユーザーですがまったくかわっていて基本的な部分すら作業できていません。 教えていただきたいのは、(1)歌とギターを録音、(2)コーラースを録音、のやり方です。(1)は内蔵マイクで録音できました。(2)の録音時、(1)の音をならしながらだと、(2)に元のオーディオも入ってしまいます。アウトプットの設定なのか？なにをどうすればよいのかわかりません。(1)の音をききながら(2)単独の録音をしたいのですが、、、。どなたか教えてください。
MacBook Air（10.91）のメッセージで、改行を行いたいのですが、いつもうっかりして 入力半ばで送信されてしまいます。改行（送信）の設定変更って出来るのでしょうか？
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8396693.html これを見るとAndroidはアカウントが必須のようですが。。。 Macやipadはどうですか？ 普通に利用していくうえでappleidやオンライン環境は必須ですか。 また、リカバリー時IDを要求されるようですがネット環境がない場合はどのようにすればいいでしょうか。 教えてください。
大分県別府市でMacbook airを売っているお店は、有りますか？
iMacですが購入後一年以上は正常に日本語入力出来ていたのですが、電源コンセントを抜き差しした後で、今日突然おかしくなりました。Osakaでのひらがなとカタカナでの文章入力をやろうとしても、アルファベットのままでかな文字に変化しない状況です。電源を一度切ってみたり、システム終了して再起動してみたのですが、４ないし10文字ほどかな文字に変わったato wa konoyouni nattesimasimasu. ima no jyotai ga masani kono monndai no jyoutaidesu. hontouni komatte imasu!!
オーディオCDが作成できるおすすめのmac用音楽編集ソフトを教えていただけますか？ 以前はwindows vistaでroxio creator 2009のsound editor を使用して、自分で録音したwave形式の音源を編集し、部分的な削除・切り取り・貼り付け、音量の調節、こまかいトラックへの切り分けをしてオーディオCDを作成していました。 できれば無料でダウンロードできるものだと嬉しいのですが、もし廉価でおすすめのソフトもありましたらそちらも教えていただけたら嬉しいです。
Macでフォトシールを作る方法を教えてください。 16分割のシールが作りたいです。 よろしくお願いいたします。
学校の情報の授業でwebページを作成しています！ そして、それを冬休み中に完成させなければいけません！ 学校ではwindowsのパソコンを使ってhtmlのwebページを作りましたが、私の持っているパソコンはmacです！ データはUSBに保存してあるので、パソコンにデータは取り込めたのですが、そこからどうやったら授業中に途中まで作ったwebページを編集出来ますか？
オフィスMac2011ワードで、エクセルで保存した文書を呼び出し、プレビュー表示まで行いました。しかし一枚ずつプレビューがされるものの「差し込みの完了」のところで完了しません。すべて表示されず、ワードのページ数をみても、ページがいつも「１」です。（プレビューでは一枚ずつ全ページ表示されます） しかも、ひとつの宛名で、ワード上に表示されたプレビューにて文字を一字加えたりすると、すべてのデータに反映されてしまいます。 これではすべてを一度に順々に印刷することができません。 勝手ながら、年賀ハガキ作成中であり（出足が遅い！のがわるいですが）たいへん急いでおります。どなたかぜひご教示くださいませんでしょうか。申し訳ありませんです。 OSは１０．９．１です
ウォークマンのnw-a916ってご存知ですか？ 友人から貰ったのですが私が使っているパソコンがMacBook AIRのため曲のいれ方がわかりません。MacBookでもウォークマンの曲のいれ方を教えてください。ネットではたくさん検索したのですがいまいちわからず投稿しました！
Mac(OS10.68)において、指定した画像において、よく似た画像を検索するソフト　が あればご教授ねがいませんか? 英語版　日本語版　有料無料問わずです。　ポイントは　指定した画像に対しての検索です　皆様　お知恵おねがいします。
Macのメール　最新のバージョン7.1に「文字エンコーディング」が見当たりません 確か以前、文字化けをそこで正し文章にした覚えが有ります さらにテキストエディット最新のv1.9にも「文字エンコーディング」が見当たりません Firefox最新には「表示→文字エンコーディング」があり文字化けに対応できそうです 以前の「文字エンコーディング」のようにメールの文字化けに対応する方法はありますか？ よろしくお願いします
MBP Retina 13" Late 2013です。 バッテリー残量警告のポップアップが出るのが、いつも残り1%とか2%のタイミングなのですが、みなさんのところでもこんなにギリギリまで出ないんでしょうか？ 今はほとんど家でしか使っていないので、慌ててMagSafe2をつなぎますが、外出時ではギリギリすぎて怖いです。ACを持っていなければ作業中止してシャットダウンする以外ないと思うので。 環境設定を見てみた範囲では警告を出すタイミングをいじれる項目はなさそうですが、実はコマンド打ったら変えられたりするならありがたいのですが。可能であれば、残り20%と10%くらいで出てほしいなと思ってます。 ちなみに、アプリを全画面にして使っていることが多いので、メニューバーに数字は表示させているんですが、普段見ていないもので…。何か妙案ありましたら教えてください。
　いつもお世話になっています。 　iMac（2.66 GHz Intel Core 2 Duo）の600GBの内蔵HDDを「Macintosh HD」と「BackUp」の2つのパーティションに分けて使用しています。普段は「Macintosh HD」にインストールしたOS X 10.5.8を使用しています。最近、新しいOSにしか対応していないアプリケーションを使うため、「BackUp」に10.7をインストールして起動ディスクを切り替えて使用するようになりました。 　しかし、メインで使う「Macintosh HD」with 10.5.8の容量が満杯寸前となり警告が出ました。2TBの外付けHDDを購入し、こちらも1TBずつ「Macintosh HD」と「BackUp」にパーティションに分けました。10.5.8のディスクユーティリティを使って内蔵の「Macintosh HD」は外付けの「Macintosh HD」に、内蔵の「BackUp」は外付けの「BackUp」に復元しました。 　今度は、外付けの「Macintosh HD」から問題なく起動する事を確かめてから、やはり内蔵HDDの「Macintosh HD」を起動して、そのディスクユーティリティから内蔵HDDを初期化する事なく、内蔵の「BackUp」を消去して１パーティションとしました。これで容量にかなり余裕が出来る状態となりました。 　ところが、外付けHDDの「BackUp」から起動しないのです。起動途中でカーネルパニックとなります。セーフモードでも起動しません。起動時、オプションボタンを押して起動ディスクを選ぼうとしても、内蔵HDDの時には出現していたと思われる「Recovery 云々」が出て来ないのです。 何とか、再インストールせずに解決できないでしょうか？ 皆様、宜しくお願い申し上げます。
現在、mac os 10.8.1を使用しています。 全然アップデートをしていないのですが、10.8.2とか10.8.3とかをとばして10.8.5をアップデートしてよいのでしょうか？ アップデートをすると、今使用しているSilverlight等のソフトは問題なく使用できるのでしょうか。 今までimacを4台使用してきましたが（各々2～3年）、壊れそうになるたびにビクビクしながら、触らぬ神にたたりなしで、アップデートしたことありませんでした。 今回、メンテナンスソフト（onxy）をインストールしようかと調べていたところ、その前にosをアップデートしておきなさいとあったので。。。 無知でお恥ずかしいのですが、よろしくお願いします。
10年日記でMacとiPhoneで同期できるアプリを探しています。10年でなく5年でも3年でも構いませんができれば10年がいい。Macで書いてもiPhoneで書いても同期できて、数年前の自分を簡単に振り返る事ができるものを探しています。有料でもOKです。 どなたかご存知ありませんか。Help!
iMac(OSX10.7.5)のドライブに入れたDVDを、共有のリモートディスクで、MacBook Air(OSX10.8.4)で読み込みたいのですが、MacBook AirのFinderの「デバイス」に現れません。同じネットワーク内にはあります。両者の順序を変えて再起動をし直してみたりもしました。根本的にOSのバージョンによる原因があったりするのでしょうか。
色々検討した上で、2013年6月発売のHaswell搭載Macbook air 13inchの中古(Mountain Lionが入っているもの）を購入しようと思いました。 Mountain Lionについて不具合の情報を調べているのですが、現状で一番最新のまとめを閲覧できるwebページというのはあるのでしょうか? 一つ気になっているのは、1ヶ月ほど前に偶然見たwebページでmountain lionにてファイル関連の不具合が記載していたのですが、そのページがどこのものだったかわからず、検索しても見つけることはできませんでした。
Mavericksになってからドライブジーニアス３が使えなくなってしまった それ以外でオススメのデフラグソフトおしえてください。
MacBook ProとParallels 9 for Macを使いWin8.1をいれました。 私の気のせいか、それともハードの問題なのか、Winの起動やそのアプリソフトの起動・動作が可成りもたつく感じでストレスが増えています。 Windows 8.1 の起動は約１分４０秒 アプリのEDIUS 3.55 の場合は約１分１５秒、他のソフトも即座に立ち上がりません。 Mac Book Proは　2.9GHz, i7 メモリ 8GB OSX 10.8.5 HDD 750GB SATA (650GB空き) なるスペックですが、Macそのものでの動作は素早く、あまりの差に不思議に思っています。 Parallelsの様な仮想化アプリケーションの場合はこんなものでしょうか。　それともWindows 8.1があまりにもこの場合に負荷が多すぎるのか、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
TimeMachineでバックアップをするときに使う外付けハードディスクの容量は、Mac本体のハードディスクの容量と同じ容量でよいのでしょうか。多いほうがよいのでしょうか。
アップルのライバルとなるMSの製品では、10万円前後のSurfacePro2どころか4万円台のSurface2でさえIPS/フルHD液晶です。 同じapple製品のiPad miniだってフルHD以上の解像度でIPS液晶です。 MacBookAirが機能制限をかけてる理由は何ですか？
MacbookAirを使い始めて３ヶ月ほどですが、１ヶ月ほど前から、Sleepから覚めるとWi-Fiが切断されているという状況になってしまいました。 過去の回答↓を参照しましたが、節電目的で、確かにこの項目は設定を変えていました。 そこで、設定を戻したのですが、いつも切断だった状態から、半々くらいで切断の状態に改善された程度です。 何か、他にチェックポイントが有るのでしょうか？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8213450.html?&status … なおMacbookAirは最新機種１３”であり、OSは最新です。 Wi-FI親機は、IO/DATAのWN-GDN/R3、設定はディフォルトのまま。 WindowsPCやiPad等数台の子機が有りますが、他には、このような現象は有りません。 また切断されている状況としては、「接続されたことのある機器が有りません」という趣旨のメッセージが出ます。 Wi-Fi機器のリスト（マンション住まいのため、隣家の10台くらいが出てきます。）が出てくるのですが、当該機器名をクリックするだけでつながります。（パスワードを覚えているのに、接続されたことが無い、って変ですよね。） ということで、アドバイスよろしくお願い致します。
こちらのサイトを参考にし昨日から初めてのPHPを始めました。 購入したのは「よくわかるPHPの教科書」という本でまだ読み始めたばかりです。 環境はマックでOSは最新です。 本に書いてある通りにしMAMPをダウンロードしました。最初はワードプレスを学んでいこうと思って[application]→[MAMP]→[htdocs]に[myblog]を入れローカルホストでワードプレスをみることはできたのですがいろいろとワードプレスを学ぶにつれてHTMLやCSS,PHPなども学ぶ必要があると思い順を追って学び現在PHPに取りかかり始めました。 エディターでPHPを作成しsample01.PHPとしデスクトップに保存しました。 一応と思いMAMPフォルダーのHTDOCSにもコピーし保存しました。 ですが、そこから本の通りに進めて　http://localhost:8888/sample.php で開いても NOT FOUND と出てしまいます。 これは何が間違えているのでしょうか？ ちなみにhttp://snakemanshow.blogspot.jp/2008/09/mac-os-x …　というサイトを参考にしいろいろ調べてみて入るのですが初心者ということもありまったく意図していることが伝わらずに困っています。 ちなみにドリームウィーバーでもできるのであればサーバーの設定はどのようにしたらよろしいのでしょうか？ 初心者でありますが、どなたかご存知の方いらっしゃいましたらご教授お願いいたします。 　
ALESIS Q49ってMIDIキーボードをつなげてGarageBandの新規プロジェクトで音を鳴らしました。そのとき、キーボードウィンドウでどの鍵盤が鳴ってるか確認したのですが、白鍵鳴らしてるのに黒鍵が反応したりとずれてました。 GarageBandの設定が間違ってるのか、 MIDIキーボード ALESIS Q49の設定？ドライバーミス？（mac用でドライバーとかなかったような） どうすれば一般的な白鍵でドレミをひけるのでしょうか？ Macbook Air OS X Mavericks GarageBand 新規プロジェクト Cメジャー MIDIキーボード ALESIS Q49
価格.comでmacbookpro購入しようと考えています。 ちなみに１週間以内に買おうと思っていますが、いつごろがいいんでしょうか？ やはりクリスマスとか３１日は安くなるんでしょうか？ 出来る限り安値で買いたいと思っています。
http://www.omegle.com/ このサイトなのですが、先程まで開けていたのが開けなくなりました。 どなたか分かる方、教えてください。 因みに私のPCはMacOS10.5.8です。 よろしくお願いします。
MacBookAirを利用しているのですが、 itunesでダウンロードした映画を、 TVで観るにはどのようにしたらいいのででしょうか？ またアプリとかの映画を見ることは出来ますか？
初歩的な質問で恐縮なのですが、Numbersで一つのセル内に「1.25*1100+0.5*2000+1*1100」という計算式を表示させ、隣のセルにその計算結果「３２００」を表示させるにはどうしたら良いのでしょうか？
MacのOSをマーベリックにアップデートしたら、メールアプリでYahooメールが送受信できなくなりました。立ち上げると、必ず以下のエラーメッセージが表示されます。 　”メール”で、Yahooアカウント"Yahoo! Japan"に接続できません。 　ユーザxxxxのパスワードを入力してください。 いくら、正しいパスワードを入れても駄目です。 全てを再設定しても、駄目な状況です。何が、原因なのか全くわかりません。 Mac側なのか、Yahooのサービス側なのか？ 同じような現象で困っている方はいないのでしょうか？ どなたか、解決方法をご存じでしたら教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
Mac初心者です。ディスクトプにあるファイルを削除したいのですが、アクセス権が割り当てられていて、削除できません。 どうすれば、削除できますか？　教えて下さい。
仕事で毎日５名の方に同じ内容のメールを送信するのですが、一人の方だけ文字が異常に小さくなっていると、お叱りをいただいております。 送り先は、iPhone、PC(Win)、ソフトバンク(ガラケー)、ドコモ(ガラケー)×２名です。 問題なのはドコモのガラケーの方なのですが、Aさんは問題がなく、Bさんだけ異常に小さくなっているそうです。 AさんBさん共に届いたメールを実際に見せていただいたのですが、文字の大きさを16で送っているにも関わらず、Aさんのメールだけ９位の大きさになっていました。 携帯の設定かとも思ったのですが、わたしから送ったメールだけ、文字が小さいそうです。 わたしのCPの設定かと思い、ネットでいろいろ検索をしてやってみました。 結局原因が分からないまま、メッセージのフォーマットをリッチテキストにしたら解決したので安心していたのですが・・・ メーラーにアドレスをひとつ追加したら再発し、大変お叱りをうけ、お手上げ状態です。 また他の方から「文字化けしてみれない。」というご指摘をいただくようになりました。 このままでは仕事にならないどころか信用問題にも関わり、大変困っております。 CPはiMAC、OSはX10.9.1を利用しています。 お手数ではございますが、どなたかご助力いただけませんでしょうか。 よろしくお願い致します。
Mac OS X使用です。 画像が数点入ったフォルダを開き、 表示を画像が見られるアイコンにします。 その状態をプリントアウトしてもらい便利だったので 自分でもやりたいのですが、どうすればできますか？ 簡易ですが、どんな画像なのかが分かる状態です。 確かデスクトップに置いてあるそのフォルダをクリックして 中が見える状態にし、メニューバーからプリントを選んだだけと思うのですが 「プリント」の箇所がグレイになっていて選べません！ どうすればいいでしょうか？ よろしくお願い致します！
Macbook Airは視野角の広いIPS液晶やVA液晶を採用していますか？
見ている画面に関わらず、時間になったら自動でメモ帳を大きく表示させたいです。そんなアプリはありませんか？ウェブページを見ていても、wordで文書を作っている時でも、メールを見ている時でも、iTunesを開いて操作している最中でも、見ている画面に関わらず、メモ帳が時間になったらパッと表示されて欲しいのです。 スケジュール的なものではないので、１日に２、３個というわけではなく、１０分置きに英単語をランダムで表示させる、というような使い方です。毎日１０個くらいの単語のリストを作り、それを例えばパソコンを３時間やっているうちに１０分に１個(６０分に６個・１８０分で１８個)大体２回くらい１つの単語を見られる感じです。 スケジュールではないので、icalでやろうとしたら大変でした。何か良い方法をご存知の方いらっしゃったら教えてください。
現行のMacbook Airを購入してMountain Lionをインストールしようと思っています。 Mavericksの色々な不具合情報を見ていると、とりあえず半年程度はMountain Lionで使うのがいいかと思うためです。 中古のMacbookを買うことも考えましたが、Haswellによるバッテリー駆動時間を考慮して、現行のものを買いたいと思いました。 問題はMountain Lionで現行のMacbook Airが問題なく動作するかよく分からないことです。 そこで、とりあえずMountain Lionをインストールして、ダメだったらMavericksに戻そうと考えています。 以下のような手順で作業しておけば復元できますでしょうか? ----- 1. Time machineで購入時点のバックアップを取る 2. Mountain Lionをクリーンインストール 3. (Mountain Lionで問題がある場合) Time machineから復元 ----- あるいは、作業3の時点でSDDに入っているドライブイメージ?からMavericksをクリーンインストールできるでしょうか? (Mountain Lionをインストールする時点で、このドライブイメージがどうなるのかがよく理解しておりません). 1の時点では特に自分のデータはない状態です。
ipadのメモをパソコンに保存する方法をおしえてください
Macbook Air向けのappleのバッテリー交換プログラムのページを見ていて、よく分からないのですが、交換後に受け取るAirのOSのバージョンは交換前のものとは異なることがあるのでしょうか? iPadなどのバッテリー交換プログラムではOSが異なるという記載があったかと思いますが、Airの方は該当の記載を見つけられませんでした。 Mountain LionのAirをバッテリー交換プログラムでバッテリー交換した場合、Mavericksになるのでしょうか。その場合はTime MachineでMountain Lionに戻せるでしょうか?
iMac2４インチのレチナがでたらどんなスペックですか？
かつてMacを個人用PCとして使用していたのですが、 社会人になってから、ちょっとしたプライベート用途も含めて 殆ど会社支給のWindows-PC（Wondows7 Enterprise）で済ませるようになったため、 以前のMacは捨ててしまいました。 この度新たにMacbookAirの購入を検討しているのですが、 Windows-PCの方で使用していたHDDにBitlockerでの暗号化を行っており、 これが新規で購入するMac-PCにて読み取れるのか、が分かりません。 Bootcamp等を利用してWindows環境下にすれば可能なのでしょうか？ システムやバージョンの必要要件含めて教えて頂ければ幸いです。 （Bitlocker自体がWindows7のEnterprise/Ultimateでしか使えないのですか？？？）
現在、iMac(OSX10.7.5)を使用しています。TimeMachineで外付けハードディスクにバックアップをとっています。 新規にMacBook Airを購入したいと検討しているのですが、メールアカウントや各種設定などをスムーズに移行したいと考えています。TimeMachineによる移行のしかたがあるようなのですが、具体的にはどのような手順で行えばよいのでしょうか。
iMac 2008を使用しています。 音楽を聞きたい時は外部アンプから聞きたいと思い、光デジタルケーブルを購入しましたが、 ケーブルを挿している時は内蔵スピーカーを選択できずに困っています。 音楽聞く時にわざわざジャックに挿すのは面倒です。何かいい方法は無いでしょうか。
朱色の習字の字をスキャンしました。 修正なしで印刷しても"朱色"色を再現できません。 PhotoshopCS3で色調など修正方法を教えてください。 朱色のオレンジの蛍光色感じができません。 せめてオレンジの色だけは再現したいのです。
WORDについてです。 windows microsoftの2003～2007のバージョンで作成した履歴書データを、就職用に企業のWEBサイトにアップロードするのですが、先方はMACで私のデータを開きます。 その 場合、データは開けるのでしょうか？ 企業の指定の履歴書データの形態は、WORDかPDFです。もしくはテキストですがテキストは私が使用しているパソコンでは使用できません。 WORDかPDFのどちらでアップロードした方が問題がないかご指南お願い致します。 ちなみに企業にきちんとデータが届いたかどうかなどの、アップロード後の問い合わせなどはできません。
Mac Book Pro Retina 15.4の ME294j/aとME293j/aどっちを買うか迷ってます 現在Mac Book Air MC969J/Aにssd256,corei7,RAM4GBにカスタマイズしたのを使ってます。 illustratorCCとBrigeCCを常に立ち上げVMFusion6で仮想でWindows7（プリンターのドライバーが入ってる）も立ち上げillustratorでデザインしたものをPDFにして印刷しています。PhotoshopCCも使いながらの作業のときもあります。インターネット、GoogleChromeで検索しながらの作業もし５、６枚開いてます。たまに画面がカクッと一時止まったりします…。これから広告も作る予定でindesignCCを使い、PhotoshopCCとLightroomでRAWデーターも編集予定です。この内容だとどちらのスペックがいいでしょうか？それと毎日持ち歩くのでiMacは考えていません。宜しくお願いします。
タイトルの通りです。 大学で色々必要になってきたので、mac pcを購入しようと思っています。 予算は十万円前後、持ち運び可能なタイプを希望しています。 どなたか、 詳しい方にどの機種が良いのか、 出来たら比較付きで教えて頂けると助かります。 よろしくお願い致します。
OSX10.7.5(iMac)をAirMacによりインターネットに接続しています。事情により一時的にウイルス対策ソフトを終了させなければならず無防備になりますので、確実にインターネットとの接続を遮断したいのですが、手順を教えていただきたいです。或いは、AirMac自体の電源を切ることも必要なのでしょうか。よろしくお願いします。
OSX10.7.5(iMac)のTimeMachineがバックアップ処理の途中でエラーを起こすので調べたところ、ウイルスバスター2010が原因となっているようです。とりあえずウイルスバスター2010をアンインストールしたところ、バックアップが正常に終了できるようになったようです。しかし、ウイルス対策はしたいのですが、よい解決方法があれば教えていただきたいです。例えば、ウイルスバスターをバージョンアップする、とか、場合によっては他社のものを購入するべきなのでしょうか。よろしくお願いいたします。
プログラミング初心者です。 以下のリンクの設定をmacでやろうと思うのですが、どのように実行すればいいでしょうか？ http://bohyoh.com/Java/JDK/path.html java_homeに関しての設定も行いたいと思います。 必要なソフトはインストールされていると思います。 よろしくお願いします。
すみません アップルタイムカプセルを購入し、今までの無線ルーターに変えたのですが インターネットの接続ができません。 どのような問題が考えられますか。 現状としてmacbook proとワイファイ接続は出来てます。 アップルタイムカプセルの前のステータスランプはオレンジに点滅したままです。 ご回答よろしくおねがいいたします。
論文執筆のためにMacbook Airを購入したものですが http://oku.edu.mie-u.ac.jp/~okumura/texwiki/?Mac … に従い、MacTeXをインストールしたのですが以下のようなtexファイルをタイプセットできません。具体的には command not found というエラーがでてしまいます。ネットで調べてもうまくいきません。 このサイトをみれば絶対できるというものがあったら教えてください。よろしくお願います。 ¥documentclass[10pt,a4paper,dvipdfm]{jarticle} ¥usepackage{yoshi_mars_j} ¥usepackage{ccaption} ¥usepackage{lscape} ¥usepackage[stable]{footmisc} ¥begin{document} ¥newcommand{¥cosp}{¥raisebox{.6em}{¥rotatebox{180}{$¥nabla$}}} ¥newcommand{¥fd}{¥mbox{I¥hspace{-.2em}F}} ¥newcommand{¥defi}{{¥large {¥bf Definition} ¥ ¥ ¥ }} ¥newcommand{¥rn}{¥mbox{I¥hspace{-.2em}R}} ¥newcommand{¥qp}{(q,p)} ¥newcommand{¥qvp}{TQ¥oplus T^¥ast Q } ¥makeatletter ¥renewcommand{¥paragraph}{¥@startsection{paragraph}{4}{¥z@}% {1.5¥Cvs ¥@plus.5¥Cdp ¥@minus.2¥Cdp}% {.5¥Cvs ¥@plus.3¥Cdp}% {¥reset@font¥normalsize¥bfseries}} ¥makeatother ¥setlength{¥abovecaptionskip}{0pt} ¥setlength{¥belowcaptionskip}{0pt} % タイトル ¥theyear{年度} ¥theme{テーマ} ¥title{タイトル} ¥supervisor{教授} ¥author{著者} ¥date{} ¥makecover %% 目次 ¥renewcommand{¥contentsname}{目次} ¥tableofcontents ¥pagestyle{myheadings} ¥setcounter{page}{0} ¥def¥thepage{¥arabic{page}} ¥clearpage ¥input{tex/intro} ¥input{tex/first} ¥input{tex/method} ¥input{tex/result} ¥input{tex/study} ¥input{tex/reference} ¥end{document}
iPhone５とMac BookProがBluetooth接続できません。 と言うか、先程気付きました。 以前は出来てましたが、先程試した所、接続不可となっております。 iPhoneの『ネットワーク設定リセット』も試しましたが、 改善されません。 その他、改善方法はあるのでしょうか？ ご存知の方、ご教示ください。 よろしくお願い致します。 iPhone　ios7.0.4 Mac　OS 10.9
Adobeのカテゴリーで質問しようか迷いましたが、OSなどにも関連するのでこちらで質問することにしました。 ーーー CS6を使用したいので、環境を整えようと思っています。 現在、Mac Pro（プロセッサ：2×2.8 GHz Quad-Core Intel Xeon）で、 Mac OS 10.5.8、CS3を使用しています。 以上の環境は事情あってできれば維持しておきたいので、 このMacに内蔵でHDを増設し、 そこにMac OS 10.6を入れてバージョンアップで10.9にし、CS6を使用できるでしょうか。 Mac Pro（プロセッサ：2×2.8 GHz Quad-Core Intel Xeon）に、OS10.9は入れることは可能なようですが、 Adobeのサイトによると「CS6アプリケーションは、インテルベースのシステムにインストールされているMac OS X Mountain Lion（v10.8）に対応しています。」とあるのですが、OS 10.9は無理ということでしょうか？ ーーー また、 CS6がOS10.9に対応していなければ、私の場合、選択肢はOS10.6とCS6の組み合わせしかないのですが、 CS6を動かすにあたって、OS10.6、10.7、10.8、（10.9←？）があったとしたら、どれがいい組み合わせだったのでしょう。 （今となっては、10.7、10.8にするのは無理…と思うのですが、参考にお聞きしたいと思います。） ーーー よろしくお願いします。
OS10.6.8　Illustratorバージョン15.0.0です。 おもに内職でDFP中楷書体を使っています。 人名を入力することが多いので、異体字や旧字体も多く使います。 ですが、異体字の中にはフォントを反映しない漢字もありますよね。 例えば「高」はDFP中楷書体だけど「髙」にすると小塚ゴシックproに変換されてしまいます。 （文字入力で漢字を選択する時「髙」の横には黄色い△の中に!マークが入っています） 最近、字形パネルでDFP中楷書体の「髙」を拾えることがわかりました。 ただ、私が無知なのか、使いこなせていないのか その文字を探すためには、字形パネルの中の異体字の一覧を目で追ってその字をさがさなくてはなりません。 よく使う異体字は抜き出しておいてコピペして使えばいいのですが もっと効率的な使い方はできないものでしょうか。 よい使い方がありましたらアドバイスよろしくお願いいたします。
FlashでDock風のページを作りたいのですが 作り方が分からず困っています。 元はダウンロードしてきたのですが サイズの変更が必要でどうすれば触れるのかが分かりません。 Flashはほぼ初心者に近いです。 開いてみて見るとタイムラインは1つしかありません。 どこで下のDock部分を増やしたりしているんでしょうか。 どなたか分かるかたよろしくお願いします。
どなたか教えてださい。 MacBook Airのロケットの形をした、 ランチャーパッドの画面でスライドしても最初のページに勝手に戻って困っています。 何か、触ったのかわからないですが、状況改善したいので、どなたか本当に助けてください。 状況。 ランチャーパッドをクリック。 アプリなどが並んでいる画面で、スワイプしたりマウスでクリックしながら移動させると、 次のページに移動していたのが、いくらやってもバネでひっぱられているかのように、 最初の（１ページ目）ページにビヨーンと戻ってしまいます。 ドックを長押しで出てくるこのデスクトップでとか、表示するとかを、 訳もわからずさわったりしていたのが原因なのか。。。 何故、こうなったのか全くわからない状況で、ランチャーの画面が横にスクロールしていか ないのでアプリの整理や起動させたいアプリにいけない状況です。 非常に困っていますので、どなたかお助けください。
１０年近く「いきいき家計簿」という紙の家計簿を使用してきましたが、保管に困ってきたのでパソコンでつける家計簿を探しています。 機能の沢山ついたものしか検索できなかったので、下記のような我が家にお勧めなものがありましたら教えていただけると有り難いです。 ・クレジットの使用はほとんどなく、銀行口座のお金はネットバンキングの明細で把握・管理できていますので、手持ちの現金のみの管理ができれば充分です。（お給料は振込ではありません） ・マックを使用しています。（iPhoneはありません） ・手動入力で構いません。 ・エクセルは使えません。 …増え続ける紙ものの保管に困っているので、家計簿の機能に多くは求めていないのですが、毎日のレシートを食費、日用品、車関係などと項目別に書き写し、日ごとの合計をし、月末には電卓片手に全ての収支をまとめ、年度末には…と手書きでやっていましたら少し疲れてしまいました。合計くらいは自動で計算してくれたらなと思っています。 宜しくお願いいたします。
現在2007年のmac proを使っております。 メモリを交換したくいろいろと探していました。 ただ今後mac pro自体を変える可能性もあります。 たとえば2008年を買った場合にそなえて2008年用のメモリを買っておいて2007年にさすことは可能でしょうか？秋葉館で聞くと無理と言われてしまいましたが。 http://www.akibakan.com/mac_memory_typeselect/#m … 昔Windowsを自作したときはPC１００のマザーボードにPC１３３をさしたりしましたがそういう話ではないのでしょうか？
こんにちは。 最近、PCを買い替えようと思って、お店に行ったりネットで見たりしています。 そこで、Mac Book Airが気になっていて、欲しいな・・・と思っています。 また、アップルのHPを見ていると、PCも直接購入できるらしいのですが いろいろなオプション(と言うのでしょうか？)があり、カスタマイズができるようになっていました。 PCは全然詳しくなく、PC利用は専らネットサーフィンやFBにyoutubeや写真を 保存するくらいの利用です。あとは仕事で、エクセル・ワード・PPTくらいです。 そこで、お伺いしたいのですが、PC初心者に近い自分がもし、アップルのHPから 直接購入する場合、初心者に近い人がカスタマイズで購入した方がよいモノというのは あるのでしょうか？？？ ちなみにいま、欲しいな・・・と思ってるのはMac Book Airの13インチ型の256GBです。 よろしくお願いします。
MacBookAirにパワーポイント2011を入れたのですが、Macを起動した時に勝手に立ち上がり、終了もできません。 システム環境設定→ユーザーとグループ→ログイン項目からログイン時に自動的に開かない様にしているのですが、勝手に出てきます。 しかも左上の赤い×をクリックしても、ゴミ箱に入れても終了できません。。。 なんとか勝手に出てこない様にしたいのですが、もしわかる方がいれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
申し訳ありません・・・同様の質問もありますが、自分がまとめきれず質問をさせて頂きました。 現在、仕事でiMac（2.16GHｚ　Intel Core 2Duo、メモリ2GB）を使用しています。 使用はイラストレータ、フォトショップです。 ※どちらもCS2です。 お教え頂きたいのはMacBookの購入を検討しているのですが、airかproで悩んでおります。 iMacの環境を外付ポータブルHDDに丸ごと入れて、MacBookは外付HDDから起動して使用を考えております。型式は忘れたのですがIOデータの商品パッケージに環境をそのまま持ち出しうんぬんというのが書かれており、それを購入予定です。 この使い方ではproではなくairでもイラストレータ及びフォトショップの動作は問題なくしますでしょうか？持ち運びの面ではairの13インチがよいのですが性能的にはproの方がよいのでしょうか。 同じような使い方をされている方のアドバイスや詳しい方からのご意見をお聞かせ下さい。
MacbookProを３年前から使用しています。 購入当初からbootcampを使用し、windows7home editionを併用しているものです。 windowsモードで起動したところ、不具合が発生してしまいまいした。 改善方法をご存知の方、どうぞアドバイス願います。 【概要】 昨夜、MacbookProを立ち上げると、見慣れない「デスクトップを準備しています」というメッセージが表示され、しばらく待つと立ち上がりはしたものの、windows７標準の壁紙も表示されず、真っ黒な壁紙で表示され、なぜか「bootcampについて」という項目が開かれた「windowsヘルプとサポート」が自然に立ち上がっていました。 そこには特に具体的な問題が起こっているような記述はなく、単純にbootcampについてのヘルプが表示されている状態。 なんだかよく分からず、眠気もあったためその時点で大事と思っていなかった為Macbookを落として寝てしまい、朝もう一度起動してみると特にメッセージも表示されずに立ち上がったものの、デスクトップにあったはずのいくつかアプリのアイコンがなくなっていました。（気づいたのはメインブラウザとして使用しているChromeがなくなっていた為）。 そこでデスクトップに残っているアプリの一つ「Mozilla Thunderbird」を起動したところ、中身は真っ白で今までのメール履歴がなくなっており、最初のメール設定を促す画面が表示され、そこで事態がややこしくなっている事に気がつきました。 しかし、HDの中身がごっそりとなくなっているわけではなく、bootcampに割り当てているエリアのデータ容量は大きく増減していませんでした。 そこで、MacOSで起動してみると（OSのバージョンは最新のMavericksです）、こちらは問題なく開きアプリ等のデータも問題ありません。 もう一度windowsで起動すると、前述の通りいくつかのアプリのアイコンが表示されないままです。 おそらくですが、windowsを立ち上げるところで読み込むべきファイルが何かしらの不具合を起こしているだけで、書類や写真等のデータは問題ないのだと思います。（そういえばAVGを入れていたんですが、それもアイコンが消えていました） まずお聞きしたいのは、何が起こっているのか？それと何か設定を変えるといった方法で元の状態に戻す事は可能なのか？についてです。 復旧が難しいようであれば写真やメーラーのデータなど個別にバックアップしたいと思います。 同じような現象を体験した事のある方や、回復法に心当たりのある方 アドバイス宜しくお願い致します。
詳しい方　お教えください。 Windowsは３．１以来使っていますが、MACは超初心者です。 ヤフーオークションで落札したマックブックエアーを使っています。落札時に最新のOSのマーベリックをインストールした状態で届けて頂きました。 届いた後、iPhone・iPadミニで使っているAppleIDをAppleIDを作成の中のAppleID検索機能を使って登録まではしました。 iMovieのアップデートが来たので、ソフトウエアーのアップデートからアップデートしようと思い、アップデートボタンをクリックしましたら、アプリストアーからのダウンロードウインドウが開き、AppleIDの所に見知らぬIDが入っていました。このIDは多分前ユーザーのIDだと思われます。 以上の状態なのですが、アプリのアップデートをする事は可能でしょうか？？？前ユーザーにパスワードを聞く事が可能なら現状でもパスワードを入力するだけでアップデートは可能なのですが、そのIDとパスワードを使って新たな有料アプリをダウンロードされたら・・・・と言う事を考えると私なら教えないと思います。 この状態でのアプリのアップデートをする方法を教えて下さい。
windows7からiMac（2008early Mavericks）にiTunesを移行させたのですが、再生されない動画が大量にあります。 「このムービーにはquicktimeが必要ですが、このバージョンのitunesではサポートされていません。」 と、表示されてしまいます。iTunesのバージョンは両方共11.1.3.8です。 この件で検索すると、32ビットモードでiTunesを起動すればいいとのことでしたが、起動しようとしても、 「iTunesには64ビットモードが必要です。」と表示されて起動できません。 どのようにすれば現状のiTunesで再生されない動画をiTunesで再生することができるでしょうか。 エンコーディングのやり直しや、別ソフトでの再生以外の方法がありましたらよろしくお願い致します。
iMacはOS10.6.8を使っています。 iphone5sを購入したので、PCと画像のやりとりをしたくDeskConnectを入れました。 （cloud使えればよいのですが、macを有償バージョンアップしなければならないので候補から外しました） PC、iPhone共にアプリを入れて、サインインしましたが、iPhoneからMacへ画像を送ることはできましたが、Macからができません。 右上のツールバーアイコンの中にiPhoneの認識アイコンが出るはずなのですが、「install DeskConnect」という表示のままかわりません。電源を入れ直したりしてみましたが変化なしです。 iMacのバージョンが低いせいでしょうか？ 解決方法をアドバイス願います！
海外のソフトの使用期限が迫っていて、今回もドルで支払う予定だったのですが、日本の代理店ができたのか? 日本語サイトに飛ばされて円での支払いになります。円だと3割くらい高いので、今まで通りドルで支払いたいのですが... 海外のソフトを使っていて、そういう経験をされた方いましたら、ドルで払う方法があればアドバイスお願いします。海外の友人に頼む、とかが簡単だと思うのですが、海外に友人がいないもので... (^_^;)
自称、Mac初級～中級未満(と思いたい)です。 DTMやグラフィック、動画編集やエンコといった部分で秀でているという話を聞いて、試しに中古から手を出してみました。 Macにお詳しい方ならお分かりだと思われますが、元々は2GBものでした。 しかし、色々と使っているうちに重さを感じ、メモリを増設し8GBまで上げました。 これで、動画ファイルの編集だのエンコだのは処理できると思っていたのですが・・・ 編集までして、いざ出力をし始めるとすぐにエラーによる再起動となる症状が頻発するようになりました。 iMovieが重いのか？と思いavidemuxを導入してみたり・・・ でも、最後の出力をし始めるとまた・・・ 非使用領域が何かしているのか？と思い、一定を越えたら解放するappを入れてみたり・・・ ですが、何をしてもエラー再起動が起きます Macの場合、ただ増設させるだけじゃダメで、WindowsでいうBIOSみたいなとこに認識させないと効果なしとかそういった事はありますか？ MacはWindowsと違って安定性や強さなどに定評が・・・と聞いて導入したのですが、少々ガックリ気分です。 まぁ、Windowsみたいに、知らないうちに突然両手万歳の処理拒否フリーズにならずに、勝手に再起動してリセットしてくれる所はありがたいなと思うのですが・・・ この機種スペックで動画ファイルをかまう事自体がしんどいんじゃないの？？という次元なのでしょうか？？ 先日、うっかりで10.9にアップグレードをしてしまったんですが・・・ この機種で10.9に上げてしまった事で、OS稼働だけで精一杯になってるという事なのか・・・ 知識をお持ちの皆さんの見解をお聞かせ願いたい次第です。
Apple IDを2つ持っています。 そのうち片方のIDでアプリをダウンロードして、もう片方のIDでログインし直すとそのダウンロードしたアプリはアップデートされるのでしょうか？ 例） Apple ID A Apple ID B Aでログイン後アプリをダウンロード ↓ AをログアウトしBでログイン 以上よろしくお願いします。
ipadで家でインターネットしたいです。 パスワードを入力とでるのですがなんのパスワードでしょうか？
Mac OS Xを使用しています。 Officeのサイトから、評価版をダウンロードしました。 パソコンへのインストールは完了し、Docにアイコンが出ていますが、 アイコンをクリックすると、どのように開始しますか？とメッセージが出ます。 プロダクトキーを入力する、既存のOffce365サブスクリプションにサインインします、 Office for Macが含まれるOffice365を試してください、と 三択になっているのですがそうすればいいのでしょうか。 選ばないと、「新規作成」が選べないようなのですが。 選択肢の下には小さく　Officeを使用して、無料でファイルを表示します、と書いてあります。 インストールの段階で、「体験」を選択したのですがこのままでは使えないのですか？ また、メールで注文番号とパスワードが送られてきているのですが この使い方も分かりません。 どなたか、教えて下さい！ お願いします！
こんにちは。 MacBoo Pro OS X Mavericksに、Boot Campを使って、 Windows8.1をインストールしたいのですが、 その方法がさっぱりわからないので質問致します。 私ははMac初心者も同然なので、 どうか、ご容赦ください。 まず、USBメモリの「FAT形式フォーマット」という ところからして、分かりません。 これはどのようにすれば良いのでしょうか？ その後の方法について、 あちこちのサイトを観ても やはり、分かりません。 もし、よろしければ、 MacBoo Pro OS X Mavericksに、Boot Campを使って、 Windows8.1をインストールする手順を 最初の最初から、ご教示くださるとすごく嬉しいです。 Windows8.1の通常版は、すでに購入しています。 お手数を掛けてすみませんが どなたかお助けくださいますようお願い致します。 よろしくお願い致します。
最初からデザインされてるタイプでは無くて好きな画像を貼付けられるタイプを探してます。 wordは持ってません。（illustratorなら有ります。） この条件でどこかフリーでダウンロード出来るサイトをご存知の方がおられましたら お願いします。
Mac book Proを持っているのですが、インストールしたいソフトウェアがあります。 しかしながら、それはディスクにのみ入っており、ネットから落としてくることが出来ないようになっています。 そして、自分は外付けのCDドライブをもっていません。 そこで質問なのですが、どのようにしたら、外付けのCDドライブを使用しないでインストールすることが出来るようになりますでしょうか？ 自分は、MacのほかにWindowsももっており、それにはCDドライブがついています。 またそのCDにはWindos用のインストーラーとMac用のインストーラーが入っております。 以上、よろしくお願いします。
こんにちわ　お世話になります。 私のＷindowsのノートパソコンは 11年前のもので、今やインターネットで使う時、アンティヴィールスを走らせると重たくて、使い物になりません。 そこで、最新のノートパソコン、に乗り換えることを考えています。 ただ、ヴィールスのこと、Ｉphone との親和性を考えると、この際macに乗り換えようかと考えています。 使用目的は、文章を書くこと、インターネットをやること、とにかく軽いこと、バッテリーの持続時間が長いことです。 これらの条件を考慮に入れ、winからmacに乗り換えたとき、操作の違いからかなり手間取るのでしょうか？それとも、それほどでもないのでしょうか？パソコンはMS DOSの時代からやっており、経験は30年以上です。 またmacのテクニカルサポートの対応、電話のつながりは具合はどんなものでしょうか？ また、macでしたらおすすめの機種は何でしょうか？ いや、Ｗｉｎｄｏｗｓにするべきだという場合のお勧め機種は何でしょうか？ 大変お手数とは思いますがご教示のほど、よろしくお願い申しあげます。
Bootcampアシスタントを利用してWindows 7 Ultimateをインストールしようと思っているのですが、いくつか質問があり、不具合といいますか、僕の不手際なのか、イマイチ上手く行っていないので質問させて頂きます。 ＊Boot Campアシスタントの「作業を選択」ページには選択肢が３つ在り、１つ目のラジオボタンの「Windows 7 またはそれ以降のバージョンのインストールディスクを作成」の項目は上手く出来た、と思います。4GBのUSBを利用したところ何の問題もなくフォーマットされ、ファイルのコピーが完了しました。それで、２つ目のラジオボタンの「最新のWindows サポートソフトウェアを Appleからダウンロード」の事なのですが、説明には「USBフラッシユドライブにWindows7またはそれ以降のバージョンのインストールディスクを作成する場合は、サポートソフトウエアはディスクにコピーされます。それ以外の場合は、 MS-DOS (FAT) 形式でフォーマッ卜された外部ドライブが必要です。」と書かれています。僕はWindows 7 Ultimateをインストールしたいので、外部ドライブ（USB）は別途必要なく、１つ目のインストールディスクを作成の際に自動的にサポートソフトウエアがインストールされたという理解で良いのでしょうか？それとも、１つ目と２つ目のラジオボタン両方にチェックを入れた上での話なのでしょうか？ ＊サポートソフトウエアの事を考えないで、たぶん成功したと思われるインストールディスクから３つ目ラジオボタンの「Windows 7 またはそれ以降のバージョンをインストール」を選択して見たのですが、これはこれで「ディスクにパーティションを作成出来ませんでした。ディスクにパーティション作成中にエラーが起きました。」と表示され、Windows 7をインストール出来る段階までたどり着きません。インターネットで検索してみたのですが、アクセス権の問題などはあるものの、単純にエラーというのはどうにも解決の助けになりそうな情報が在りませんでした。ハードディスクが満タンに近いとパーティションは作成出来ないと書かれていましたが、ストレージ500GB中、空きは335GBと余裕はあると思います。アクセス権の修復はやってみましたが、特に大問題が在ったと云う訳では無さそうで、少し前に変えたアイコン類のアクセス権に問題が在っただけみたいでした。結局、エラーの原因はなんなのでしょうか？また、同じ症状の出た事の在る方はどのように対処し解決したのでしょうか？ ＊僕がWindows 7をインストールしたいのは主にゲーム（シュミレーターなど）で、Skype、Firefox、Lineやその他有名どころは入れると思いますが、大した事はしないと思います。今のところ、将来、気が変わる事も考え、多めに見積もってWindowsには80GB使わせる予定ですが、実際のところ容量の食い具合などはどうなのでしょうか？経験談など、お願いいたします。 最後になってしまいましたが、僕の環境です。 ＊MacBook Pro 13-inch, Mid 2012 ＊ソフトウェア OS X 10.9 ＊メモリ 4 GB　ストレージ500GB ＊Boot Camp アシスタントバージョン 5.1.0 出来るだけ解り易い文章で書いたと思いますが、至らないところ在りましたら申し訳ありません。それと、長文と駄文を失礼しました。それでは、回答の程よろしくお願いします。
ワードのルビ設定がうまくいかずに悪戦苦闘しています。 詳しい方、是非お力を貸してください。 【原稿の規定】 ・30字40行 ・縦書き ・文字は（なるべく）12ポイント 【現状】 文字数、行数は設定できました。 （※ただし「30字」で設定すると、字下げした最初の行が30字となり、 それ以降の行が31字になってしまうため、設定は「29字」にしています。） 縦書き、明朝12ポイントも設定できました。 そして「行間」を「固定値」「20pt」にしてみたのですが、 ルビの左側がうっすらと見える状態に留まっています。 ちなみに、ルビ→「サイズ4」、「文字列からの距離」→「０」、 左右の余白はギリギリの「６mm」まで狭めています。 ルビが見えるように行間を空けると40行にならず、 40行にするとルビが見えないのです。 さまざまな過去の質問も見てみましたが、どうしても解決できずにいます。 説明がわかりにくいかもしれませんが、どうぞよろしくお願いいたします。
いくつかのサイトで「名前を付けて保存を選んで保存オプションをチェックすると『TrueTypeFontを埋め込む』というボタンがあるよ」と書いてあったのですが、2008 for Macではそのようなボタンは見あたりません。 「お洒落なフォントで、アニメーションも付けて」ということで、MSのフォントだけではそのオーダーに応えにくく、困っております。 どなたかご存じの方、お願いいたします！
いつもお世話になっております。 MBA11インチ、メモリ4GB,SSD128GBで基本office,iWorkを使い、ごくたまにiMovie,iPhotoを使います。この程度でこのMBAで大丈夫でしょうか？ 今度大学生になるのですが、お金がありません。近くの電気屋でこのスペックのMBA'13年モデルを7万円で売ると言ってくれています。極力安く済ませたいです。11インチですが、持ち歩きが多く、家にはモニターがあるので問題なしです。 回答お願いします。
外付HDをwinとmacで共用しようとしています。 exfatでフォーマット済みのHDをmacにつなげ、time machineの設定をしたところ、HDのデータを消去しろと表示されました。 time machineの場合は、外付HDをwinと共用できないのでしょうか？ win用の外付＆mac用の外付、二つ必要ですか？ よろしくお願いします。
最近のMacbook ProなどはSDDがメインになってきていますね。でも、容量が250GB程度と色々入れるのはしんどそうです。 Windowsのvmwareイメージ (それぞれ50GB程度)があるのですが、これをMacbookで動かそうとした場合、外付けのHDDにNTFSでフォーマットしたものにvmイメージを入れておいて、USB3.0で接続したままの状態で使うのは、現実的なのでしょうか? 処理落ちとかしてしまうのでしょうか? 実際にされている方がいましたら、どういうものか知りたいと思います。
以前　アップルワークスのドローで簡単な図面を書いたり 電気回路図を書いていました なれていて便利だったのですが OSX10.8 を使用していて　アップルワークスが使えなくなってしまいました 代替えのソフトは何が良いでしょうか？ 難しい図面は書きません よろしくお願いいたします。
Macでふい字(http://hp.vector.co.jp/authors/VA039499/)という書体をダウンロードして、インストールも無事に完了しました。 しかしMicrosoftのワードやパワーポイントではアルファベットは使用できるのに平仮名・漢字などが利用できません。 ※他のMacのアプリケーション(SketchBook Express)などでは日本語もしっかり使用できます。 どなたか解決策をお願いします!!
事情で有線ランで Mac book proを いンターネットにつなぎたいんですが モデム→ルーターとつないでたんですが ルーターにつながってる線をぬき 直接モデムの線をMACに挿入できるところあるんですがこれでいいんでしょうか？ ルーターにはIDやKEYがシールに記載され接続しやすいですがモデムにはM/Nからはじまる英語などよくわからない英数字で 直接挿入しても特に変化は起こりませんでした（読み込まれても色々似たような名前でわからない） どうすればつなげる事ができるでしょうか
２０１１年購入のmac airを所有しています。 先日新品購入でmac miniを購入しました。 マーベリックスをダウンロードインストール。 今回の特典、無料のiworkもアップルストアより ダウンロードインストールしました。 マックのサイトには、app storeよりダウンロードしたアプリは お持ちのマック全てで使用できるとありますが、 果たして、２０１１年購入のmac air（ほしょう、サポート期間切れ）には、 ダウンロードは無理なのでしょうか？ アップルIDでログインしていても app storeの購入済みにはiWorkありません。 アプリ購入画面には普通に値段が記されています。 やはりiwork無料は、新規購入のマックに限るのでしょうか？
お世話になります。 とある接続スピードテストのサイト（http://netspeed.studio-radish.com/index.html）で一月前までは計測ができていましたが最近急にできなくなりました。 Javaを使っているらしく計測ボタンを押したあとしばらくレインボーカーソルが回った後に“プラグインエラー”と出てきます。 現在OS10.6.8でsafari(5.1.10)を使用しておりJavaのバージョンは6.0.65です。 システムを含め常にこのバージョンでの最新にしてあります。 計測サイトの開発元に問い合わせましたがJava6.0でも使える状態とのことです（開発元ではWindowsマシンで、Oracel社の最終アップデートである6.0.45にしてあるそうです）6.0.65はAppleでの独自バージョン？のようで把握できないと・・・。 手元にあるほか数台も同じ環境にしてありますが、同様の症状で友人にも問い合わせましたが同様の結果です（そちらもOS10.6.8です） 開発元では先日【Javaのアプレットのデータに署名を追加した 】とのことですが、この作業が今回の結果をもたらしているのでしょうか？ 当方の方でできることはOSのアップグレードのみになりますか？
Mac book proを再インストールしようとしてもできません。 以下のURLに記載された症状とほぼ同じです。 http://mobile.okwave.jp/qa/q7440019.html?sid=717 … しかしインターネットには明らかにつながってるのにパスもいれなおしたのに 上記の症状がでます。 回答のとおりの対策もしました。 「このコンピュータのインストール情報が見つかりませんでした」とでます。インターネットには確実につながってます。 ネットワークユーティリティで 「ethernet」が選ばれてて リンクの状況が停止中になってて Wifiは動作中になってるのでこれを選び再インストールしてもやはり同じ症状がでます。 ここらへんが怪しいのですが何をすれば手探りすぎてわからないし下手な事したらいやなので 止まってます。
【希望スペック等】 3TBの外付HDD。USB2.0＆3.0対応。実売価格1.5万円以内。 使用目的はパソコンデータの随時バックアップ専用です。 【不安点】 ★なるべく動作音の静かなものがいいと思っていますがファンレスは不安もあります。 ★MacのOS X Mavericksだと不具合のでる外付HDDが多いと聞くので心配です。 【現在選考中の製品】 ★WESTERN DIGITALの、WDBACW0030HBK 　＜http://www.amazon.co.jp/dp/B004QE8VP2＞ ★LACIEの、LCH-FMN030U3（ファンレス） 　＜http://www.lacie.jp/external/lch-mndu3/＞ ★バッファローの、HD-LBV3.0TU3-BKC 　＜http://buffalo.jp/product/hdd/external/hd-lbvu3c/＞ 以上について、何かアドバイスやおすすめの製品など 教えていただけましたら助かります。 宜しくお願い致します。
使用環境 mac mini2011 corei5 2.3GHz 8GB 500HDD シネマディスプレイM9177J/A　アルミ２０インチ こちらを中古品にて購入し接続したのですが画像が映らず縦に幾十も線がはいった画像が映し出されます。お店では動作確認済みの商品とのことで購入したのですが、そもそもMac mini2011にこちらの商品を使うことはできるのでしょうか？ 接続方法 macmini2011 のminiport ＞DVIアダプター ＞シネマディスプレイのDVIを接続 ACアダプター＞ACケーブル接続 モニターケーブルのUSBをmacmini2011へ接続、FW400?FW800?のケーブルのみ刺さずに居る状態。 この接続方法で問題があるのでしょうか？ miniport DVアダプター？macmini2011の付属品を使用しています。それにシネマディスプレイのDVIをつなげています。 それともシネマディスプレイが対応していない？もしくは故障している？ 画像アップしますのでご覧いただきアドバイスお願いいたします。 同じ環境の人、もしくは近年のmacでシネマディスプレイ（アルミ）を接続して使用されている方からのアドバイスお待ちしております。どうぞ宜しくお願いします。
imac late 2013にwindowsをVirtual BoxかBootcampでインストールしようと考えています。その時、７と8ではどちらがいいでしょうか？ windows8は以前のwindowsと操作性が大きく変わっていますが、サポートの長さで考えると、８を入れておくべきかなとも思います。皆さんの意見を聞かせてください。
appleの初売り１月２日はいくらか安売りをするようですが、去年の場合マックで８４００円引きでしたが、あれはさらに学割で安くすることは可能でしたか？
どう対処すれば良いのか分からないのでお伺いいたします。 マック初心者です。 １１年製のmac mini とBENQのV2420HP液晶モニターに繋げてみたいのですが、 以下のケーブルでは画面が映りませんでした。 macからの英語のアナウンスは聞こえました。 MacLab. Mini DisplayPort - HDMI 変換 ケーブル ／ Thunderbolt - HDMI 変換 ケーブル 1.8 m 1080p - モニターのHDMI端子と、mac miniのThunderboltに繋ぎました。 ケーブルの種類が違うのでしょうか？ なにを購入すれば良いのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
In Designで作成したページを印刷する時に、用紙の端に 自分の名前など任意で入れる方法を以前教わりました。 Illustratorで作成したものや、web画面を印刷する時にも こういった処理は行えますか？ おそらくプリンタの設定画面で操作したと思うのですが。。。 ご存知の方、宜しくお願い致します。
最近、 　スリープ復帰後固まる→電源長押し強制終了→再起動→ 　立ち上げ直後の林檎マークが出ている際、ぐるぐるの途中で止まる という不具合が今月2回起きて、SMCリセットをしては症状が改善するのですが… これはパソコン的には壊れ初めているなど、そういう状況なのでしょうか？ それ以外の…普段使うソフトの動作が重い等は特に感じません。 とはいえ、パソコン買い替えの検討をする為にも教えて頂けたら幸いです。 ※購入したのは4年前、用途は基本ネットのみ。 　MB417J/A・現在のverは10.6.8です。
Mac OS X(10.8.5) プリンターはCanon MG6330です。 Safari(6.1)の画面をプリントアウトする時に、そのページのアドレスなどを 入れ込んで出力したいのですが、どうすればいいですか。 一度、pdfに保存しないとできないでしょうか。 出力したい画面を出して、ファイル→プリントのプリント設定の画面で できると助かるのですが。 よろしくお願いします！
いつもお世話になっております。MacBook Airについてです。 とてもシンプルな質問でスミマセン… MacBook Air メモリ4GBで起動するとメモリ半分食われるって知り合いが言っていたんですがそんなことってあるんですか？半分も食わないだろと思うのですが。 僕はiWorks, iLife, Officeを主に使いたいのですが(これらを同時使用はしない)、4GBで足りないことなんてありますかね？ その人もAir持っており、話しによるとそのAirは食うらしいです…
2008earlyのiMac(20inch 2.66GHz メモリ6G　ATI Radeon HD 2600 PRO)を貰えることになったので、iTunes専用機として使用したいのですが、内蔵HDDを最近の２TクラスのHDDに換装して使うか、SSDに換装してデータは外付けHDDに保存するかで悩んでいます。 また現在使用しているWindows7機(core2duo E8400 3GHz メモリ6G Geforce9600GT) と比較して、性能比としてはどれ位でしょうか？ iTunesはMacの方が快適だということなので、専用機（＋Web閲覧）として考えております。 １．iTunesの利用をメインに考えた場合、内蔵HDDを最新のHDDに変えるのとSSD＋外付けHDDではどちらの方が優れているでしょうか。 ２．外付けHDDにiTunesを入れた場合、引っかかり等の問題が起きることはありませんか？USB2とFW800で変わるレベルでしょうか？（フルHD動画をiTunesで再生した時に引っかからなければベスト） ３．このiMacは現在使っているwindows機と比較して、Photoshop、動画変換等で速度差を感じるレベルでしょうか？ 以上、よろしくお願い致します。
PowerMac G5 Dual2.0を使っています。 以前OSを10.5.6にバージョンアップしましたが、周辺機器が使えなくなりました。 もとに戻したいのですが、初めてなので、丁寧に教えて下さい。 お願いします。尚、インストールディスクは有ります
Macのブラウザ上（Safarai、Chrome、Firefox 等）で 「全てのチェックボックスを選択する」という ショートカットはありますでしょうか。 教えていただけると助かります。OSは10.6です。
Mac(Early-2008)をマーベリックにしました。 すると、立ち上げるごとに日本語変換がUSモードだけになり、システム環境設定のキーボードから入力ソースで、日本語を取り込む必要が出てきました。 どうすれば、元に戻るでしょうか？ 今は、ことえりしか使っていませんが、ATOK2009が入ってままになっています。 これが影響しているのでしょうか。 よろしくお願いします。
spotlightで探したファイルがどのフォルダにあるか知りたいです。 OS10.9を使っています。 お願いします。
現在MacBook Proを使用しておりますが、デスクトップが欲しくなり、iMac ME086J/A [2700]を購入しようか迷っております。 使用目的はイラレ、フォトショ、インデザインなどのソフトをヘビーに使うことになると思います。 Macに詳しい方、個人的な観点で構いませんのでスペックや画面サイズなど、アドバイスいただければ幸いです。
MacのApp Storeで、アップデート対象のアプリケーションがあり、アップデートをしようとしたところ、それまで使っていたApple IDと異なるものが表示され、かつ、変更できなくなっており、サインインできません。 その際に表示されるApple IDは、 ***@163.comというもので全く身に覚えがありません。 App Storeのメニューからサインアウトをし、正しいApple IDでサインインしなおしても、アップデートの際に問われるApple IDは、上記身に覚えの無いIDになってしまいます。 この見たことの無いIDは使いたくないのですが、変更することは出来ないのでしょうか。
Microsoft は「このファイルをWindowsでワードで開くとどう見えるか」 を確認するための、閲覧機能のみに絞った Mac 用のソフトを無料で配布している、 と、最近どこかでそういう情報を目にした気がするのですが、事実でしょうか。 事実だとしたら。それを入手できるＵＲＬを教えてください。
iPhotoのデータをtime machine から復元するには？色々試したができません。 これからパソコンをフォーマットしてすっきりさせて必要最低限のデータだけ復元させようと思ってるのですが フォーマットしてから「復元できない！」なんて焦らないように各々のtime machinからの復元方法を確認してるんですが iphotoだけどうしてもやり方がわかりません。 以下試した方法です。 ・ipfoto→ファイル→バックアップをブラウズ→そもそもボタンがない→調べたら昔のバージョンではあるが今はないのこと ・optionおしながらiphoto起動→ライブラリを選択してください、新規作成、その他のライヴラリー→フォトライブラリーの項目がいくつかありデフォルトとただフォトライブラリの二つの項目があり普通に読み込まれる、新規作成はただリセットみたいになるりiphotoを起動して写真全てがなくなった状態になる、その他のライブラリーはHDDにアクセスできるがどこにあるかわからない。iphotoライブラリーの表示のアイコンが見つからない ・iphoto起動→time machine 起動→現在のデータのところには「iPhoto ライブラリー」はあるが過去にさかのぼると なぜかそれだけ消える。→ピクチャ→iphotoライブラリーと現在ではいけるが過去にさかのぼる（バックアップしたものをみにいくと）消えます。 難しすぎます。iphotoのバックアップをなんとしてもとらせないつもりなんでしょうかw iphoto（の写真データ）を外付けHDDからtime machine で元する方法を教えてください。
10.9にアップしたらこのダイアログが消えません、映画などフルスクリーンで見る時じゃまです。
iPad miniでnumbers使って計算をしようとしているのですが、画像のように関数や数式の一部がキーボードに隠れてしまい、非常に使い勝手が悪いです。ネットで検索をしても同じような症状が見当たらないので質問させていただきました。どなたか解決策又は解決できないということが分かる方がいましたら、よろしくお願いします。
Mac book pro を使用しています 画像をDLするとたまにプレビューでいちいち開かなくては見られない画像があります 他の指定ファイルにDLした画像は一覧で小さく表示されていて、すぐに何の画像かわかりますが、その画像は白くて何も表示されていません いちいちクリックしてプレビューで見るのは面倒なので他の画像同様普通に表示できるようにしたいのですが、何でこうなるのでしょう 拡張子の違いとか、フリーソフトで拡張子を変換するとか何となくそんな感じで解決するのかなと思いつつ、他の画像と同じjpgですし、基本的になんでこういうことが起こるのかがわからないので、原因と解決法を教えてください
添付画像タイプのintel Macminiの光学ドライブはすべて同じタイプのスリムドライブでしょうか？それともモデルごとに違っているのでしょうか？ 例えば、Early2009に搭載されているドライブを他のモデルに載せ替えて使用したりできるでしょうか？ お詳しい方、ご回答よろしくお願いします。
Windows 8 のデスクトップと Mac OS 10.9 のノートパソコンを使用しています。 iPhone や iPad では Remote アプリで iTunes を操作出来ますが、 ノートパソコンからデスクトップの iTunes を操作する方法はあるのでしょうか。 Apple 公式でもフリーウェアでも、お薦めがあれば教えて頂けると助かります。 よろしくお願いいたします。
いつもお世話になっております。 先日まで見れていたYouTubeが急に見れなくなってしまいました。 見ようと思っても、時間のところが常に０／０表示で 真っ黒な状態で動画の再生ができません。 （すべての動画が再生できません。） C初心者で、知識が乏しいなりに少し調べてみましたら、 Macの場合は、システム環境設定→ファイアウォールと書いてあったのですが、 ファイアウォールを見ても、そこから先どうすればいいのかがわかりません；； お詳しい方がおられましたら、是非教えていただきたいと思い 質問させていただきました。 ファイアウォール以外でも方法があれば教えていただきたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。 P
HDDの熱が問題で 俺のimacのパーツの一部がやられてしまいました、、、 なので、SSDに変えようかな と考えているのですが SSDの起動や書き込みの早さは知っていますが SSDの温度についてあまり聞いた事がありません。 なので SSDとHDDの作動時の温度の差を教えてほしいです。 それと、imacの冷却方法も教えて頂けると光栄です。 CPU、GPUともに熱々で、、、 回答待っています。
Macでゲームをするためにアプリケーションの実行速度を変更したいのです。 アクションゲームであれば減速することで難関ポイントを攻略したり、RPGであれば倍速再生することによってレベル上げの手間を省いたりそういった事をしたい訳です。 それでWindowsで言うところのAlquadeの様に8倍速再生したり1/4倍速再生したり出来るようなソフトがほしいのです。 ご教示お願い致します。
OSX バージョンは10.9ですが、 wifiの設定はできていて使えているのですが、 一度スリープ状態から立ち上げると必ずといってwifi接続が切れてしまい、 頻繁に再設定を余儀なくされます。 メニューバーのwifiをクリックすると30以上のネットワーク名が出てきます。 これが問題なのでしょうか？ メニューバーのwifiをoptionクリックして『ワイヤレス診断』をしたところ 「一意のネットワーク名を使用するようにwi-fiネットワークを設定してください」 「非公開ネットワーク名を使用しないようwi-fiネットワークを設定してください」 などの診断が出てきましたが、設定方法がよく分かりません。 どなたか詳しい方、ご教授いただきたくお願い致します。 環境設定のネットワークではネットワーク名はNTTルーターのもの が選択できています。 また、新しいネットワークに接続する前に確認にはチェックが入っています。 よろしくお願い致します。
MacBook Pro Retinaディスプレイ 2000/15.4 ME293J/A MacBook Pro Retinaディスプレイ 2600/13.3 ME866J/A のSSDを交換したいのですが、できますでしょうか？
PowerNapはスリープ状態でもバックアップなどをしてくれる 機能だと聞いてます。 http://support.apple.com/kb/ht5394?viewlocale=ja … PowerNap対応機種で、必要な設定を行えば スリープ状態、かつ電源接続で Time Machineでバックアップが取ることが出来そうです。 では、画面を閉じた状態（macbookを閉じた状態）もスリープかと思うので この状態で、電源接続しておけばバックアップを取ることは出来るのでしょうか？ 自分のマシンはPowerNap対応機種ですが 【MacBook Pro (Retina, 13-inch, Late 2012) 以降】 macbookを閉じた状態だとバックアップが取られていないようなのですが この状態でバックアップが出来るようにしたいです。 アドバイスいただけると助かります。
マックプロを使っているのですが、容量がなくなりましたので、ゴミ箱に入れて、写真、動画、フィアルを消して、ゴミ箱に入れて、それから空にしても、容量が増える事はないのですが、こんな時はどうしたらいいのでしょうか？ 動画に関しては、ゴミ箱に入れて、消しても、また次につけたときにはまたもとに戻っております。 よろしくお願いします。
macユーザーの方へ質問です。 macのアプリケーション（illustrator photoshop dreamweaver safari itunesなど）のアイコンの表示がすべて白い禁止マーク？のような表示になってしまい、開こうとすると「アプリケーション"○○”は、このアーキテクチャが対応していないため開くことができません。」 とメッセージが表示されてしまいます。 こうなった経緯を説明しますと、webサイトをサーバーにアップしようとして、filezillaというftpソフトをダウンロードしました。サーバーに接続できたのですが、ローカル側のディレクトリ一覧に、よくわからないディレクトリがたくさんあったのでそれらを全て削除しようとしたところ、macがフリーズしてしまったので、本体ボタン長押しの強制終了をしました。 その後すぐに起動してみたら、mac購入当初のようなアカウント設定画面になり、表示言語も英語になっているし、冒頭で述べたように、アプリケーションが起動できないしで本当に困っています。 どなたかアドバイスを頂けないでしょうか？？ どうか宜しくお願い致します。
こんにちは、お世話になっております。 　Macでこのページを開きたいのですが、開けません。 http://japan2.usembassy.gov/j/visa/tvisaj-ivappt … 同じサイトの違うページは問題なく表示されるのですが、こちらのリンクに飛ぼうとすると、ロードしたままで表示されません。どうしたら表示もしくはロードを完了させられますか？ MacのOSはOSX10.6.8です。ブラウザはサファリを使っています。クロームでも試したみましたが、やはり表示できませんでした。。 どなたかわかる方いらっしゃいましたら、教えてください、宜しくお願致します！
MacBookpro購入予定ですが、PC音痴、ド素人すぎてスペックを比較しても難しくてよくわかりません。 おしえてください。 用途は、iPhone、iPadのためのデータ管理、写真と音楽の管理、DVDとCDのコピー、画像の良さはそんなに必要としないゲーム程度です。 非RetinaとRetinaで悩んでいます。 Retinaディスプレイにすると、小さな字が綺麗に見えるのはわかりました。写真が綺麗に見える事もわかりました。それ以外に、Retinaでなければならない理由は何なのでしょうか? MacBookproはBlu-ray非対応ということなので(間違った情報だったらすみません)、DVD鑑賞はほぼオーディオを使うと思います。
OSX10.9, パスワードを頻繁に求めてきます、キーチェーンアクセスでロック解除で解決すると思ったんですが、ダメでした、どなたかお願いします。
今まで、パソコンの自作が楽しくて、windowsばかり使用してました。 ただ、最近は自作の利点もなくなり、ちょうどPCが壊れたのを切っ掛けに imacに乗り換えしました。 ハード的には、さすがの出来と思います。windows系のPCより洗練度が違う。 満足していますが、操作系がとにかく違って困っています。 マウスの右クリックがない。 入力も切り替えもシフト押しながらじゃ出来ない。 他にも色々。 悪戦苦闘中です。
こんばんは。 初歩的と云いますか、基礎的と云いますか、 わからないことなので、思いきって質問いたします。 「おいおい、こんなことも知らないで 　Mac を使ってんのかよー」と、非難されそうですが、 よろしくお願いいたします。 事情があって、Windowsマシンが必要なのですが、 今現在、私の家には、MacBook Pro（10.7.5）以外に、 ほとんど使ってないとはいえ、 Power Mac G4 MDDとiBook G4を所有しており、 これ以上、パソコン自体を増やしたくありません。 倉庫には、iMac OS 9 まであったりします・・・。 そこで、 「あ。そういえば、Boot Campっていうのを使って、 　Windows 7 か 8 をインストールすればいいのかな？？」 と思い出した（？）んですけど、 Windows 7 か 8 は、そのまんま「Microsoft 社」の 製品を購入すれば良いのでしょうか？ 「コイツ、何をいってんの？」と思われている方が多いかと思いますが、 つまり、「Microsoft Office for Mac」みたいな感じで、 「Windows 7 for Mac」てな製品があるのかな？？と・・・。 家電量販店やネット等で、 そのまんま「Windows 7 （ もしくは 8 ）」を購入すればいいのでしょうか。 本当に初歩的な質問で、恥ずかしいんですが・・・。 「そう。そのまま、それを買っちゃえばいいんだよ」という場合。 「Windows 7」「Windows 8」、 どちらが、いいのでしょうか。 Windows 7 と Windows 8 の違いさえ、 よくわかりません。 ネットで検索をして、あちこちのサイトを拝見しても、 Mac に Windows OS をインストールする場合、 「Windows 7」「Windows 8」、 どちらがよいのか、さっぱりわかりません。 ここまで、私の初歩的で、幼稚な質問を読んでくださって、 ありがとうございます。 お手数を掛けて、申し訳ないのですが、 どなたかご教示くださると嬉しいです。 ただ、お願いがあります。 どうか、上から目線バリバリで、 「そんなことも知らないのに、Macを使うなっ！！」的な、 威圧的、且つ高圧的なご回答は、 どうか、お控え下さいますよう、お願い致します。 以前、グラフィック関係で、 イラストレーターの使い方について、質問をした際、 「そんなことも知らないのに、イラストレーターなんか、 　使ってんじゃねーよっ！！」という回答をもらって、 随分と落ち込んでしまったので・・・。 あー。もう、恥ずかしい質問で、すみません。 どうか、よろしくお願い致します。
BootCampの仕組みに関して質問です。 会社の指示でWindowsPCに作業・操作監視ソフトを導入することになりました。 会社使用のMac(OS10.8)にBootCampを利用しWindows 7 Professionalを導入しているのですが、Windows 7で起動して担当者に導入してもらおうとしましたら、「監視ソフトは仮想環境には対応していません」との説明。 質問です。 ネットでBootCampやEFIの仕組みを解説しているページも念のため参照しましたが、ソフトの仕様はおいておきまして、BootCampはMacデバイスのドライバの簡単な導入とMac起動からWindowsブートへの橋渡しをするだけで、例えばVMWareFusionのような振る舞いをするものではないと考えてよろしいでしょうか。 且つ、BootCamp導入のWindowsが起動してしまえば、それはWindows PCと大差ない振る舞いをしている、と考えてよろしいでしょうか。 ちなみに、BootCampで導入したWindows 7に先のソフトを導入して正常動作しました。
当方、MACを使っている者です。 以前は、例えばURLをクリックすると自動的にSafariが起動し、何も問題ありませんでした。 しかしある時、何かのきっかけでパソコンにGoogle Chromeというのが入り込んできてしまい、それ以来、例えばURLをクリックするとSafariではなく、このGoogle Chromeが勝手に起動するようになってしまい、困っています。 このGoogle Chromeをパソコンから削除し、以前のようにSafariが自動的に起動するようにするには、どうしたらよいのでしょうか？
MacBookAir2012年モデル13インチの購入を検討しているんですが、 MacBookAirでやりたいことが、iPodに音楽を入れる、CADで型紙作製、動画鑑賞、ネットサーフィンなどなんですが、MacBookAirで出来ますか？
xcode5.0について質問させていただきます。 mapを表示させるためにの右の項目から選んで追加し、iOSシミュレーターで表示を確認しても、ベージュの背景に正方形の多数の罫線が表示されるだけで、肝心の地図が表示されません。これがなぜだか分かりません。 ちなみにiOSシミュレーター起動時、エラー表示は全くありません。 現在の環境は、APPLEのIDを取得して、最新のOSにxcode5.0をダウンロードして使用しています。 まだ、年間8,400円のディベロッパー登録はしていないのですが、これが原因でしょうか。 この事象について、詳しい方がいましたら、ご回答よろしくお願い申し上げます。
テキストエディットやメール等の標準のソフト上で、 文章の改行を全て解除したいと常々思っています。 例えばですが「テキストを選択→ショートカットキーで改行解除」等の 簡単な方法があれば教えていただけませんでしょうか。 宜しくお願い致します。
Macを使用している知人が、大切なファイルをゴミ箱に入れて削除してしまった、ということです。Time Machineをはじめバックアップは一切とってこなかったとのことで、非常に困っています。とりあえず、Datarecoveryの試用版を試してみましたが、それらしいファイルは見つかりませんでした。とりあえず、上書きを防ぐため、できるだけMacの書き込み操作をしないよう指示していますが、私もそれ以上のことはわからず困惑しています。なにかよい方法はないでしょうか。 環境：iMac21.5inch Late2011 OS：OSX Mountain Lion 捨ててしまったファイル：エクセルファイル
イベントライブラリーからプロジェクトライブラリーへ移動し 再生すると画像の枠が小さくなります。 並んで歌っている動画ですので端の方が画面からはみ出してしまいます。 イベントライブラリーで再生すると、端の方もはみ出さずに画面に入ります。 これはどういう事でしょうか？ また、これをiDVDでDVDに焼くと画面内に納まるのでしょうか？
macでwriteroomというテキストエディタを使っています。先日からwindow→themes→Edit Currente themeの設定から画面をウィンドウの画面を白黒反転にして使用していますが、カーソル色の変更はできないのでしょうか？もし可能でしたらお教え下さい。よろしくお願いします。
MacBook Airの購入を検討しています。今も音楽をCDで購入したり、DVDも見たいので、外付けのDVD/CDドライブを購入しようと検討しているのですが、Apple製以外に対応するものがありましたら、教えてください。
OSX10.9 safariのトップサイトの表示を増やすには？
2013年版Macbook Airを使い出して数ヶ月立ちました。 モバイル用途に適したノートPCですが、現在家の中を持ち運びしているだけです。 大方は書斎机で使っています。 そこで質問なのですが、電源アダプタは常時つないでおくほうがいいのか 80%程度充電できるたび、抜いて使うほうがいいでしょうか？ ずっと満充電の状態は良くないと聞きます。 けれど、iPhoneやiPadを使うみたいに、バッテリ電源のみで使っていても劣化すると思います。 現在モバイル用途では使っていないのだから、普通のノートPCのように電源につなげたまま使うほうがいいでしょうか？　 それとも80%充電して20%まで減れば再度充電するサイクルを繰り返して使うほうがいいでしょうか？ 今は後者やり方です。
MacBookAirを購入しました。 icloudの設定で質問したいのですが、カスタマへ問い合わせ前にシリアル番号を聞かれ入力すると「お使いの製品はまだオンラインサービスに対応していません。」と表示されます。 いったいどこに何すれば質問を受け付けてもらえるのかご教示いただければ幸です。
どうか教えて下さい。iMovieでなんとかしようと思いましたが、全くわけがわからず！ １：録画した動画の途中から再生するにはどうすればよいか （再生マークをクリックするのですが、いっつも動画の初めから再生されるので、本当にイライラします！） ２：切り取りはどうすればいいか ３：facebookにアップロードしたいが、どうすればよいか すみません。iMovieが使いにくすぎて・・・。 よろしくどうぞ、教えて下さい。 よろしくお願いします。
ノートパソコンの調子が悪く、保証期間内だったのでアップル社に送って修理する事に。 初期化された状態で空っぽになってかえってくるとの事でした。 バックアップはとっているのですが、デスクトップ上のデータだけでなく、iTunesの音楽や、写真データなども全て復元されますか？ 外付けHDでTimeMachineでバックアップとりました。 なんか不安で…。
iMacにおいてTime Machineで外付けHDにバックアップをとっています。 途中で以下のようなアラートが出てバックアップの処理が止まってしまいます。 「バックアップディスクへのファイルのコピー中にエラーが起きたため、バックアップを完了できませんでした。一時的に問題が起きた可能性があります。後でもう一度バックアップを作成してください。問題を解決できない場合は、ディスクユーティリティを使用してバックアップディスクを修復してください。」 その通りに、ディスクユーティリティを使って修復を試み、修復が無事に終わった旨が表示されるので、再びTime Machineでバックアップを試みるのですが、再び上記と同じアラートが出て止まってしまいます。 再度、修復を試み、再び修復が無事に終わった旨が表示されます。しかし、バックアップを試みると、再び同じアラートが出て止まります。 この繰り返しが続いてしまいます。どのように解決すればよいのでしょうか。或いは、外付けHD自体を新しい別のものに替えたほうがよいのでしょうか。
大量のJPGを整理するため多くの画像の内容を一度に見たいと考えています。 しかし出てくるのは「JPEG」と書かれたプレビューのアイコンばかりで、 Cover Flow表示に至ってはほとんど意味を成していません。 サムネイルを表示させるためにはどうすればよいのでしょうか？ ちなみにFinder>表示>表示オプションを表示>アイコンプレビューを表示、はチェック済です。
27インチのiMac、3.4GHzと3.2GHzの性能差について質問させていただきます。 http://store.apple.com/jp/buy-mac/imac 上記のページの右側の27インチの製品です。 この製品は、内蔵ビデオカードが、3.4GHzの方では、 NVIDIA GeForce GTX 775M（2GBビデオメモリ搭載）、 一方の3.2GHzでは、 NVIDIA GeForce GT 755M（1GBビデオメモリ搭載）となっています。 ここで質問ですが、2GBと1GBでは、数値差が2倍ですが、性能差も2倍なのでしょうか？ また、使用用途がXcodeを使うと言うことが前提で、画像編集や動画編集はしない場合、どちらの製品が賢明のでしょうか。消費電力、アイリング状態時の電力消費についても言及していただけると助かります。 詳しい方がいましたら、よろしくお願い申し上げます。
MacBook Proはテレビに繋いで見れるんですか？ テレビのケーブルはどこに指すんですか？ D2とかD3ですか？赤と黄色のやつですか？ うちにあるのは１年前に買ってもらったMacBookProで Retinaとかairじゃないです。
3年前に購入したiMacがあります。OSのアップデートは常にしています。Apple純正ではない外付けHDを別途用意してTime Machineでバックアップをとっています。 新規にMacBook Airの購入を検討しています。 iMacのiTunesにかなりの数の曲を入れていて、これを新規のMacBook Airに、できるだけスムースに移したいと思っています。（iTunesの曲以外は、Safariによるネット閲覧とメールの受信が主なので、それほど重視していないデータです。一応、iPhoneもあり、プレイリストをつくって同期させて持ち出したりもしています。） どういった手順で移行すればよいでしょうか。
新しくMacBookProを購入するにあたり、メモリを8Gか16Gかで悩んでいます。 使用用途としては、Photoshop、Illustrater、Dreamweaver、Skype、Safar i(タブ10～20程)、iTunesの同時使用です。 現在使っているのがWindows7でメモリが4Gなので、4Gで足りないのは重々承知ですが、8Gで足りるのか、16G必要なのかが分からず、困っております。 近場の電気屋さんの店員さんに聞いても、MacBookProなら4Gでも足りるとおっしゃる方もいれば、16Gでちょうどいいとおっしゃる方もいらっしゃいます。 ですが、どの店員さんもAdobeのソフト自体あまり使わないそうで、参考にしにくいのです。 どなたか似たような状況で使用してらっしゃる方はいませんでしょうか？ ご回答、おまちしております。
PCの操作をしていたところ、誤って大量の重たいデータを本体に取り込んでしまいました。 重くなるのですぐにデータを消そうと思ったのですが、その前にフリーズしてしまい、あえなく強制終了させました。 もう一度起動させると、ユーザー選択画面で、「空き容量がないので空けてください」という旨のメッセージが表示されます。 そのままユーザーパスワードを打つことはできるのですが、インした瞬間、画面が真っ白になり、ポインターは何故か動きますが、なにも表示されていないため、データを消したくても消すことができません。 データを消す画面に行くこともできず、PCが使えず困っています。 何か解決方法があれば教えてください。
古いibookをDVDプレーヤーとして使用しようと思い、 テレビにつなげてDVDを見ようと思っています。 赤・白・黄3色の、3つ又にわかれているAVコードが 両端についたケーブルがあったので、まず テレビ側の3つの差し込み口に差し込みました。 そして、ibookに付属していた、 テレビ等とつなげるため（？）の短いコードがついた器具に、 黄色（画像用）の差し込み口だけがあったので、 そこに黄色の線だけを差し込みました。 その状態で、テレビでDVDを映すことには成功したのですが 音声がibookからしか出てきません。 ibookは音量も小さく音も悪いので、できればテレビ側から音を出したいです。 ibookにつなげるスピーカーを買うしかないでしょうか。 ibook側に3本の差し込み口がある器具か何かがあれば テレビ側から音声も出るのではないかと思うのですが...。 何か良い方法をご存知の方がいらしたら教えていただけると助かります。
Macを使って写真をサムネイル印刷する最も簡単で安価な方法は何でしょうか。A4ペーパー一枚あたり３０枚（横５枚×縦６枚）で写真名も印刷したいんです。どなたかノウハウをご教示ください。よろしくお願いします。
職場ではWindowsでExcelを使っていますが、個人ではMacBookでNumbersを使ってきました。ExcelとNumbersでは操作性が違うのでやはり個人でもExcelを使おうと思っています。MacBookにはParallels Desktopをインストールしてあるので、Mac版Excelを買うか、Windows版Excelにするか迷っています。皆さんはどうされていますか。
DTPの仕事用として最新のiMacの購入を考えています。Adobe CS6 Design Standardを使用を前提にした場合，最新のiMacの最下位の機種ME086J/A（CPU2.7GHz，メモリ８Ｇ）だとスペック的にどうでしょうか。 DTPといっても今まではせいぜいイラレでのＡ３サイズのポスター等ぐらいまでで，今後はできればインデザインでの冊子等にまで広げていきたいと考えています。 現状，いまだにPowerMacG4，イラレ8.0，フォトショップ5という環境で作業していたため，最近の環境には全然疎いです。Adobe CS6は購入済み。これでマシンが使い物にならなければ泣くしかないので，こちらで教えていただきたいと思い，質問いたしました。 数日前にG4が突然起動不能となったためできるだけ早くマシン，ソフト，フォント等を購入しなければならず，自分での情報収集をあまりできていない状況での質問ですが，よろしくお願いいたします。 ついでに教えていただければ助かりますが，DTPのフォント環境も随分変わったと聞きます。フォントはDynaFont TypeMuseum等のTrue Typeを使い，アウトラインをとって入稿を考えていますが，それで問題ありませんでしょうか。 先輩諸氏のアドバイスをいただければ幸いです。よろしくお願いします。
OSX10.9 環境設定.iCloudでチェック欄が半透明に反転したままで操作できません、パスワードを入力しても先へ進めません、またサファリの環境設定のパスワードが全て消滅してます。 たぶん（セキュリティとプライバシー）か（キーチェーンアクセス）を変更したからだと思うのですが、もとに戻せません。 お願いします。
ＯＳ１０．７．５　デスクトップに作成した１０ＧＢ以上のファイルを、ＨＤＤ（内部、外部）とも容量はまだ２００ＧＢ以上残っている領域に移動（ドラッグ）、あるいはＣｕｔ・Ｐａｓｔｅしようとしても、進入禁止マークになります。ファイルも移動先もロックはされていません。 久々にＭａｃの世界に戻った為、作業方法が間違っているのか、根本的な確認が不足しているのか、教えていただければたすかります。 ちなみに他のファイルは何の問題もなく移動、コピーできます。
iPadとMacの同期に関する質問です！ iPadをMacに同期しているのですが、iTune上は正しく認識しているのに、「移動」→「コンピュータ」で見ると、デバイスとして表示されません。どうしたら表示されるのでしょうか？iPadとMacの同期に関する質問です！ iPadをMacに同期しているのですが、iTune上は正しく認識しているのに、「移動」→「コンピュータ」で見ると、デバイスとして表示されません。どうしたら表示されるのでしょうか？ これをしたい理由はiPadの写真をすべてPCに移したいからです。 もし他の方法でも移せればいいのですが、「USBで接続してiTuneが認識したらデバイスとして表示れさる。そうしたらデバイスでiPadをクリックすれば、そこから移動できる。」とサイトには書かれています。 しかし今はデバイスとして表示されません。iTuneでは正しく表示されます。 詳しい方、教えてください。 「iPadの画像がMacに移せる方法」があれば、それでも構いません」よろしくお願いします。
MacBook Air を使用中です。先日OSをマーヴェリックスにアップデートしました。 今回、初めてネット銀行やネット証券の利用を始めます。 それで、セキュリティ面がちょっと心配になりました。 で、ノートンの無料体験版をダウンロードしましたが、マーヴェリックス未対応でした。 職場のwindowsでノートンを使っていたため、何も考えずにノートンにするつもりでしたが、 まだ対応していないってことは、macのセキュリティ対策って重要視されていないのでしょうか？？ そもそもmacにセキュリティソフトは必要ですか？ 必要ならば、どこのソフトがオススメでしょうか？ すみませんが教えてください。
家電量販店で新規でi padを購入し、イーモバイルと契約するつもりですが、有料アプリ等をダウンロードする際の引き落とし先はどこで入力すればいいのでしょうか？ ちなみに法人で使用する場合もクレジットカードは必要ですか？ 教えて下さい、お願いします。
OSX10.8でMAC純正USBモデムを使う方法を探しています。 10.6までは使えていたのですが、10.8にしたら繋がらなくなりました。 環境設定のネットワークでは、ExternalModemと認識されているのですが、 「接続」ボタンを押すと、 「接続用に選択した通信装置は存在しません。・・・」 と表示されてしまいます。 ドライバーの問題かと思うのですが、10.6のシステムの中を見てもそれがどれだか分かりません。 ご存知の方おりましたらご教示よろしくお願いいたします。
同じような利用環境の人がいたら教えて下さい。 OS10.9にアップグレードしてから NEC無線LANアクセスポイントAterm8700Nに接続したUSBストレージに アクセスできなくなりました。 Atermはアクセスポイントモードで使用しています。 なおAtermの設定画面へアクセスすることも、 無線接続してインターネット閲覧することも可能ですので、LAN接続には問題なさそうです。 10.9以前は何事も無く使用出来ていました。 同じネットワーク上に10.7もありますが、それは以前と変わらず使用出来ています。 アクセスポイント側はエラーランプ等の点滅はなくUSBストレージも平常起動していて 別のPCからはアクセスできるのでアクセスポイント側の問題の可能性は低そうです。 同じネットワーク上にはauひかりのルータに挿したUSBストレージもありますが、 これにもOS10.9からアクセス出来ませんので、 これらのことから10.9からネットワーク上の共有フォルダへのアクセスの仕様が変わったのではないのかと考えています。 ちなみにアクセス失敗時のエラーメッセージは 「サーバ上に利用できる共有領域がないか、そこへのアクセスが許可されていません。 　この問題を解決するには、システム管理者に問い合わせてください。」 とあります。 NECのサポートに電話したところ、10.9にしてからUSBストレージにアクセスできなくなったという報告は今のところないということなので、 家の環境だけがおかしいのか、機械側の問題なのか問題を切り分けきれずにいます。 同じような利用環境の方いらっしゃいましたら教えてください。 また解決策をご存知でしたらご教授下さい。 ルータとPC再起動、USB外付けの付け外し等、思いつく対応策は色々してみました。
iMac　27-inch, Late 2012　 ソフトウェア OS X 10.9（13A603） iTunesは、最新のものにアップグレードしてあります。 iTunesを立ち上げるとすぐに「iTunesが予期しない理由で終了しました。」 という表示が出て、iTunesが起動できません。 修復方法をご指南お願いいたします。
MacBook Pro late2006 のMA609J/A を使っています。 ある日突然、添付画像のような異常が発生しました。モニタ画面全体に短い縦線が、まるで同期がズレているかのように広がっています。電源を投入してモニタ画面が明るくなった時には既に現れており、その向こう側にリンゴマークが現れ，次にシステムを読み込んでいることを示す回転子がクルクルと廻っています。 いつもならこの後、ログインユーザを選択する画面になるのですが、それは出ずに全体が水色一色になります。長時間様子を見ていてもこれ以上変化は無いようです。添付した画像がこの状態です。 検索してみると、画面の上から下まで長い線が現れるというトラブルの事例は多く見つかるのですが、このような事例は見つからなかったので質問を立ち上げさせていただきました。 原因については全く見当が付きません。数ヶ月前に内蔵HDDを換装したのですが、それ以来順調に毎日使っていました。数日前に電源を投入していきなりこの症状になったので、本当に心当たりがありません。オンボードの RADEON X1600 が逝ってしまったのでしょうか? 外部モニタを接続しても同じノイズが出るだけでしょうか? 私のような一般ユーザレベルで何か対処が出来るでしょうか? 同様の症状に対処された経験をお持ちの方、あるいは私の説明と添付画像から何が起こっているかを特定していただける方、ご回答を宜しくお願いします。
マックのノートパソコンについて 教えてください！ ピクチャのフォルダの名前を変えたいのですが マウスでどうやったらできるのですか？ タッチパネル？タッチパッド？ でする方法をおしえてください！ 緊 急で困ってます(´・_・`)
windowsで画面をそのまま印刷するときは、普通winshotのようなツールを起動しておき、ショートカットキーでファイルに出力せず直接印刷します。 macにも同様のソフトがおそらくあると思うのですが、見つけられませんでした。 ご存知の方教えて頂けませんでしょうか。 mac環境に乗り換えたのですがハードコピーを取る環境が悪くて難儀しております。 宜しくお願いいたします。
マックの最新メールを使っています、フラグの位置に初めて見る「!!」を見つけました それはWindowsからのメールとその返信にだけです そしてその返信では本文が無くなり「Importance: High」と云う語だけだったそうです 「Importance: High」を検索したら「Becky!」に届きましたがあるいは他のことなのか判りません このトラブルについて教えていただけますでしょうか
imacG5でOSを再インストールし、 その際データの消去を選択して初期化しました。 今回はより確実にデータを消去したいので、さらに 念のため7回消去or35回消去をしたいと思っています。 しかしながら、「ディスクユーティリティ」上でHDを選択し 「消去」の項目を見ても 「セキュリティオプション」「消去」のボタンが うすいグレーになって選択できなくなっています。 「空き領域を消去」は選択できるのですが、恥ずかしながら 「空き領域を消去」の意味もよくわからず、 それを選択して消去するだけでも大丈夫なのでしょうか、、。 教えていただけると助かります。
ギターを弾いて録音した曲にドラムをつけたいと思っています。 一定のテンポでない曲に、うまくドラムを合わせるにはどうしたらよいでしょうか？ DTMはLogic、Garageband等を使用しています。 どうか分かる方、教えてください。
Mac OSX Mavericks iPhotoについて ライオンからのアップデートです。 iPhotoやiMovie、iDVDなどをインストールディスクで追加しました。 iPhotoのみ、使えなくなっていました。 有料で購入しなおさないと使えないのでしょうか？ 解決法があれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
仕事でデザインなどもする事がたまにあるのでMacのノートパソコンを買おうと思ってます。 Macは初心者です。 いろんなモデルがあってどれを買えばいいのかわかりません！ CDドライブも付い ているモデルが良いのですが… Macに詳しい方がおりましたら参考程度でよいので教えていただけませんか？ 宜しくお願いしますm(_ _)m
私は最新のTime Capsule２TBを購入し、TimeMachine設定しバックアップ？に使っています。 しかしTimeMachineは外付けHDDに対応していないようで、その中にあるデータをTimeCapculeにうつす事ができません。 Finderの共有部分にあるTimeCapsuleにドラッグドロップしてもうつすことができないのはなぜでしょうか。 TimeCapsuleをTimeMachineとしてもバックアップとしても利用する方法をご存知の方はお教え頂ければと思います。
MacBook Pro wo software update wo sitara nihonngonyuuryokuga dekinakunattesimaimasita. Google de kennnsakusita kotowo hitotouri tamesitemimasitaga dekimasenndesita. wakarukatagaitara osietekudasai. ro-maji de situreiitasimasu.
MacのOSを10.9にアップデートしたところXmarksが使えなくなってしまいました。 （英語なので多分ですが）「iSyncを開いて使えるようにしろ」と言うメッセージが出ます。 iSyncって以前のMacにはありましたがMarvercksだとどこにあるんでしょう？ ちなみにXmarksはSafari(Mac10.9),Chrome(Mac10.9),Chrome(Win7),Firefox(Win7), Chrome(XP),Firefox(XP)の同期に使っています。
Photoshopで急にコマンドだけが効かなくなりました。 よって、ショートカットが出来ずに困っています。 他のソフトではコマンドは効きます。 メニューの横に出るショートカットキーの表示もおかしくなりました。 全部のショートカットキーの数字の部分が同じです。 解決方法はありますか？
dropbox内あるフォルダのエイリアスをMacのデスクトップに出して使っているのですが、何かのタイミングで「エイリアス○○は、オリジナルの項目が見つからなかったため開けません」とアラートが出て、仕方なくアイコンを削除して、また、Dropboxのオリジナルのフォルダからエイリアスを作り直してデスクトップに出す、と言う作業の繰り返しをしています。 全部がそうなるわけではなく、一度エイリアスを作ったら、何をどう変更を加えてもエイリアスのまま、ずっとひも付いたままになっているフォルダもあるのですが、ほぼすべてのフォルダが次の日にはもう、リンク切れになってしまっています。 どなたか、解決方法をご存じの方がいらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか。
先日Macの　OSX Marericks　をインストールしたところ、キーホルダーでの入力が日本字も英字もめちゃくちゃになってしまい、どのキーを使ったらいいかわかりません。 どなたか同じ問題を抱えていないでしょうか？　　どうしたら元に戻るのでしょうか？ それから横へのスクロールもできなくなりました。　　　よろしくお教えください！！　　
現在、Windows7とWindows8のパソコンを使用しています。 アマゾンでMacOS http://www.amazon.co.jp/Mac-OS-10-6-Snow-Leopard … が発売されています。 ここで質問ですが、このOSを現在使っているWindows7、もしくはWindows8パソコンにインストールすることは出来るのでしょうか？ よく、「デュアルブート」という言葉で、複数のOSをインストールするという話を聞きます。 自分の知っている事としては、Macはマウスのクリックが一つだったり、キーボードがWindowsとは多少異なっていたと思います。 それとも、構造上、iMacやMacBookが必要なのでしょうか？ 目的ですが、xcodeを使いたいと考えています。 詳しい方がいましたら、よろしくお願い申し上げます。
iMacの価格の違いについて、質問させていただきます。 自分では同一と思われる製品、 APPLE iMac 27/3.2GHz Quad Core i5/8GB/1TB/NVIDIA GT 755M ME088J/A についてです。 1.アップルの公式サイト　右側　27インチiMac：3.2GHz　￥189,800 http://store.apple.com/jp/buy-mac/imac 2.アマゾンのサイト ￥ 161,570 http://www.amazon.co.jp/APPLE-iMac-3-2GHz-NVIDIA … 上記2つにつついてですが、全くの同一製品であった場合、なぜこの位の価格差になるのかが分かりません。詳しい方がいましたら、ご回答お願い申し上げます。
３０年程前から包装資材を扱っております零細企業です。　お得意様の要求でこの頃からデザインを始めました（イラストを描いたり、油絵が元々趣味の程度ですが子供の頃から描いておりました）。　　その後ｍａｃの存在を知り・・・当時はデザイン専用の特殊なコンピュターだと聞きました（それは間違った情報でしたが）・・・高価なものでしたが入手しほぼ独学で実務に使えるようになりました。　かなりのデザインを作成いたしましたが、最近１０年前のデザインを「修正の上提出」と要求される事がございましたが、デザインデーターの保管期間は一般的に何年とか決まって居りますのでしょうか？　　ＭＯ、ＣＤ、ＤＶＤ何重にも保存は致しておりますが、万一破損していた場合等には複製に時間が掛かるものもありますし、可能でしたら「何年以上の保管データーは保障できません」と申し入れたいのですが、これは不可ですか？　どうぞ宜しくお願い致します。
普段Windows+Subversionでバージョン管理しています． よって，ソースコードはSJISです． ただ，PC不足のため，Macで開発しなくてはならないのですが， macの開発環境はutf8で，SJISにすることはできません． そのため，リポジトリからソースコードをutf8で取得し，macで編集後，SJISでコミットしたいのです．良い方法は御座いますでしょうか？ # winは7で，MacはLionです． 以上です．どうぞよろしくお願いします．
Mac でVLCメディアプレイヤーを使っています。ウインドウの幅を変更しようとすると、縦横ともに固定されてしまいます。縦横のウインドウの変化によって、端の方に黒い部分が出来ても構いません WindowsでVLCを使っていたときは、自由に変更できたんですが・・・ よろしくお願いしますm(_ _)m
写真データを引っ張るためにCD-Rを入れて その後取り出さずに電源を落としてしまいました。 朝電源を入れたら、アイコンも表示されません。 どうしたら取り出せますか？ iMacの10.6.8を使用しています。
macでホームページを作りたいのですが、 独学で覚えるためのオススメサイトや書籍を 教えてもらえないでしょうか。 パソコンのスキルは 　○ward ○excel（マクロ） ○mp3など音源の編集 　○動画の編集 　○Illustratorとphotoshop などです。 　 　すべて独学で覚えました。 　ホームページ作成も勉強しているのですが、 　HTML、CSSがまったくわかりません。 　 　オススメの書籍や解説のサイトをご存知、 　もしくはご自分のサイトがございましたら 　お教え願えないでしょうか。 　厳しいお答えでも大丈夫です。 　よろしくお願いいたします。 　 　
23日OSのアップデートしました、今日CleanMyMacでクリーンアップ後再起動したところ、 最初いつものパスワードを要求してきたのでパスワード入力しました、そしたらさらにほかのパスワードを要求してきました（キーチエーンのパスワードを入力してください） そのパスワードを探し方教えて下さい。
過去のiPadのレビューを見るとiPadのメールにはスパムメール対策が付属していないようですが、iPad利用者の方はどう対策されてるんでしょうか？あきらめてるんでしょうか？ それともそれは過去の話で今のバージョンにはフィルタ機能が付属するんでしょうか？検索してもはっきり書かれたページがありません。 プロバイダのメールのほうは9割がスパムなので困っています。乗り換えるとすればそこが不安です。
先日、MacBookPro retinaをmavericksにアップデートしました。 そこで本日onyxのアプリを使い自動処理にしたのですが、「 dyldの共有キャッシュ」から全く 進まなくてレインボーカーソルが回っている状態です。 今迄は普通に5分位で終わっていたのですが、1時間以上たっても処理が完了しません。 このまま終わらなければ、強制終了しても大丈夫でしょうか⁇ ご教示の程宜しくお願いしますm(_ _)m
Macの新OSのMAVERICKSにアップデートしようとしたら（ちなみにMacBook Pro　mid2010を使用OSはマウンテンライオン） ダウンロードはできたのですが何度再起動してもインストールする際にHDDが破損しているためインストールエラーが生じたというような内容で何度も再起動を促されてはまた同じ症状が繰り返しています！ アップデートする前は普通に使用できていたのでHDDが破損しているということはなかなか考えにくいとは思うのですが、これはなにが原因なのでしょうか？ また解決方法をご存知の方がいらっしゃいましたら是非教えて下さい！ データが全て消えてしまうのは少し困ります(;_;) 宜しくお願い致します。
クリーンインストールしたのですが、何故がIE5.2が入っていてsafarは無く Yahooのトップページを見ると下記の環境が必要となります。 IE6.0以上/FireFox 3.0以上、Macintosh：safari 3.x以上 という風に表示されて普通に見る事が出来ません。何が足りないのでしょうか？ 詳しく教えていただければ幸いです。 購入したMac PCはPower PC G3 i BOOK (version=2.2) Mac OS X 10.2.1(6E62) メモリ：640MB プロセッサ：800MHz です。 古すぎてインターネット閲覧は無理でしょうか？
OS X 10.8 MOUNTAIN LION をダウンロードできるサイトがあれば教えて下さい。
現在Apple製品の長期保証に入れる店を教えて下さい Macの購入を考えています 7年前にMacを買ったときはビックカメラで価格の5パーセントで3年保証に 入れました 何年か前の情報ではケーズ電気で 5年保証に入れるようでした 先日ヤマダ電気で聞いたらApple製品の長期保証はやってないとのことでした 今現在Apple製品の長期保証をやってる販売店を教えて下さい Appleケアは考えてません
自宅で使用しているmac用キーボード（Matias USB 2.0 Keyboard for Mac/White(US)） を会社のwindows7で使いたいです。 いろいろ調べて、レジストリの変更とかソフトAppleKbWinを入れたりして、 ある程度は使える様になったのですが、右側のコマンドが何か変な働きをします。 ウインドウが閉じたり、スタート画面が開いたり。 また、左のコマンドを使った、コマンドスペースの強くぶっ叩かないと反応しません。 1.何か良い方法はありませんか？ 2.appleの純正キーボードならうまくいきますか？ 宜しくお願いします。
無償にてOSを最新のものにしました。ブラウザーはサファリ7.0です。 アップグレード後、トラックパッドの上下の動きが逆になってしましました。 以前は画面の上に行きたければ、指を上方向にスライドさせて いたのですが、今はそうすると画面が下に行ってしまいます。 直す方法を教えて下さい。
Macのデスクトップ型とノート型について詳しい方にお聞きしたいと思います。 デスクトップ型iMac 27インチ：3.4GHz ￥208,800　一番右側 http://store.apple.com/jp/buy-mac/imac ノート型MacBook pro 15インチ：2.0 GHz Retinaディスプレイ ￥204,800　2段目の右側 http://store.apple.com/jp/buy-mac/macbook-pro まず、両社の価格差が同じくらいです。見た所、性能はデスクトップ型の方が良いと思われます。 よって、自分としては、性能で比較すると、ノートが割高のように感じています。そのため、デスクトップ型は何か他に付属品を買う必要があるのではないかと、深読み解釈してしまいます。 ここで質問ですが、用途が職場で机に固定して使う前提で、大きい画面を望む場合、性能で選ぶとしたらデスクトップ型の方が良いのでしょうか？ それとも、持ち運び以外に、このノート型ならではの利点が他にあるのでしょうか？ MacとMacBook proについて詳しい方がいましたら、ご回答よろしくお願いします
OSをMAVERICKSにしたらADOBEのPHOTOSHOPが使えなくなりました。 バックアップをとっていなかったので、戻せません。 自業自得です。 APPLEはOSアップデートするたびにADOBE製品のエラーがありすぎると思います。 まあきっとAPPLEがわざとやっていることだと思いますが、こういったものは少し我慢すればOSのアップデートで解消されていくものでしょうか？というか最近のAPPLEはそういったADOBEの不具合に対して改善してくれるのでしょうか？ もともと今のMACにインストールされていたのがLIONで、アップデートしてMOUNTAIN LIONを使用していました。ADOBE製品はCS6を使用していて、何も不具合はなかったです。なので、こういった不具合は実質初めてなので分かりません。 例えば、SNOW LEOPARDでCS4や5を使用していて、LIONにアップデートして使えなくなった、エラーが出た方々、その後のOSのアップデートで改善されていきましたか？
現在、MacBookProを使用しています。 画面左上の本を開いた状態のアイコン(履歴表示）を クリックすると、履歴一覧が出ていたのですが、 今日その履歴のアイコンをクリックすると、今まで閲覧した HPなどが写真のようにペラペラ～と出てくるようになっており、 (表現の仕方が悪くてすみません。まるでスマホのような状態です。） 履歴の一部を削除したい私にとっては、とても不都合です。 以前のように、一覧に戻すにはどうしたらよいでしょうか？ アドバイス頂けると助かります。
CotEditorを使っていたのですが、あまりにも頻繁に「別のプロセスで編集されました。更新しますか？」的なアラートが出るので嫌気がさし、miに変えてみたところ、CotEditorほどではないものの、同様のアラートが出ます。 OSはMaverickですが、以前からアラート自体は出ており、Maverickアップデート後、頻回になったように思います。 ネットワークに繋がっているとはいえ、対象ファイルはローカルで保存しており、外部と共通で編集しているものではありません。 ファイルはHTMLファイルやCSSファイルです。 何か考えられる原因や対処法があったら教えて下さい。 よろしくお願いします。 2011年モデルのMBAで プロセッサ 1.7 GHz Intel Core i5 メモリ 4 GB 1333 MHz DDR3 です。
直後からiPhone5,2_6.1.4_10B350_Restore.ipswって1GB以上のファイルがゴミ箱にあるのですが、これってなんですか？ 削除してしまってよいものでしょうか？
いつもお世話になります。 Appleの新OS、Marvericksを昨日インストールしました。 インストールは無事完了したのですがIphotoが起動しなくなりました。 使用環境はMBA, mid 2011です。 症状としましは、アプリのアイコンの上に×印があり、開こうとすると 「このバージョンのiphotoは開けません。9.2.3がインストールされています」 と出ます。 解決策として ・アップデートを試しましたが何もでてきません。 ・ver. 9.4.3をダウンロードしアップデートを試みましたが、 「iphoto ver. 9.1以上が必要です」と出ます。 9.2.3がインストールされていますと出た後に、9.1以上が必要ですと言われ、困り果てています。 新OSということで不具合は覚悟の上ですが、 同様の症状で解決した、などありましたら、御共有ください。 よろしくお願いします。
先日、新型MacBookProがアップルストアで発売されましたが 楽天など他のネットショップ経由で購入できるようになるのは いつごろなのでしょうか？ アップル直購入ではポイント還元などもないため 購入を躊躇しております。 アップル直購入のメリットなどがあればそれもご教示ください。
どうか助けてください。 外付けHARD DRIVE XS 3.0 2TBが認識されなくなりました。 USBを差すと「セットしたディスクは、このコンピュータで 読み取れないディスクでした。」と出てきます。 ディスクユーティリティを開くとHDは認識されるものの 以前付けた名前のHDではなくなっているし、容量少なすぎるし… ディスクを検証や修復というボタンが押せない状態になっています。 修復方法はご存知ではないでしょうか… 全て入っているんです全て。 修理してくれるところとか無いんでしょうか パニックです
現在、MacOSX(10.6.8)のiMacを使用しています。 スノウパレードからも無償でOSのパージョンアップが出来る記事を見て 、念のため現状のバックアップをと思っています。 (iPhone5購入予定でicloudを使用したいため) 一応外付けハードディスクを接続して、iMac購入時から バックアップは出来ているだろう...と思っています。 (たまに外付けハードディスクが稼働している音がしているので。) が、本当にバックアップが取れているのか、全ての項目を網羅しているのか どうなのか知りたいです。 何処を見ればそれが分かりますか？また、外付けハードディスクが後どれだけ 容量に余裕が有るのかも知りたいです。 以前、バージョンアップした際、iPhotoが全く表示されなくて、バックアップも取っていなかったので冷や汗をかいた事があったので慎重になってます。 本当に困っているので宜しくお願い致します。
Retinaディスプレイで映画鑑賞は やはり非Retinaと比べて映像が特別美しく鑑賞できますか？ MacBookProの購入を考えています 大体DAWソフトの仕様と DVDまたはBlu-rayでの映画鑑賞くらいにしか考えてません DAWソフトの使用には特別画面が 美しくなくても構わないのですが 映画をみるなら美しい方がよいです RetinaディスプレイでDVDまたは Blu-rayは特別美しいのでしょうか？
アップルのOSX上での警告音を好みの音に 変更したいのですが、出来ませんでした。 特に、カレンダーの通知音のデフォルトの音が、 "Basso.aiff"以外に設定できません。 Macintosh HD＞システム＞ライブラリ＞Sounds のなかに.aiffファイルを追加しても icalでの通知音変更の方法が分からず困っています。 宜しくご教授の程お願いします。
表題のとおりMac版オープンオフィスの表計算ソフトで改行できず、困っております。調べてみると「option＋return」「option＋command＋return」「command＋return」とありますが、全て試してみましたが、なぜかできませんでした。なぜなのでしょうか？ 対策法をお願いします。 去年買った、Mac Book airを使用しております。 よろしくお願い致します。
先日発表されたMacBook Air SSDの交換について、特に東芝製のSSDで不具合が多発していると聞きました。 私の機種も下記の通りで該当していると思ったのですが、Flash Storage Firmware Update1.1も特に問題なくアップデート出来ました。 これは全ての東芝製のSSDで発生しているとは限らない、とのことでしょうか？それとも確認方法が間違っていたのでしょうか？ MacBook Air (11-inch, Mid 2012) SATA/SATAExpress：APPLE SSD TS128E
新しいiPad miniが発売されたら、購入しようと考えています。 友人に話すと、現在私が使用しているiPod touch（第３世代）を譲って欲しいとのことでしたので、初期設定の状態にして譲ろうと思っています。 iTunesで現在のiPod touchは初期化できるようですが、新たに購入したiPad miniに今touchに入っているデータをそのまま移植したいです。この場合、iPadにデータを入れた後にtouchを初期化するだけで良いのでしょうか？ iTunesを見ると、機体のシリアル・ナンバーと私の氏名が紐付けられているように思えるのですが、友人に譲たら友人の氏名や新しいパスワードで使用できるのでしょうか？ その他、注意点などがあるようなら教えて下さい。
macbookair13と、macbookproretina１３、のベンチマークの結果がやく６０００台と７０００台程度ですが クロックもairではかなり低くproは厚みもありそこそこの物量を入れられていると思いますが、さほど変わらないのはどうしてでしょうか？ ベンチマークがあまりよくないのでしょうか？ またA7等のiphoneでもかなりの高数値を出していますが、これは比例しているのでしょうか？ iphoneに追いついてはいないものの、ここまで高数値ですとノートの意味が怪しいです。 画面がでかくキーボードがついているだけなきがします。 発熱も多いようでファンもついていますが、intelCPUよりAPPLEのプロセッサが優れているのでしょうか？
macでEP-901Aを使用していた所、廃インクタンクが満タンに成って［使用できません」と云う表示が出たので、タンクを外して洗って取り付けた所、同じ表示が出たままです。聞きかじりで、パソコンでのセッティングで、可動する様になると聞きました。ご存知の方、どうか教えて頂くよう、宜しくお願い致します macのバージョンは「10.6.8]です。どうぞ宜しくお願い致します。　　　　　　　　　　　　　プリンターを早く使用したいので、至急お返事をください。　　　　　　　　　　　　　　　　勝ってを言いますが、お願いいたします。
今現在、Mcbook15インチは、最安値でいくら位からあるのでしょうか？ そしてamazonでも買えるのでしょうか？ 可能であれば、その具体的なリンク先を貼っていただけると助かります。 また、買った場合、例えば、「 ipad 」の場合は、回線を専用に申し込まないといけないと思いますが、「 Mcbook 」は今、Windowsで使っている「 Bフレッツ 」の回線で通常通りインターネットに接続できるのでしょうか？ 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
　MacOSXバージョン10.7.5です。 　ルーターの設定を強化したいです、WPA2パーソナルのパスワードを強化するほか、 MACアドレスをフィルタリングしたいです。MacにはWindowsのように、そのような機能は あるのでしょうか？もしも出来ない場合、それ以外にルーターの設定を強化する方法はあるのでしょうか。
現在、私はWindows8のパソコンを使用しています。 Xcodeのソフトを使いたいと思っています。 しかし、このソフトをインストールするには、Macが必要とのことです。 自分でAmazonでいろいろと探してみましたが、ノートやデスクトップ等、色々とありました。 そのため、いまひとつ、わかりづらく感じています。 そこで質問ですが、 １．最低限、どの種類と価格帯のものが必要なのでしょうか？可能であれば、「具体的な製品へのリンク」を張っていただければ幸いです。 ２．補足ですが、Windows8では、不可能なのでしょうか？ ３．そして最後に、作成できるアプリは、iphoneに限られ、ipadは不可能なのでしょうか？ 詳しい方がいましたら、ご回答よろしくお願い申し上げます。
iPhone４SでAirPlayでミラーリングしている最中にネットに接続する場合はWiFiで接続できますか？ それともLTE回線になってしまうのでしょうか？
iMacユーザーです。 初期状態の4GBから、一気に16GBまでメモリを増設しようと考えています。 しかし、最近のメモリの値上がりが激しく、一向に安くならないので、少しずつの増設は可能なのか、と疑問に思いました。 例えば、今4GB×2枚組(計8GB)のメモリ (商品例 http://www.amazon.co.jp/dp/B0057K0DVE/scorpionpr … ) を購入、増設し、いずれ(近いうち/値下がり時)同じ商品を再度購入して16GBに。ということは可能でしょうか? まとめて増設するよりPCに負担がかかりますか? また、今後もメモリの値上がりはうなぎ上り状態でしょうか?安かった時期が安過ぎたということもあるかもしれませんが、値上がりがまだまだ続きそうならば、16GB一気購入もやむを得ないと考えています。 よろしくお願いします。
この度MacBookProのトラブルでAppleでロジックボードの交換がされました。 今までこのMacでiPhone4sのバックアップと同期をしており修理で留守の間もiPhoneのアプリなどのアップデートがいくつもありその都度していました。 既にこのMac（修理に出す前のMacBookPro）を含め３台でiTunesの認証をしておりロジック交換により新たに一台追加の認証になったようです。ただ今回のMacも含め過去より起動不良などで手放す前に認証の解除を行えず廃棄したいくつかの認証が生きており修理後のMacで台数オーバーによりサインイン（認証）できない状態です。一年に一度“すべての認証を解除”できるようですが一度これを行うと“ひと月”間（３０日）新たにサインインすることができないそうです。iTunes（store）へのサインインはできなくても構いませんがiPhoneとの絡みで問題が出るのは困ります。iPhoneで各々のアップデート後に同期する際に認証が必要で、また現在icloudでカレンダー、連絡先、メモなどを同期中のため頭が痛いです、何か良い方法はないでしょうか？ （MacBookPro:OS10.6.8/iPhone4s:iOS7）
OS10.4でillustratorCSとPhotoshopCSを使っていました。 PCが壊れたので、中古のMacを買おうとさがしたのですが、10.4はほとんどなく、状態がよいものだと10.5になります。 ソフトが動けば10.5を買おうと思うのですが、CS1は10.5でもそれほど支障なくうごくでしょうか？
MacのCyberduckでアップロードした画像のURLを取得したいです。 簡単に取得できる方法はありますか？ 今はよくわからないので、サーバーにログインして、対象が画像のURLをコピペしています。 よろしくお願いします。
macbookproに10.8.5です。 USB3.0接続ハ゛スハ゜ワー2.5インチ外付HDDにあるファイルをコピーしたら コピーし終わるところでこんなタ゛イアロク゛が出ます。 ".DS_Store"という項目がすでに存在するため、操作を完了できません。 ところが結果的にはコピーはできていることが多いです。 どんなファイルをコピーしたかというと、複数のzip圧縮ファイルを内包している 複数のフォルタ゛、これを数個内包しているフォルダです。 この場合のみこんなエラーがでます。結構なストレスです。 ちなみにHDDのフォーマットはMacos拡張(シ゛ャーナリンク゛)にGUIDです。 なんとか解決したいのですが、わかる人のアト゛ハ゛イスお願いします。
今朝、パソコンを使おうとしましたが、ネットをつなごうとする段階で、インジゲータがまわりっぱなしになり、電源を落としてしまいました 次に立ち上げた時、電源はつき、起動音はなるのですが、アップルマークがでて、ずっとインジゲータまわりっぱなしで先に進みません。 MACは10年位使ってるiMACです。 対処方法を教えて下さい。
Mac Proを使ってます。 やっぱり、マウスがあった方がいいなーと思い アップルストアで７２００円も出して買ったのに なんだか、いまいち。 いろんなサイトを見たけど、Magic Mouseは評判が悪いみたい。 システム環境設定で、いろいろ設定変えてみたけど、しっくりこないなー 何でアップル純正品はこんなに高いの？ もうヤフオクで４０００円ぐらいで売ろうかな。こんなの でも、そのうち慣れますかねー　心配です。 Magic Mouse使ってる方、ご教授お願い致します。
パソコン用OSのWindows(歴代の全てのWindows)かMac(歴代の全てのMac)か、どちらがOSとしての全てにおいてレベルは上なんですか？ よくWindowsより遥かにMacの方が全てにおいてレベルは上と聞いたのですが、ホントですか？
ITUNES(MAC OSX)とプレイヤー部はBIT PERFECTを使っています。ITUNESのグラフィックイコライザーは、BIT PERFECT演奏時にも機能しているのでしょうか？それとも、クイックタイムプレイヤーに切り替わって機能するんでしょうか？
当方MacBookで、10.8.5です。 App Storeによってソフトウェアアップデートをしたところ、ゴミ箱への移動が出来なくなりました。 書類も写真も、ゴミ箱に移動しようとするとパソコンからパスワードを求められ、フィッシングでは無さそうなのでパスワードを入力。 すると、そのファイルはゴミ箱には入らずに消えてしまいます。 ゴミ箱へ移動するように戻したいのですが、方法がわかりません。 どなたか御指南ください。 よろしくお願いします。
基本的なことを教えてください。デスクトップ画面でデータのアイコンやショートカットアイコンなどを削除する時に、マウスを右クリックから削除しています。 キーボードのdeleteキーを押してもゴミ箱に入りません。 キーボードで簡単に削除する方法、ショートカットキー等を教えてください。 MacMini、MacOS10.8を使用です。
googleカレンダー等のgoogleのコンテンツ系の 同期の仕方って大きく以下の２点があると思います。 ☆google　アカウントの同期機能を使う ☆icloud　の同期機能を使う また、同期しようとしたとき、 表示の仕方は、以下の３パターンがあると思います。 ☆iphone ipad等のモバイル機器のアプリ(カレンダー等)から見る、 ☆パソコンのアプリ(iCal等)から見る ☆ブラウザから（googleカレンダー等）から見る この時　同期されているデータは、 【iPhoneのアプリ】 icloudアカウントのデータ googleアカウントのデータ 【パソコンアプリ】 icloudアカウントのデータ googleアカウントのデータ 【ブラウザ】 googleアカウントのデータ と、ブラウザで見たときだけ　icloud　で同期しようとしたデータが 抜け落ちてしまいます。 となると　googleアカウントで同期できる系コンテンツは あえて icloudを使わずに googleアカウントに統一してしまった方がいいのでしょうか？
エプソンプリンターPX105でDVDラベル印刷したいのですが、ラベル用紙に印刷できるMAC用ソフトがあったら教えてください。よろしくお願いします。
Mac OS 10.7.5 iTunes 11.1 iPhone　ios7.0 を利用してます。 iPhoneに入っている音楽が、シングルとアルバムでだぶってしまって たり、アルバム名が違ってたり、ふりがなが違ってたりと、 いろいろ面倒な事があったので、iTunesで情報を整理しました。 終了し、iPhoneと同期しましたが、消したはずの曲が入ってたり、 アルバム名を変えたのに変わってなかったりと、困っております。 いろいろ調べて、 iPhoneと同期する際、ミュージックの同期のチェックを外し、 一度クリアにしてから、再同期してみてもダメでした。 iPhoneの設定から、ミュージックを削除してから、同期しましたが これもダメでした。 その他に何か設定方法はあるでしょうか？ 結果としては、iTunesと同じ音楽をiPhoneにも入れたい。になります。 よろしくおねがいします。
先週からmacbook airを購入し使い始めました。 それまでは何度か研究室のmacbook proを自宅に持ち帰り使用していたのですが、現在MBPは研究室に置きっ放しです。 本日、研究室でMBPを使うと、なぜかMBAでゴミ箱に捨てたファイルが研究室のMBPにも共有されていました。 MBAは家のwin7とファイル共有設定にありますが、MBPは何も共有していません。 MBPは家のネット回線を繋げたくらいです。MBAを購入してから１度もMBPを持ち帰った事はありません。 共通しているのは同じアカウントでGoogle chromeを使用しているくらいです。 研究室のPCはすべて共有されているので、ゴミ箱が共有されるのはとても怖いです。 どなたか、解決法をお教えください。
ここ３年程Macbook proを使用していましたが、ほとんど家でしか使わないのでiMacに乗り換えようと考えています。現在のMacbook proの中のデータをそっくりiMacで使えるようにしたいのですが、バックアップを取った外付けハードディスクと接続すれば、そのままデータの移行は出来るのでしょうか？ちなみに使用しているMacbook proはEarly 2011です。お詳しい方、よろしくお願い致します。
MacBookPro, MacBookAir共通の悩みなのですが、Finderやウェブブラウザで最初からスクロールバーを表示する方法はありますか？ 今は、矢印キーで上下したり、スペースキーでページダウンして始めて右端に黒いスクロールバーが現れます。キーボードを触ることなく最初から表示されていて欲しいです。 （OSX10.8です） よろしくお願いします。
マック初心者なのですが、これまで使っていたメールアドレスをマックに移行したいと考えております。どなたか対処方法ご教示ください。
Iphone4からIphone5Cに変えると、日本語入力の際キーボード配列での入力ができなくなり困っています。キーボード配列、またはガラケーの様に入力できる様になるアプリなどご存知ないでしょうか？ご教示何卒よろしくお願いいたします。
デスクトップのアイコンの並び順について。 MacOSX10.6.8の環境です。 10.5.8に時は デスクトップのアイコンの並び順は仕事のフォルダやテキスト、重要なフォルダなど 2つ分あけたり、右下にプライベート類をまとめて置いたり 自由に好きな順で配置していました。 10.6.8は、名前、変更日、作成日、サイズ、種類、ラベルの いずれかを選ばなくてはなりません。 どれも選択したくないのですが（並び順を無効にしたい）何か方法はないものでしょうか。 よろしくお願いいたします。
わたしは、PCを持っておりませんが、２GのＳＤカードを32GのmicroＳＤカードに移して タブレット端末(Android3.2バージョン)で聴きたいのですが、何か良い方法は無いでしょうか？宜しくお願いします。
