8月17日より、予約投稿を始めました。2016-08-17　06：20：00　と設定しました。 私のパソコンやスマホでは毎日ブログアップになっているので安心していました。 ところが、17日・18日は出来ていたのに、22日にブロ友さんから「新着読者ブログ」に 19日がアップされたまま。次の日も19日そのまま。　念の為にに他のブロ友さんに聞いたところ 2人は同じく19日のまま。後2人はちゃんと毎日更新されている。と意見が分かれています。 念の為に、今日は予約投稿しなかったら、まともにアップされました。 goo のブログでは予約投稿できるようになっていますし、他の方も予約投稿されています。 私の設定ミスなのか。教えて頂きたいのです。因みに最初の設定はプログラマーの知人がしました。 来月で　ブログ1年目の新米です。どうぞよろしくお願いします。
お互いアカウント知ってて、メッセージのやり取りしてても、相手があたしのブログ見てるか、わかる方法は、ないのですか？ 相手には、調べられ、拒否されてます。 こちらは、出来ないのですか
また、あたしのブログを誰がみてるのか、確認する方法教えてください。お願いします
ある方と恋愛感情が、お互いにあった方と ブログでメッセージしてました。 関係が、些細な事で壊れてしまい、 最後のアメブロのメッセージでこれ以上連絡してきたら、警察に言います。ときて、 アメブロをブロックされてしまいました。 私はそれから、気になり毎日彼のブログを何度も、半年以上みてました。 アカウントIDＵＲＬも変えてません。 アクス分析で、彼に私が見てるのは100セントバレてますか？ また、あたしのブログを彼が見てるか 調べる方法は、ありますか？ アメブロです。ネットストーカーとか思われていますか？アメブロに詳しい方教えてください。アカウントブロックされてるくらいなので、彼はわたしのアカウント知ってます
アメブロである人のブログを毎日みてました。何度かその方にアメブロから、メッセージしてたことがあり、メッセージでやり取りしてました。その方は私のIDを知っています。いまは、関係が、こじれてしまい、 メッセージ、拒否されてます。 アクス分析であたしが、その方のブログを毎日見てたこと、何度も毎日みてました。 その方に見てる事がわかりますか？
gooブログを始めて4カ月、料理の「今日の献立」のカテゴリーで投稿しており、投稿すると「今日の献立」の新着記事には載ります。 が、ある程度の訪問者の数があるのに（…感謝です）、「今日の献立」人気ランキングには出てきません。 人気ランキングに出てくる方のブログの下の方には「『今日の献立』ジャンルのランキング」というのが書いてありますので、そこが違うのかと思うのですが… どのようにしたら良いのでしょうか。教えていただけるとありがたいです。 ちなみに「人気ブログランキング」と「にほんブログ村」の登録は済んでいます。
ブログに広告を貼りたい時はどうすればいいですか？ライブドアブログかｇｏｏブログの場合
ブログで収益を得ようとするにはどうすればいいのですか？ただアクセス数が増えたからって収入になりませんよね？ アクセス数が多いとどこからかスポンサーが寄って来るの？
Yahoo ブログ書き込み　　　これは規約違反ですか (掲示例)　------------------------------------ 　夏目漱石に関する研究書、参考書で不要になったもの約20点を一名の方にお譲りします。 　御希望の方は、suzukiichiroubei@gggmail.comまで御連絡下さい。 　運送料だけ払っていただければ、あとは無料です。 　書き込みはありませんし、傍線をひいたりしていません。 　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 　商行為ではないので、規約に違反しないと思うのですがいかがですか。 　よろしく御教示下さい。
livedoorblogをやってるものなんですがアンケート(多数決？)みたいなのって載せれませんか？他にもなんかblogの技術とかありませんか？
その方はあたしのアメブロのアカウントを知ってます。一度メッセージしたことがあります。その方のブログを毎日見てたら、あたしだとわかるのですか？
ものを書くのが高じてきて、ブログを始めたいです パソコンでもスマホでも見られる両対応のサービスがあれば良いなーと思います そういうのってあるんでしょうか？ ハンドルネームで書きたいので実名が建前のFacebookはダメです デザインはシンプルならシンプルなほどいいです よいサービスを教えて下さい よろしくお願いします
つい先ほどからなのですがseesaaブログの文字がグシャグシャ記号だらけになってしまいました。 よその方のブログも大丈夫なものと同じ状態のものが表示されてます。 スマホから見ても文字バケだらけです！ ヘルプで回復方法を検索しようとしたらヘルプ画面すら文字バケでした！ しかも土日はカスタマーも休みですしどうしていいかわかりません。 同じ状態の方、または過去同じ状態になって回復方法を知っているかたがいたらカキコミお願い致します！！！
gooブログ投稿欄 URL自分のURLを記入して投稿。 すると、「このURLには不正が含まれています。再度投稿ください」 の文字が出ます。 また本文記事に、自分のある記事(URL)を取り出して投稿した時も同じです。 解決、補正方法を。
どうしたらいいでしょう？教えてください。
やり方教えてください。
体験談のブログを参考に観るのですが、 何で皆、アマゾンや楽天に売られている商品を最後にすすめるのでしょうか？ そのブログを書いている人が得をするのでしょうか？ 世間知らずなので教えてください。
ブログの管理人がブログ内に設けている　blog mail　フォームでメールを送りたいのですが、 メールアドレスと名前を入力するところがあり、名前は本名で送った方が良いのでしょうか？ ニックネームのようなもので送ることは失礼に当たりますか？
私は愛犬･柴犬さくらのブログを 「はてなブログ」でやっています。 しかし、始めてから3ヶ月ほど経った今でもアクセス数は100ぐらい。良くて200。 にほんブログ村の柴犬ランキングでは30位台に常に入っていますが、そのような状態です。 やはり、「はてなブログ」で犬ブログをやるのには無理があったのでしょうか。 犬ブログをやるならどのブログが良かったのでしょうか？ 恐らくそれで「〇〇ブログでしょ！」と言われても 今頃そこへ引越しなんて事は無いと思いますが、 一応教えてください！ よければどうすればアクセスがアップするか、 そこも教えていただけると幸いです！ ・私のブログです。参考にしてください。↓ http://sakurachannel0530.hatenablog.jp/
ブログをみなさんよく書いてらっしゃいますが、 いっぱい書くとお金でももらえるんですか？ そういうことがまったくの無知なので教えていただけたらありがたいです。 宜しくお願いします。
blogのアクセス解析とは？ その仕組みを教えてください。
ブログのアクセスアップのために心がけていることはありますか、
gooブログを2つ作る事は出来ないのでしょうか？ また最初からやり直したい場合、アカウントを削除して、また作り直すしかないのでしょうか？
ブログなんか皆に見てもらうにはどんなやつにしたらいいと思いますか?教えて下さい。
現在、自分のブログにて、自分のブログに関連する２ｃｈのスレを２ｃｈまとめスクで編集して貼ろうと思っております。 ［貼ろうと思ったスレを２ｃｈまとめスクで編集してブログに貼る。］ たぶん、ほとんどの人が上記のやり方だと思うのですが、これはうる覚えかまたは、勘違いかもしれませんが、これらの作業をソフト？プログラム？方法？で自動化してくれるツールがあるとかってに思っているのですが、どうなんでしょうか？ もしそんなのがあるのなら、僕もそれでやりたいのですが、 詳しい人教えてください。
僕はSeeSaaブログをやってるんですが、なんかイベントごとや、病院のことや色々アップしていますが、毎日アップしてません、毎日アップしなくてもいいですか？したほうがいいですか？。
ワードプレス等でブログを作成して、そのサイト(URL)をFacebookに投稿するとします。 その場合、ワードプレスでアクセス解析をすれば何人がどこのサイトから自分のブログにアクセスしてくれたかという情報は分かると思いますが、さすがに誰がアクセスしたかまでは分かりませんよね？ 仮に自分のFacebook上の友達が僕の投稿したブログURLを経由してブログにアクセスしたとしてもその友達が誰なのかを調べる事はできますか？ すいませんがよろしくお願いします
しばらく使ってなかったら、じぶんのブログの編集画面にはいれなくなったんです。 解決策を、教えてください。
現在ｇｏｏブログ無料は3ＧＢまでのようですが、すでに2ＧＢを超えている状態です。 もし、内容の一部（1ＧＢ分）を、ｇｏｏ別ブログに引っ越しさせた場合、既存ブログの2ＧＢからその分の要領は減るのでしょうか？ また、ブログにアップした写真は、ＰＣ内から削除しても、ブログには支障は出ないものなのでしょうか？ 初歩的な質問かと思いますが、よろしくお願いします。 教えていただいた内容と、有料会員登録とを検討したいと思っています。
現在、ｇｏｏブログで漫画のレビューを書いていて、漫画の画像を一部分だけ切り取って掲載したいと思います。 今はウィンドウズ10で出てくるソフトを使っていますが、サイズがバラバラだったり、ブログに載せると見にくかったり・・で困っています。 他の方のブログでは、一定サイズで見やすい画像が貼られてあり、どうすれば一定サイズの画像が貼れるのか調べてみましたが、わかりませんでした。 機械に弱いので・・・専門用語なしで教えていただければと思います。 よろしくお願いします。
自分自身のブログに、おすすめアーティストのCDジャケット画像やYouTubeで曲を載せたいのですが、著作権の違法行為に値しますか？ また、購入したCDを写真に撮って載せる行為についてはどう思われますか？ 多くのブログで見受けられるのですが、実のところどうなのか確認したく、投稿しました。
ブログのなかで日記にイラストを入れたいのですがサイズがさっぱり掴めません サイズの入れ方ご指導お願いいたします急いでおります。
ブログで日記を書きイラストを入れたいのですがサイズがさっぱり掴めませんサイズの 入れ方教えてください急いでます。
マイページを確認してみましたが、以前3ヶ月の訪問者数は確認できそうでしたが、 アメブロを始めたときからの訪問者数は確認できませんでした。 もし方法を知っている方はお教えください。 宜しくお願いします。
はじめまして、いつも拝見させているブログのコメント記入欄にＵＲＬとありますが、何を入れたらいいのかわかりません。教えて下さい。
ブログを書いています。 メモ帳でかいたのをコピー貼り付けしようとしましたが テンプレート中に書き込みが現れません。 メモ帳に書いたのをうつすはできないのでしょうか。 よろしくお願い致します。
アフィリエイトをはじめようと思い、準備をしています。 商品の記事をブログに書く訳ですが、ジャンルは同じ方が良いのですか？ その都度、自分が興味のあるう商品の記事を書いても良いのでしょうか？ そこのところが　良く解りません。 教えて頂ければ幸いです。
これからgooブログをはじめようと思っています。いろいろなブログを検索したり、なかでもgooブログだけを検索する方法を教えてください。
ブログにYouTubeの動画をアップさせる方法を忘れてしまったのですが YouTubeのURLのコピーではなくて YouTubeのどっかをいじるのですよね？
【WordPress(ワードプレス)について質問です】はてなブログをやっていたら運営に1記事削除要請が来るとはてなは1記事を削除するのではなくブログ自体を削除してしまうことで有名です。 そこで独自ドメインを取得して自分でサーバーを借りてWordPressでブログ運営をやった方がいきなりブログサイトごと削除されることはないのでプロブロガーを目指すならブログサイトを利用するより自分でブログサイトを立ち上げるべきだ。 しかし、WordPressの更新を怠るとハッキング、クラッキングされるので、Wordpressの自動で最新版を維持してくれるワードプレスのサービスを独自ドメインを取得してやるべきだと言われていたので、ワードプレスのサイトを見に行くと無料でブログを作成出来るようです。 無料でブログを作成して、独自ドメインと紐付けするのも無料なのでしょうか？ だったらみなワードプレスのサービスを直接受けたら良いのになぜはてなブログやライブドアブログやFC2といった運営に削除されるリスクを抱えてアフィリエイトブログをやっているのでしょうか？ 過去記事は財産ですよね？ なぜワードプレスがタダで用意してくれていて、独自ドメインとの紐付けもしてくれて、ずっと最新版に向こうで更新してくれてセキュリティを気にする必要がないワードプレスのサイトを利用しないのか教えてください。 この場合もワードプレスは削除依頼が来たら勝手にサイトごと抹消するリスクを抱えて運営することになるのでしょうか？ ワードプレスを常に最新版にしてくれて、独自ドメインで運営出来るサービスって他に提供しているところはないでしょうか？ 私がブログをやるとすぐに民事訴訟の訴えや削除依頼が来てブログごと消え去ります。 1番安上がりに運営出来る方法を教えてください。 月間PVが30万PVから60万PVくらいになります。 1記事に1万PVから3万PVが付くのでアフィリエイトでおこずかい稼ぎをしたいです。
こんにちは。 FC2ブログやライブドアブログを作っても検索に引っかからない方法が知りたいです。 リア友など自分のブログの直URLを教えた人だけ閲覧できるようにして、 検索してくる人などURLを知らない人には見れないようにしたいのです。 （パスワード設定等は見る人が入力する手間があるので、使いたくないです。） よろしくお願い致します。
ビデオで動画撮影をしたのですが、これをgoo blogに投稿できますか？
アメーバブログとライブドアブログどっちがいいでしょうか？ またYAHOO!ブログとfc2ブログどっちがいいでしょうか？
自分のブログに、自分のツイッターウィジェットを貼り付けたいと思い、方法を検索しました。 「設定」⇒「ウィジェット」⇒「新規作成」をクリックすると、ウィジェット作成画面に変わるはずなのですが、 「ウィジェット」「新規作成」クリックすると、すぐ下に ---------------------------- ・プロフィール ・いいね ・リスト ・コレクション ・検索 ----------------------------- ↑のように出てくるだけで、 自分のツイートのウィジェット作成の画面になりません。 一番下の「・検索」をクリックしてみると、 「検索ウィジェット作成画面」になります。 しかし、 私が作りたいのは、自分だけのツイートのウィジェットで 「ユーザー名」となるはずのところに「検索クエリ」となっています。 本日、ツイッターを始めて登録したのですが、現在は自分のツイートのウィジェットは作られないのでしょうか？ 方法をご存知の方教えてください。 どうぞよろしくお願い致します。
gooブログを開始したばかりで詳しくないので教えてください。 新しくgooブログを開設し、同時にFacebookページも開設しました。 ブログ上でFacebookのz紹介しもして、いいねを教えもらえればと考えています。 gooブログテンプレートにFacebookページのいいねのモジュールを作り、張り付けられるタグも作ったのですが、gooブログのフレーム上に表示されません。 紹介されているgooブログのオリジナルフレームの作り方を参考にしたのですが、手順が悪いのか、そもそもFacebookページのモジュールをgooブログでサポートしていないのかもよくわからず悩んでいます。 同様のことをやってらっしゃる方がいましたら、その手順や手順を紹介しているサイトなどをご紹介ください、
現在、WPでブログと開設しようとしており、外観のテーマ選びをしています。 今考えているのは、WPの外観の「テーマを追加」の画面のように、下にスクロールさせると日付順に次から次へと記事が出て来るといったものが良いかなと思っております。 もしそのようなものが無いのであれば、似たようなもの、もしくは使い勝手が良いものを知っていましたら教えていただけますでしょうか。 宜しくお願い致します。
gooブログの記事全体の文字が太文字で大きくなっていて見苦しくなってしまいました。 どうやって元にもどせばいいんでしょうか？
ブログについて教えて下さい
コメントの返信が出来ないので方法を教えてください　 IP制限されているとのことです
長い長いgooブログのメンテナンスが終わって、コメントができなくなりました。IPが制限されているってどういうことなのでしょう？よくわかりません。
夕方アクセス出来ていたｇｏｏブログがアクセスで無くなった。 昨夜らメンテナンスだったらしいけど、不具合でしょうか？
今日のメンテ終了後　ブログの画面が小さくなってしまい、メンテ前の画面と違ってしまった。 ntt東日本、ocnのリモートに訊いてもわからない。　前の画面が有れば解かり易いのだが、それも無いので困ってしまう。 なんとかなりませんか？
基本的なことですみません。写真をブログに入れ方は？　好きなサイズに、好きな場所にいれるには？どうしたらよかったですか？
今回、僕はブログをはじめようと思いまして、Bloggerというものを作ろうと思いました。ですが、ひとつ気になることがあります。それはメアドのことについてです。もしかしたら、自分のメアドがブログの閲覧者に見えてしまうのではないかと思ってしまっています。初歩的な質問ですいません・・・ブログを書いた人のメアドは、閲覧者に見えてしまうのでしょうか・・・教えてください
こんにちわ タイトルの通りなのですが、今回はFC2ブログでのヘッダーを画像に変える質問です。 僕が今、使ってるテンプレートでは <!--ヘッダー--> <div id="header"> <p class="title"><a href="<%url>"><%blog_name></a></p> <p><%introduction></p> </div> <!--ヘッダーここまで--> このような記述になっていますが <a href="<%url>"><%blog_name>の部分を <h1><a href="<%url>" title="<%blog_name>" alt="<%blog_name>"><img src="http://～" border="0" /></a></h1>に書き換えたら大丈夫なのでしょうか？ 僕が使ってるテンプレートの作者さんは意図して<h1>を使ってないのかなって考えてしまって 現在、煮詰まっています。 また、この方法でタイトル画像からリンクもできるか知りたいです。 ブログ初心者なので、わかりやすく終えていただけたら嬉しいです
読みやすいブログが書けません。 文章が上手になる秘訣はないでしょうか？
こんにちわ、今回が初の質問になります。 FC２ブログでの文字の大きさを変更したいと考えてるのですが タイトル以外の記事やサイドバーなどの文字の変更です。 テンプレートは独自に配ってる物で名前はありません 初心者がそんな物使うなって感じですが気に入ってますので悪しからず 本題に戻りますが文字の大きさはCSSのfont-sizeを変えればいいと記載されてました font-sizeで検索したら予想以上に多くて、少し困ってます。 その内容なのですが html,body,div,span,object,iframe, h1,h2,h3,h4,h5,h6,p,blockquote,pre, abbr,address,cite,code, del,dfn,em,img,ins,kbd,q,samp, small,strong,sub,sup,var, b,i, dl,dt,dd,ol,ul,li, fieldset,form,label,legend, table,caption,tbody,tfoot,thead,tr,th,td, article,aside,canvas,details,figcaption,figure, footer,header,hgroup,menu,nav,section,summary, time,mark,audio,video { margin:0; padding:0; border:0; outline:0; font-size:100%; vertical-align:baseline; background:transparent body { line-height:1.5; } article,aside,details,figcaption,figure, footer,header,hgroup,menu,nav,section { display:block } nav ul { list-style:none } blockquote,q { quotes:none } blockquote:before,blockquote:after, q:before,q:after { content:none } a { margin:0; padding:0; font-size:100%; body { width: 100%; font: 13px; *font-size: small; *font: x-small; text-align: left; background: #FFFFFF; color: #333333; line-height: 1.5; } h1 { font-size: 200%; padding:12px 20px 15px 20px; text-align: left; border-left: 6px solid #0098D9; margin:10px 0 0 15px; line-height: 120% } h2 { font-size: 130%; padding-bottom: 2px; border-bottom: 1px solid #0098D9; } h3,h4 { font-size: 120%; padding: 5px 0 2px 10px; border: 1px solid #0098D9; border-radius: 4px; } #footer { width: 100％; font-size: 80%; background: #F9F9F9; color: #333333; height: 100px; clear: both; padding: 0px; margin-top:200px; margin: 0 auto; position:absolute; } #side h4 { font-size: 12px; color: #FFFFFF; margin: 0 0 0 0; padding: 9px; background: #0098D9; border-left: 1px solid #0098D9; border-right: 1px solid #0098D9; border-top: 1px solid #0098D9; border-bottom: 1px solid #0098D9; } #pan { margin: 0 auto; width:970px; padding-top:20px; font-size: 12px; } .title{ font-size: 20px; font-weight: bold; padding:20px 0 10px 0; } .posi p{ font-size: 80%; } .relate_dl{ margin: 15px 0 15px 0; } blockquote{ background-color:#ddd; padding:3em 1em; position:relative; } blockquote:before{ content:"“"; font-size:600%; line-height:1em; font-family:"ＭＳ Ｐゴシック",sans-serif; color:#999; position:absolute; left:0; top:0; 以上がfont-sizeで検索した結果です。 長くなって申し訳ないです。 FC2ブログを開始して2日目の初心者なので できれば高齢者向けのブログにしたいので最低限、記事のサイドバーだけでも大きくしたいと 考えてます。 記事のタイトルは逆に大きすぎるかもって思う時があります。 写真を添付しますので意見などもらえたら嬉しいです それとついで申し訳ないのですが font-family:"ＭＳ Ｐゴシック",sans-serif; の部分を変えれば全体のフォントをメイリオフォントに変えることができるのでしょうか？ とある記事に body{ font-family:'ヒラギノ角ゴ Pro W3', 'Hiragino Kaku Gothic Pro', 'メイリオ', Meiryo, 'ＭＳ Ｐゴシック', sans-serif !important; } をCSSの最後に追記したらいいと書いてあったのですが あまり違いを感じなかったもので 最初はみんな初心者だと自分に言い聞かせていますが… なかなか苦戦してくじけそうです
ブログを投稿していますが、自分の年間、月間週間、日刊アクセス数が分かりません
【この人が月50万円稼げているのはなぜ？】このブログで？ どこに収入源になるところがあるの？？ 超リッチ？ブログで月50万円稼ぐ学生の暮らしを大公開 http://www.proof0309.com/entry/50mangakusei
gooブログについてお尋ねします。 現在１つのブログを運営（？）していますがおなじ登録IDで別のブログを新規に作成できますか？ 他のサイトのブログ・・・とも思ったのですが出来れば使い慣れたこのgooブログで開設したいと思います。 この場合の登録メールアドレスは同じものでもいいのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
さくらサーバースタンダードを契約しており、ブログをワードプレスで作成しております。同じサーバーでHPも作成したいのですがやり方がよくわかりません。 どなたかご教示いただけますと幸いです。
画像フォルダを開いて、投稿記事の左外に画像を移し、上の方にある「・・クリックすると、投稿フォームに画像を挿入します」とある説明とおりにクリックするが、URLだけが長々と出るだけで、画像が出ません。大きい杉の木・小さい杉の木、どちらをやってもURLだけです。どうしたらいいですか。
フエースブックには、正確に入るのに、ブログに同じ写真を入れると、寝ています。 どうしてでしょう？解決策は？
タイトルにある通り、真ん中に配置した文章を左揃えにする方法を教えてください。同じような質問を見て回ってもよく理解できなかったので、一番簡単な方法でお願いしますm(__)m
seesaaブログの記事デザインについて 閲覧ありがとうございます。 パソコンからブログを開くと画像右側のように表示されます。 これを左側のような表示方法にするにはどうしたら良いでしょうか？？ モザイクでわかり辛くすみません。 回答御願いします。
ブログ型のWordPressテーマです。
画像が保存できなくなった　容量を増す方法はありますか？ 画像入りのブログを続けることはもうできないのでしょうか？
アメブロで文章を書き終わってから任意の位置に画像挿入できますか？ 常に文章のいちばん下にしか画像置けないようなんですが…
seesaaブログのPC表示デザインを変えたい。 PC表示だと記事をスクロールして読んでいく形ですよね。 アクセス解析を設置しているのですが、pc表示だとトップページのアクセスどけ解析され、どの記事を読まれたのかが解析されません。 pcで見た場合、画像のスマホのような表示に変更するにはどうしたら良いでしょうか。
無料ブログを色々と更新しているのですが、継続出来ない事が悩みです。 沢山今まで更新して来たのですが（趣味のサイト、個人のサイト、副業のサイト） 皆様、どんな風に続けようとお考えで運営されていますか？ 会社員で、なかなか時間が取れないのもあるのですが、 是非、アドバイス頂けたらと思います。 宜しくお願い致します。
知人に頼まれ、小さなバナー用の、USJに関しての写真が、1枚必要です。 ところがUSJは施設内で撮影禁止なようで、 検索しても、あまり、見つかりません。 USJのロゴ等の写真や、何かUSJだと明確に解る写真が一枚あれば良いのですが、 唯一、まともに使えそうな画像を見つけたのですが、ライセンスが クリエイティブコモンズCCライセンスでした。 バナーのサイズが小さいため、CCライセンスは、著作者表記とCCライセンスの表記が必須 のようなので、クレジット表記するスペースがありません。 たまに、ブログ等で見かけるUSJのプロが撮影したような画像があります。 お金も請求しにくいので、出来ればフリー画像で見つかると良いのですが、 該当するような画像を公開してくださっている、先をご存知の方はいらっしゃいませんでしょうか?
アメバーブログを書いているのですが、ブログの中から、あるタイトルだけを削除することはできますか？
二つあるパソコンの１台を開けたところ、自動的にwindows 8.1 から自動的に１０にアップグレードが始まり、更新されてしまいました。この影響で、goo ブログのＩＤとパスワードを新たに設定し、設定完了のメールが来ました。この二つを使ってブログの編集画面にログインしようと何回試しても、ＩＤが正しくない、とのメッセージでログインできません。どなたか、解決方法を教えてください。
いつもお世話になります。 gooブログの表紙がおかしくなっています。以下のページです 今日のことあれこれと・・・ http://blog.goo.ne.jp/yousan02 テンプレートの表示がおかしくなっているので一生懸命修正を試みましたが、全くどうにもならず困っています。 前にも質問しましたが、以下のような返事です。 下記、お客様の質問について、利用規約やガイドラインに違反する 内容であると判断されたため、質問を削除いたしました。 何もおかしなことしていないのに、「利用規約やガイドラインに違反」と言われても何に違反しているのかわかりません。 どうしたらよいのですか。 他のテンプレートを使っても修正されません。
goo　ブログに入れません どうやらメンテナンスをやっているようなのですが、そんな話聞いていません。 いつまで入れないのでしょうか？
はてなブログをやってみようと思っているのですが、ブログを立ち上げればお金はいちよ貰えるのですか？貰えない場合やり方をを教えてくれると助かります！
私はブログを持っている４０代女性です。もう過ぎた事なのですが、自分が思った事が通常であるかどうか未だに疑問に思ってるので、質問させて頂きます。 女性のあるブログを見て、コメントをした事をきっかけにリアルでも仲良くなった人が居るんですが、彼女は私と仲良く遊んだ事を写真（顔だけは隠してくれる）をブログで載せたり、私達が如何に仲良いかをブログに書いてました。それでも、彼女は自分は友達が居ないんじゃないよ、ちゃんと親友が居る良い人間と言うアピールに利用された気がして、気分が良くありませんでした。 私はリアルの世界はリアル、ネットの世界はネットって分けたいんですよね。私は彼女との事はブログには少ししか書きませんでした。 そして、その女性はいきなりタイトルに私のハンドルネームを書いて、内容は私とは距離を置きたい、ブログ上だけの付き合いにしたいと書いてきました。 私は反射的に嫌悪感が湧きました。私に誠意があるなら、距離を置きたい、もしくは友達を止めたいなら彼女とはLINEも電話番号も交換してますし、そういう連絡ツールで伝えて欲しかったのです。 それを鍵付ブログ（何人がパスワードを知ってるかは私は知りません）とは言え、公けの場所で書く事はネットのマナーとしては悪くないですか？公開処刑されてるみたいでもの凄く気分が悪くなったので、彼女のブログはブックマークから外しました。彼女はブログでは私だって辛いの…等を書き、もう、LINEも電話もブロックした、と書いてきました。あれでは私が非常識な人間とアピールしてるように見えて、私は頭に来ました。ブログをどう作るかは管理人の自由だと思いますが、あまりにも非常識だと思いませんか？ご意見お願いします。
PCの空き容量が少なくなりパフォーマンスを上げようと、画像フォルダーの画像一覧の一部を削除したところ、既更新分の記事の画像が消えたため、この削除した画像を復元する方法はあるのでしょうか？
32歳男 既婚 最近ブログを初めまして毎日ひとつの記事を書くようにしています。 たくさんのひとに読んでいただきたいのですがなかなかアクセスが増えません。 どうしたらたくさんの方にみていただけますか？
障害者の大手求人サイト数社から住んでいる地域で求人している会社名を抜き出して１００社程度のリストをブログに載せることは、まずいでしょうか？障害者支援のブログを書いています。求人の会社からクレームが来るのは困るので。
自称多重人格障害の人のブログって、すごく不思議じゃないですか？ 幼児の人格が平仮名でブログ書いてたり。もし本当に幼児人格なら、ブログの書き方など知らないと思います。 こんな誰でも不自然に思うような矛盾点、書いてる本人は分からないのでしょうか。 ていうか、なぜこんな恥ずかしいブログを書く人が沢山いるのでしょう？
アフィリエイトを始めるには、どこのブログを使った方がいいよ。とか、おすすめなどあったらお聞かせください☆
ＦＣ2ブログを使ってます。 同時にＦＣ2メールのサービスを利用しているのですがメールフォームの一番末尾に「FC2メールフォム」という文字がサイト上に出てきます。これを消す方法がないか模索中ですがどうやっても消せません。この文字、消す方法をご存じの方、消し方を教えて下さい。
2ch使ったことないのですが 少し検索で「日蓮」とかグーグルみたいに検索ワードいれても出てくるわけではないのですかね？？ あと名前入れるとIPアドレスがわかるというのはどういう意味でしょう？
tumblrで投稿する時、テキストの背景に色がつくようにするにはどうすればいいですか？ 2年くらい前にはpreタグを使用することで簡単にできていたのが、今は試してもできない感じなのです。 http://i.imgur.com/4u0x0Z5.jpg こんなふうにテキストの背景に色がつくようにしたいですが、どうすればできますか？
何か変わりましたか？
ブログのテンプレートへ自分の撮った写真を貼りたいので教えて下さい。
ｇｏｏのブログへ、画像をＵＰしたいのですが、第一段階の、画像フォルダにＵＰする方法がわかりません。ｊｐｅｇで、デスクトップに保存してあるのですが、これを、まず、「画像フォルダ」にＵＰする方法を、教えてください。 　「画像フォルダ」にＵＰできれば、その先は、以前、教えていただきました。 　よろしくお願いいたします。
「本文に不正な書式が含まれています」と表示され、 追加投稿ができません。 パニックです。 解決方法を教えてください。よろしくお願いします。
googleから次のようなメールがきました。 [あるページのpreview_id=102&preview_nonce=519ef6d516&preview=trueを審査する際、サイトがダウンしているか、表示できない状態でした。YouTube や Blogger などの AdSense ホスト パートナーからお申し込みいただいた場合、審査の時点でホストされたサイトが利用できないか、見つからない（削除された）状態でした。] あるページは、ページのプレビューのURLが記載されていました。このページは表示はされますが、 HTML（HTMLの知識はありません）が崩壊しているようでした。（上半分くらいのスペースに文字がベタ打ちされてました）これの原因として考えられるのはBloggerが審査に通らなくなったということを聞いて独自ドメインにインポートしようとしたのですが、うまくいかず１ページづつコピペしました。 他のページはきれいにコードが並べられていたのに対して、このページとその他数ページが似たような現象になっておりました。その結果広告コードを貼っても他のページのように広告部分が空白になっていないようでした。 HTMLの知識がないのと、ページそのものは見ることができたためそのまま審査に申し込んでしまいました。これが原因なのでしょうか？ またHTMLが原因だとして、再度HTMLを編集し直して同じサイトで審査を申し込んでも内容が規約違反に違反していなければ問題ないでしょうか？（画像を張ってないですし、２０記事以上で１０００字以上ある記事が半分ほどあります）新たにブログを作るのも億劫ですし、このブログに愛着があるのでできたらこのブログで審査したいです。あとは同じ内容を他のサーバーにインポートするくらいまでなら検討できます。 よろしくお願いします。
例えば下記のブログですが、 http://ameblo.jp/fds2007/ 記事の上に『フレッシュフラワーブーケ＆アレンジメントレッスン』という枠で囲まれたスペースがあります。こういうのはどうやって作ればよいのでしょうか？
自分のブログに動画を乗せる方法
windouz10でいつの間にか、上と下のバーが消えました。 ブログを書くときに、下のバーのローマ字か和文かがわかりません。上のバーはカーソルを乗せるとでてきます。元に戻すにはどうしたらいいか、教えてください。
人のブログにコメントを入れる際、『表示名を選択』の右側の枠に入れるハンドルネームの入力方法を教えてください。その枠をクリックすると青色に反転しますが、入力はできません。
カラムが下で表示されてしまいます。 カラム設定では、左側に表示されるはずなのですが、真ん中の下に表示されてしまいます どうしたら直りますか？教えてください。
gooブログにコメントを投稿したいのですがどこを見ても投稿する方法がわかりません。どうするのですか？　ブログ名「今治山岳探検隊」
gooブログにアップロードした写真を削除したいのですが、やり方が分かりません。 ご存知の方教えてgoo
ここのプロフィールにブログのＵＲＬ貼れば、ブログのコメント増えるかしら
http://ameblo.jp/junkookuda/entry-12155595262.ht … ↑こちらのブログと同じようにしたいです。 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 のボタンはどのようにして 作れますか？
gooブログの記事を書こうとしました。「記事を書く」をクリックしても画面が出てきません。新規登録するのですか。今までのブログ記事はどこにあるのですか。教えてください。
ブログにアップした画像が、プレビュー画面では正しくあっぷされているのに、 ブログを見ると逆さまになる。 修正の仕方を教えてください
ブログ更新をしようと思って、「記事を書く」をクリックしても編集画面がでません。取り扱い方法が変更になったのでしょうか。おしえてください。
ＦＣ2ブログを作ってみますとトップの一番上ヘッダーに「FC2」及び「ブログ内検索」という文字が出てきますが これを消す方法を教えていただけませんでしょうか どなたか詳しい方 よろしくおねがいします
現在googleの提供するbloggerを使い、２０記事以上（１記事５００字以上）書き、googleアドセンス に申請中です。しかし、２０１６年からso-netなどは無料ブログが申請できなくなったとのことを調べると出てきます。 一応googleアドセンスにログインすると審査中とあり、申請そのものはできたみたいですし、 ブログを開いてみると広告用の空白欄ができています。（広告自体は表示されず、これは googleアドセンスを確認したところ空白になるとのこと） 申請して５日ほど経つのですがこれは審査に申しこむことができているのでしょうか？ 不安になったためご教授いただけたら幸いです。
Googleアドセンスのアカウント有効化が完了したとのメールをいただきました。自分のブログに広告が貼りつけられているか確認したら、広告が貼られていません。有効化が完了したメールをいただいた後、収益化につなげるための手順を教えて頂けますか？せっかく完了メールを頂いたのですが、何をすればよいのか、わかりません。ご存知の方がいらっしゃいましたらお願いします。
gooブログの設定を変更した際、どこかをいじってしまったようで、レイアウトが崩れてしまい、レイアウトを初期化しても元に戻りません。（プロフィールなどのパーツがページの一番下になってしまう）http://blog.goo.ne.jp/jiyugaokamusic　修正方法をお教え下さい。
アップした画像が記事に挿入すると逆さまになる 訂正の仕方は？
AdSenseやアフィリエイトをやるためにアメブロからWordPressへの移行を考えていて、 アメプレスがいろいろ便利だよ、という（アフィリエイト）ブログをいくつか読みました。 ですが、もちろんアフィリエイトブログなので基本いいことしか書いてないわけで、 はたして毎月コストを掛けるほどのものか？という疑問も拭えません。 アメプレスを導入していて、なおかつアメプレスのアフィリエイトをやってない方に伺いたいです。 実際、ホントのところ、どうですか？
最近seesaaブログでアドセンスの申請をしたんですが、 うまく広告が張り付いているのかよくわかりません。 ブログの方には広告コードを貼り付けてみたのですが、たぶんうまく貼れて いないと思うのです。 コードの貼り方については、ネットでやり方を調べて貼ってはいるのですが、 クロームブラウザでサイトを閲覧すると空白の広告というより、空白もなく、 ただ、自分で設定したスポンサーリンクというテキストだけが表示されてしまいます。 IEの方でも見たのですが、空白の所を選択すると、http400というエラーが 表示されています。 これが空白の広告というのであれば、審査を待つばかりなのですが、 ちょっとみて判断してほしいです。 http://www.yonn22.com/ です。よろしくおねがいします。
私の読者にリクエストしてくださった方を間違えて拒否してしまいました。 数日まえです。 その方のブログサイト名が「ウサギ？？？」という名前がうる覚えです 連絡を取りたいのですがどうすればさがせるでしょうか？
ど素人な質問で大変申し訳ございませんがお力をお貸し下さい。 遠くに住んでいる友人からWordPressでお店のブログのベースを作ってほしいと頼まれました。 WordPressでの作り方はまだまだど素人レベルですが理解しております。 ですが、人のブログを作る場合（出来上がって受け渡す時）はどのようにしたらよいのでしょうか？ 「管理者ユーザーを友人専用に作る」？ぐらいしか思い当たらないのです。。。 みなさんから見たらくだらない質問かもしれませんがご教示下さい。 宜しくお願いします。
アメブロにライン@をリンクしたいんですが、どのように登録したら張り付けられますか？詳しく教えて下さい
パソコン初心者です。 先日、会社のHPに　社員のアメブロがあります。 そこに私もブログを書きませんか？と上司からお話をいただき やってみることにしました。 アメブロは会社のIDでログインし　ブログを書き、上司に少し編集をしてもらって 上司が公開してくれる流れになっているのですが 私のPCはMac　会社のPCはWindows　このせいなのか 上司が私のブログを修正できないと言われ　困ってしまいました。 私としては、上司に修正や編集をしてもらいたいと思っています。 どうすれば、この一連の流れがスムーズにいくでしょうか？ お詳し方　是非教えて下さい。 宜しくお願いいたします。
私は現在ブログをHTMLとCSSでカスタマイズしており、 http://jin115.com/archives/cat_50029367.html ↑のブログのデザインを参考にしています。 ↑のブログの画面倍率をどれだけ変えても、 表示が全く崩れていないのですが、 これはどうすれば出来るのでしょうか？ http://blog.livedoor.jp/hakase124/ ↑のブログは画面倍率を変えると、 livedoor相互RSSや記事タイトル、ナビメニュー等が崩れていると思います。
閲覧有難うございます。 ここ最近、 ＯＳ　Dalvik(Android) このアカウントからのアクセスが頻繁にあります。 クリック先は/index.rdfで一日に何回もアクセスされているようです。 これは一体どういうことでしょうか？ 何かの巡回ロボットですか？ 教えてくださると助かります。
ブログを更新すると途端に現在のリアルアクセスが増えます。 読者に登録していないのに更新すると相手側に 連絡がいくのでしょうか。
私は双極性障害で精神障害3級で、今作業所に通っています。 日常のブログと障害者問題ブログをやっていますが、時々両方のブログに投稿する内容が被ってしまう時があるのですが、統合した方がいいでしょうか？
自分のブログ（ＦＣ２）にインスタグラムのアイコンを埋め込みたいです。 アイコンをクリックすると自分のインスタグラムの画面に飛ぶようにしたいんです。 インスタグラムから自分のブログへのリンクは自動的になされているようなのでＯＫです。 ブログを見てる人が私のインスタグラムに飛んでもらうために、アイコンを埋め込みたいのですが、あちこち見ててもやり方が分かりません。 ご存知の方、是非教えてください！
先日から仕事でアメブロを始めたのですが、アクセス解析部分でipアドレスのチェック方法がわかりません。 また、”どの端末から閲覧されているのか”、”何時に閲覧されたのか”なども知りたいです。 どうやればいいですか？
ブログや自分で作ったサイトの広告料はどうやったら受け取れるのですか？教えて下さい。
FC2ブログをやっています。 アゴダという旅行会社のバナーを貼り付けたいです。 手続きは終わり、説明書通りの手順で進めています。 本来は以下の文字列を貼り付ければ、きちんとした画像のバナーになるようです。 HTMLの確認用の画面でもきちんと画像のバナーになりました。 <script type="text/javascript"> agoda_ad_client = "1746822_57599"; agoda_ad_width = 300; agoda_ad_height = 600; </script> <script type="text/javascript" src="//banner.agoda.com/js/show_ads.js"></script> ですが、FC2のブログに貼り付けると、画像ではなく文字（下記）が表示されてしまいます。 Agoda banner script generated is incorrect , please generate a new one via Agoda Partner これは何が原因と思われますでしょうか？ 詳しい方、教えてください。 当方、専門用語もなにもわからない素人ですので、わかりやすい言葉で教えて頂けますと幸いです。 ※アゴダの問い合わせサイトがエラーでつながらないので、こちらで質問させて頂きました。
ブログをFC2からアメブロへお引越ししたいのですが 調べてみてもイマイチよくわからない点があります。 ①今まで綴ってきたFC2の記事に対するコメントは消えてしまうのでしょうか？ ②カテゴリ、載せてきた写真なども、 『ずっとアメブロを使っていました』と思ってしまうくらい 全てキレイに移動するのでしょうか？ ③お引越しが上手く行ったとして、 今まで綴ってきたＦＣ２ブログ自体は消えてしまうのでしょうか？ （もしくは消さなければいけない？） 一応残しておいた方がいいのかな、と思っています。 ④カテゴリは20強あり、６年近くＦＣ２だったので、結構な量なのですが、 引っ越し作業は大変ですか？ 募集事項などを載せるブログでして、見る方が混乱しないようにと思っています。 どなかたご指導頂けますと助かります。 『自分で調べたら？ 』というような辛口なご回答はご遠慮下さいますようお願いいたします<(_ _)>
嫁が書いているFC2ブログの管理画面を興味本位でいじってしまい、 プラグインで設定した項目の表示が、フッターの左下に不自然に表示されるようになってしまいました。 通常は、左上に表示されていなければなりません。 http://bbichiro.blog66.fc2.com/ 2ページ以降の過去記事は正しく表示されますが、トップページのみ表示がおかしいです。 戻し方がわからず、困っています。 どなたか、お教え下さい。 何卒、宜しくお願いします。
ブログやサイトの作り方を教えて下さい。
先日商用に自分のホームページを作りました googleにものり好調だなと思っていたのですが 電話番号や住所が書いてあるページもgoogleにのり、GMOなどから営業の電話がかかってきてくるようになりました 個別の件は処理することもできますが、こういうことがあるようなら電話番号が書いてあるページはgoogleには拾われないようにしようと思いました ホームページのほうではgoogleに乗せたくないページは拾われないように変更したのですが既に検索に乗ってしまっているページを単体で削除することはできるのでしょうか？ google Search Consoleをみてみたのですが単一ページではなく全体を消すようにみえます もし個別ページを消す方法がなければまだ開設したばかりのサイトなので全部消してしまおうかと思っているのですが せっかくgoogleに乗っているものですから単一ページだけを削除できる方法があればありがたいです どなたか情報お持ちの方いましたらアドバイスお願いいたします
ブログやいろいろなサイトでクリックするurlの所を「こちらから」にしているサイトが多くありますがどうやって変更するのでしょうか？いろいろインターネットを見ても分かりません。よろしくお願いします。
ブログにリップスティックって入れたんですけどこれは引っかかりますか？ あと、リップスティックの種類をブログに書いても大丈夫ですか？
以前には出来ていたブログ新規投稿どきの写真のサイズを また自由に変更したいのてすが出来ません どうすればいいのか？　教えてください
初めまして。 Amaranth19830715と申します。 相談なのですが、ブログを始めたのですが、縦撮りの写真が全て横になってしまいます。 縦撮りのまま掲載することはできないのでしょうか？？
全ての人に見てほしい記事とそうでない記事がある場合 閲覧を規制する方法はありますか? もしくは事前に許可した人以外は閲覧できないような 機能があれば教えてください。
パソコンからの質問はどうするのですか。 　ブログを拝見してコメントしたいとき、なまえ　タイトル　URLの入力欄があります。URLにわたしのを入力したらエラーになりました。どこのを入力するのですか。また、マイページはどこにありますか？
コメントを入力するさい　名前は自分の名前　タイトルはなんですか？　URLは　自分のを入力したらエラーになりました。教えてください。
gooのブログをしています。 広告が表示されていますが、これは他の人たち（別の家庭）にも 私のパソコンと同じ広告が表示されているのでしょうか。 そうだとしたら、うちのお店と同業者なので 少し営業妨害の感じがします。
例えば「村上春樹氏の『ノルウェイの森』をテーマにして自分なりの感想を書く」というブログを始めるとします。 この場合ノルウェイの森の文章を引用としてブログに貼り付けることは、法律上どこまで許されるのでしょうか？ 引用であることを断れば無制限に借用できる、というわけではないですよね？
面白い情報を見つけてブログで紹介したいと思ったとき、引用するサイトの画像を自分のところに保存して自分で再アップロードすれば著作権違法にはなるとは思うんですが、引用サイトの画像のURLをそのままコピーして画像で紹介する（たとえばHTMLタグで<img src="http://画像のオリジナルURL.img">といったところ）のはどうなのでしょうか。調べてみてもいまひとつよくわからなかったので、詳しい方ご解答お願い致します。
アメブロの日記ページに 画像を貼り付けて その画像の指定した位置の点の色を変化させたいのですが、簡単にできないものでしょうか？ 見かけ上そうなればそれでいいです。 ●画像 ●画像と別の位置の文字「A地点」「Ｂ地点」 A地点　と書いた文字をマウスオン（他の動作でもいい）すると画像上のA地点が点灯（わかるようにその点が変化）する、同様にBも・・という風に。 OS：WIN8 私の技術レベル：初心者
ブログへのコメント投稿したいのですが、URLはなにを選べばいいのですか？
セキュリティ上　パスワードとメールを変えましたら！間違うわけがないメールで認証番号だけが受けてれないので困るのです　開始時の名前も忘れやすいので忘れて本人確認も通らずにブログに入れず困るので高齢化に向けて柔軟に対処解決していただきたいのです
ブログには新しいメールにしてパスワードも変えて　ブログを書こうとしたら認証番号が来ないので困るのです　ブログを開始するときの名前も忘れたのですが、セキュリティ上　融通が利かないので困るのです　心身症で忘れやすいので解決したいが、回答でcacao95さんのIDを忘れたことにすればと言いますが　日本語で単刀直入に答えてください。僕の昨日の質問欄さえないじゃないですか？頭の良い人に教えてもらいたいのです
アメブロについての質問です。 以前一度だけですが、アメブロでレシピブログを書いていらっしゃる方で、 レシピは普通にブログ本文のところに書いてあったのですが、印刷用ページを言うのを設けていらっしゃる方がいました。 現在その方のブログを探せないので、詳しい事が分からないのですが…(^^;) アメブロの本文にレシピを記載し、印刷したい人には印刷用に別のページが開くようにする方法ってあるのでしょうか？ 何度か検索で調べてみたのですが、方法が分かりませんでした…(>_<) 現在ブログのスキンは、CSS編集等のオリジナルスキンではなくて、 アメブロさんの方で用意されているスキンの中から選んで使用しています。 アメブロとは無関係のお料理レシピサイトなどにも登録はしておりません。 もし、ブログで印刷用の別ページを開くようにする方法をご存じの方がいらっしゃいましたら、詳しく教えて頂けませんでしょうか？ どうぞ、宜しくお願い致しますm(__)m
緊急です。gooブログで２段階の認証を利用していたのですが、メールとパスワードを変えましたら、突然認証番号が受け取れずに、送信しましたと画面には出ますが番号だけが受けとれずに書くことが出来ません、ブログを楽しみにしていてくれた読みてがわに申し訳なく思い大変　困っております　製作した時の記憶も曖昧で覚えていないのです　心身障がい者ですので、高齢化に備えた柔軟な対応をのぞみます
アメンバー登録の仕方を教えて？
noreply@fc2.usというアドレスは、FC２運営の正規のアドレスでしょうか？ 運営を装ったなり済ましということは考えられませんでしょうか。 迷惑メールフォルダに振り分けられていましたし、 内容もおかしいし、 さらに、日本語も少しおかしかったので。 日本語が堪能な海外の方が文章を入力したような感じで。 質問は 「noreply@fc2.usというメールアドレスは、運営正規のものでしょうか」となります。 なお、当方は度重なる迷惑メール被害によりメール全般に対して疑心暗鬼になっており、 「運営に直接問い合わせたら」というご回答は求めておりませんので、 何とぞご理解のほどよろしくお願いいたします。
ブログで「ここから」等と表記してFacebook等に飛ぶには？
アメーバーのIDとPWを間違って変えてしまい、過去の限定記事が全然見れなくなってしまいました。 大事な写真、記事があるので何とか見たいのですが教えていただけること願っています。
自分が行ったお店の評価を名指しで書くのは起訴される事は有りますか？ 見つけられた場合。良いレビューならまだしも悪いレビューはどうですか？
business-u1をテンプレートとして使用していますが どうしても右下に余分なでっぱりが出しまいます。 タグをみてもどれが原因がわからず、、、 こいつの消し方を教えてください。
出典を載せれば、何でも写真を使っていいのでしょうか？ Spotligntというアプリをよく見ているのですが、ずっと気になっていたので教えて下さい。 また、出典を小さい文字で載せる方法が分かる方、一緒に教えて下さい。 例です。 簡単アレンジで食事やスイーツが♡コンビニのお菓子を使った「裏ワザレシピ」 http://spotlight-media.jp/article/25430817602344 … よろしくお願いします。
タイトルの通り、Internet Explorer10で、gooを表示しようとすると「応答しません」と表示され、固まってしまいます。トップページ、ブログ、教えて！gooなど、いずれもダメです。firefoxやGoogle Chromeでは問題なく表示されます。
今日で二回目になりますが、気合を入れ、時間をかけて書いた原稿が消えてしまったのです。一回目は３週間くらい前ですが、書き終わって投稿したら、サインインの画面になってしまうのです。 再度、作成画面に移り、修復をしようとしましたが、書いた原稿が全く残っていないのです。 　この「教えて！goo」に同じ質問があるのに、なぜ打ち切るのでしょうか？。 システムに問題があるのではないかと、疑ってしまします。 　この問題が解消されなければ、他のブログに移らざるを得なくなります。
「あなたのブログにメッセージが届きました」とｇｏｏからお知らせを頂くのですが、 ブログ内に届くのでしょうか？ それとも、お知らせメールにあるのが全てでしょうか？ 今までにもメッセージが届いたことはあったのですが、気に留めていなかったのです。 よろしくお願いします。
ブログの画面で写真。エモジ。が数字や英数で表示されるので元に戻したいのですが宜しくお願いします
海でとった写真のブログ http://dolphinswim.biz/ を作ったのですが あちこちいじっている間に 管理画面へのログインするためのボタンがきえてしまいました。 どうやってログインしたらいいでしょうか。
自分史を作る際、Ａ5版に設定上下左右に夫々25ｍｍ、1行43文字ｘ15行 自体の大きさ10.5 ワードでＡ5版の設定ができません。 初心者ですから手順を教えて下さい。
1年程Wordpressで運用していたブログを別ドメインに移行することにしました。ドメイン変更は、絶対に見られたく人にブログの存在がばれてしまったためです。一方で、月に数万円程はアフィリエイトで稼げていたので、時間はかかるにしろ、なんとか再構築していきたいと思っております。 ドメイン変更の理由にもある通り、リダイレクトで飛ばすことはできません。なので、Googleに重複コンテンツと判断されないために、上記ブログをGoogleの中から完全に削除した上で、新しいブログに同内容のコンテンツでつくられた記事を投稿したく思います。 どのような方法があるかご教授頂けますでしょうか。何卒宜しくお願い致します。
楽天blog発信中です。 Excel画面を貼り付ける方法を教えてください。 blogの作りが「URLやPHOTO]は貼り付けられるようにっています （現在はExcel画面をプリントアウトして、スキャンしJPGにして、貼り付けていますが・・・）いい方法はありませんか？ よろしくお願い致します。
初めて質問いたします。 私は本名を隠し、匿名でブログを作成しています。 ところがｇｏｏｇｌｅで私の本名フルネームをたたくと、 ｇｏｏｇｌｅ検索の「画像」欄で、 この匿名ブログのホーム画面その他に使用した画像が、 何枚も表示されてしまうのです。 この画像をクリックすれば、匿名ブログに簡単に たどり着くことができ、匿名で運用している意味がありません。 ちなみにｇｏｏｇｌｅに限った話しではなくｙａｈｏｏでも 画像でヒットしています。 思いつく理由としては以下のことがあります。 １．ブログ開設当初、プロフィール画像を本名フルネームの 　　JPEGファイル名としていた（後にこれは削除しました）。 ２．匿名ブログでの「ニックネーム」を、私の下の名前の 　　ローマ字表記としていた。 ブログは、WordPress　テーマは、Simplicity 画像は差し替えの都度ｇｏｏｇｌｅへ削除リクエストを出して 削除してもらっておりますが、 新しい画像をはめても、時間が経つとヒットしてきてしまいます。 解消する方法はないでしょうか？
私の "ｇｏｏブログ " の各記事に数件のシェアが入ります。 1、何処でどのように "紹介？" されているのでしょうか･･･ 。 2、この欄「ツイート・いいね・シェア etc」を表示せずに、シェア等がされない様に出来ないでしょうか･･･　。 3、「ブログ問い合わせ」をして回答メールが来るかと待ちましたが確認できません。 よろしくお願いいたします。
再度の質問です。 gooブログをはじめたいと思ってます。 gooブログにエントリーをして、左上に「作成・編集」というページには行きついています。 「作成・編集」のボタンの上には自分のＩＤも表れています。 ですが、「作成・編集」のボタンをクリックしてもページの内容は変わらず、 「編集画面」というページに行きつけません。 どなたか、「編集画面」に行きつく手順をお教えくださいませ。
gooブログをはじめたいと思ってます。 エントリーはしたのですが、スタートとなる編集画面に行きつけません。 手順をお教えくださいませ。
gooブログは、一つのIDで2つブログの開設できますか。
シーサーブログPCテンプレートのAgent (Map)のブログタイトルと記事中の文字の大きさを変更したいです。 HTML編集でどの部分を変更すればよいか教えてください。 よろしくお願いします
僕は個人が日記風に書いてるブログを読むのが好きで、アクセス数が少なそうなブログ（◯◯するための3つの方法！みたいな記事が無いブログ）を読んでます。 日記風のブログって一般的にはあまり好まれないと思うのですが、同じように日記風のブログが好きって方はいますか？もしいたら、どんなブログを読んでるのか教えて下さい。 よろしくおねがいします。
gooブログってどこの会社が経営しているか、ご存じの方教えてください。普通、必ず経営者がいて、会社名が明らかになっているのに、GOOブログは一体どんな会社組織が運営しているのか、事務所所在地はどこか、代表者は誰なのか、はっきりしません。分かるかた教えてください。それと、FC２という会社も会社名、所在地、代表者がよくわかりません。どうしてでしょうね。どちらも社会的責任がある会社ですので、公表されているはずですね。誰にでも分かるようにしてほしいです。 この件、知っている方がいましたら、教えてください。
私の友達に凄くNARUTOが好きな子がいるんですけど、その友達が冬コミに行ったらしいんです。それでLINEでいきなりコスプレした〜ってきたのでその友達はNARUTOしか好きなアニメがないし、他の事を聞いてもなにそれ知らなーいといった感じなので当然NARUTOコスしたんだろうなぁと思っていました。そして、送られてきた写真を見たら…なんと、銀さんのコスしてたんですよ!!写真を見ればどうやら私の友達は3人で行ったみたいなんです。私の友達以外の2人は知らない子だったので別になんとも思いませんが、友達に対してなんでNARUTOのコスじゃないの？と正直腹が立ったんですね。だって、銀魂興味ないって言ってたのにヽ(`Д´)ﾉ 私も全巻揃えてて、グッズも毎回買ってるとかそれほどじゃないですけど、まだまだにわかですけど、でも!!それ以上に何も知らない私の友達は銀魂のコスプレしたんです!!冬コミで何したの？と聞いたらただコスプレしに行っただけって…「いやグッズ買ってこいし」って思いましたね。多分コミケがどういうところすらもわかってないんです(TT) こんなこと思ってしまうのは私の心が狭いだけなのでしょうか…それともまた私もにわか故に思っていることなのでしょうか… 少しでも共感していただけた方や、逆に反対意見でもどんどん回答お願いします( ･`ω･´)
こんにちは。 去年の５月頃からピグライフにはまっています。 ブログで仲良しのAさんとピグライフでピグ友になり 毎日のようにチャットを楽しむようになりました。 しばらくは、楽しんでいましたが、だんだんAさんと 会う時間や回数が増えて来ました。 私がサブのピグを作ったら、Aさんのサブピグから プラザに招待され、嫌とも言えなく了解して２人だけの プラザになりました。他の人は誘わないとのことです。 サブは秘密にしておくべきでした。 最近は、Aさんのピグがだんだん私のピグの顔ににてきて いるのがふに落ちません。 私が紹介したかっこいいピグのRさんの話ばかりするのも うざいです。昨日だけで、５回くらい聞きました。 Aさんは突然昨日コミュを作り、また誘われて断れなくて入って しまいました。 私のピグ友を誘ってきて欲しいみたいで、これまたうざいです。 自分でさがせよって思っています。 私もAさんも主婦なので、ライフで楽しむ時間がとても 大切です。 でも、距離をおきたいです。 こんなことははじめてで、どうやればいいのか悩んでいます。 考えとしては、Aさんがインする時間をさけることですが なかなか難しです。 何か、ヒントになることがあれば教えてください。 くだらないと思われる方は、スルーしてくれて結構です。 確かに、くだらないので申し訳なく思っています。
ＯＣＮマイパスードを使いgoo 様のブログを使ってますが本日ブログの画面が表示されず教えてgoo の画面が出るのですがブログ画面の表示方法を教えて下さい。 宜しくお願いします。
ブログを掲載しているのですが、その頁に、画像を入れたいと思います。 確か、あらかじめ、画像一覧にＵＰしておいて、そこから選ぶのだったと思いますが、その方法を忘れました。 よろしくお願いいたします。
芸能人がAmebaブログで商品を紹介していることが多々ありますが、公認マークを付けて、宣伝だと認めている限り、ステマでないという判断でよいでしょうか？ あまりいい気はしませんが... 芸能人が少しでも商品や店を紹介すると、何でもかんでもステマだと言われてしまうように思います。 ステマとは、自分で買った、使っているとバレないようにしれっと嘘をついて、書くことだと思います。 宣伝だと分かるようにしていれば、何とも思いませんか？ 個人的には宣伝だと分かる上で、文章も企業からのコピペでなく、時間かけて書いたんだなと分かる場合は何とも思いません。暇女さんのブログなど。 皆さんはどうですか？
新規記事を書いていて、満足いかないので「下書き」で仮保存にして、何回もくりかえしていた。ところが突然きえてしまった。画像も貼りつけていたのに・・。なにかの条件に違反していませんし、何回も同じように新規記事作成をくりかしていて問題ありませんでした。いつもは、ある程度書きあげてからアップするのですが・・。投稿すらしていないのに、作成中の記事がまるごと消えてしまいました。何か、私が問題のあることをしたのか。それとも外部の別の要因があるのか？　痕跡すらなくなったしまった記事は何処に行ったのか？　何故そんなことが起きたのか？　今後のためにも、その原因と対策、これからの注意点を教えてください。お願いします！
画像をブログタイトルのところに貼り付ける方法を教えて！
不用なのでやめたいのですが、やり方がわかりません。どのように設定するのでしょうか？
ある政治家のブログを通して知りあった（？）方がいます。 知りあった、というと少し語弊がありますが。 その政治家のブログの、その方のコメントに、私がいいね！をして、その方のブログの読者登録をしました。 その方本人に興味があるのではなくて、その方のブログの内容（政治について）がわかりやすくて 勉強になると思ったからです。 しばらくして、その方は私のブログの読者登録もしてきました。 その方はとてもまじめな方らしく、律儀な方のようなので、そうしたようです。 私もその方のブログによくコメントをしていました。 私は、私のブログには興味を示さないだろうと思っていました。 しかし、私のブログにもコメントを残すようになりました。 しかし、その方の年齢的なものもあるでしょうが、私のブログの内容に対するコメントが 「教え口調」なのです。 また、自分のほうが勝っている、というような状況のことを書いてきます。 例えば、私が懸賞プレゼントに当選した、と書くと 「私も以前何万円当たった」と 書いてきたり、 その方はもう孫のいる年の男性ですが、 女子的範囲の話題、例えば●●オイルについて私が書いていると、その方が「●●オイルに以前ハマったことがあった、こういう料理にすると美味しいですよ」とか 外人と話したことを書くと、 「以前私も●●人、●●人、●●人と話した」とか、あらゆる領域で、自分は凌駕していると言いたげです。 私は自分のブログは、言いっ放しのブログで言いたい放題のところがあるので あまり自分に注意してほしくない、というのがあります。 かといって、紙の日記帳に書いていればいい、ということでもなく 誰か見てくれているかもしれないが、独りよがりで良い、と思っています。 誰かが見ていると、常識的に固まってしまい、 自分の本音が書けなくなるからです。 また、この方によってあらゆる分野で自分のほうが上だ、と書かれるのは嫌です。 ただ、悪戯的なコメントであれば、削除なりできますが、この方は基本的にとてもしっかりした 真面目な方です。 単に性格的な部分に、私は抵抗があるというか、、 どうしたらいいでしょうね。 彼は、むしろコメントを返すべきと思っているようなのです。
gooブログを始めて間もなく、「よくある質問」等を見ても分からなかったです。 もう少し自分でも調べてみますが、ご存知の方いらっしゃいましたら ブログについたコメントの返信方法を教えてください。 お願いします。
ie (ver-11) で goo blog が表示できない　モジラでは正常に表示できる
アドセンスとアナリティクスでは、ブログのページビュー数が違っています。 ロボットがカウントしていると聞きましたが、どうして違うのでしょうか？ また、どちらを信用すべきなのでしょうか？
動画はアップしたことがあるのですが、よく、１枚の写真に文を貼り付けて説明していくやり方がありますが、それをやりたいのです、うまくできません。わかる方教えてください。こんな動画をつくりたいのです。 ①　動画例１ ②https://www.youtube.com/watch?v=X--WnTI6IPk　動画例２ 写真一枚に文を流していくという感じです。このことが、でている参考ページや参考書を紹介して頂けるとうれしいです。
Wordpressをつかってアダルトサイトを作ろうとおもったのですが、 普通のサイトで使っているエックスドメイン（レンタルサーバー）はアダルトサイトには使えないようなので、質問させていただきたいです。 　 無料の場合、有料の場合、それぞれタイトルにあったお勧めのサーバーを教えてください。 （できれば完結に理由も添えてお願いします。）
前回私の人気記事について伺ったところ訪問者数によって決めるという返事をもらいました。 そこで今度は訪問者とは何という疑問が生じました。私の場合はパソコンで見ていますが、 あるブログを見に行って全ての記事を見た場合と特定の記事だけ見た場合では訪問者数はど う変わりますか？その記事を見るということはどのようなことでしょうか？ 　頭が悪くてこの様なものに慣れていない年寄りのくだらない質問でしょうが、私に判るよ うに教えて下さい。質問そのものも間違っているかもしれませんが、急いでおりませんから よろしくお願いします。
ブログを運営しているのですが、文章力が無いせいか？説明が下手なせいか？ 内容が駄目なのか？全くアクセス数が伸びません！ 文章力が無いけど、ブログを書いてるという人はいますか？ アクセス数はどれくらいありますか？ 教えていただけると幸いです。
①自分の過去ブログのタイトル名を検索し、読み返えしたいのだが、検索の仕方がわからない。 ②自分の過去ブログの内容の文や言葉を検索したい。 以上２点ですが、自分で調べてみたのですが、わかりません。よろしくお願いします。
wordpressのURL表示を独自ドメインにしたいのですが、サイトアドレスURLを変更した後に、WordPressアドレスに対応するディレクトリにあるindex.phpをダウンロードしなければいけないようなんですね。 このindex.php間違えてインターネット・エクスプローラーで開いてしまい、それからテキストとして開けなくなり困っております。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、どうか教えて下さい。 どうぞよろしくお願いいたします。
最近ブログを始めたのですが、表題の件について教えてください。 livedoorブログを使用しており、画像を貼り付けたのですが 画像の上に余白ができ、文字との隙間が出来てしまいます。 最初は画像の上下に余白があり調べていると、写真が左寄せになっていると改行のせいでそう見えてしまう事があるということが分かりhtmlを編集しその文言を削除しました。 しかし、画像の下の余白は無くなりましたが画像の上の余白は無くなりませんでした。 他にもvspaceという文言でも余白ができるそうですが、その文言がありませんでした。 なお、元画像は6016×4000でpicture managerを使い 圧縮しました。確かドキュメントに設定し圧縮したと思います。 （適切な圧縮方法がある？） なぜ、画像の上に余白ができるのか、また余白を治す方法も ご教授よろしくお願い申し上げます。 画像の部分のhtmlです。 <br /><img src="xxxx.jpg" width="448" height="298" border="0" alt="最初の工房" hspace="5" class="pict"><br />
昨日、ｽﾏﾎでよりgoolDを取得しましたがメールアドレスはありません。ヤフーみたいにlD取得時にフリーメールアドレスはセットで付いてこないのでしょうか？ それと以前(7年前くらい？)はgooブログにコメントが出来たのですが、今は出来なくなっていました(7年前くらいにコメントしてたブログです)このブログの方に連絡をする方法はあるのか教えて頂きたいです？
ｆｃ２ブログを始めたのですが、HTMLで作成する必要が出来ました。HTML編集を探してみつかりません。前には、ブログ作成画面で、文編成でも、Ｈｔｍｌでもどちらで選択だ出来たように記憶しているのですが、おわかりの方がおられましたら、ご教示願います。よろしくお願いします。
私は副業でブログでアフィリエイトをしています。 実は最近ネタが思い浮かばないので近くのスーパーで 売っているありふれたものを載せていきたいと考えて いますが問題ありませんか？ (食材、調味料など) もちろんコンビニで売っている商品も自分で使って納得できる ものばかりですから、どこにでも買えるグッズを取り上げても 大丈夫ですか？
ブログに貼った写真を取り消す方法を知りたい。
ブログサイトを探しています。 スマホをメインに使いたいのですが ・スマホ用の画面も(白のみとかじゃなく)記事ごとにテンプレを変えられる。 ・公開範囲を指定できる。 こんなブログをご存じの方、教えて下さいm(_ _)m
ワードプレスのサイトで楽天のランキング作成ツール「ラクポン・RakuPon」というツールを使っています。レイアウトを①縦型（テーブル）にするとやたらとたくさん枠線が入ってしまいます。枠線を消したいのですが、どのようにしたらよいのでしょうか。カスタマイズなどはあまり詳しくありませんので簡単な方法でできれば教えていただきたいです。よろしくお願いします。 ラクポン・RakuPon http://afi-r.com/tool/
OCNから引越した「新甲州人が探訪する山梨の魅力再発見」を2016年新年号より再発信したいと思います。できるだけ写真や長文を掲載するので、制作に若干時間を要します。 つきましては、次の点について教えて下さい。 ①制作中の画面を中断して、保存をする方法？②再び継続して制作する方法？ 昨日から新年号の制作を開始しましたが、記事３分のⅠくらいで中断して、本日、継続作成をしようと 新規作成画面を開いたところ、作成記事が写真とともに消えてしまっていました。 ②制作途上の記事はどこに保存されているのでしょうか？③昨日作成した記事は当日中は新規作成画面にきちんと残っていて、修正や加筆もできたのですが・・・。難しいですね！？ ③一記事における写真掲載点数ですが、３０点程度は問題がないとありますが、宜しいですか？ ④記事掲載文字数は計２００００字以内と制限されていますか？その場合は、フォントの大きさにより文字数が変わりますか？その場合は、例えばフォント１０を基準にすれば、１２と１４では何文字の使用になりますか？ マニュアル解読だけでは理解不足なので、基本的なことを理解するため、お手数ですが教えて下さい。 新甲州人より
ブログにコメントを書いてもらっていますが、記入者のメールアドレスを確認する方法は ありますか。ときどき気になるコメントがあります。
gooブログで内容に自分の写真や自分の名前などに無断に写真掲載されている場合の削除方法はまたは問い合わせ先を教えて下さい。
２つの独自ドメインを持っていますが、１つにまとめようと考えております。 （片方ドメインは廃止） この場合、廃止予定ドメインを現状で使用する自作WordPressブログは まるっきり新規ブログという判定になるのでしょうか？ 投稿実績（？）といった「積み上げたメリット」は皆無になるという理解が正しいですか？
ロリポップサーバーからwordpressをインストールし、下記の通り自動メールが届いたのでそこからログインしました。 メールの内容： 『新しい WordPress サイトの設置に成功しました: http://独自ドメイン 以下の情報を使って、管理者としてログインできます: ユーザー名:私のユーザー名 パスワード:私のパスワード ログイン先: http://独自ドメイン.ログインに係るURL 新しいサイトをお楽しみください。どうもありがとうございます ! -- WordPress 運営チーム https://ja.wordpress.org/』 この時点では、上記『ログイン先: http://独自ドメイン.ログインに係るURL』から問題なくログインでき、既に何記事が投稿済です。 しかし、数日前にwordpressを同じメールアドレスでアカウントを作成し、途中で難しくて辞めようかと、3日程放置しておいたアカウントがあります。 そのアカウントと、『ログイン先: http://独自ドメイン.ログインに係るURL』を押すとログインできるアカウントがどうやら重複しているようなのです。 しかし、先に作り途中で辞めようとしたアカウント上だと投稿した記事が一切見当たりません。 （同じIDとパスワードでログインできます。） おかしいなと思い、wordpressのフォーラムへ参加しようと、コメントを記載する為にログインをしようとすると（wordpress.orgに飛ぶので、そこからログインしようとすると）一切できず、更に登録のメールアドレスも登録されていないと出ます。（英文にて） これはダブルでアカウントができてしまっているのか、更にwordpress.orgだとなぜログインできないのか（Jetpack by WordPress.comをインストールしようとすると、wordpress.orgに飛ぶ為にログインが必要な為。）　どうかアドバイス頂けますようお願い申し上げます。
この人は自作自演コメントをしているといったことは、簡単にばれるものなのでしょうか？
ブログを立ち上げた方に質問です。 小説家を目指している者です。 より多くの人に読んでいただけるために自作小説をブログに載せたいのです。 なので、ブログを立ち上げる際に気を付けるべきことやオススメの形式、ブログ立ち上げサイト？(アメブロとか)等のアドバイスを教えていただけるとありがたいです。 多くの意見をお待ちしております。 よろしくお願いします。
今はwixのサイトを独自ドメインAでの運営しています。 来年は独自ドメインBでムームーメールを使いつつ、ドメインBでサイト運営をしたいと思っています。 変更の方法を教えてください。 立ちはだかる壁として、１つに.jpはトップドメインではないから出来ない。（移管ではなく、接続だけなら可能みたい） ２つ目にムームーメールを使うためにはネームサーバ？を変える事が出来ない。 ２つの事があるみたいなのですが、よくわからない状態です。
FC2にてブログを持っています。 そこにBBSを追加して来訪者を増やし、 コメント数を増やしたいのですが、 BBSの作り方がネットサーフィンしても 理解できまんせん。 BBSの作り方とブログへの反映の仕方を 教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
友人と共同でブログを運営しています。 もし、アフィリエイトをする場合、その報酬の支払いを分けてしてもらうことはできますか。また、分けて支払ってくれるアフィリエイト会社はありますか。 もし、上記の方法が無理な場合、信頼できる支払い明細等の発行はしてもらえるのでしょうか。 他、報酬を半分ずつにしようとした場合、いい方法はありますか。 ちなみに、私は他にもう一つブログを運営しており、その友人と共同で運営してるブログは一つだけです。 もちろん、報酬を分けるのは、そのブログからの報酬だけです。
現在無料gooblogをつかわせてもらってます。有料に切り替えた場合今までの記事は、継続になりますか？
自分で撮った写真をテンプレートにしたいけど、方法がわかりません。 詳しく教えてください。
巷でよくブロガーで稼ぐみたいな情報があふれていますが、ブログでどうやって収入を得ているのかがわかりません。アドセンス広告やアフィリなど、広告収入があるのかとは思いますが、それだけで毎月お給料を超えるような収入があるとは思えないんですが、実際に稼いでいる方にどんなもんかご意見を頂けましたら幸いです。
教えてgooの質問のようにブログを書いているときに「あと○○字」と いうように表示できるように するには、どうすればいいですか？ よろしくお願いします。
ブログ名 AKB48、乃木坂46まとめるよっ！ ブログURL http://akb48x.tokyo/ 落ちた原因を検索した結果、次のような原因が見つかりました。 問い合わせ先がない。 十分な期間(三ヶ月超)運用し、記事なども拡充の上での申請をお願いしていない。 その他、私のサイトを見てアマゾンアフィリエイトに見事落ちた原因をご指摘いただければ幸いです。 よろしくお願いします。
gooブログのパスワードは変更できますか
旅行記を読むのが好なのですが ・写真少なめで(ゼロでも)、文章が(小説みたいに)しっかりしている ・ツアーで飛行機で行って短期間で観光名所を巡るとかでなくて、誰も行かないような場所に行ったり、地元の生活に密着するような旅 のようなブログはなかなか探してもないので おすすめのサイトがあったら紹介していただきたいです。 海外在住の方のブログでも構いません。
他の人のプログをいつも簡単に見られる方法を 教えて下さい
gooのブログへの動画投稿です。
動画をブログにアップする方法を教えて下さい
ブログ掲載内容の、間違い、自信のないことや？の事項に、誰かのコメントで解ることがあるようなので、コメントを貰えるようにするには、何か操作、登録がいるのでしょうか
アメブロでブログを開設しております。記事投稿編集画面でリンクのボタンと画像追加ボタンを押しても反応しなく画像など投稿できなくこまっています。 リンクと画像ボタンをマウスでクリックす ると 左下あたりにjavascript;void（0）；と表示されます 何をどうすればいいのか困ってしまい… どなたか教えて下さると助かります
http://m-namba.hatenablog.com/entry/2015/02/03/2 … Ｇｏｏｇｌｅで検索していてたまたまヒットした個人の方のブログを読んで、 フォントが手書き風の文字でした。 このように手書きフォントを使ってブログを書くにはどうすればいいのでしょうか？ あと、chromeで普通にアクセスして見ただけなのですが、なぜ私の ＰＣで見ることができたのでしょうか？ 特に、フォントを特別にインストールしていないです、そういう環境でも 普通につかえるのでしょうか？教えてくださいよろしくお願いします。
どうすればいいですか？ http://yumekko777.blog.jp/ 記事をクリックすると画像が表示されますが、その前の サムネイルでは上のＵＲＬのように空欄のようになります。 今日いきなりそうなりました。 どうすれば元のように画像が表示されますか？
アドセンス用のブログです。 今は、アドセンスを取得するまでこうこくをけしておきたいのですが、よろしくお願いします
知人のｃｄで使用許可を得ています。ｐｃにｍｐ３で読み込みは終わっています 投稿画面に貼るURLが分かりません。教えてください。
投稿ボタンがなくなりました。 プレレビューボタンの横に「投稿ボタン」がないですよ！ 投稿ができません。 操作方法を至急ご連絡ください。
スマホの動画をブログに挿入したいのです。 手順を教えてください。 ブログはパソコン（ＷＩＮ７）で書いています。
スケッチの絵をブログに載せています。過去の不要な絵や絵のサイズが小さいものは削除したい、又同じ絵が2枚表示された場合の削除の方法を教えてください。
忍者ブログを使って居ました。 私はブログの管理者なので コメントの書き込みからアクセス解析などで 相手を調べる事はできますが 外部の方(閲覧者)がコメントからIPアドレスなど コメントしてくださっている方の情報を調べる事は出来ますか？ いつもコメントをくれていた常連さん達のIPアドレス(ホスト？)を晒されるという嫌がらせを受けたもので質問させていただきました。 恐いのでブログは閉鎖しましたが 外部から調べる事は可能なのでしょうか。 ちなみに相手は半年前から私をつけねらってる 某大型匿名掲示板の住民の方なので しつこさと無駄な捜査技術はピカイチです。 お前一体なにやらかしたのと思われるかもしれませんが 一文でまとめますと、 ただ充実な日々を送っていたのがどうも気に食わなかったようです。
記事の編集は。どうするのですか？
アメーバブログのトップ画面でブログの説明や自己紹介をしたいのですが、 画面設定をどのようにすればよいのでしょうか？ 具体的には、ページを上中下に分けると、 上：１２５文字以内の簡単な自己紹介 中：ブログの紹介や自己紹介を多めの文章で紹介 下：ブログ本文 いつ開いても中が出るような設定にしたいのですが、何かレイアウトを選べばこのような 構成になるのでしょうか？ この構成にしている人は結構いるのですが、やり方がわかりません。 よろしくお願いいたします。
ページを出してください
ブログで収入を得ているブロガーの方々に質問です。 収入を得るためにブログをしているという前提で、 例えば、５年前とか１０年前とか過去の旅行をブログに大量に書くのはどうなんでしょうか？ 数日前に行った旅行などならいいと思うのですが、 昔のことを書くのはどうなのかな？と思って質問しました。 よろしくお願いします。
在宅ワークの「ライター募集」というものを拝見しました。 募集記事には『1記事300円で与えられたお題に沿って自分でブログを書く』とありました。 隙間時間を使うのが好きなので挑戦してみたいのですが、周りに経験者がいないためにどのようなことをするのかわかりません。 経験者の皆様の声・皆様の意見を参考にさせてくださいm(__)m
アメブロを共有してグループで投稿する方法はありますか？
gooブログにgoogleカレンダーを貼り付けたいのですが、googleカレンダーのカレンダーを共有、カレンダー情報と行って、そこにある「このコードをウェブサイトに貼り付けてください」を張り付けると、簡易プレビューにはカレンダーが表示されるのに、別ウインドウプレビューには張り付けたコードのみが表示されます。投稿しても、やはりコードしか表示されません。googleカレンダーを公開にしてみましたが、やはりブログ上にはコードが反映されてしまいます。それ以上のやり方がわかりません。 ちなみに、gooのブログパーツに変換、というのでも変換できませんでした。 どなたか教えてください。よろしくお願いいたします。
みなさん今日は、質問させてください。 私は塾で中高生に英語を教えています。でも始めたばかりです。 先日オンライン家庭教師に登録したのですがレッスンスロットを開いても全く予約が入りません。 語学系のブログを書いて宣伝していこうと思います。 そこで一番ブロガー数や読者数が多いブログはどこでしょうか? なんとなくアメーバかなぁ…とは思うのですが。 それではみなさん、宜しくお願い致します。
僕はgooブログをやっていて主に観た映画の感想を書いています。 たまに他人がやっているブログを覗いてみると映画の感想を書いているブログでは画像が掲載されています。恐らく公式ホームページや他の映画情報サイトなどから引っ張ってきた画像ですが、こういった画像は無断で個人のブログに掲載しても著作権やそういった法的な問題も含めて問題ありませんか?
写真付の日記のようなブログを作っています。 質問ですが、写真大きさはどのくらいのものを使うのが良いんでしょうか。 150*150、とか640*640など色々あり迷っています。 また、デジカメで撮影すると、かなり大きなサイズしか保存できません。 いちいち縮小しますが、かなり面倒です。 皆さんはどうしているのか教えてください。 よろしくお願いします。
ブログを日記代わり（写真付日記）に使っています。 アメーバの無料ブログです。 そこで質問ですが、無料ブログですから会社の都合である日突然消えてしまうことは あるんでしょうか。せっかくの記録なので気になります。 ホームページならそんな心配はないんでしょうか。 写真データもデータ量とか少し心配です。 ご意見いただければと思います。 よろしくお願いします。
ブログで収入を得ているブロガーの方々に質問です。 収入を得るためにブログをしているという前提で、 例えば、５年前とか１０年前とか過去の旅行をブログに大量に書くのはどうなんでしょうか？ 数日前に行った旅行などならいいと思うのですが、 昔のことを書くのはどうなのかな？と思って質問しました。 よろしくお願いします。
キャノンのＩＸＹ640で撮った写真が無料のブログでアップロード出来なかったので、月額515円の有料契約をしたのですが、どうも、まだ、できないようなのですが、どしてでしょうか。教えてもらえますか。
先日、FC2ブログのアカウントが凍結されました。 理由は定かではありませんが、良い機会なのでワードプレスに移行しようと思いました。 そこで、FC2ブログに書いた過去の記事をワードプレスへリライトしようと思ったのですが、その際にFC2でアップロードしたURL？をそのまま使っても大丈夫ですか？ 凍結されたアカウントの画像は、その内消えてしまいますか？ URLを変えるのが面倒なので(120記事ほど)、そのまま使えないかな？と思い質問させていただきました。 よろしくお願いします。
see saaブログでアフィリエイトをはじめましたが 少し困ったことがあります。 画像にもありますが… それは、ブログの文字がなかなか変えることができないのです… http://yumemiko.seesaa.net/ これでは文字が小さすぎて見づらいので、そこだけは 変えたいです！！ 文章の文字の大きさは変えれますが、それ以外は 自分では出来ません（タイトルや紹介文など） どうすれば文字の大きさを変えることが、できますか？
過去のブログ画像が消えているのは？
私はアマゾンアフィリエイトに登録しましたがコンテンツ不足 ということで審査に通りませんでした ということはコンテンツ(記事)を増やせばアマゾンアフィリエイトの 審査に通るということですか？ またいくつ記事を書けば審査に受かりますか？ 私はアマゾンでよく買い物をするので、審査にパスしたいです！！ よろしくお願いします。m(*- -*)m
最近アフィリエイトをはじめました アフィリエイトのブログを２つ以上作ろうと考えています 理由は ①一つめのブログが食事療法とかなり読者のターゲットを 絞っていること ②二つ目のブログは私が買ってよかった商品を 広く浅く紹介するため ①②のことなった内容を載せたいのですが同じ名前同じブログで 載せても問題ありませんか？ それとも名前も提供するブログも違ったほうがいいですか？
ブログで収入を得ているブロガーの方々に質問です。 収入を得るためにブログをしているという前提で、 例えば、５年前とか１０年前とかに行った旅行をブログに大量に書くのはどうなんでしょうか？ 数日前に行った旅行などならいいと思うのですが、 昔のことを書くのはどうなのかな？と思って質問しました。 よろしくお願いします。
gooブログに搭載しているのですが置手紙からではocnブログがカウントされていてgooブログになっていないとの事、 どう言う事なのか解りません、教えてください。
ブログで収入を得ているプロブロガーの方々に質問です。 例えば、５～１０年前とかに行った旅行のことをブログに大量に書くのは無しでしょうか？ 収入を得る目的でブログをしている場合、過去のことを書くのはどうなのかな？と思って 質問しました。 よろしくお願いします。
Gooブログ訪問者が写真見て画像が綺麗なので写真投稿したいので方法を教えて下さいと云われました。どの様にすれば訪問者からブログへ写真アップ出来るのでしょうか?
五年ほど楽天ブログをやっています。 二ヶ月ほど使わず開いてみると、開きません。 ブログの管理設定、書き込みをしようとすると 別添のような表示が出て先へ進みません。 DELL INSPIRON 1501 WINDOWS7 　　前のページに戻れません。 　　しばらくして何度かやりますが同じ状態です。 　　URLを正しく入れるというのが良くわかりません。 よろしくお願いします。
こんにちは。 よく、サイトは毎日更新したほうがグーグルの検索は上位になりやすい、と聞きますが、ここでいう更新とは、「何か新たな記事を加える」という意味ですか？単純に、サイトのデザインを変更したり、すでに書いた記事を訂正したりすることは、「サイトの更新」にあたるのでしょうか。 ど素人な質問ですいません。回答よろしくお願いしたします。
ログイン後画面左の設定メニューからブログ設定で退会できるとあるのですが、画面左にそのようなメニューはありません。教えて下さい。
超初心者です。　教えたいただければ助かります。 gooで無料ブログを使用していますが、画像、記事は登録・受領されたのですが、公開されません。何故でしょうか？　送信公開する容量を超えたからでしょうか？　どなたか　お教え下さい。 対処方法は・
アクセスしたくなるブログってどんなブログですか？
印刷するのに、プレビューを見ると、文字の部分と写真の部分が別れて、一緒に印刷出来ない 以前は、何度も印刷して出来ました。 どの様にしたら、印刷が出来ますか？ テンプレートも色々変えて見ましたが、どれも駄目でした。 よろしくお願い致します。
記事を作成後「投稿する」をクリックするときちんと投稿され、「投稿を確認する」をクリックするときちんと反映されていますが、 改めてブログを開くと11月1日のブログが表示されてカレンダーから今日に日付をクリックすり始末です。 投稿時、日付の確認も今日になっています？
グーブログに書いて記事が上の方しか　反映されない。どうしたら書いた記事を全部 見れるようにできるか？ テンプレートｗ変更した祭、他もいじったのでしょうか？教えて下さい、
私もｇｏｏでブログを投稿しているのですが どなたが見てくださっているのかわかりません 先日　お気に入りに登録をしている方が いつもよってくださりありがとうございますと コメントを頂きました どこかに設定を　すると　私も　閲覧をしてくださっている方が どなたなのかわかることができるのでしょうか？ 難しい設定は　できません
私はブログを書いているのですが、ある記事を訂正し公開しなおしました。 訂正前の記事は見られたくないのですが、一般の人が見ることは可能ですか？ あるとしたら、それはどんな方法で、 また、それを防ぐ方法はありますか？
seesaa blogの背景が現在黒なのですが、それを白にしたいのです。 グーグルで検索したり、seesaaのヘルプのページも見たのですが、 どうしても分からなく困っています・・・ メニュー一覧ー＞デザインー＞PC->HTMLで、 このHTML内で変更すると思うのですが、 1から230までの行のどこを変更すればよいのか分からなく困っています。 回答よろしくお願いします。
ホームページ作成の初心者です。 独自ドメインではなく、サーバーを借りた時に一緒にもらえるサブドメインをつかってホームページを作りました。 独自ドメインだとサイト運営者の個人情報が公開されていて、そこから誰かに個人情報を抜き取られてしまう事件があることを知りました。whois情報公開代行サービスを利用することで、独自ドメインでの個人情報流出を抑えることができます。 質問1: 私の使っている｢サーバーを借りた時に一緒にもらえるサブドメイン｣はそのままだと運営者情報(個人情報)が公開されていたり、筒抜けになっているのでしょうか？ 質問2: もしサブドメインも独自ドメイン同様に個人情報が筒抜けの場合、独自ドメインのようにwhois情報公開代行サービスを使うことはできるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
いま、ワードプレスでサイトを構築しようと思っていて、 ちょうど思い描いていたUIのサイトがあったのですが、 おそらくこのサイトはワードプレスを使っていると思うのですが、 何のテーマを使用しているか分かりますでしょうか？ ■参考サイト http://flex-ar.net/ 実際に使っているのが何のテーマを分からないかもしれませんが、 このUIにするには何のテーマを利用するのがおすすめ等ありましたら、 教えて頂けませんでしょうか？ 何卒よろしくお願いいたします。
CDに焼いて車で聞きたいので、下記のサイトのブログに埋め込まれたショートミュージックをすべてダウンロードしたいです。 ソースを見て、直接ファイルにアクセスしてMP3ファイルを１つ１つダウンロードは出来ますが、一個一個やっていては相当な時間がかかってしまいます。 そこでMP3が保存されたページに直接アクセスして簡単に素早くダウンロードすることは出来ないでしょうか？ http://www.hannya.jp/blog.html よろしくお願い致します。
gooブログに画像を入れる場合、画像の上または下にしか入らないようですが、写真の横に記事を書く場合はどうすればよいのでしょうか？画像が小さい場合に、画像単独ではいるとちょっと間抜けになってします。
< 記事の設定 === 下書（公開しない）> にして､ < 記事の自動バックアップの設定 === 停止しない > に､して置けば 下書が自動で 保存されると思うのだが､ 時々 保存されず､ 下書が 全部 消えていることが たびたび 起こります｡ また 複数の下書を 保存することは､ 出来るのか??? 他社の ブログでは､ 複数の下書を 保存することが､ 出来ます!!!
ブログのテンプレートの壁紙の絵の部分に、好きな写真を入れられるテンプレートがありますね。 そのテンプレートを使う時、写真をどのように入れるのですか？ そのテンプレートを選んでクリックすると開いてくれますが、その後の操作がわかりません。 よろしくお願いいたします。
最近FC2ブログを始めました。 記事にスクロールバーを付けたいと思い、 こんなタグを見つけました。 <div align="center" style="margin: 0px; padding: 0px;"> <div style="margin: 0px; padding: 0px; line-height: 1.3;"> <div style="margin: 0px; padding: 10px; height: 200px; text-align: left; line-height: 1.3; overflow: auto;"> ここに文章や画像をいれてください。 </div></div></div> これを 記事ごとに貼り付けたら、 スクロールバーが付いたのですが、 いちいち大変です。 それでテンプレートのHTML編集画面に タグを貼り付けて、 記事を書けば自動的にスクロールバーが 付くようにしたいのですが、 HTMLの知識がないため、 一体どことどこの間に貼り付けるのか 分かりません。 どなたかご指導いただければ助かります。
ですが、管理画面を見るとその方の読者登録がアップされていません。 システム上の問題があるのでしょうか？ 何回も入れてもらいましたが、登録されましたと、通知メールは入るのですが、管理画面では出てきません、どのようにしたらいいのでしょうか？
久しぶりにブログを始めたいと思っています。 前は楽天のブログサービスを使用していましたが、久しぶりなのでどこのブログが多くの人の目に触れて使いやすいのかよくわかりません。 すみませんがお教えいただければ助かります。 よろしくお願いいたします。
はてなブログについて質問です。 http://draemonhawai.hatenablog.jp/entry/2015/08/ …このブログなのですが、スマホで見ると表が大きすぎて画面に収まりきれません。どのように小さくすれば良いでしょうか？
ブログを始めて２４日目です。 投稿して アクセスランキングを覗いたら、皆さんが既にあしあとに、見ている方の数字も出ています 読者登録されていない方に何故解るのでしょうか？　私はランキングには登録していません。 私も 今投稿された方のブログを見る事ができますか？人気ランキングは多すぎて、自分の見たい分野 が発見出来ていない状態です。後 いいね…をした人も解るのですか？ コメントを頂き通知が来る登録画面も不明です。PCも携帯も登録出来ない機種なのかなぁ？ まだまだ分からない事だらけ。まず一歩から…よろしくお願いします。
ブログを始めて２４日目です。 投稿して アクセスランキングを覗いたら、皆さんが あしあとに…何故 読者でもない方に解るの でしょうか。新着エントリーにも出ていないし不思議？それに投稿から随分と時間が過ぎても 見えるのは何故？ランキングには参加していません。 私も、今ブログUPした人の投稿を見れますか？　ランキングに入って見るのが多すぎて見ずらくて。 あと いいね←した人も相手が解るのですか？分からない事だらけ…まず一歩から… どうぞよろしくお願いします。
JUGEMのブログを使ってます… 画像をサムネイルを使わず自動でブログの記事枠いっぱいに縮小するには、 つぎのようなタグをCSSに使ってます。 /* 画像自動縮小 */ img { max-width: 100％; height: auto; } これだと、できあがった画像を左クリックできず、別ウィンドウで拡大表示されません。 (画像を右クリックして「名前をつけて画像を保存」すると元の大きさで保存できますが…) 画像を左クリックできて、別ウィンドウで拡大表示で開いて保存できる方法を知ってる方、ご教授ください。
お世話になっております。 フェイスブックに記事を投稿する際の折り返しや改行に困っています。 私は、記事投稿する前に、テキストで記事を書いてからフェイスブックに投稿するのですが、 テキストで折り返しや改行をした文章をそのままフェイスブックの投稿欄にコピペしても 改行されず、反映されます。 サクラエディタを使用してみてもうまくいきません。 これはなんとか解決できないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
先日も質問したんですが、回答が無いまま削除になってしまったので再質問です。 ライブドアブログで、記事の中にmp3の音声ファイルのリンクを貼っています。（Enbededではなく単なるリンク。音声ファイル自体は同じライブドアブログのファイル管理機能のフォルダ内にアップしています。） この音声ファイルをどれだけの人が聴いてくれたのかを知りたいのですが、どうやらブログの機能だけではそういうカウント機能は無いようです。 そこで外部サービスでそういうことを調べられないかと、とりあえずGoogle Analyticsを使ってみました。が、訪問数やページのアクセス状況などは詳しくわかるものの、音声ファイルのアクセスを調べるのはどうも方法がわかりません。できないのかもしれません。 ですので次に、Google Search Consoleに登録し、ここ数日使い方などをネットで調べてますが、こちらもどうもこのような場合のアクセス解析の仕方がよくわかりません。 Google AnalyticsやSearch Consoleでわかるものなのでしょうか？ もしGoogleの機能でできないとすれば、他にこういう場合のアクセスを知ることができるサービスはありますでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
お世話になっております。 フェイスブックにコメントを一度投稿してしまった後に、追加で写真を追加する方法はあるのでしょうか？ もしご存じなら教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
はじめてhtmlでホームページ作成をしております。プロフィール、リンク集などの項目を作ってみたのですが、それを文字ではなく絵にして、クリックできるようにしてみたいと思っています。 　その場合どのように作ればいいでしょうか？文字の下にただ画像を載せたい、というわけではなく、自分で手書きのイラストで「プロフィール」などの文字を書き、クリックして別のページに飛べるようにしたいと思っています。 よろしければ回答お願いします。
私のブログ閲覧者数　表示出来る（難解な操作しました）様にしてますが 他の方のブログ　表示ありません　手間な手続きしなくても自動で表示出来る様にしてください 人気ブログ閲覧数不明　 　 閲覧者表示　翌日に表示されます　当日閲覧数にして下さい （以前　ぷららブログ自動で表示されました　当日時間経過ごとに閲覧数増えていきました）
知り合いの方に教わってワードプレスでブログを立ち上げたばかりです。 その際に知人のほうではログインパスワードなども把握しているので、 私としては知人に知られたくないブログを別に立ち上げたいのですが、 どうすればよろしいでしょうか？ サーバーはロリポップ（ライトプラン）です。 どなたか教えてください。よろしくお願いします。
あるブログのことで質問します。宣伝ではないので誤解しないでください。 seesaaブログです。なのにURLがensenada-realestate　です。 何をしているのでしょう。レンタルサーバを借りてテンプレートを使うとか、 何かをしているのだと思うのですが。 おそらくアクセスアップのために何かをしているのだと思います。 それが知りたいのですが、どなたか教えてくださいますか。
uta-uta-utaといいます。 私は、gooブログで、自分の好きな歌の紹介とたまに日常についてのブログを書いています。ただ、始めたばかりだからか、なかなかうまくいきません。 ブログの内容を変えないまま、うまく行く方法はありますか？アドバイスよろしくお願いします。
どこを削除したら動きがよくなるのでしょうか
gooブログでは長年お世話になっています。 元々、「bebeママのお気楽日記」9年間続けていましたが、gooでは2つのブログが出来ないことを知らずもう一つ「sachikobaabaの気まま日記」を作成したところ前のブログが更新できないことと知りました。 元の「bebeママのお気楽日記」に戻す方法をご指導ください。 よろしくお願いします。
「Blogger」でブログを作っていたのですが、難しくて退会しようと思っています。しかし、それも難しくなかなか退会出来ません。どなたか教えて頂けませんか？よろしくお願いします。
Googleアナリティクス・アドセンス・アドワーズなどの登録Gmailアドレス(Googleアカウント)はペンネームでも構いませんか？ （Googleアドセンスの登録名や振込先はちゃんと書きます。） Amazonアソシエイトみたいに、アフィリエイトIDから個人情報が漏洩したら恐いのでGoogleアナリティクス・アドセンス・アドワーズの登録Gmailアドレス(Googleアカウント)をペンネームにしたいのですが..
楽天ブログ自体を全て削除する方法を教えて頂けませんか？２，３日自分で探しましたが、まだ削除することが出来ません。よろしくお願いします。
芸能人や一般の方の、ブログをする心理は、 ・聞いて聞いて ・お知らせ ・いい情報教えてあげる などでしょうか。それらは、分かるような気がします。 でも、 乳房を全摘出したとか、宣告された余命が迫る中での痩せこけた容貌の写真、とか、 具体的すぎる、 楽しい・素敵、なこと、ではない、内容を、 どうして全国の赤の他人に伝えたいのでしょう。 同情を引きたいから、とも、思えません。 ご本人への批判ではありません。 全く想像できないのです。 想像・推測などできる方、いらっしゃいますか？
こんにちは。 最近になってFC2ブログを始めてみました。 テンプレートには「business-u1」を選び、ブログタイトルの大きさや色、本文のフォントなどをカスタマイズしています。 でもなぜか、記事タイトル(h2)の色だけが反映されずに困っているのです・・・。 CSSの編集画面にある「プレビュー」のところから確認できる記事（最新の記事）では、しっかりと反映されているのですが、CSSを更新してから過去の記事を見てみると、全てもとの配色のままでした。 プレビューの時にしっかり反映されていた最新の記事だけは、なぜか指定した色に変わっています。 なぜ最新の記事以外には反映されないのか、わかる方がいたら教えていただきたいです。 念のため状況を説明させていただきますと・・・ 「 h2.entry_header 」で始まる所の「color」を（#ffffff）から（#99ffff）に変えました。 ブログのタイトルや説明文の色も変えましたが、そちらは全ての記事に反映されています。 お恥ずかしい話ではありますが、私はHTMLもイマイチ理解しておらず、まだまだわからない事だらけという状態です。 近くに詳しい友人もいないので、ここで答えをいただけたら嬉しいです。 ご回答、お待ちしています。
アメブロの表記が急に大きく変わってしまいました。 私の記事も他の方の記事を見ても、トップの文字が以上に大きくなり、すべての項目が左側によって1列になって表記されています。 ただ、友人のパソコンで私の記事を確認してもらったら、通常通り表記されているようです。 すべては私のパソコン内だけで起こっている現象です。 パソコンに疎く、HTMLとかCSSとか、ネットで調べるといろいろでてくるのですが、自分のものをみても、どこが間違っているのか、わかりません。 どうかお知恵をお貸しいただけないでしょうか。 何卒よろしくお願いいたします。
HPサーバーを価格で(ロリポップ)を選び契約し公開していましたが、私は未熟なのでメール対応では問題の解決ができなくて、サーバーを変更しました。 最初はリンクもうまくでき安心していたのですが、変な感じがしたので調べると、エラーが出てリンク表示ができません、　403 ERROR FORBIDDEN 今までなかった、ロリポップの画面で表示され、リンク設定を削除して新しくリンクをかけても同じ状態で開きません、契約が切れてもサーバーはこのようなことをするのが一般的な事なのでしょうか。期限が切れましたとメールで何度も来ましたので、確認するとその時は完全に表示できなくなっていましたが。 ロリポップに現在ログインできません。 　宜しくお願いします
本気で今やっているYahoo!ブログをアメーバさんにデータはもちろんそのままで引越ししたいのですが、代理でこの作業やっていただけるという方いらっしゃいませんか？？
教えてグー、スマホてできない？ ログインをしなければならないのでしょうか？アプリはないようですが。。。。
モデル番号402ZT Android 4,4,4 機種　BLADEQ + キャリアはSoftBankです 本題 スマホからGoogleのブログを利用してます。 スマホで撮影した画像はマイクロSDカードに 入れてます。 2回ほど、スマホからブログにアップ出来ましたが それ以降、アップ出来なくなりました。 記事アップの時にじかに撮影して 画像をアップ出来ますがパソコン側からの表示を 確認したらブログいっぱいに画像がアップされていました。 最初みたいに小さい画像でアップしたいのです。 ちなみにマイクロSDカードに取り込み 画像をアップしようとすると真っ黒な画像になり 投稿できないです。 どうすれば、小さい画像でブログにアップ出来ますか?
ブログを見ていると、あまり更新をしていないのに10位以内に入っているブログが有る。また、内容がたいした事ないのに、意外と順位が高い。カテゴリがプログラムなのに、関係ない事が書いてあるよ。どうしてなのかなぁ？また、芸能人のブログは意味無いような気が、やたらと順位が高い！
毎日300アクセスくらいが検索エンジンから来ます。 その９８％がyahooです。 googleには愛されていないようです。 何か対策があるでしょうか？
はじめまして。gooブログを初めて３日目です。 プレビューの時は、UPしたい大きさの画像なのですが、 UPすると 驚きの小ささになるのは何故なのでしょうか？ 因みに携帯画像は　大丈夫。どこかで設定ミスしているのでしょうか？ アメブロにも入っていますが、こんな事は初めてなので正直戸惑っています。 出来れば、文字の大きさ、色使いも教えて欲しいのですが 誘ってくれた友達も、散々調べてくれましたが分からず、思い余って相談します。 友達とgooブログで、楽しみを共有したいので　どうぞよろしくお願いします。
画像をアップしょうとしたら、FLASH　PLAYERが必要の表示がでて、画像がアップされない どうすれば良いでしょうか
PDFを作成しましたが、gooブログはアドレスを挿入することになっていますが、アドレスをリンクさせる方法がわかりません。よろしくお願いします。
過去記事と画像をUSBに保存する方法を教えてください
googleブロガーに登録しましたが下の画像にあるアドレスがどうしても意味が分かりません。この新しいブログを作成はどうやったら出来るのか教えて下さい。よろしくお願いします。
知人（といってもネット上の知人。会ったことなし）のブログです。細かいことは聞きにくいので、わかれば教えてください。 http://www.ensenada-realestate.com です。これって見ればすぐわかるのですが、seesaaブログです。 なのにURLがseesaaではありませんよね。 何をしているのでしょうか。 また、記事数は300弱です。これで一日1000アクセスあります。 なぜそれほどアクセスを集められるのでしょう。 この人のほかのブログはまだ記事も少なく、アクセスも少ないです。 どこに秘密があるのかな・・・と思っているのですが、 どなたか教えていただけますか？
二つのブログのIDとURLが同じで、一つの方はコメントしか入らず 編集ができない。｛最初のブログのプロフィールが入らないので、もう一つ 作ってしまった｝後で作ったブログだけが、機能しています。
還暦前後の世代です。　他愛ないブログを10年近く書いています。 一昨年あたりからブログの「お友達」やお友達にまではしていないが「お気に入り」にしているところが、まったく更新されなくなったり、閉鎖されてしまいさびしい思いをしています。 ブログのお友達（ブログ上だけでのお付き合い）に、メール発信して連絡が付いた方からは、 「事業を起こして忙しい」　更新が出来ないとのこと。 「ネタが見つからなくなった」 その中で　「ようやくチャンスが訪れた、転身にあたり身バレしたくない」 この方とは個人的に会いたいとも思っていたような方です。 社会経験や、考え方に教えられる面、共感する面がとても多い方。 しばらくしてブログ閉鎖　今はＩＤが残っているだけ。 メール発信しても連絡なし。 ブログ上では活発なコメントで10年来のお付き合いだったのですが。 匿名とはいえ長くブログを書いているとその人の考え方、思考。嗜好、居住地域、職種など なんとなくわかります。 うそをついて虚勢を張って自らを誇大に書いている方のブログは、結局その方とのお付き合いは長続きしません。 FACEBOOKもやってみましたがリアルを知る人とつながり続けることに恐怖のようなものを感じます。　 新たに出会った人とだけ、ローマ字名前（※）で付き合いをしています。 グーグル検索では引っかからない設定にしています。 ローマ字名であれば同姓同名多数。　 　※例　川野義男　→　YOSHIO　KAWANO　 ・学生時代の同窓生　職場　親族からの友達申請は断っています。 （リアルを知りすぎている人にネットの中を見られたくない。心の中を見られるような気がする。） ツイッターは試しましたが、誰もフォローしてくれません。やめました。 (質問） （１）こんな私おかしいですか？　人によってはお前はコソコソ卑怯だとまで言われ凹みました。 （２）長くブログで付き合った人　あっさりお別れされましたが私は嫌われたのでしょうか。 　　・・・それとも・・・私と似た面が会って　リアルで付き合いたくはない？
ブログブームが去り、Google Readerも終了しましたが、私はまだまだrssのお世話になっています。 しかし、登録サイトは、100を超え、管理が難しくなってきました。 Firefoxアドオンのsageを使っていますが、サイドバーの画面の情報量以上のものを管理しているように感じ、いちいちスクロールしたりして確認しなければなりません。 また、同じFirefoxアドオンのBriefも使っていますが、イマイチ使いこなせていません。 皆さんにお聞きしたいのは、オススメの管理ツールとRSSフィード管理のコツを教えていただきたいのです。よろしくお願いします。
アメバブログの記事にでYouTubeを張りたいのですが、YouTubeのタグを記入するところがあります。 タグというのは何をさすのでしょうか？ アメバブログの説明では良くわかりません。 丁寧な解説をお願いいたします。
私はあまり人に見られることのないブログを細々と続けていますが、 ブログのアクセス解析を見ると、時々 HTTP_USER_AGENT facebookexternalhit/云々 と出てきます。 これは、どういう意味なのでしょうか？ 私はブログについてフェイスブックで言及したりリンクを貼ったりしたことは 一度もないのですが？ だれかが貼っているということでしょうか？ ご存知の方、どうぞよろしくお願いします。
こんにちは。 PCを使っていて、知っていると便利なショートカットキーがあると思います。備忘録として自分のブログにまとめて書いておきたいと思うのですが、これは著作権的に問題ある行為になるのでしょうか？ 下の例のように、情報もとを記載していれば大丈夫でしょうか？？ ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ windowsで、○○を押しながら○○をおすと××ができるらしい。 情報もとはこちらです。 http://～ ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ こんな感じです。 ※やってるひとが多いから大丈夫…等といった回答ではなく、法律面で説明してくださるとうれしいです。 よろしくお願いします。
JavaScriptをオンにしない限り、 ブログの記事を閲覧できない無料レンタルブログを探しています。 どうか教えて下さい。
タブレットでブログ見れました。 ありがとうございますm(_ _)m 海外へ行くのでそのタブレットでブログをするには、新規にタブレットのアドレスでID登録するのでしょうか？
ブログ削除に関してお聞きします。アカウントを削除した後は、普通、そのアカウントで作ったブログも自然に削除されるのでしょうか？ それとも、ブログそのものを削除してからアカウントを削除しないと、ブログは削除されない＝既にアカウントを削除しているからブログも削除できない、となるのでしょうか？
アフィリエイトをしようと思いＡＳＰに登録したいと思います。 その場合実際に広告を貼りたいブログを申請しないといけないのでしょうか？ 現在ブログは持っていますが、実際にアフィリを利用したいのは現在のブログではなくアフィリ専用のブログを作りたいと考えています。 その場合アフィリ専用のブログを作るのが先ですか？ 教えてください。
ameブロのある人のブログ記事を全部ローカルに落としたいのですが そのようなことはできるでしょうか？
コピペで画像を貼れるブログって、ご存知ないですか？
画像を横に並べると、画像の上や下に書いたタイトルの 位置がズレてしまいます。 空白文字を使って調整しても、PCとスマホ表示が違うために上手くできません。 どうしたらいいですか？ 教えて！ください。 ちなみに、fc2ブログです。
Gooブログを使っています リンクをうめれるようになっているのですが、 タブレットではどのようにすればいいのでしょうか? PCの時は範囲指定して鎖みたいなアイコンをクリックすると、 リンク先のURLを入れる画面がでてきましたが、 タブレットでは鎖アイコンがクリックできません。
LINEで文章と写真同時に送れるか
2014年に2ちゃんねるの転載禁止措置がでたそうですが、その後も大きなまとめサイトは運営を続けていますし、「2ch.sc」「オープン2ch」からの転載は問題ないというネットの情報もあります。 現状は、どうなのでしょうか？ 2chから転載して、まとめサイト運営し、アフェリアエイト収入を得ても、問題ないのでしょうか？
gooブログを利用しています。 シェアやイイネをしてもらっているのですが、 誰がしてくれているのかは、ブログ主は かくにんできるのでしょうか？ 見た限りでは機能がなさそうなのですが。。。。
写真を多用した雑誌風の冊子を作りたいと思っています。 が、印刷会社についていろいろ調べたのですが、当然ながらどこもフルカラーは非常に高く、またCOLOTというフォトブックの会社を見つけたのですがこちらは販売に使用するのは禁止となっていました。 コスプレイヤーさんの写真集というものを見たことがないのでなんとも言えず失礼ではあるのですが、 ・写真を多用する（＝全ページフルカラーである必要がある） ・販売する という点で、コスプレイヤーさんの写真集と条件が同じなので、ぜひこういったものを発行したことのある方に伺いたいと思った次第です。 ご経験のある方、またお知り合いでそう言ったものを出したことのある方がいらっしゃる方、ぜひどこの印刷会社を使ったのか教えてください！ 予算は一冊当たり５００円までで、表紙込み６２ページを希望していますが５００円の範囲で収まらないのなら表紙込み３６ページまで減らせます。
忍者ブログに忍者おまとめボタンを設置しようとしています。 テンプレートのHTMLの中にコードを貼り付けて、とりあえず記事の下には表示されました。 しかしなぜか、ホームページの一番下のところに、おまとめボタンとカウンターが表示されてしまいます。 たぶんHTMLの不具合かな？と思うのですが、HTML初心者のため、原因がよく分かりません。 コードは、ヘルプに書いてあった通りに、<!Sentry__text__><div><entry> と書いてあるところの、divの前に入れました。 （上記は正確な表記じゃないです。大体こういう感じのところ↑） コードを挿入する以外に、何を直せばいいのでしょうか？ すみませんが、初心者でも分かるように教えていただければ助かりますm(__)m
ワードプレスで下記の文字化けしたリンク先が見当たらないのですが、どうすれば見つかりますか？ /management_info/ita%e5%a4%a7%e9%87%8e%e7%a8%8e%e7%90%86%e5%a3%ab%e4%ba%8b%e5%8b%99%e6%89%80/
HP・ブログのアクセスランキングを良くしたいのですが 内容も重要ですが、レイアウトが知りたいです！ お勧めのサイトとか、教えてください！
趣味で以前HTMLでホームページを作っていたことがあり、 今月FC2ブログを利用してみたくなり、利用しはじめた者です。 以前ホームページで使っていた＆新たに調整したJsファイルを使いたいのですが、 FC2ブログはHTMLとCSSしか編集できないと分かりました。 Jsファイルを使うならば、例えばFC2以外に他サーバーを契約して（ロリポップ・Xサーバー等）、 そのサーバーにアップロードしたJsファイルのURLをFC2ブログHTML編集内で <script src="サーバーにアップロードしたJSファイルのURL"></script> と打ち込んで使うしかないのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
ブログにコメントを入れ削除用パスワードも入れました。 削除したくなったのでパスワードを入れるとパスワードが違うと出ます。 どうしたら削除できますか。
（質問の結論） 今、パソコンで更新をしているgooブログに、外出先からiPad air2 でログインします。iPad air2 の「カメラ」アプリで撮った写真を、そのgooブログに投稿する簡単便利な方法を教えて下さい。 （補足説明） これまでは、家のパソコンだけでgooブログを投稿をしてきました。出先ではiPad air2 での閲覧だけでしたが、今後は投稿もしたいと思っています。 しかし、iPad air2 内臓の「カメラ」で撮影した写真を、iPad air2のgooブログへどうやって取り込んで良いのかわかりません。 iPad air2で投稿可能にするために、下記のgooアプリをダウンロードすることにより、iPadのカメラ機能とリンクして簡単便利に使えるとの情報を耳にしました。 http://app-liv.jp/543105971/ 今まで投稿してきたパソコンのgooブログの記事、写真をそのまま引き継いで、iPad air2 でも簡単に写真を投稿できればベストなのですが、よろしくお願いいたします。
FC2ブログの個別ページについている「コメント投稿」機能が要りません。 取り払う事は可能でしょうか？ 教えて！ください。
GOOのブログを１年過ぎました。 現在のブログをリセットして、新たにスタートをしたいのですが。 可能でしょうか。 現在のブログで投稿すれば、思いがけないブログに投稿されてしまいました。 以上よろしくお願いいたします。
自分が描いた絵を皆さんに見てもらいたいのにホームページを作る所かアメブロですらイラストを 載せる事が分からなくて出来ません。私頭悪いんです。ブログの作り方どこで学べばいいでしょうか？ パソコン教室に通った方がいいですかね？
ＨＴＭＬタグalign="right"を埋め込んでみましたが上手く作動しません。 画像の右側から文字で囲みたいのです。 これではダメでした。具体的に教えてください。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ <p><img alt="花火イラスト３.jpg" src="http://image.space.rakuten.co.jp/d/strg/ctrl/9/1 … align="right"border="0"></p><p>ああああああああああああああああああああ</p><p>あああああああああああああああああああ</p><p>あああああああああああああああああああ</p>
どうヘルプすればその答えがでますか？ コピー機をもっているのですがスキャナーを買わないといけませんか？
今までのブログに投稿すれば、他のブログに投稿されてしまうのは何故なのですか。 新規投稿をクリックすれば、ブログ開設からの月日表示になってしまうのですが。
全くの初心者がスマホからブログを始めるとしたら、どちらのサービスから始めるのがオススメでしょうか？ 楽天市場を普段利用しているので、簡単に登録出来そうな楽天から始めてみようかな、とも思っていますが、実際にブログを書いておられる方からのご意見を参考にしたいと思っております。 日記の位置付けとしてのブログを目的としています。
ブログ投稿を１年以上になりました。 そこで、古い投稿等について削除しなければいけないのか、このまま積み重ねてもよろしいのですか。 日記代わりに、街散歩ではデジカメで花の移ろいを投稿しています。 お世話になって一年以上にもなり、投稿も重なってしまいました。 このまま累積されても良いものですか。 教えてください。 よろしくお願いいたします。
ブログを編集した後改行などが、ブログビューに反映されません。
Amebaブログの初心者です。 アクセス解析の数字には本人のアクセス数は入っているのでしょうか？ 書いたり、編集したりするたびにカウントされているとしたら 数字が増えてもなんだかがっかりします。
Amebaブログで誤って自分で自分のブログに「いいね」をクイックし、カウントされてしまいました。 自画自賛はあまりに恥ずかしいので消したいのですが出来ますか？ 教えて下さい。
スポーツ少年団チームの親なのですが、撮影した動画を低コストで、登録して共有したいのですが、よい方法はないでしょうか？
ブログタイトルを大きく表示したいです。 HTMLのどの部分を変えればいいのかまったくわかりません。 わたしのブログテンプレートはこれです。 http://relaxgo.seesaa.net/ よろしくお願いします
デジカメで撮った写真を直にブログに挿入できるのでしょうか？またその方法は？教えてください。 今まではメモリーカードから写真用紙に印刷したものを「画像アップロード」からブログに挿入していました。
ブログタイトルを変更したのに変更前のタイトルでしか検索できない
下のURLは私のブログですがタイトルをクリック すると勝手に別ウィンドウになってしまいます http://livedoor.blogcms.jp/member/ どうすれば別ウィンドウから普通に次の画面に 移り変われますか？
画像をもう少し小さくする方法を教えて下さい。
ブログにアップした写真が何枚か消えてしまっています。 全部ではないのですが、半数くらいは消えています。うちのパソコンだけが見れないのかと 思っていたら、閲覧する側も同じような状態です。 なんでこんなことになるのか、そして復元するにはどうすればよいかを 教えていただきたいです。 なお、cookieをみましたがブロックはされていませんでした。 ウイスルソフトはマカフィーを使っています。 ブログを始めたばかりでこんなことになり凹んでいます。 回答をよろしくお願いしますm(_)m
先日初めてseesaaブログというサーバーを借りてブログを立ちあげました。 スマホ版から見て、トップページの記事タイトルの横に、その日更新した画像を載せたいのですがどうしてもやり方がわかりません。 アフィリエイトのブログなのでスマホから見た人が、この記事はこんな商品を紹介してるんだな！とわかるようサムネイルのようにして更新したいのですが。。 他の人のブログを見ていたら、みなさん普通に記事タイトル横に画像を置いたデザインになってるので、なにか設定などしなければならないのでしょうけど、どこをいじってもわからなく、運営に質問しようと問い合せましたが24時間経った今も返事がないため途方に暮れています。 どなたかご指導いただけないでしょうかm(_ _)m
昨日ブログがたくさんヒットしていたのですが、調べてみるとどうやら http://cur.lv/o2s4d というサイトから人が来ているようでした。 ですが、ここを見てもどこにも私のブロクへのリンクが無かったのですが、どういうことなのでしょうか。 もしかしてクリックしちゃまずかったですかね?
いらないカテゴリーを削除するにはどうすればいいですか
日記や趣味などを記録するために　複数のブログを開設しています。 それぞれニックネームやＩＤなど全て脈絡のないものを使用しており　ブログ同士に相互リンクも張っていません。 私一人が管理しているブログとは　わからないと思っています。 複数ブログには　某アクセス解析を設置して一括で各ブログへの訪問者を見ていますが　これまでほぼ常連さんだけでした。 ところが最近になり　リンク元不詳で同一人物からのアクセスがあります。 それも私が管理している複数のブログ全てにです。 ＩＰアドレスから検索すると　どうやら海外からのもの。 検索ワードもなく　どこから何故訪問されたのかがわからず　ちょっと不安になってます。 実は最近　時事問題（政治、外交）に関して日記ブログに意見を書いたことがあり　それを不愉快に思う団体・組織からの訪問では？と疑ってしまいます。 一般人のつぶやき程度に外交批判や政治問題を記事にしたことが原因なのか？と不安になります。 こういう問題に詳しい方のご意見を聞きたく　質問させて頂きました。 よろしくお願いいたします。
ｇｏｏブログ記事の編集中、文字を削除した場合、削除した文字を元に戻す方法がわかりません。 どなたか、教えてください。
gooブログ このたびブログ開設しましたのでｇoo IDをいただきましたが、別のIDに変更することは可能でしょうか。
凄いpvのブログって、誰が見てるの？ 教えて！ください。
gooブログが乗っ取られることがありますか？
こんにちは!!( *・ω・)ノ 突然ですがこの写真はインターネットに載ってますか？ 載ってたら教えてください！
この画像ですがなんのかわかりますか？
Wordpressのバックアップについて教えてください。サーバー側でサーバーとデータベースのバックアップを取れば良いのでしょうか。Wordpressの管理画面の「ツール」のバックアップが何のために存在するのかよくわかりません。
自分専用のホームページを作ろうと思って素材サイト様を見て回ってたんですが、直リンクと、言うものが出てきたので、一応、自分では調べたのですが……私はとても心配性で、これで直リンクは避けてるのだろうか？直リンクだったらどうしよう？と、なってしまうので、皆さまのお力をお貸しください！ どうやったら直リンクにならなくてすむのか、という方法を、できれば、ホームページを紹介ではなく文字で説明していただければ、と思います。めんどくさくてすいません。 一応、自分で何となくこういうので直リンク避けられるのかな～と、思う手順を書いておきます。 これであってたら、それでいい。といっていただければ…！ ちなみにスマホです。 よろしくお願いします！長文失礼します。
ログインしているのに記事が書けない、どうして?
ブログ更新をしようとして、写真のアップロードをしようとしてもエラー表示が出てアップ出来ないのはどうしてでしょうか？　ご教示を宜しくお願いします。
私は約3年前にAmebaに登録しました それから携帯も変え、退会したいのですがAmebaパスワードを忘れてしまいました そこで、メールアドレスを入力して新しいパスワードを発行しようとしたのですが、メールアドレスも変わりそれが不可能になってしまいました どうしても退会したいのですがどうしたらいいでしょうか？？
WordPressについて教えてください。 全くの初心者です。 さくらインターネットでサーバーとドメインを取得し、購入した本（いちばんやさしいWordPressの教本）に従い進めていました。 初めは当然、管理画面からログインできていましたが、昨日急にログインができなくなりました。 ブックマークしていた管理画面にいこうとすると、英語で許可されていないと表示されます。 まだHPを作りはじめだったので、最初からやり直そうとドメインを再取得し、さくらインターネット上からWordPressをアンインストールし、再インストールしようとしました。 そうすると次は「同じフォルダが存在します」と表示されインストールができません。 もともとPCに弱いので、自分でもわけのわからないことしてしまったと思いますが、どなたか助けてください。
エロサイトでよく見かける ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 動画01　動画02　動画03　動画04 動画05　動画06　動画07　動画08 【ENTER】　【動画再生】 動画はコチラ！ ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 動画の位置を見る 動画ダウンロード 【ダウンロード01】【ダウンロード02】 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆ ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆ ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ これらのクリック欄。どれかをクリックするとまた同じようなサイトに飛んで、同じ ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 動画01　動画02　動画03　動画04 動画05　動画06　動画07　動画08 【ENTER】　【動画再生】 動画はコチラ！ ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ のループになります。 １回のクリックだけで目的の動画に辿り着けるリンクだけを貼れば、使いやすくなってそのサイトの人気が上がると思うのですが、 なぜこのようなたらい回しを行っているのでしょうか？
私は、大分県で竹工芸をしている高江雅人と申します。 10年ほど、ブログを書いています。 昨年、それまで使っていたOCNの「ブログ人」というサーバーが閉鎖になり、gooブログに移転しました。 それまで、私の個人ブログですので、私の個人名「高江雅人」と、打ち込めば一番最初に、自分のブログが出てきていたのですが、gooブログに変わってから、自分の名前で検索しても一切出てこないのです。 これまで、友人からブログのアドレスを教えてと言われたら、「高江雅人で検索したらすぐ出てくるから」と、答えていたのですが、今は全然出てこなくなりました。 タイトルにも、あえて「高江雅人」の文字を入れました。 メタタグの中にも、入れました。 でも、全然検索されません。 他の方が、私のことを書いてくれたブログなどは、沢山出てくるのに、肝心の自分自身のブログが出てこないのです。 gooブログは検索には、引っかからない様な仕組みに為っているのでしょうか？ 原因が判れば、対処したいのですが、教えて下さい。
ひとつブログを持ちたいと思い、どこが良いのでしょう？
つまらない、どうでもいい記事ばっかり書いているからか いつも訪問者は1人（自分）だけです 主にオモチャ、プラモ、スマホゲームばかり書いています そういうジャンルに興味ないのですか？ 中学のころに書いた小説もどきや妄想はドン引きされますか？
すでに開設してあるブログを引き継ぎたい。前に開設した方は、亡くなられたので 聞くことができない。どうすればいいでしょう。
アフリエイトのお金ってどこに振り込まれるの？
この表示を復活させたいです。 どうしたら良いでしょうか？
ブログランキングに登録したら、「ランキングに参加中。クリックして応援お願いします！」のカテゴリバナーが勝手に表示されてしまいます。 なぜでしょうか？ 好きな所に自分でバナーを貼りたいです。（貼れるには貼れますが、2つも要らない）
私のブログは開いても、記事が出ていません。 「記事一覧」や「最近の記事」をクリックしないと見れません。 なんとか表示できるようになりませんか？ http://blog.goo.ne.jp/rinmay1953 よろしく。
私のブログは、開いても投稿記事が出ていません。「記事一覧」や「最近の記事」をクリックしないと出てこないのです。どうすればいいでしょうか？
私は今度今使っているipadminiからアンドロイドのタブレットに機種変更をします 今私はipadでGame Canterにログインしています その私のアカウントにはたくさんのゲームのデータが入っています アンドロイドに機種変更をしてもそのデータは引き継げますか？ 引き継ぐことができるなら、新機種での引き継ぎの仕方を教えていただきたいです 文がわかりにくいかもしれませんが、わかる方回答お願いします
長いブログで、途中で「続きを読む」として一旦区切りを付けたい。更に読みたい場合に「続きを読む」をクリックしてアクセスできるように出来ないでしょうか？
初めまして。 Wordpressについて質問です。 現在、自分のPCにWordpressをインストールしましたが、このままでWebサイト（ブログサイト）運用できるんでしょうか？また、普段見ているブログやHPのようにできるのでしょうか？ 複数のHow toのサイトを見ていると、PCにインストールしたり、サーバーを借りてからインストールするように書いてあります。 　こういう類に対してずぶの素人なので、せっかくPCにインストールしたのに今度はサーバーを借りて 同じ作業をするとアカウントがかぶったりするようで混乱していてよく理解できない状態です。 Wordpressのあり方がよくわからなくなってきましたので質問させていただきました。 ご回答よろしくお願いいたします。
漫画絵を描くのが好きで自身のホームページを作りたいと思っております。 ですがホームページの作り方が分かりませんネットで調べてみても実は今統合失調症でただでさえ理解するのが難しいのにもっと難しいです。分かりやすく教えてくれるサイト、場所、アイディアがあれば教えてください よろしくお願いします！
この度、無料ブログ（goo）からwordpressに移行しようと考えています。 そこで移転元、移転先ですべき事を教えて下さい。 ①無料ブログのヘッダにmetaタグ（リフレッシュ機能）を追記して、0秒で新サイト飛ばすようにする ②新ブログに記事を全て移転 ③ウェブマスタツールにて旧ブログのインデックスを全て削除 この手順で旧ブログの評価を引き継げますでしょうか？ なにぶん、無知な為まったくわかりません。 ご教授お願い致します。
エロと暴力な記事がOKなブログはなんでしょう？ アメブロでほんの少しエロを書いたら「不適切な表現が含まれているため、ページを表示できません。」と表示されたため、別のサイトでエロと暴力の小説を書きたいです。
投稿時に下記のメッセージが出て、記事が投稿できません。非常に困っております。 分かる方がいれば教えてください。 記事の保存に失敗しました。以下の項目をご確認ください。 投稿数が多すぎます。しばらく経ってから投稿してください。
現在　ライブドア　ブログを使っていますが ＹＯＵ　ＴＵＢＥの自身の動画を貼り付けることが出来ません 初めてなので　分りません 教えて下さい とても　特殊なら他のブログに引っ越ししようか検討中です
FC2ブログでの例なのですが、 １、ブログ管理画面→環境設定→その他の設定→モブログ・モバイル欄の 「下記の個別アドレスに送信するとアドレスの登録不要で投稿できます」の下に書いてあるアドレスにメールを送信すると、ブログの投稿ができます。 ２、また、環境設定→ブログの設定→Twitterとの連携画面で連携を有効にすると、 ブログを投稿した際にTwitterへ通知がされます。 これを同時にできるブログサービスはあるでしょうか？ つまり、上記１でメールによるブログ投稿をした際に、そのまま同時に上記２のようなTwitterへの通知が自動でできるようなブログサービスです。 FC２ブログですと、メールでブログ投稿をしても、Twitterへの通知がされないのです。 よろしくお願いします。
私は現在、goo blogを立ち上げて投稿していますが、その写真の挿入方法について教えて下さい。 希望としては、切手大のサムネールを本文の末尾に置いて、観る人がその写真をクリックすると、拡大した写真を観るようにしたいのですが、うまくできません。 どうしても、訪問者さんが記事を観ようと本文を開くと、いきなり拡大した写真が出るようになってしまいます。 できましたら、文法を使わずに、ボタン操作だけでそのように投稿をしたいのですが、その手順を教えて下さい。よろしくお願いいたします。
撮りためた写真を、ギャラリー風に載せるブログを　作りたいと思っています。 (現在　FC2で普通のブログを開設していますが、まったくの初心者です。なおMacです。） 作りたいブログは、写真を一覧表に載せて、その中の1枚をクリックしたら、 その写真が大きく表示されるというふうな物です。 FC2の「アルバムメーカー」は　やってみましたが、デザイン等に少し物足りなさを感じてしまいました。(身の程知らずですみません） FC2に限らず、このようなギャラリー風のテンプレートが準備されているブログのサイト（例えばアメーバー、エキサイトとかの名前です）をご存知の方は教えていただけないでしょうか。 またそのテンプレートも教えていただけないしょうか。 よろしくお願いいたします。
有料ブログを脱会したい
友人のブログを閲覧していて、「コメント」を記載したいと思って、書式に従ってそれぞれ入力し、最後に《ＵＲＬ》の入力で、色々入力したのですが、「コメントのＵＲＬは、不正な書式です」という赤字のエラーメッセージが出て、以降進めません。この場合の《ＵＲＬ》は、どんな書式なのでしょうか教えて下さい。
wordpress　プラグインのevent organiser の文字サイズを　変更したいのですが、 どこをいじればいいのかわかりません。 わかる方いらっしゃいましたら教えて下さい。
gooブログの投稿ができません？初歩的なことですがどなたか教えてください。
gooブログで写真を大きく表示するには特別な操作方法があるのでしょうか？ 私のブログの場合小さく表示されるのですが。
有料版のgooブログでのアドセンス広告コードの貼り付け方 ツールは32bitタブレットpcです
コメントしたいのですが、自分のURLがわからない。ユーザー設定のところを見ればいいのでしょうか？　前はやったつもり？　　わたし、ぼけちゃったかしら　一瞬　ビビちゃいました。wwwがついてるのはホームページのでしょ。goo 教えて　　あぁ、頭を使って呆け防止になるけど疲れました。
訪問者数とアクセス数の違いは何ですか
ブログの本文を再編集したいのですが、その手順を教えて下さい。
goo ブログで文章を入力している時、差し込みたいイラストや画像が一番上に来てしまい困っています。 例えば「トホホ…」のイラストをポチッと選択すると、その日書いた文章の一行目の一番先頭に入ってしまうんですね。 これは原因がこちらにあるのでしょうか？ 日によって調子のいい日と、ハナからダメな日とあるようです。 回避する方法があったらお教え下さい。
早急に削除したい投稿があります。回答付きです。 事務局にメールしましたが、確認中です。の返事しか来ていません。 削除されるにはどのくらいの期間がかかりますか。 早急に削除していただけるにはどういった方法を取ればいいでしょうか。 削除された投稿を第三者が見れることはないですよね？ 削除されたか通知は来るのでしょうか。 質問多くてすみません。
学びのある有益な情報を提供するブログを趣味で始めようかと思っています。 過去に何度か日記的なブログは書いたことがありますが アクセスが少なく無く、公開している意味が感じられず 自身のPCのローカルで管理する方がらくだと辞めてしまいました。 今回は、多くの人に見て欲しいと思ってはいますが、 アフィリ等の目的は無く、SEO的な作業を省きたいのです。 何もしなくて、ただ有益な記事を書いて、広く一般的な人の目に触れて もらうことが出来る為の、ブログサービスを探しています。 後発なので、アメーバブログとかは、中々他のサイトに埋もれて浮上しそうにないのでは などと思っています。 後発で、SEO対策をしなくても、有益な情報さえ書けば、 検索エンジンからのアクセスも比較的に多く早期に期待できるサービスは ございませんでしょうか?
Instant Wordpress でローカル環境を構築しています。 今日、本番サイトのデータベースとwordpressファイル一式を移し、本番サイトをそっくりローカルにコピーしました。 ところがその後？　ダッシュボードとトップページは読み込めるのですが、その他のページへ飛ぼうとすると、画面の左上隅に「Redirecting…」という表示とともに読み込み作業が無限回に繰り返され、いつまでたっても表示できません。 どうやら、http://127.0.0.1:4001/wordpress/○○○(ページのパーマリンク)/InstantWP/・・・ この最後の InstantWP を何度も延々と読み込み続けて止まらなくなっているようです。 どうしてこのようになってしまうのでしょうか？ どなたか詳しい方に、解決法をご教授いただきたく思います。 どうぞよろしくお願いします。
自分のGooブログの一番下にfacebookの「いいね」を付ける方法
メールアドレスと投稿先メールアドレスは　、どこに書いてあるのですか？　それと、パスワードは自分のgooブログで登録してある下の八桁じゃないんですか。
gooブログで二つ目のブログを開設したい時、同じＩＤでできますか？ 別ＩＤだと更新する度、ログインし直さなくてはならないので
他人へ紹介しようと思うが、どのページを紹介してよいものやら。素人の　頭では、よくわからない。 ぜひ解説をお願いします。
今は、更新してないブログがあります。たまに覗いてみるとやたらとアクセス数が高いときがあるのですが 更新もしていないのにどういった理由なのでしょうか？コメントに変なアドレスが張られている訳でもありません。
アメーバブログからgooブログへのブログ引越ししたいと思っておりますが、 どのようにするとできるでしょうか？ 参考になるページが見当たらず 実際引越しされた方の方法を教えていただきたいです。 参考になるページがありましたらそのページを教えていただくのでも結構です。
現在のタイトルを変更したいのですが、変更可能でしょうか？
コメントするには
リンクの貼り方を教えてください、通常のリンクの仕方は 理解してるんですが、例えばyoutubeの音楽をそのまま自分の ブログに貼り付ける（リンク付け）する方法を教えて欲しい のですがどなたか教えていただけませんか、宜しくお願いします。 自分のブログにyoutubeの画面と曲がそのまま表示、リンクさせたい。
こんにちは、htmlの要素に関しての質問です。 PCのみで表示したい要素があるのですが、スマートホンでも表示されて非常に困っています。 参考サイトで要素を検証したりしたのですが、いくら調べても解決策が見当たらないため、質問した次第です。 この程度も分からない自分に非常に腹が立ちます。ただ、一時気になるとどうも他のことがおろそかになってしまします。 何卒よろしくお願いします。
gooブログのカテゴリーの一部分を本にまとめたいのですが、gooできますか？
ワードプレスの管理画面が真っ白になりました。デバッグモードにすると以下のように表示されます。 Deprecated: Assigning the return value of new by reference is deprecated in /home/mebaegakuin/mebaegakuin.xsrv.jp/public_html/wp-content/plugins/ps-disable-auto-formatting/ps_disable_auto_formatting.php on line 312 Warning: Cannot modify header information - headers already sent by (output started at /home/mebaegakuin/mebaegakuin.xsrv.jp/public_html/wp-content/plugins/ps-disable-auto-formatting/ps_disable_auto_formatting.php:312) in /home/mebaegakuin/mebaegakuin.xsrv.jp/public_html/wp-includes/pluggable.php on line 1196 尚、管理画面ではなくブログのURLでは普通に表示されます。管理画面の/wp-admin/が付くと表示されません。 思い当たることとしては、このようなことになる前に、 ①コメントフォームの「次の HTML タグが使えます（以下省略）」が表示されないように、function.php の先頭に以下を追加しました。 <?php // コメント欄の説明書き「次のHTML タグと属性が使えます」を消す add_filter("comment_form_defaults","my_special_comment_after"); function my_special_comment_after($args){ $args['comment_notes_after'] = ''; return $args; } ?> ②Photo Gallery というプラグインを実行 ※現在は、XサーバーのFTPで、public_html/wp-content/plugins/から該当するプラグインを削除しています。 ③ワードプレスのバージョンを最新の4.2.2に更新 以上です。ご教授宜しくお願いします。
今ブログを日常のブログと政治のブログに分けてやってますが、一つにまとめた方がいいでしょうか？
gooブログのタイトルのとこに、自分の画像（絵）をいれたいのですが、テンプレートカスタマイズ周辺の記載はみたのですがどうもわからず。どこに描いてあるのでしょうか？
gooブログで、表示したくないのに表示する部分を隠したい。 こういう事が出来ないでしょうか、 ･自分のブログの「人気記事」や「あわ合せて読む」だけは表示にする。 ･「この記事を見た人はこんな記事を見ています」や「あなたのブログと関連するかも？」は非表示にする。 なぜなら、この機能を利用して訪問者が自前のブログに誘導しているからです。 ブログ設定の中の、「関連ブログへの表示」で、自分のブログを表示させない、の設定にしましたが「この記事を見た人はこんな記事も見ています」や「あなたのブログと関連するかも？」が表示になったままで、訪問した人の記事が沢山表示されており、自前のブログに誘導しています。 とても迷惑なので非表示にしたいのですが、どうしたら良いのか是非教えて下さい。
時間ができたらアフィリエイトを始めてみようと思っているものです いろいろなアフィリエイトについての指南サイトを見ていると、 稼ぐためには○百記事かけ！！！ っていう記事をよく目にするのですが、これってサイトを公開する前にまず数百記事書けってことなんですか？それともサイト開設して数百記事位から収入が入るよってことなんでしょうか？
私のブログを〇〇市〇〇業で検索して、でてくるようにしたいのですが、上手くできません。 私の住んでいる市は、私の業種は少ないので、上位に検索されるはずなのですが…｡ブログのタイトルに〇〇市〇〇業と書いたんですが、検索にでてきません。ちなみに私のブログはにほんブログ村です。どなたか、ぜひ教えてください！お願いいたします！
NTTぷららでBroachというブログサービスをやってたそうですが、終了してしまいました。 後継となるブログサービスは何があるでしょうか？ 出来れば無料のサービスでお願いします。
作成・編集が立ち上がらない
芸能人のアメブロは見るだけでブログ収入になるそうですが、一般人も人気のブログになると料金が発生しているのでしょうか？ そもそもブログ収入は広告が張られているから発生しているのでしょうか？
Fireboxでgooのブログに投稿した画像が表示されない原因は？ safariでは正常に表示されるのに・・・ 解決方法を教えて下さい。
初めてワードプレスのインストールを試みている者です。 Xサーバーにてドメインを取得し、ワードプレスを以下を見ながらインストールしました。 http://blog.livedoor.jp/net_scope-diary/archives … しかし、【インストール完了画面】のところでワードプレスへのログインURLクリックしても、 「このウェブページにアクセスできません」 と出てきて一向にログイン画面へ飛ぶことができません。 何が原因なのか、対処法を教えて下さい。 ブラウザはChromeを使っています。 ・ドメイン取得後6時間後程度でのインストール ・「このウェブページにアクセスできません」の画面でのURLは、 　【http://独自ドメイン/wp/wp-admin/】となっています。 前に進めず困っております。 宜しくお願い致します。
ログインパスワード変更後、編集画面にログイン出来なくなりました。 よくわからないまま２段階認証をしてしまったり・・・お手上げ状態です。 ご回答よろしくお願いします。
ブログの書籍化の料金はいくらですか？
FC2のブログをいくつか使っていますが、1つにまとめたいと思っています。まとめるには、記事の1つ1つをコピーして、もう一つに張り付ける方法はできると思いますが、もっと早くやる方法はないでしょうか？量がかなりあるので。 わかる方、よろしくお願いいたします。
ブログなどにFrickrの写真を使いたいと思っているのですが、all rights reserved の写真もダウンロードできるし、使えてしまいますよね？誰も複製仕様してはいけないというのならば、ダウンロードできないようにしておけば良いと思うのですが。。これは、モラルの問題なのでしょうか？！それとも、ダウンロードして使用できる方法などがあるからなのでしょうか？？ また、クレジットの付け方や書き方がよくわかりません。画像をシェアする、というとこに出てくるリンクを貼って、写真の持ち主さんの名前を書いておけばよいのでしょうか？？ 初歩的な質問で申し訳ございません。よろしくお願い致します。
初心者です コメント投稿欄の名前・タイトル・URLと記入するところがありますが 具体的に何を記入すればよいのでしょうか？ 名前は自分のニックネームなのか？ タイトルはその人のブログ名？その日のタイトル？その他？ URLは？ そもそも名前・タイトル・URLは何のために記入するのですか？ コメントだけで良いような気もしますが？
基礎的なことかもしれませんが、画像などの使用について教えてください。 1　購入した書籍の画像は書籍の目的とする使用以外で使用できますか。例えは年賀状データ集の画像を年賀状作成でなく、ブログなどの使用で。 2　ワードのクリップアートの画像はワード文書以外で使用できますか。例えばブログなどの使用で。 以上よろしくお願いします。
お世話になります。真面目な内容のブログを探しております。 真面目な内容といいますのは、 ①毎日更新されている方 ②アフィリエイトなど副収入目的でない方 ③内容が架空の物や場所ではなく、事実や実体験に基づいて書かれている方 ④誹謗中傷する内容など書いていない方 ⑤読む事で身になる内容や心あたたまる内容である事 自分自身で探しておりましたが、膨大な数で探し切れずに、困っております。 ブログランキングが上位のものなど、閲覧致しましたが、アフィリエイトなどを使用している ものなどもあり、内容が薄いとの印象を受けるものが多数ありました。 ブログ元は、アメーバ、yahoo、ライブドア、FC2など特に決めておりません。 下記ジャンルにて、毎日更新されている真面目なブログを探しております。 ①介護・医療現場にたずさわっていた方、いる方が書く詩、ポエム、エッセイ ②婚活、恋愛における極意が分かりやすく書かれているブログ ③自然、植物、ことわざの説明、スプリチュアルな場所、パワースポットなどの説明が 詳しく書かれているブログ ④育児に関する詩やエッセイが書かれているブログ ⑤グローバルな仕事に関わり、日本と海外の懸け橋の仕事をしている方のブログ 以上となります。大変長くなり、申し訳ございません。 この中全てでなくても、何かひとつでもお勧めのブログがありましたら、 ご紹介頂ければ幸いでございます。 よろしくお願い致します。
たまたま読者登録をして読んでいた、まったくジャンルの違うブログで、最初からいきなりずらーっと他のブログの記事を丸々書いて、その後に「ここから引用：サイト」って本文より小さめのフォントで書いて当たったんですけど、こういうのっていいんでしょうか。 引用して引用したって書けば著作権違反にはならないんですかね。 例えば引用するにしても、引用することを表す決まり事であるはずの（少なくとも学校やビジネス文書ではそうですよね）クオーテーションも斜体も使っておらず、しかもその文章の主語が一人称なので、元の文を読んだことのある私ですら、気が付くまでそのブログの人が自分のことを書いてるのかと思ってました。ましてや知らない人なんて、あとの方で「こちらから引用」って言われたって、丸ごと引用だとは思わないんじゃないでしょうか。いちいちリンク先まで見る人もあまりいないでしょうし。 そのブログの記事は最後の４分のいちぐらいはそのブログに関連のある内容に戻してたんですけど、それにしても引用の部分が多すぎるし、他の人が書いた記事をそのままってわかりにくい。こういうのがまかりとおるんでしょうか。本来の作者に連絡しようかどうか、余計なお世話で不快な気分にさせるだけなのも申し訳ないし、迷ってます。
ジュゲムに登録したばかりの初心者です。 ブログの基本設定を行っていてブログの説明文も入念に書き込みました。 どんな風に表示されるのか確認するために自分のブログを確認したところ、ページ全体に表示されていてページの左側にあるカレンダーや、レコメンドなどの部分と重なって表示されます。 これを正しく表示させるにはどうすれば良いですか？ そもそも、何が正しい表示なのかも分かりませんが　… そして、ブログの説明文は通常一番上に表示されるものなのですか？ 他の方のブログを拝見しても、説明文などは表示されていません。 １．設定をどのように改善すれば正しく表示されるのか？ ２．説明文は常時表示されているものなのか？ こちらの２点について教えて下さい。 よろしくお願いします。
にほんブログ村、ブログランキング、ブログラムの登録はしています。 毎日10~20人はきてくれますが、もっと広める方法ありますか？
ワードプレスのテーマのカスタマイズについての質問です。 ワードプレスのテーマをカスタマイズするためのスキルを教えてください。 html.cssはある程度使えます。 これからphpを習得するつもりです。 ほかに必要なスキルはありますか？ またレスポンシブルテーマをカスタマイズしたいのですが レスポンシブルテーマと通常のテーマではソースの記述では どういう所がが違うのでしょうか？ 分かりやすい回答よろしくお願いします。
パソコンで開くとPC用のサイトで表示され、 スマホで開くとスマホに最適化されて表示できるような サイトを作ろうとしています。 そのような機能が利用できるサービスでお勧めのものを教えてください。 （有償、無償問わず） スマホでは、メニュー表示ボタンが常に表示されていて そのボタンを押すと、今ある画面の上にスライドでメニューが表示される ようなものを作りたいです。
現在　ブログのアップが出来ませんが、故障ですか？
「投稿する」ボタンをクリックしてもエラーになります、何処が悪いのかわかりません。
昨日まで投稿できていたが、今朝から投稿ができない。 設定は変更していないが、なぜでしょう？
ふー　さん回答ありがとうございました。 私が使っているブログは　goo で，小さなブログサイトではないと思います。 昨夜（４月３０日）夜まで，問題なかったのですが，今朝（５月１日）から，過去の記事の編集後も，新規記事の投稿もできなくなりました。 なお，記事そのものは見れるし，編集画面に行くこともできます。 ブログの会社によるメンテナンスであればと思いますが，他の人で現在同様の問題を抱えているひとはいますか？
ブログもしくはHPをはじめたいのですが、様々なジャンルについて書きたいため、どのようなブログ作りをすればいいか悩んでいます。 項目として挙げると １漫画紹介・感想（女性向け） ２一般的な小説・エッセイ随筆紹介・感想 ３時事問題等の考察 ４日々気になったことの記事執筆 等、今は女性向け漫画の紹介ブログを営んでいてそこで ②③④の内容も盛り込もうと考えています。ですが やはりこのまま特定の読者層に向けてページ作りを行うべきなんじゃないかとも思っています。 でも②③④もやりたいし。。 各違うブログ・HPをもって運用するのもありだとは思いますが、続けられるかが不安です。 ④に関して言えば、ページを持たなくても情報サイトに記事を提供する方法もありますが。 何か①②③④のジャンルを盛り込みながらも、それぞれの読者層を逃さない、ブログ・HP作りの方法のアイデアをいただきたいです。またそういったページがあればURLを教えていただきたいです。 なんというか、①をみにきてくれた人が②③④も気になってくれたらいいなその逆もしかり。 それぞれのカテゴリが邪魔にならないようにでも目立つように共存させていきたいです。 今書いてて思いついたのは 見やすくカテゴリ分けして運営する。 http://getnews.jp/ 形としてはガジェット通信の劣化劣化版のように上にカテゴリ分けして 全てのジャンルを同時に営んでいってもいいかなと その場合一番都合の良い無料ホームページ・ブログはどこでしょうか(FC2?) また、有料版が最適ならどこらへんが優れているのか知りたいです。 方法論をいくらやったところで中身が一番重要ですが、やはりページ作りも大切ですし 色々試行錯誤したいとおもいます。 質問が重複していてすみません。はやく作りたいなぁ
gooブログを使用しているのです、おえかきツールを使用し、保存をクリックするのですが「保存に失敗しました。時間をおいて再度保存してください」という表示となってしまいます。時間をおいても、別の日にやっても同じことの繰り返しでした。ＪＡＶＡの8.0はダウンロードされており、おえかきまでは普通にできてます。
ブログを更新しないでしばらく謹慎してなさいと言われました。 大体どれくらいの期間謹慎していればいいのでしょうか。
10年くらい前、まぐまぐ（メルマガ）で旅行記を発表し500人くらいの読者に呼んでもらったことがありなす。 また旅行記、自小説を発表したいと思うのですが、まぐまぐをみてみると、 以前と比べるとあまり流行っていないように感じました。 今現在はメルマガはもうすたれてしまったのでしょうか。 また今旅行記などを発表する場合、どのような媒体を通して発表するのが良いでしょうか。 助言教えて頂きたくよろしくお願いします。
１回のアップロードでに容量の制限はありますか？
画像のアップロードできる容量は？
ブログの文字が小さくて読み難いといわれます。 大きくする方法がありますか？
ブログサービス（アメーバ　FC2など）を複数管理し、ページを製作し、同じ内容でリライトで行数シャッフルはSEOに良いでしょうか？
皆さんが教えてgooをはじめたきっかけは何ですか？
発信済のブログを、発信の日付は変えないで発信順を変更（記事一覧での配列順の変更）する方法を教えて下さい。 よろしくお願い致します。
ｐｃの写真おgooblogにアツプロドするにわどのようにすればよいですか
WordPressの始め方で、外観から窓を開いてテーマを選択した後、「新規追加」を クリックしたいのですが、見つかりません。
gooブログアドバンスに入っているのに広告が出てくるが何故でしょうか 広告を外すにはどうしたらいいのでしょうか
パソコンもしくはスマホで開いているブログが更新されたら 自動でお知らせしてくれる機能はないものでしょうか？ 探したんですが、スマホのアプリで15分おきに更新しているかどうか を知らせてくれるのはあったのですが、即時でわかるのがよいので。 わかるかたいらっしゃれば教えていただけると助かりますm(__)m
ブログ下段の前のブログの文字が赤に成って出て来てしまうのは何故ですか教えて下さい
有名人ブログの中に読者になるボタンがありますがクリックしても反応がありません。
やふーぶろぐについて教えて下さい。 ･やふーぶろぐで非公開記事が投稿できるそうですが、これは本当に非公開になっているのでしょう? 例えば検索エンジンに引っ掛かったり、情報収集されたり、urlを指定すると閲覧出来てしまうのでしょうか。(抜け道)また、画像も非公開にできますか? ･やふーぶろぐを商業利用することは出来るのでしょうか?商業利用も検討しています。 ･セキュリティはどうですか?(web改竄、不正アクセスなど) 本来であれば、提供先に質問するのが一番なのですが、ヤフーへの問い合わせ先が見つからないので 質問させて頂きました。また、やふーぶろぐ以外で 、記事ごとに、非公開or公開を選べるおすすめのブログがありましたら教え願います。 宜しくお願い致します。
交通事故で加害者側（加害者、保険会社の弁護士）から調停を申し立てられています。 保険会社の担当者と話しをしているときは、そんなことはなかったのですが、 調停になってから慰謝料が１／５の金額を提示してきました。 ただでさえ、こちらは１００％の被害者で、弁護士基準で相応の金額での 慰謝がみとめられるべきと考えていますが、めちゃくちゃないいがかりを付けてきます。 訴訟にしてやろうかと思ったりしています。 という悩ましいことがあるのですが、ネットで情報収集をしていると あるプログで交通事故アドバイザーなる人の本？ＰＤＦ？を見つけました。 保険会社から慰謝料をきちんともらう方法的なハウツーものですが、 正直信憑性はいかほど？と思うのです。 購入した人の顔画像付きで良いことが書かれています。 その人に限らず、他の人でも同じようなものを販売している人がいました。 金額は似たようなもので１８～２０千円程度です。 更に検索すると交通事故アドバイザーの人は２ちゃんねるで噂になっているとか、 良いものなら買ってみようかな？的な女性が書いたプログに書かれていました。 それも２名。というか、自作自演かもしくは、お金を渡して書いて（宣伝して）もらっているか、 だと思うのですが、こちらの教えてｇｏｏでは、それらしい情報もなく、 購入しようか、やめようか迷っているところです。 そこで有識者？のみなさんにご意見を求めようと思っています。 よろしくお願いします。
GoogleのBloggerで誤って削除したブログを回復したいのですが、「新しい投稿」の下にあるはずの「削除済みの投稿」のボタンが表示されません。どうすればいいのでしょうか？
ブログ人からグーブログに引っ越しました。ブログ人時代から「カウンターホスチング」 と言うカウンターを使っているのですが、ID、パスワード等は有効になっていますが、数字が反映してきません。もう一週間ほど経ちます。如何したら使えるようになりますか？
以前ＯＣＮブログ人に加入してたのですが廃止の知らせを頂き即gooブログに引っ越しました。 其の時は遠隔で細かく説明を受け感謝しておりますが一時電話連絡も付いたのですが最近電話連絡も出来ず困ってます。 フォトチャンネルに加入して広告の削除は分かるのですがその他エトセトラ何処から取り組んで良いか分からず迷ってます。 又どんな事が出来るのか仔細に手順を教えて下されば幸いです。 現在gooブログはパーフエクトで利用してますが宜しくお願いします。
http://blog.goo.ne.jp/jx5600/e/3abcdb3ab2a601203 … 創造的なブログですか？ 利用規約に反している自覚があります。 ごめんなさい
ブログが表示されるとき正面の写真がいつも出ているようにするのには
ブログのデンプレートをオリジナルに変更するにはどうしたらいいでしょうか。
gooの立ち上がりが極端におそくなりました。yahooにかえると今までどおりすぐに立ち上がりますが 何かもんだいがあるのでしょうか。　教えてはIDを今までと同じとうろくしました。 ブログをgooで書いていますのでgooをHOMEにしておきたいのですが、何か問題があるか 教えてください。
fine-dayさんの”お答え”中、「マイページ」とは、[gooId]-[PW]と入力してログインしたページのことでしょうか？"質問履歴”の項目が見出せませんでした。改めてご教示ください。よろしく
テンプレートをフリーＤＬし、編集して使ってます。 無料テンプレートは個人用・企業用・飲食店用などあります。 例えば「飲食店用」の「形、見ばえ」が良いので、＊「飲食店用に使うわけじゃないが」「飲食店用」をＤＬし。それをいじくって作って使ってます。 「飲食店用」だとたいていは、パッケージの中に。 【baseファイル、cssファイル、imagesファイル、jsファイル】があり 【index.html、about.html、menu.html、drink.html、cafe.html】などがあり、見本の画像素材があります。 その画像素材は交換し、タグはそのまま使用し、調べながら、またＨＰを更新して確認しながら見よう見まねでいじくっている感じなわけです。（専門的なことがわからないので・・・） なので【drink.html】や【cafe.html】だったり、中身の【#drink】【#cafe】はそのままなんです。 なので分かる人がソースをみればおかしいのですが、いくらなんでも【drink.html】や【cafe.html】はおかしいと思い、 先日【index.html、about.html、menu.html、drink.html】全て置き換え編集したのです。 例：index.html→oshiete.html 例：about.html→kaisetu.html 例：drink.html→souko.html　例：cafe.html→toiawase.html みたいにです。。。 【html】のファイル名も、またリンクつけられてるため、その中身のタグの名称も「全て間違いなく置き換え」したわけです。 そしてアップしてＨＰを見てみたら「403 Forbiddenエラー」が出まして何もなくなりました。 ＊原因は私の説明のどの部分でしょうか？ ＊一応、アップする前に全てコピー保存してありますので、ＨＰは正常に戻したのですが、 【drink.html】や【cafe.html】やらは、できたら直したいのです。 ＊また、新しくもうひとつＨＰ作成中で、そちらもフリーテンプレートを使うのですが、今度ははじめからちゃんと「名称」を直してからやりたいんですね。 ＊これは【cssファイル、jsファイル】も書き換えないとだめなんでしょうか。もしそうなら諦めようかと。。。css、jsは自分にはできないので。 宜しくお願いします。
皆様、こんにちは。 当方プログラミング言語やCSSが全く分からない素人です。 現在、ワードプレスでWEBページを作成しております。 下記の問題を抱えており、解決策をご教授頂けませんか？ 【問題】 Meta Siderというプラグインでヘッダーの画像にスライドショーを差し込もうとしております。 テキストエディタからCSSを編集したいのすが、ヘッダーの画像の位置が分からなくて、コードを差し替えるベき段落が特定できません。 Googleクロムでソースコードを表示してもヘッダー画像に該当するコードの箇所が分かりません。 解決策をご教授頂けませんか？ ※因みに、記事にショートコードを貼ってスライドショー化したりは分かります。 ※恐らく問題点は、CSSの読み方が分からない事と、ワードプレスのテキストエディタの使い方が分からない事の２点です。
Wordpressでサイトを作りました。 外部にブログを持っているのですが、そのブログのRSSを呼び出してWordpressで作ったサイトに表示させたいと思い、 http://mbdb.jp/hacks/wordpress/wp-outside-rss.html 上記サイトを参考にして表示させるところまでは出来ました。 ブログの更新情報を掲載しているサイトを見ると、ブログ更新情報のリストの下や上に 「過去の記事へ」「新しい記事へ」などのリンクが表示されているものがありますが、 これを表示させる方法を教えて下さい。 Wordpress内の「投稿」を使ってブログを書けば、「過去の記事へ」「新しい記事へ」などのリンクは 設定しなくても表示されますが、外部ブログを表示したいと考えています。 よろしくお願いします。
見出しの<h1>タグですが、詳しい方にご教授願いたいです。 ①<h1>タグはヘッダー、フッターでgoogleの評価は変化するのか ②スマホ向けのレイアウトなどで幅が取れない際、２段以上になるのを防ぐために、marqueeタグで文字をスライドさせたり、文字サイズを小さくするなどしても影響はないか 現在悩んでいるのは以上の２点です。よろしくお願いいたします。
seoやWebに詳しい方にお聞きしたいのですが HPのブログの書き方について大手コンサルタント会社の コンサルからアドバイスを頂いたのですが ブログを書くときはブログの最初とタイトルに「店名と店舗の場所や一押し情報を毎回コピペで載せて書いて、文末にも営業時間などを書いてコピペして」と言いました。 しかし、250文字程度の固定の文章を作りコピペして、写真は載せるけど本文は１００文字もあるかないかのブログ記事。 こんなブログを書く意味はあるのでしょうか？ ペンギンやパンダロボットなど、文章を評価するGoogleロボットがあるのに、こんなブログで果たしていいのか悩んでいます。 本文を長くして、価値のあるブログを書くのはもちろんのこと、コピペと100文字のブログこれはむしろ書かないほうがいいのでしょうか？ webに詳しい方はどう思われるか考えをお聞かせ願えればと思います。 よろしくお願いいたします。
登録したばかりできちんと丁寧に質問したところ、酷い回答ばかりが返ってきました。 幾らでも闘うことはかまわないのですが、仕事にも差し支えてしまうのでー どなたか質問を書いたサイトの削除方法を教えて頂けたら幸いです。 私はPCには慣れていないので詳しく教えてくださいませ。。 どうぞよろしくお願いします！
旅と写真の好きな者です。旅行とか、食べ歩きの時は、ブログで写真の画像とコメントを記載します。５枚から１０枚位が主な枚数ですが、１枚毎にタイトルと　紹介文を３０字位で掲載したいのですが、ファイルの中にアルバム画像３０枚になってしまい、gooブログの使い方でチャンネル設定の間違いかわかりません？知ってる方は何処の箇所名をクリックすれば良いか！コメント教えて下さい。お願いします。
１、背景ーメインの頁は、ブログの開設から　3,593日がすぎようとしており、営みの日記として楽しみ一つの生きがいになっております。あと１頁は元職場のＯＢ会頁の開設を会議ごとに頼まれて 作りました。その結果、複数の頁管理者による更新への行動が出来ず、また、片方では 個人保護法への影響が出るという声が出たり（当然）して、更新を６０日やめました。 一つの手段で、パスワードの設定を入れましたが、そのままにしている頁もあり ＩＴ検索用語に個人名を入れますとその頁が表示されます。 ２、前置きが長くなりましたが、下記を質問します。 ☆２頁目のブログ編集・設定の頁が開かず、継続中のメインの頁が開きます。 ☆入口には、マジックペンもようのロゴが立っております。 ☆この開設日がメインの議事録に出るか（２０１１－７ー１４）を探しますが 　当然題名が違うのでヒットしません。 このような場合、第２の頁を削除するにはどうすればよいのかご教示ください。 アドレスも表示しないといけませんでしょうか？よろしく願います。
一つのアカウントで複数のブログを作成していましたが、主を残し副をやめたいのですが その削除手順を教えてください。よろしく願います。
HPのボタンをネット上でフリーソフトで手に入れ、それをHPに反映する方法を教えてください。 昨年から、既存のHPを受け継いだのですが、今までは新にボタンは作らず、既存のものを使ってきましたが、新にカテゴリーを作りボタンを設ける必要が生じてきました。そのやり方をやさしく教えてください。前任者は不親切で、人間的にも合わず、聞くとストレスがますので、ここで質問させていただきます。
すみません。先程とらよしさんから、わかりやすく色々教えて頂いたのですが、その中でどうしても わからない所が一点出てしまいました。gooブログ（本人）過去記入ブログ記事のＵＲＬの確認の仕方がわかりません。過去記入記事一覧を見ても中身を見ても記入ブログのＵＲＬはどこにも見当たりません。見方になにかコツがあるのでしょうか？
gooブログを書いていて、『あ～これは自分が過去に書いたブログも読んでほしいな・・』って時、 過去ブログ『○○○』参照くださいって書いていますが、その過去タイトルをクリックすると過去に書いたブログに飛ぶってことはできないでしょうか？すみません。ブログ初心者で良くわからないもので・・・
他の方のブログを見ていると、ある店の場所を分かり易く表示する為に Ｇｏｏｇｌｅマップでの表示が貼られてあり、クリックすると直接そこまでのルートを 検索できるようになっているのを見かけます。 このようにある地点までのＧｏｏｇｌｅマップのリンクはどうやって 貼りつけるのでしょうか？ 方法をご存じの方、教えて下さい ｍ(_ _)ｍ
東芝のPC「PDB31NB-BHA」Windows8.1を使っています。アプリ「TOUSHIBA　Blu-ray Disk Player」でDVDを再生中に一時停止し、画像をキャプチャーしたいのですが、どなたか詳しい方はおられないでしょうか？　このアプリにはその機能はないようですが・・・。「PRTSC」や「Snipping Tool」で試しましたが、DVD画像以外の周囲の画像はキャプチャーできますが、DVD画像部分は黒くなります。他メーカーのPCによっては、「PRTSC」と「Snipping Tool」のどちらか又は両方の方法でキャプチャーできます。メーカーに聞くと、著作権の関係だという答えですが、なぜ東芝だけ（？）ができないのか腑に落ちません。 どなたか教えてください。よろしくお願いします。
Wordpressのマルチサイトについて教えてください。 エックスサーバーでサブディレクトリを先に作り、 wp-config.phpを変更し、マルチサイト化して.htaccessを書き換えました。 無事設定が終わり、子のダッシュボードも表示される状態です。 問題は肝心なサイトが表示されません。 自動で入るhello-worldの投稿記事やサンプルページは表示されるのですが、 サイトトップを表示すると403になってしまいます。 試しに新規投稿してみましたが、表示されます。 ちなみにサブディレクトリのフォルダの中には何もありません。 どうしたらトップページができるようになるのでしょうか？
どうしても分からない事があり、こちらから質問をさせて頂きます。 ホームページやブログをされている方に質問です。 Google等の検索結果の表示についてなのですが、サイトのトップページを表示する場合は「田中のホームページ」で問題が無いと思います。 しかし田中のホームページ内にある固定ページ、例えばブログ等はどの様に表示をするのが正しいのでしょうか。 田中のホームページ | ブログ ブログ | 田中のホームページ 上記のどちらが正しいのでしょうか。 ご存知の方がおられましたらご回答を頂けますと助かります。
アメーバブログの右上にある「芸能BLOGニュース」をつねに非表示にする方法はありませんか。 見たくないのに、カーソルが触れただけで表示されるので、厄介です。
ブログで公開した画像の取り消し方法を教えてください
現在、wordpressでブログを運営しております。 色々と設定を組み込んでいると、突如、新着記事等がスマホ上で「記事のみ」表示されなくなり、広告だけ表示されるようになってしまいました。 色々と調べましたが解決策が見つかりません。 お分かりになるかたがいらっしゃれば、 ご教示頂きたく宜しくお願い致します。 現在の運営ブログは下記になります。 http://ichiro-enlatierra.com/ 以上、 宜しくお願い致します。
ｇｏｏのブログは、私にはとても分かりにくい。 そうした分からない事に対して、例えば、分からない部分を見開いての 質問に対応してもらわないと理解が出来て行かない。 若い人は簡単な操作も､歳を取った人間には言葉での対応を望みます。
HTMLにつきましてどなたかご教授お願い致します。 ブログを立ち上げ、慣れないHTMLを使用し始めました。 ただ、毎日更新するたびに、以下の不要な記号が、ある行間に 毎日増えてしまいます。 １日目 <> ２日目 <><> ３日目 <><><> ４日目 <><><><> 前日のHTMLをコピーして次の日に使用しております。 この「<>」記号はHTMLのタグを囲っている記号と同じですが、 探してもその行間にこの記号は入っておりません。 これは何でしょうか？　またどのように消せるでしょうか？ 以上お願いいたします。
ブログに書き込みをしても送信が出来なくなっています。 あと、タイトルを書き込みとありますが、ちょっと意味が理解出来ない。
これからブログを始めようと思っているのですが、みなさんはどんなブログが面白いと思いますか？？
http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n320263 ちょっと、これは、私の執筆した記事ですが、 炎上する方は、「こういう病気」とは、考えられないですか？ 「こういう病気」だと、思って接すれば、炎上する方に対しても「寛容」に臨めませんか？？ 皆様は、どう思いますか？ お願いします！！！＞＜
公開画像の削除の仕方どうすればよいですか
自分のPCにGoogleアドセンス広告が表示されず、空白のままになっています。 スマホでは表示されるのに何故でしょう？ どなたかわかる人アドバイスお願いします。
purely 「単に」などと訳しますが、simply も同じような意味合いかと思います。 具体的に、purely を「単に」と意識して使う場合、どのような意識を持って使うべきなのでしょうか。 よろしくお願い致します。
ブログ人の作成画面の下に出る広告の削除方法を教えて下さい。 宜しくお願いします。
教えていただきたいことがあります。 芸能人でアメブロなど人気のブロガーは、ブログで収入を得ていると知りました。 私も、ブログを始めてみたいのですが、どのような手続きをすれば一般人でもブログで収入を得ることができますか？ 月に1000円でよいのでブログで収入を得てみたいです。 初心者のためどうか色々アドバイスお願いします。
gooのブログを作り、アップしたあと退会しました（やめました）しかし、検索すると上位にでてしまいます（表示はこのブログは存在しませんと出ます）この表示を出さないようにする方法ってあるのでしょうか？ 分かる方宜しくお願いします
以前ここでお絵かきツールが起動しない事で教えていただいて解決したのですが、今度は保存が出来なくなりました。時間を置いてともう一度とでるのですが、何度やっても出来ません。 javaは今日新バージョンにしました。バージョン８更新４０です。 イラストは写真ではなくて手書きのごく軽いものです。 保存の仕方を教えていただきたいと思います。 よろしくお願いします。
現在、ブログを新規作成しています。編集作業での「プロファイル設定」にあたって、「写真」の項に写真を入れる（登録する）方法をご教示ください。
ブログ人からの過去のデータ移動を教えてください
どうしても記事に入ってスクロールしていくと http://www.dotup.org/uploda/www.dotup.org195539. … 下の方になるとコメント欄の方にずれてしまいます。 http://www.dotup.org/uploda/www.dotup.org195538. … 原因はなんなのでしょうか？ ※スクロールする広告の例 http://hamusoku.com/
上記にもあるようにgooブログの収益化、その収益額確認方法、そしてその受け取り方がわかりません まだブログを始めて間もないのでわかりやすく説明してもらえると助かります というかそもそも収益化は可能なのでしょうか？ お願いします
ブログで動画を投稿したいと思っています。無料で 投稿できるのでしょうか。
FC2ブログにてブログを書いていますが、今まで使っていたHPB19のブログ作成ツールが上手く対応していないみたいで、しばらく前からブログ上のデザインを読み込めなくなってしまいました。 （一部は読み込めるけれど、配置が変になる） 文字の大きさや、改行、行間の幅などを、ウェブ上の投稿ページから整えるのは大変なため、対応している別のツール（エディタというんでしょうか？）があればと考えています。 心当たりがある方は教えていただけると助かります。 それとも、HPBがまだ対応しているブログに移行すべきか、あるいは本格的にHPを作るべきか… 正直に言えばこのあたりも迷っていて、回答を見てから考えていたいと思っています。 よろしくお願いします。
プロフィールの作成方法を教えて
皆さんは、何処のブログを使用をされて おられますか？ 使用をされておられます。ブログのメリット、 デメリットを教えてください。 お薦めのブログは何処でしょうか？ 回答、宜しくお願いします。
gooのブログを作成しているが、以前作成したプロフィールを変更したい。
PCについては事務仕事が普通にできる程度の知識です。 Blog更新等は過去にあるのですが、アフィリエイトに挑戦しようと考えています。 目的としては、お金を稼ぐというよりも、今までやったことなかったことに挑戦してみたいという気持ちがあるからです。 （ワードプレスに挑戦しようと思いましたが、海外だと難しそうなので断念しました） 今回、海外勤務になることになり、夜間や休日は時間が余りそうなので、Blogで情報発信をしようと考えています（書くネタはあります）。 新しいコンテンツにするので、blogも新しいものから作って、アフィリエイトも始めようと思っています。 ただ、以前、出張で海外に行ったときに、海外からだといろいろなサイトの閲覧、更新、ダウンロード等に制限があることに驚きました。 ですので、海外でもBlog更新が可能（開設は日本で可。ただし、長期間帰国の予定はありません）で、海外でもアフィリエイトが可能なblogの会社のおすすめを教えてください。 個人的にソネットが好きなので、ソネットでやろうと思っていたら、ソネットはアフィリエイトに対応していないらしいので、挫折しました。
gooブログ（Webブログ）で、HTMLのタグのtitle属性を使って、 <span title="Hello, world">「テキスト」</span> などとしてマウスが「テキスト」をポイントした時にツールチップで文字（Hellow worldなど）を表示するようにしています。 このブログをスマホで表示し、「テキスト」の位置をタッチした時もツールチップを表示するようにしたいです。 これは可能でしょうか？、可能ならその方法は？
ブログにドキュメントを投稿したいが、できますか。
http://wmanga.blog69.fc2.com/blog-entry-5.html このサイトを参考に作成しようとしているのですが、まったくのブログ初心者で下のＣＳＳ文章をスタイルシートのどこに貼ればいいのかわかりません。 .top123{ font-size:20px;margin:10px auto;padding:20px;width:500px; border:1px solid #888888; } .botan a{margin-top:20px;display: block;width:500px;padding:10px 0;text-align:center;border:1px solid #666666;} .botan a:link{color:#6280AF;background-color:#eeeeee;display: block;} .botan a:active{color:#ffffff;background-color:#777777;display: block;} .botan a:hover{color:#ffffff;background-color:#777777;display: block;} .botan a:visited{background-color:#eeeeee;display: block;} 適当なところに貼っても何も変わらないので σ(^_^;) 親切なかた回答お願いします。
デコログを退会、削除したのに検索エンジンに引っかかります。 ５年ほど前にやっていたデコログですが、長い間放置していたので最近にデコログを退会、削除しました。 デコログ内のデ-タは消去されましたが、yahooやgo ogleの検索エンジンに未だに引っかかり、検索結果に ブログの本文の一部が載っていたり、キャッシュでブログの内容を読むこともできます 検索結果に表示されない、キャッシュで読めないようにするにはどうすればいいのでしょうか？
早速ですが、現在　ＦＣ２でブログをやっています。 ところが、１ファイル　2.5MB　のエクセルファイル　*.XLSM　が　料金を払っても、アップ出来ません。 プログラムとロジックのお試しサンプルファイルなのですが、しょうがないので、無料レンタルサーバーに、1枚のＨＰに、エクセルファイルダウンロードリンクだけ貼り付けて、そのサーバーに、ＨＰとエクセルファイルだけアップして。ＦＣ２からそちらに飛んでもらおうかと・・・・ で、このような事が可能な　無料レンタルサーバーを探しています。　 簡単かつ手間のないところが有れば、お教え願いたく。よろしくどうぞ。
アメブロのマイページに「最近見たブログ」という欄がありますが3つのサイトしか見ることができません。もっとさかのぼってみる方法ってあるのでしょうか。ご存知の方いらっしゃいますか?PCの履歴で自分の見たサイトを調べることはできますが、アメブロから見ることができるのかな?と思ったので質問してみました。
波乱万丈、破天荒な人生を送っている私の自叙伝を自費出版もしくは、無料で制作できる方法を知りたいのです。 著作権や印税など分からないことばかりです。 現在本の発行に関係している方、分かりやすく教えてください。 【参考URL】http://blog.goo.ne.jp/daimazin0328/ 【Twitter ID】@daimazin0328 【Facebook】加藤知征
長文の質問、失礼します。 Wordpressを使用してサイトを運営しています。 今年の1月初旬からサイト内をリンクで移動したり、ブラウザの戻るボタンを使用するとページが表示されないという現象が起こるようになりました。 具体的にはサイト内をリンク、ブラウザの戻るボタンを使用して移動するとURLはちゃんと移動先のものになっているのですが、移動先のページ内容が（header、footerも含めて）表示されず、background-colorを指定するcssが一部読み込まれているだけの状態です。 原因を考えてみたのですが、昨年末から導入したサイト速度を改善するためのプラグインが原因だと思い、画像圧縮、キャッシュ利用などのプラグインをまとめて停止させました。 IEのバージョン11では症状は改善されたのですが、chromeはいまだに上記の異常が発生したままで、他の改善案が分からずに困っています。 何か原因に心当たりのある方はお教え下さい。 問題のサイトのURLはこちらです。↓ http://boaters.jp/
手書きの日記、日々の記録などを整理して見やすく印刷したいと思います。 見やすくというのもまだあまりイメージできませんが、 単純にこういう形でもいいと思います。（後で欲が出るかもしれませんけど） ------------------------- 2015/02/16 　　今日は～～～～ 　～～～～～～。 ------------------------- 2015/02/17 　　いろはにほ～～ ------------------------- 入力の手間などを考えると、ワープロや表計算ソフトを使うよりも、ブログのようなサービスを利用するほうが便利かな、と思っています。 ブログを介して、日記を見やすく出力するということは可能でしょうか？
gooブログやめるには？
ブログにアップした写真ファイルを削除してしまいました、復活させたいのですが可能でしょうか
Freemake Video Downloaderでyoutubeをダウンロードして取り込もうとしたらyoutubeにアクセス権が無いとでてしまいます。 もちろんアクセスしてコードをコピーして貼り付けているのですがどうしてもだめです。 Freemake Video Downloaderに何か設定をしなければならないのでしょうか?? お教えください。
ブログを初めようかと思っています 全くの初心者です やろうとしているのは、日々の日記的なもの 写真やバナーなども付けたい あと、ドメインは無料のはありますか オススメを教えて下さい
hostingerを利用させて頂いています。 前に「tok2」を利用しており、掲示板はそのままでした。 今日、掲示板を確認すると文字化けしておりましたので、どうせならhostingerで利用できれば・・ と思いましたが、素人ではちょっと設置できそうにありません。 >フォーラム用のプログラムは、コントロールパネル上の自動インストール機能を使ってインストールしていただくことができます。 　　↓ アプリケーション選択で、短縮語でたくさんありどのアプリなのかもわかりません >また、手動で他のフォーラム・掲示板プログラムをインストールしていただく事も出来ますが、弊社ではインストールや、運営、トラブルシューティングに関してお手伝いすることはできかねます。 というのがNETで確認できて・・・サポートが得られそうにありません。 どなたか、hostingerを利用して、掲示板を設置している方はいませんでしょうか？ アドバイスを頂けると助かります。
自分のブログからgooのホームページに行くロゴの張り方を教えて
月が地平線に出てくる時間を教えて
gooに掲載されている、ある方のBLOG更新通知をメール受信したいのですが、gooのFAQを見ても見当たりません。そもそも、①その様なことが可能なのか？②もし可能ならばその方法、について教えて頂けますでしょうか。ちなみに当方gooに入会して3日のgoo初心者です。この件について、スマホからのアクセスしている不自由さから、gooへの問い合わせ（質問）をするページの箇所も見つけれらません。どなたか、ご教授頂ければ幸いです。どうぞよろしくお願いいたします。
FC2 BLOGを利用しはじめたのですが、 記事の下部に「スポンサーサイト」という文字が出てきてしまいます。 広告は非表示設定にして消したのですが、この文字を消したいです。 ググッて調べたら、「アカマイの設定」をすればよい、と書いてあったのですが、 http://kumacrow.blog111.fc2.com/blog-entry-470.h … ブログの設定内に「アカマイの設定」というものがありません。 記事にスポンサーサイトという文字が出て邪魔なので、 「アカマイの設定」があるとしたら、その場所、 いまはそれがもうなくなっているのなら、別の方法を教えてください。
ブログに投稿する場合、夜景等の写真で露光時間がかかった写真をアップロードするのに相当な時間がかかるのですが、どのように対処すればよいですか
FC2 BLOGを利用しはじめ、 記事に表示されるスポンサーサイトを消そうとしているのですが、 「画像高速表示の設定」でプルダウンメニューが出てきません。 ググッて調べてみたら、そのプルダウンで広告の表示・非表示が選択できるはずなのです。 一時的なアクセス障害なのかと思って、時間をあけてその設定ページにアクセスしても、 出てきません。 FC2 BLOGを使っている方、どなたかお知恵を貸してください。
twitterのアカウントを作ったまま、ずっと放置していました。 twitterの活用方法やどのように、つぶやいて、フォロワーを 増やしていけばいいのか、教えてもらえたら、ありがたいです。 当方は、３０代のサラリーマン男性です。
お読み頂きありがとうございます。 さて、標記の通りなのですが、Google先生も 知らない「知る人ぞ知る」プラグインをご存知 の方がいらっしゃいましたら、ぜひご教示くだ さいませ。（ご自作でも可） なお、短歌の結社のサイトに使いたいのです。 何卒よろしくお願いします。
メインのブログはFC2をつかっていますが この中に訪問者リストがあります。FC2内であれば誰がきたかわかりますが、 それ以外から接続してきた（例えばMIXI経由やHP経由）のはアドレス確認などできないのでしょうか？
よろしくお願いします。 Yahooブログを行っています。ある程度、数がまとまったところでストップしようという気持ちもあるのですが、更新が一定期間ないと、確か会社によって閉鎖されるのではなかったでしょうか？ 事情を御存知の方、どうぞ教えて下さい。
GooブログのURLを変更したのですが、以前のURLブログの一括移動方法を教えて下さい。
前に、gooブログ内を優先して検索できたのに、最近は総てのブログを対象に検索するようになりました。 ブログを進化させる上では効果があるものと考えますが、前からgooブログ内を専門に楽しんでいます。それほどgooブロガーは多く、他に浮気したいと思いません。 他のブログでは、コメントやトラックバックの仕方がまちまちで、いちいち綴るのは億劫です。 そんなことですから、以前のように最初にgooブログ内だけを検索できるシステムを優先し、次のステップとして他のブログを検索できるようにして欲しいものです。これも、前には出来ていました。 よろしくご配慮を賜りますよう、重ねてお願いいたします。　m(_ _)m
わがことながら日本人は、敗戦から70年という歳月をかけて 本当にやさしくなった。 「イスラム国」という名の、ならず者集団に空軍パイロットが 焼き殺されたヨルダンは、さっそく報復爆撃を始め、指揮官を 含む55人以上を殺戮した。 ヨルダンでは、「なぜ2人も殺された日本がともに戦わないのか」と いう声が高まっているという。 日本には、憲法の制約があって云々、と説明してもまず理解されぬであろう。 悲しみの連鎖を断たねばならぬ、というご高説は一見もっともらしい。 後藤さん自身も（彼は、キリスト教信者）数年前、「憎むは人の業にあらず、 裁きは神の領域。ーそう教えてくれたのはアラブの兄弟たちであった」と つぶやいている。 だからといって処刑直前も彼はそんな心境だった、とどうしていえようか。 助けにいった湯川遙菜さんが斬首されたときの写真を持たされ、 家族に脅迫メールを送られ、心ならずも犯人側のメッセージを何度も 読まされた後藤さんの心境は想像を絶する。 仇をとってやらねばならぬ、というのは人間として当たり前の話である。 第一、「日本にとっての悪夢の始まりだ」と脅すならず者集団を放っておけば 第二、第三の後藤さんが明日にも出てこよう。 日本国憲法には、「平和を愛する諸国民の公正と信義」を信頼して、 我が国の「安全と生存を保持しようと決意した」とある。 「イスラム国」のみならず、平和を愛していない諸国民がいかに多いことか。 この一点だけでも現行憲法の世界観が、薄っぺらく、自立独立の精神から遠く 離れていることがよくわかる。 護憲信者のみなさんは、テロリストに「憲法を読んでね」とでも言うのだろうか。 命の危険にさらされた日本人を救えないような憲法なんて、もういらない。 こういう記事ですが、これを読んで護憲派の皆さんは、どう、私たちを納得させられますか？ 特に私は「命の危険にさらされた日本人を救えない憲法」、、、というところに 国民の命すら救えない憲法なら要らない、、と思いましたが、、。 それでも、この憲法を守る、、という護憲派の皆さんのご意見を伺いたいです。 よろしくお願いします。
理想が画像のようなサイトで、今、そのようにしている最中なのですが、真ん中の「青」で囲んでいる部分は、どこの場所に何を入力すれば作ることが出来ますか？（出来ればこの部分の名称は何というのかも教えてください。） ちなみに、選んでいるテンプレートは、ブログメディア（2ch,コバルトブルー,3カラム）というものです。 http://www.dotup.org/uploda/www.dotup.org148765. …
WordPress.com と WordPress.org の違いなのですが、 WordPress.comはアフィリエイトはできないというブログでしょうか？ ふつうの無料ブログと考えていいのですか？ 詳しい方教えて下さい。
会員専用ページを作るにはどうすればいいのですか。
Yahoo　Japanなどで作った日本語ブログを海外で読める条件はどうなりなすか？ 海外のマシーンに、日本語がインストールされていることでしょうか？ よろしく御教示下さい。
ブログのアップがようやくできるようになりました。 アクセツ数を知るにはどうしたらよいでしょうか。
gooブログにワードやエクセルのファイルを添付する方法は？
この写真の 画像を丸く切り抜いたり　周りを透視化したり　ぼかしたりするにはどうしたらいいのでしょうか 以前は筆王などのソフトで出来ていたような気がしますが　今の筆グルメには　切り抜いたり周りをボカス機能はありません ソフトをダウンロードしないといけないのでしょうか
ブログで色んな人と交流しやすいブログはどこでしょうか？ ｆｃ2をずっとやってきましたが、繋がりが取り辛く、あまり交流が盛んではないように思いました。 アメブロあたりは交流多そうですが、広告がかなり邪魔なのと、個人的にあまり好めないので、アメブロ以外で検討しています。 どこかしらのブログをご利用されている方でご経験からお答えを貰えたら有難いです。
ブログ本文の改行でhtmlで<br>を使っちゃうと アップしても有効で表示されるのですが 同ページを更新しようとすると、無効です。 推奨されていないので、致し方ないと思いつつ、 一度は有効なので無効にならないようにならないでしょうか。
ブログやられている方に質問です。 (1)みなさんはどのブログでやられていますか？ (2)コメントって貰えましたか？それはどんな内容で貰えましたか？ (3)コメントもらえるようどんなふうに工夫しました？ お願いします。
こんばんわ。 mixiしているのですが 有料もあると聞きました、 有料に入ったら、 何が違うのでしょうか？ ラインもニコニコ動画も YouTubeも疑問です。 よろしくお願いします。
こんにちは。 ヤフーのブログを完全に削除する方法をお教え下さい。 お願いします。
最近フェイスブックで自分の写真を投稿する人が増えました。 はじめの頃はどの写真も自分の手を伸ばして自撮りしたようなのが多かったのに、最近では自分で撮っているんだろうけど誰かにとってもらった感じが増えました。 （距離感からそう思うのが多いです） 自撮り棒を使ってないとすればどうやっているんでしょう？ スマホにもタイマー機能はあるんですか？
こんにちは。 Yahooでブログを作成し、しかも、自分が望む人たちにだけ公開したい、という希望を持っていますが、それは可能でしょうか。どうぞ教えて下さい。
gooブログの作成手順をサポートを要望希望。
PCと携帯の両方から使えるブログを教えて下さい。使いやすくて画像をUPしたり、テンプレートが豊富なモノが使いたいです。ヤプログはやってみようかなと思いましたが、携帯のアドレスは駄目なのかわかりませんが、PCで携帯のアドレスを入力しても携帯から空メールを送っても反応ありませんでした。 FC2とかアメーバブログとかはどうでしょうか？他にもおすすめがあれば教えて下さい。一度ここで検索してみましたが、新しい情報を知りたいので。
投稿しようと、記事を書き、最後に公開しようとすると、「ポップアップがブロックされました」となり、ブログがかけません。解決方法を教えてください。よろしくお願いします。
最近goo　ブログはじめました。 いちばん下に ”この記事を見た人はこんな記事も見ています” を表示させない方法はありませんか？
この度、OCNブログ人の都合により、１４年１１月に推奨のGooブログ（無料版）へ引っ越しをしました。Gooブログの作成は初めてなので、現在、勉強中です。 以下のことを教えて下さい。 (1)引っ越した無料版から、使い勝手の良いであろう有料版に引っ越しするには、どのように手続きすれば良いのでしょうか？またCD以外の支払い方法は銀行（郵貯など）口座引落しの方法もありますか？ (2)無料版と有料版の比較表は確認済みですが、不明の点があります。有料版では、画面テンプレートデザインなどは無料版に比べて、どの程度多くあるのか？かつ自由度があるのでしょうか？ (3)別途、簡単なホームページを作成したいのですが、GooでHPが作成できますか？ 具体的に教えて下さい。
Xサーバーを申し込んだときに、サーバーIDが初期ドメインとしてもらえますが、使ってる方いますか？ 独自ドメインとこのXサーバーの初期ドメイン（xsample.xsrv.jp）はどう違うのですか？ 今まで、独自ドメインを取得して使っていました。 新たに別のサイトを作りたいのでドメインを取ろうと思ったのですが、このXサーバーの初期ドメインを使ってもいいんですよね？ この初期ドメイン（xsample.xsrv.jp）にWordPressをインストールしてMySQLも割り当てして使えばOKですか？ すみません…こういうことに疎くて。 お恥ずかしいのですが教えてくださいませ。
画像のようなブログを作成したいのですが、HTML編集やスタイルシート編集で、どこをどう編集すればいいのかわかりません… Fc2ブログを使っています… 共有テンプレートからお借りした[ph-simple-w2]のテンプレートを使い、なんとか画像のようなブログに編集したいのですが、テーブルや背景を変えるにはどんなヘッダーを使えばいいのでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします…！
無料でブログのできるサイト教えてください。 できればアプリじゃないほうがいいです。 わがまま言うなら、使いやすいものがいいです。
ワードプレスの管理画面に以下の警告が出てきてしまっているのですが、 これが何を意味するのか、またどうすればいいのかわからずお手上げ状態です。 どなたかワードプレスに詳しい方に易しく教えて頂けたら有り難いです。 「Your backup folder is NOT writable To correct this issue, make the folder /home/users/0/main.jp－－－－－－－/wp-content/backup-db writable. Your backup folder MIGHT be visible to the public To correct this issue, move the file from /home/users/0/main.jp-－－－－－－/wp-content/plugins/wp-dbmanager/htaccess.txt to /home/users/0/main.jp-－－－－－/wp-content/backup-db/.htaccess」 なお、上記点線部分は自分のＵＲＬが入っているところです。
ブログに複数（15枚ぐらいが１つのブログにあります）の写真をのせました。 わたしのPCでは、全部写真はちゃんと見れています。 しかし、ほかのPCでは、写真は小さい×印が入り、写真は真っ白で見れません。 消えているのだと思います。 無料のフリーソフトの縮小ソフトを使い小さくしてからのせたのですが。 どうしたらちゃんと写真が見れるようになりますか？
Twitterのつぶやきをどこかのブログに自動でまとめてくれる方法を探しています。 gooブログは1日分のTwitterのつぶやきを毎日自動でまとめてくれる機能がありますが、 Amebaやライブドアなど他のブログサービスでも同じようなことができるか？が知りたいです。 ご存知の方教えてください。 検索して Twitterのつぶやきをブログにまとめてくれるブログサービス http://matome.naver.jp/odai/2134449172871067901 という記事があるところまでは調べてみました。 また使っている方がいましたら使い勝手をお聞きしたいです。
ブログの逆アクセスランキングの設置方法を教えてください。 私は、ライブドアブログを使っていて、ＡＣＲ　ＷＥＢというツールを使おうと思い。登録をしてカウント取得用タグをゲットしましたが、設置方法が分かりません。 右の列あたりに表示させたいのですがどうすればよいのでしょうか？
seesaaブログを使っていて追尾型の広告を張りたいのですが、どうやればできますか？ デザインは3カラムのものを使っています。まだ初心者です。 助けていただけるとうれしいです。 よろしくお願いします。
ブログなんかを見ていると、面白い画像や、その画像に更に 面白いコメントを書き込んでいる方を見掛ますが、あの元の 面白い画像はどうやって探しているのでしょうか？ また、元の画像に面白いコメントを書き込んで編集する方法を 教えて下さい。 よろしくお願いします。
ブログ初心者です。 以前プロバイダーのサービスを利用してHPを作ったことがあります。 ソフトは、ホームページビルダーを使って作成しました。 ただ、作ったのはいいが更新が面倒で、そのまま放置してある状態です。 そこでもっと手軽にできると言われているBlogに挑戦してみようと思っています。 無料のブログサービスは、沢山あるようですが、どこが一番良いかわかりません。 経験豊富な方教えてください。 できれば大勢の人に見てもらいたいと思っています。 よろしくお願いします。
アメブロのバックアップとして、evernoteを使いたいと思っています。 アメブロへアップデート後、記事の内容をevernoteへ保存する方法を教えてください。
Google site、およびスクリプトに関する質問です。 自サイトの文章中にランダムで行先の変わるリンクを複数組み込みたいのですが、検索して見つけたJavaスクリプトでは読み込んでくれず、どうやらxmlテキストを書いてガジェットとして読み込ませる必要があるようです。どなたかxmlテキストを書いていただけるか、良い方法をご存知の方がおりましたらよろしくお願いします。
コメントが貰えるブログってどこでしょうか？ 自分がやっているブログには、いくら書いてもコメントがなくて、閉鎖してしまいました。 ちなみにyahooのブログです。 そういうものがない場合、人が多いブログではどこでしょうか？ お願いします。
ブログ上のhtmlタグについて質問です。"onClick"のタグを1つ張ると動くのですが、2つ以上並べると動かなくなります。ブログはseesaaブログを使っています。 ↓動く <span onClick="document.all.item('moji2').style.visibility='visible'" onClick="document.all.item('moji2').style.visibility='hidden'"> クリックする文字 </span> <div ID="moji2" onClick="document.all.item('moji2').style.visibility='hidden'" style="visibility:hidden;"> この文字をクリックすると消えます </div> ↓動かない <span onClick="document.all.item('moji2').style.visibility='visible'" onClick="document.all.item('moji2').style.visibility='hidden'"> クリックする文字 </span> <div ID="moji2" onClick="document.all.item('moji2').style.visibility='hidden'" style="visibility:hidden;"> この文字をクリックすると消えます </div> <span onClick="document.all.item('moji2').style.visibility='visible'" onClick="document.all.item('moji2').style.visibility='hidden'"> クリックする文字 </span> <div ID="moji2" onClick="document.all.item('moji2').style.visibility='hidden'" style="visibility:hidden;"> この文字をクリックすると消えます </div> よろしくお願いします。
上記ですがどうしたら私のブログをよんでもらえますか。 ご存知の方はおしえてください。fc2 ここが自分のブログだよといいたいのですが、どこにいけばいいのですか。　
はてなダイアリーとはてなブログではどっちが使い勝手がいいでしょうか？
お世話になります。 ブログを使用して、「nend」の広告を「記事の中」に張りたいと 思っているのですが、「javascript」を記事の中に張れる ブログを教えて頂けないでしょうか？ ※できれば無料 「FC2ブログ」以外で教えて頂ければと思います。 宜しくお願い致します。
Facebookで嫌なことがあったので、snsは止めて、blogを始めたいと思います。 じょうけんは以下です。 1#機能が難しすぎない 2#写真の掲載容量を自動調節してくれる 3#勝手にお勧めリンクが張られない 4#勝手にお勧めblogを紹介してこない 5#アメーバ、ココログ以外 アメーバとかココログは嫌いではないんですが、使っていて疲れるので。
ココログの無料ブログについて、 　１アップあたりの最大ファイルサイズ　　１Ｍ 　1日当たりの最大アップロードサイズ　４０Ｍ となっています。 　質問は、1日に1件のブログを更新する場合、 　　　画像は、1件当たり１Ｍ以内で、合計４０Ｍまで入力できる のでしょうか？ 　　　または、画像総枚数が１Ｍ以内で、１日に数件のブログを更新する容量が４０Ｍ以内 なのでしょうか？ 教えてください。
2chのスレで、既に1000を超えているのに、「レス数が1000超えているけど、まだ書けるかも知れないよ。」というスレをたまに見かけます。 1000超えても書けるスレと書けないスレがあるのでしょうか。 また、この両者の違いは何でしょうか。
WordPress初心者です。 「Page Builder by SiteOrigin」というプラフインを使いたくて、 URL：https://wordpress.org/plugins/siteorigin-panels/ からダウンロードしてインストールしました。 ネットで検索していると、このプラグインが日本語表示になっているのを キャプチャーやユーチューブでUPされているのを見つけたのですが、 私がインストールしたものは英語表記です。 キャプチャーやユーチューブでアップされているものとも、バージョンが違うようです。 インストールしたものを使ってみていますが、仕様も違うみたいです。 参考にさせていただいているサイトのURLは http://wp-themetank.com/wordpress-plugin-respons … なのです。 このサイトの説明では、サイドバーなしの1カラムもできるのですが、私がインストールしたものは できないみたいなのです。 同じバージョンを探して使用したいのですが、どなたか方法を教えて下さい。 もしかして、テンプレートが違うからできないのか… テンプレートは、Simplicityです。 どうぞよろしくお願いします。
忍者のアクセスログは、先月や2か月前の情報を見ることは可能ですか？ 「月間」という項目しかないから、無理なのでしょうか？
私のBlobに下記のようなコメントが寄せられました。 簡単に受けて大丈夫でしょうか？ 何分初めての経験ですし、私のBlog閲覧者はカウンターで一日数十人程度です。 お金を払ってまで掲載するほどのBlogとも思えませんが・・・。 ＜コメントの趣旨＞ このたび、貴媒体から有料で広告リンク掲載して頂けないかご相談をさせて頂きたくご連絡差し上げました。（相互リンクが難しいため）
最近自分のブログが荒らされています。 捨てハンや荒らし対策に ＵＲＬを残さないとコメント投稿出来ないように設定しているのですが なぜか数名それをすり抜けてしまっています。 自分は殆ど パソコンなどに詳しくないので どなたか教えていただければありがたいです。 よろしくお願い致します。
自分のブログが閲覧できません。ＩＤも忘れたのでどうしたら見れますか？
ＮＰＯ的な団体を作り、その情報を発信する方法としてホームページを開設するか、プログにするかで迷っています。アップしたい情報の内容は、ワードで作成した文書、写真、Q&A程度しか考えていませんが、「Home(自己紹介)、イベントなどのお知らせや案内、提案や呼びかけ、意見・要望や質問に対する回答」などの種類別に記事を区分けしてアップしたいと思っています。有料のソウトを買うか、それとも無料のブログ程度で済ませられるか、あるいは、私のIT能力は低いので、最初から専門の業者に依頼して作ってもらう方が結局、安くて、しかも確実に速く立ち上げることができるのかな?などと思い悩んでいます。ご指導助言くださると幸いです。
アメーバのパスワードを忘れたので 再設定のメール依頼をしてるが来なくて困っています。 アドレスは間違っていませんし、 迷惑メール設定もしていません。 事務局に問い合わせメールを送りましたが返信もありません。 ブログにコメントがついたお知らせなどは来ます。 詳しい方、教えてください。
ブログを作り　ようやく出来上がりました コメントがきて　返事を書こうと思いましたが URLが　不正と出てきて　送れません どうして　調べたらいいのでしょうか よろしくお願いします
ブログ交換でＰＣを楽しんで来ました。もう何年も使っていた「ブログ人」のサービスが終り、プロバイザーの勧めで「gooブログ」に移行しましたが、写真のアップデートが判りません。アップした写真がぼやけてしまい、どうしてもうまくいきません。ＮＴＴプレミアムサポートでもブログ人はＯＣＮ傘下で遠隔操作などで説明して戴きうまくいきましたが、gooブログはそれが出来ないとのこと。困っております。
gooブログを使ってます。 記事をパス入力したら閲覧できるとか、セキュリティー機能はありますか？？
アメブロを始めたいと思っています。 当然タイトルを付けると思うのですが、そのタイトルって半年後とかでも変えられますでしょうか？ 例えば 「家具職人日記」→「つれづれ日記」とか もちろん今まで書いた記事とかはそのままで行きたいです。 詳しい方回答お願いします。 ※もし変えられないなら、FC２とかLIVEDOORとかは大丈夫でしょうか？
集客に役に立つのはどちらでしょうか？ メリット、デメリット 、時代性、将来性 などの観点から 教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
http://www.biz.ne.jp/servicelp/tax_inquiry.html? … 上記のような幅が広いLPをWordpressを使って制作したいです。 制作できますか？　また、その際のテーマは何でしょうか？
gooブログのコメントで拒否設定をしたいのですが既に投稿した記事の公開コメントの数を クリックしてもgooＩＤは表示されません。 次の新規投稿で「goo IDを持っているユーザーのみ許可」を選んでやっとその方のＩＤが分 かるのでしょうか？ 不快なコメントなんで困ってます。 よろしくお願いします。
こんにちは。 いきなり質問ですが・・。 ココログを１年くらい使用していますが、 googleでもなんでも検索に引っかからないのです。 ウェブマスターを使っても、ヒットしてくれません。 どのようにしたら検索にひっかかるようになりますか？ 教えてください。 お願いいたします。
みなさんこんにちは、質問させてください。 FC2ブログにhiyoko-menu（ブログのテンプレ編集のスタイルシート編集にはver1.7とありました。）を使用しています。 このテンプレには忍者おまとめボタンは使えないのでしょうか？ 下記リンク『FC2ブログの記事下に忍者おまとめボタンを設置するにはどうしたらいいですか？』を参考にやってみました。 http://www.ninja.co.jp/omatome/help/faq/5417/ しかしentry_footerは見つかりませんでした。 続いてこの方法で設置できない場合はこちらを参考にやってみました。 http://www.ninja.co.jp/omatome/help/faq/7378/ 『ソースの画面上で［ Ctrl ］＋［ F ］キーを押し、表示された検索窓に先ほどコピーした文字を貼り付けて検索します。』 で記事本文全てを貼り付けて検索しましたが、結果が0になったので、 文章の一部で検索をかけました。 div class=”mainEntryBody”は見つかりませんでした。 テンプレートのHTML編集内でもdiv class=”mainEntryBody”みつかりませんでした。 分かる方、当方HTMLはあまり詳しくないので初心者向けに教えてください。 もし無理でしたら出来るだけ似たテンプレで忍者ボタンが使用可能なテンプレを教えてください。 よろしくお願いします。
So-netの ブログで「彼女を作る。如月実の恋愛塾」というのがあります。 タイトルをクリックすると「第２０９回」が出てくるので、現在、第１回～第２０９回まであると思います。 第１回から順番に見たいと思ったのですが、その方法が分かりません。 ブログの中に、「如月実 さんの記事から、検索」という検索窓があるのですが、そこに「第１回」と入れても上手くいきません。 どうすれば良いか教えてください。
WordPress初心者です。 現在、WordPress使用してブログを作っています。 ブログのテンプレートを変更したり、サイトの中をいろいろ修正したいので 「Easy Pie Maintenance Mode」というプラグインで非表示にして、メンテナンスしています。 でもウェブマスター ツールから、下記のメールが届きました。 メッセージの言語は日本語に設定していますが英文のメールでした。 Googlebot can't access your site Over the last 24 hours, Googlebot encountered 252 errors while attempting to access your robots.txt. To ensure that we didn't crawl any pages listed in that file, we postponed our crawl. Your site's overall robots.txt error rate is 51.4%. You can see more details about these errors in Webmaster Tools. 自分で何とかしようと 「Webサイトのメンテナンス中画面を出す正しい作法と.htaccessの書き方」 http://web-tan.forum.impressrd.jp/e/2009/06/16/5 … というサイトを見つけたのですが、.htaccessが何の事だかさっぱりわからなくています。 HTMLとスタイルシートは少しは解るのですが、PHPとかも解らないレベルです。 どう対処したら良いか教えて下さい。 どうぞよろしくお願いします。
家具を製作しているのですが、ネット販売もしたいと考えています。 いろいろな方法を検討しているなかで、ブログに注目しました。 自分が書くのではなく、他の人のブログに有料で広告を載せてもらいたいと考えています。 しかし、ブログのルール上そのようなことはできるのでしょうか？ アメブロさんの場合、ブログを書いている方でなく、アメブロさんに広告希望者として登録してから・・・と聞いたことがあります。 それは金額的に、いくらぐらいかかるものでしょうか？ また、書いている方に直接交渉しても大丈夫なブログとかあるのでしょうか？ 詳しい方教えてください。 回答お願いします。 .
ＯＣＮのブログ人から引っ越してきましたが、ブログへの画像の大きさが旨く行きません。 ブログの幅一杯になるか、かなり小さい縮小版になるかで、前は４００何とかで設定していましたが。
Yahooでブログを書いていますが、無料であるがゆえ、広告の多さが気になります。月額にして千円程度なら、有料でも、広告のないブログを開設したいのですが、そういう方法はありますか。教えて下さい。よろしくお願い申し上げます。
知り合いにばれずに、アメーバブログを始めたいと思ってます。 好きな芸能人の事や、好きな漫画など友人に 隠してる事がいっぱいあるので…(笑) プロフィールなど、自分だど確定されないように すればバレないんでしょうか？ もちろん、誰にも言うつもりはなく、同じ趣味のブロガーさんと交流を持ちたいという気持ちだけなんです。 誰にもばれずにブログをやってる方、または バレない方法がわかる方、よろしくお願いいたしますm(_ _)m
みなさん今晩は、質問させてください。 FC2ブログに自分のFacebookのリンクをFacebookボタンを使用して貼りたいのです。 調べても「いいね」や「シェア」のボタンしか見つかりませんでした。 自分のFacebookページへ新しいページで飛べればいいんです。 よろしくお願い致します。
yahooでブログを始めたのですが「トラックバック」をする、しない、という意味が分かりません。宜しくお願いいたします。
Ｙａｈｏｏ以外で、Google＋のようなサイトを教えてもらえないでしょうか？
初心者ながらブログを運営している者です。 知識が浅いので表現が間違っていたらすみません。 今回は、あるURLをクリックした時に、ブログ訪問者の端末によって、URLの飛ばし先を変えたいのですが、方法がわかりませんので教えてください。 自分のブログに外部のURLを貼ったとします。 ブログを訪問してきたユーザーの端末がPCの場合に、そのURLをクリックしたら「Aのサイトへ」、ユーザーの端末がスマホの場合に、そのURLをクリック（タップ）したら、「Bのサイトへ」アクセスできるようにしたいのですが可能でしょうか？ 可能でしたら、その方法について詳しく教えてください。 参考ですが、私が理解している言語についてはHTMLとCSSのみです。 よろしくお願いしますm(__)m
初めて利用します。失礼があったらお許し下さい。 gooブログに変わってまだ間もないのですが、投稿したブログの中の写真が総て□に赤のXがついて見れなくなってしまいました。編集でそのXを削除し改めて写真を投稿することは出来ましたが、元に戻して写真を出す（□に赤のXをもとの写真に）ことって出来ますか？
昨日のお昼に「発言小町」に 質問を投稿しました。 いつごろアップされますか。 アップされない確率は高いのですか。
fc2のブログの記事を一記事ごとに 自分だけが見ることのできるように非公開に出来るのでしょうか？ amebaブログも一記事ごとか全体を非公開に出来るでしょうか？ この記事だけ見せてもいいかな？みたいなことが出来るのでしょうか？ また、非公開にしたらネットで他人に単語を検索されても、非公開ですと表示されて自分のブログの内容を見られないのでしょうか？ 教えて下さい。
久しぶりに記事を投稿しようとしました。 するとユーザータグを入れる画面が出ません。 どうすればよいのでしょうか。
　画像をリサイズしてブログにアップするのは変ですか? 　私はYAHOO!ブログを利用していて、コンパクトデジカメで400万画素(2304×1728)か200万画素(1920×1080)で撮影した画像をリサイズするソフト(RalphaMini)で400万画素を128万8800画素(1280×960)、200万画素を92万1600画素(1280×720)にしてブログにアップしています。 　撮影する画素数を変える理由は横:縦比が400万画素が「4:3」で200万画素が「16:9」なので必要に応じて使い分けています。 　画像をリサイズしてブログにアップする理由はYAHOO!ブログが1回にアップできる画像が「30MBまで」というのと、1つのブログにアップできる画像の容量が「10GBまで」となっているので「画像がそれなりに綺麗に見れてブログにアップしやすいサイズ」というのと「大きいサイズより小さいサイズの方が多くアップできる」という判断でリサイズしてアップしています。 　しかし、知人にそのことを言うと「手間がかかる」というのと「画素数がの大きいほうが綺麗に見れる」という理由で「リサイズしなくてもいい」と言われました。
読売新聞の質問箱 「大町小町」？の使い方を 教えてください。
ブログ作成のとき、写真を使いたいのですが、２番目のファイルまでは出るのですが、新しいファイルが出ません。 アップロードの画面には出るのですが、本文に入りません。 どうしたらいいの？
今はアメブロなのですが、アフェがポイント制なので余計入ってきにくい気がします。 FC2ブログはアフェで良いと見たのですが、実際どうでしょうか？ ポイント制でなく現金で入りますか？ また、他にアフェリエイト的に良いブログがあったら教えてほしいです。宜しくお願い致します。
ブログ表紙に写真を掲載を繰り返したところ全部貼り付けされてしまいました。 削除方法を教えてください。
FC2ブログ初心者です。 記事を毎回書くことに、新しくページが更新され1ページに連続して表示 できないので読みにくいです・・・。 ブログの設定→記事の設定→記事（PCページ別）5件に設定しています。 解決策を教えていただければと思います。よろしくお願いします。
bloggerブログで画像の枠を消す方法を検索したところ、Blogger管理画面より「テンプレート」→「HTML の編集」をクリック。「.post-body img」を探し、、、編集するという方法がいくつか見つかりました。編集方法は何通りかあるようですが、「HTMLの編集」からCtrl＋Fで検索しても「.post-body img」が見つかりません。他にも「background」や「padding」等関連しそうなコードも検索されません。探している場所が違うのでしょうか？画像の枠を消す方法をご存じの方、宜しくお願い致します。
こんにちは 自作のエクセルファイルを、自分のブログから直接ダウンロードしてもらうことを考えています。 ただ、やり方がわからなくて困っています。 お詳しい方お教えいただければ幸いです。 ちなみに使用しているブログは、「fc2」と「アメバ」です。 よろしくお願いいたします。
こういうネットの質問箱は 他に、知恵袋と大町小町？だけですか。 メジャーなものです。
アメブロがいつ削除されるかわからないから ワードプレスを制作した方が良いという声を聞きます。 私にはワードプレスを販売したいためにアメブロ 削除を煽り不安にしてセールスしてるようにしか思えません。 確かに実際にアメブロで商品を販売した方は予告なく 削除されるケースが後を絶たないですよね。 アメブロで販売しないでアメブロで見込み客を集めて メルマガで販売すればアメブロ削除はないと思ってます。 質問です。 ●あなたはカウンセリングやセミナーという商品を持ち アメブロで集客する場合、ワードプレスは必要だと思うなら 何故必要か教えて頂けないでしょうか？ ●アメブロで商品を販売してないのに削除されたと聞いたことが ありますがどんな場合でしょうか？ ●あなたなら商用アメブロがいつ削除されてもいいように どんな対策を取りますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
こんにちは。 現在、WorldPressでブログページを作っているのですが、トップページのURLを http://*****.jp/wordpress/ ↓ http://*****.jp/blog/ のように、ドメイン以降を「blog」へ変更したいと思っています。 変更方法を教えていただけますよう、よろしくお願いいたします！
ネットやスマホでURLを開いたらInputBoxが出てきて、合言葉を入力する画面を出したいです。 合言葉を正確に入力したらホームページが開いて、合言葉を間違えたら開かない設定にしたいです。 合言葉を入力してホームページを開いたら、画像が何枚も順番にふわふわでてくるようにしたいのですが、それは可能でしょうか？ パソコンのプログラミングや言語には全くの無知なので難しいのは承知の上ですが、高校卒業までに必ず完成させたいです。 ですが、私１人の力ではホームページの作り方から八方塞がりでどうにもできなく、是非お力を貸していただきたいです。お願いいたします。
下記のように、ホスト 192.168.0.1 (IPアドレス指定) にアクセスするときだけ プロキシに接続しないようにしたいです。(ピンポイント指定なので、できれば 正規表現とかを使わずに書きたいです) http://192.168.0.1/ 下記のように構成した場合、名前解決できないとプロキシを見に行ってしまうよ うです。（192.168.0.1はLAN上のホストなので名前解決できません。） 255.255.255.255という指定方法があっているのかどうかも確証がありません。 function FindProxyForURL(url, host) { var ip = dnsResolve(host); else if (isInNet(ip, "192.168.0.1", "255.255.255.255")) return "DIRECT"; else return "PROXY 192.168.0.254:8080"; } その他、下記もダメでした。 function FindProxyForURL(url, host) { else if (isInNet(host, "192.168.0.1", "255.255.255.255")) return "DIRECT"; else return "PROXY 192.168.0.254:8080"; } また、IPアドレス指定の場合は全てDIRECTにする方法があれば知りたいです。 よろしくお願いいたします。
私の勤め先だった先輩がアメリカへ転勤となりました。 アメブロをやっといて現地の方々ともやりたいな…なんて話しておられ。 プレゼントと何かそういう情報をお渡ししたいんですが。全くわかりません。 フェイスブックは事情がありされていません。アメリカ版アメブロみたいなサイトがあれば教えて下さい！
Bloggerで記事を書こうとしても文字が打ち込めず、左下にエラーと表示されそこをダブルクリックすると、オブジェクトがありませんと表示されています。 『Blogger 記事投稿できない』等とネットで検索しても解決策がわからなかったので、原因と解決法のわかる方いましたら教えて下さい。 宜しくお願いしますm(__)m
html編集まだ初心者レベルです。アドバイスお願いいたします。 bloggerのページ内にて、iframeタグやscriptタグを使用したいのですが、貼り付けても反映させることが出来ません。 CSSのhtml編集が必要なのでしょうか？ 調べていると、DOCTYPE宣言をTransitionalに変更するとよいというような記述を見ました。 どこを編集すればよいかご存知であれば、ご教授お願いいたします。 （以下、引用） <?xml version="1.0" encoding="UTF-8" ?> <!DOCTYPE html> <html b:version='2' class='v2' expr:dir='data:blog.languageDirection' xmlns='http://www.w3.org/1999/xhtml' xmlns:b='http://www.google.com/2005/gml/b' xmlns:data='http://www.google.com/2005/gml/data' xmlns:expr='http://www.google.com/2005/gml/expr'> <head> <b:if cond='data:blog.isMobile'> <meta content='width=device-width,initial-scale=1.0,minimum-scale=1.0,maximum-scale=1.0' name='viewport'/> <b:else/> <meta content='width=1100' name='viewport'/> </b:if> <b:include data='blog' name='all-head-content'/> <title><data:blog.pageTitle/></title>
還暦　定年が近づき人生に迷いを感じているときブログを開設しました。 現役時代、趣味の分野でホームページを作りたいと思いつつHTML言語やらなんだかわからず投げ出していました。 そんな時、6年前に匿名ブログを開設しました。 初めは、私の趣味の分野に特化したものとしていましたが、一時は、政治経済時事ネタも取り入れてみました。 面白いぐらいにブロ友が出来ました。その時はとても楽しかった。 しかしながら、歓迎しないコメント書き込みが増えてきたことと、 裏で、私のサイトの陰口をいろいろ書かれていることに気が付き、さらにはわたしの自宅探しや積み上げたプロフィールが書かれており怖くなり、ブログをやめ削除しました。 （団地住まいですが、何号棟の何階　建物内の位置まで書かれはっきり言って怖くなりました。警察に相談しましたがとりあえず脅迫とか実害も出ていないし取り合ってもらえませんでした。） ・積み上げられたプロフィールは、私がブログ内で発言したことでしょう。 　年齢や会社名は公表していないのですが、業界　業種までは推定されてしまいました。 　（その推定が、ほぼ当たっているから怖い。） 　さらには（これも私が悪いのでしょうが）・・・私が他の人のブログで発言したことまで拾ってきているようです。　 過去に　ある地域に住んでいたとか（その方のところでは、「懐かしいですね　〇年前にその町に住んでいました・・・」などと他愛ないことを書いていたのですが。 私のリアルを知る人には、ブログの存在を教えたことがありません。家族にすら教えていません。 私自身は地域社会（地元）での交友関係が皆無に等しいです。 質問です。 １．気持ちが悪いのですが、人の他愛ないブログ内容を積み上げて個人を特定しようとする人は、どんな人が考えられますか？ ２．私のような他愛ないところが、なぜターゲットとなってしまったのでしょうか？ 怖くなってしまい、ツイッターやFACEBOOKはアカウント取得だけにとどめています。 ・ツイッターは発言を積み上げていくと、その人の行動や属性がわかってしまいそう。 ・FACEBOOKは設定にもよるでしょうが、逃げ道がない。 （堂々と、私が書いていた以上に　おふざけ　的に自分のFACEBOOKにつづられている方、平均なのでしょうか？　外資系の会社の管理職級の方ですが・・・痛い仮装のようなものを実名で書いている方がいました。　恥ずかしくないのかな？　自分じゃとてもできない。友人と同姓同名で発見）
ちょっと要領を得ない質問で申し訳ございません。 昔、ホームページビルダー７でホームページを作成した際、URLの最後に「html」はついていませんでした。 最近、そのホームページを更新しようと改めて現在のPCにホームページビルダー７をインストールして、同じように作成していたのですが、どうしてもURLの最後に「html」がついてしまいます。 このままだと別のURLとなるので、以前のサイトを更新できません。 どのようにすれば「ｈｔｍｌ」を最後に付けずに済みますか？
などとブログによくある胡散臭いネットビジネスは本当なのでしょうか？
よくブログで見かける、 四角に、赤色でレ点がついてあるマークをみかけます。 どのようにすればそのマークを私もブログで表せるのですか？ 教えてください！
色々調べましたが、初心者なのでよくわからず・・ 文章 画像 文章 画像 のようにするには、どうしたらよいでしょうか？
ウェブマスター ツール の「インデックス ステータス」のページを見ると 「インデックスに登録されたページの総数932 」 となってるのですが、そもそも「インデックスに登録されたページの総数」 とはどういう事でしょうか？ グーグルの検索で引っかかるページ数という事でしょうか？
私は自分のブログを持っています。いわゆる広告付きでフリーの、だれでも匿名で使えるブログです。 むかし熱心に更新した時期もあったのですが、今の会社に入ってからは忙しさのためになかなか記事を書けていません。せいぜい数ヶ月に一度程度です。 ちなみに完全に匿名を通しており、自分の情報は一切出していません。せいぜい住んでる場所（とてもでかい地方都市）程度です。 そこに最近久しぶりに記事を書きました。最近の女性の社会進出の話題について、自分の会社で経験したことと絡め、結構長文（数十行程度）で思ったところを書きなぐってアップしたわけです。私としては、自分の気持ちのガス抜きていどのつもりでした。 で、その翌日出社したところ、なんか雰囲気がよそよそしいんです。みんなムシムシしてるというか…。 んで、仕事中にふと視線を感じてそっちを向くと、記事のモデルにした当事者（結構偉い人）が遠くに立ち、じっとこちらを見つめているのです。 さらに、もう一人の当事者（女性）がわざわざ（いつも近づいても来ないのに）私の傍らをよそよそしく通ってきたりバタンとドアを閉めたりするのです。 さらにさらに、その会社のとても偉い人たちが、すれ違うときそろって私を無視するのです（挨拶してるのに！） （ま、記事の内容はご想像通り、当事者に対する意見というか批判を匂わすような記事となっておるわけですが…。） 皆さん教えてください。 匿名ブログというのはたとえ匿名でも会社の偉い人にはすぐさまバレるものなのでしょうか？ それともまったく気のせいで、私は統合失調症になりかけているのでしょうか？ このまま記事を削除しなかった場合、どうなってしまうのでしょう？ もしかして私は（クビを避けるために）、ブログをすぐさま閉鎖すべき状況にいるのでしょうか？ みなさんならどうされますか？
ｇｏｏブログですが、編集画面で画像をアップロードし、ブログに貼付をしま したが、バーにアップロードをした画像を一部削除をした場合、そのブログ の画像も削除をされてしまうことはありませんか？。
日本語ブログをFC2で、英語ブログをbloggerで作成したことがあります。初めてWordpressで英語ブログを作成したいと思っています。技術的な知識はなくWordpressで作るのは初めてなので、管理を日本語でコンテンツを英語で作れたらと思っていますがそのようなことは可能でしょうか？以下質問です。 １．ja.wordpress.orgでインストールは可能でしょうか？英語サイトからインストールした方が良いのでしょうか？ ２．レンタルサーバは、国内のでも可能でしょうか？海外のサーバの方が良いのでしょうか？ よろしくお願い致します。
ライブドアブログで自分のブログにコメントが来た場合、メールで通知がきますよね。 そのコメントにブログ主が返信した場合、コメントを書いてくれた方へメールなど何らかの形で通知が行くのでしょうか？ それともコメント主がブログを見ない限り返信に気づくことがないのですか？
gooブログにURLを貼り付ける方法を教えて下さい。
忍者ツールのカウンターやアクセス解析は、 忍者で作ったホームページ以外でも設置できますか？ たとえば、ヤフーやＦＣ２で作成したホームページに 忍者ツールのカウンターやアクセス解析を設置してもいいのでしょうか？
１　ｇｏｏブログです。テンプレートからサイドバーに数枚の画像を掲載を 　　したいのですが、分かりやすく教えてください。 ２　なお、ブックマークは一杯です。この増設が可能なのでしょうか。 　　８０過ぎた爺です、よろしくお願いをいたします。
色々調べてわからなかったので質問します。 ライブドアブログでサイドバーの幅を変更したいのですがどこを いじればいいのか分かりません 具体的にはサイドバーの幅を大きくし画面に背景などいらない感じに したいのです。 使用デザインはブログメディア（2ch,コバルトブルー,3カラム）を使用しています。 人さまのサイトなのですがこのブログ↓のサイドバーの幅にしたいです http://blog.livedoor.jp/togurotogenkai/ この人はメイン(真ん中)の大きさも変更してるみたい…？ 下の部分の数値のどこをどういじればいいのでしょうか？ /* =============================================== */ /** 02. Layout - レイアウト（全体の枠組み） */ /* ----------------------------------------------- */ body { margin: 0; padding: 0; background-color: #fff; } #container { width: 996px; margin: 0 auto; } * html #container { position: relative; top: -1px; } *:first-child+html #container { position: relative; top: -1px; } #content { background-color: #fff; padding-top: 6px; padding-bottom: 6px; } #main, #sub, #extra { overflow: hidden; } /* 3col */ .message-board-outer { margin: 0 215px; background: url.message-board-outer-2 { padding: 10px; background: url } #main { float: left; display: inline; width: 100%; } #main .column-inner { margin: 0 215px; padding-top: 2px; } #sub { float: left; display: inline; width: 206px; margin-left: -100%; background: url #extra .column-inner, #sub .column-inner { background: url} #extra .column-inner-2, #sub .column-inner-2 { padding: 7px 6px; background: url #extra { float: left; display: inline; width: 206px; margin-left: -206px; background: url .calendarheadbody, .sidetitlebody { margin-bottom: 10px; background: url ; color: #fff; } .calendarheadbody .calendarhead, .sidetitle { padding: 5px 0 7px 15px; text-align: left; background: url font-weight: bold; } .side { margin: 0 0 30px 10px; text-align: left; } /* ----------------------------------------------- */ /** clearfix */ #container:after, #content:after, ul.article-navigator:after, ul.archives-navigator:after, .article-body:after, .article-body .article-body-more:after, #trackback-form ul:after { content: "."; display: block; clear: both; height: 0; visibility: hidden; } /** hasLayout */ .blog-title-outer, .archives-title, .article-body, .article-footer, .article-title, .pager, ul, .index-navigator-outer { height: 1%; } /** peek-a-boo bug */ #trackback-form, #trackbacks-list, #comments-list, #comment-form { height: 1%; 作るのは乙女ゲーとかワンちゃんのブログです 調べてもかなり難しかったのでどうかよろしくお願いいたします(>_<)！
CSS　html編集初心者です。 横幅の編集で、下記の部分を１００pxずつ増やしました。 #container{ width:1210px; #content{ width:620px; すると見出し部分の背景色が、反映させることができません。（画像参照） どこのタグの何という部分を編集すればよいのでしょうか？ 些細なことでも構いませんので、アドバイスお願いいたします。 使用テンプレート（seesaaブログ、シンプルベージュ（両サイドバー））
seesaaブログを作成したいのですが、インターネットやパソコンやブログなど、全くの初心者でネットで作成方法などを検索してもなかなか前に進みません。 一番知りたいことは、キーワードについてです。 あるキーワードで検索エンジンに表示させるためには、何かしなければいけないのですか？それとも、タイトルや本文中にキーワードを書くだけで認識されるのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら、ご教授よろしくお願い致します。 お手数ですが、私は本当の初心者ですので、出来るだけ分かり易い解説をお願い申し上げます。
seesaaブログのレイアウトの横幅を最大にしたいのですが、レイアウトが崩れてしまいます。 利用している、テンプレートは、シンプルオレンジ（右サイドバー）です。 次の部分を変更するだけでは、ダメなのでしょうか？アドバイスをお願いいたします。 以下のようなレイアウトを目指したいです。http://digitalkoukisin.seesaa.net/article/244271 … #container{ text-align:center; margin: 0px auto 0px auto; padding:0px; background-position:right; width:800px;　　←ここ color:#856F51; font-size:12px; } 省略 #content { float:left; width:467px; text-align:center; } 省略 #links-left { } #links { font-weight:normal; width:253px;　←ここ float:left; margin-left:30px;
商用ブログを3つ作りました。目的は検索エンジンで希望キーワードで上位表示です。各画像と文章はほぼ同じです。検索 エンジンからスパム行為とみなされるでしょうか？早急にいくつか削除するべきですか？また1個だけ残すのあれば、どこが一番良いのでしょうか？ 開設したのは、seesaa、アメブロ、FC2です。
ｇｏｏブログです。友人などのブログを手早く見るために、ブログのＵＲＬをサイドバーに 貼り付けたいのですが、ブログパーツの変換をしますと「許可をされていないタグの構 成です」と表示をされて、テンプレートの編集ができません。 ＯＣＮブログでは問題が無かったのですが、システム上の問題なのでしょうか、解決方 法はありませんか？。（８０を過ぎた爺です、専門用語でなく教えてください）
ブログに画像の貼り付けですが、これまでのＯＣＮブログでは、文字の左右 に、文字の一部を避けて貼り付けて配置ができ、文字間に埋められました。 今回ｇｏｏに引っ越しましたら、行間でないと貼り付けられません。 従って、その左右がスペースになってしまいます。特に画像が大きいとその スペースも広がり、見苦しくなります。 システム上の問題のようですが、解消する方法はないものでしょうか。 （８０歳を過ぎた爺です、専門用語はさけてご説明をいただけたらと思います）
知人のホームページを見たいのですが、教えてもらったWWW-を 入力しても、一向にホームページらしきものがヒットしません。 予測できる原因がわかる人、教えてください。 当方、パソコンは初心者です。
OCNブログ人（http://inuseiroku71.blog.ocn.ne.jp/sizuo_/）から、ｇｏｏブログに引越をしました。 （http://blog.goo.ne.jp/sizuo80） 以前に使用していたカウンターを継続使用（サイドバー）をしたいのですが、作業を進めましたら 「パーツの変換で許可をされていないタグ」と表示がされてしまいます。 アクセス解析の取り付けは、１番星カウンターというサービスを使っています。 引き続き下記のjavascriptを使用したいのです。（カウンターの継続） <SCRIPT language="JavaScript">id=615;counter=0;</SCRIPT> <SCRIPT type="text/javascript" src="http://vip.counter.yaboo.jp/c.js"></SCRIPT> どうやって設置すれば良いのかご教示ください。　＝８０歳を過ぎた爺、やさしくお願いします。
OCNブログ人から、ｇｏｏブログに引越をしました。 そこで、以前のようなスタイルで複数画像（ＨＴＭＥ）を配置をしたいのですが、文字間に入り 文章が飛んで（行間が開く）しまいます． 解決方法が有ったらご教示ください．＝８０歳を超えた爺です、分かりやすくお願いをします
ホームページを作成しようと思っているのですが、知識が全くなく、この本が気になっています。 http://www.amazon.co.jp/XHTML-HTML-CSS%E3%82%B9% … この本を買うとわかるような気がするのですが、サーバー！？ホームページを皆さんにみれるようにするためには、どこかにお金を払って維持していくということで宜しいのでしょうか? ホームページを作ったとして、いろんな人にみてもらうためにはどうしているのでしょうか? 少々わかりにくくてすみませんが、どうぞ宜しくお願い致します。
長く続けている、とある趣味のブログがあります。 アクセス記録は毎日３～１０くらいでした。 それが、ここ数日いきなり１００を超え、今日は２００にせまる勢いです。 私の使っているブログサービスは、アクセス解析はありません。なので、どこから来ているものなのか、ひとりが複数回来ているのかなどはわかりません。ブロックもできない仕様です。 自分で検索してみましたが、それらしい（２ちゃんのスレとか）ものはみつかりません。検索の仕方が悪いのでしょうか。 私は現在そのブログには書き込みをしておらず、わりと書き込んでいるのはこの教えてgooだけです。 教えてgooの質問などを見て、ブログの特定なんてできるのでしょうか？もしできるならすごく怖いです。 ブログは消したくないのでこのまま放置ですがきみが悪いです。偶然だれかが気に入ってくれて何回も見ているだけでしょうか？
FC2ブログでタグをリスト化しましたが右横に数字は出ているものの リンクはされずに文字化けしたページが出るのみです。 いろいろ調べましたがエンコードがうまくいってないのか他が違うのかが わかりません。 下記のテンプレートの修正以外にも良い方法があれば教えて下さい。 よろしくお願いします。 下記のテンプレートを使っています。 <ul id="【名前】"> <li><a href="【ブログのURL】?tag=【URLエンコードしたタグ1】">【タグ1】</a></li> <li><a href="【ブログのURL】?tag=【URLエンコードしたタグ2】">【タグ2】</a></li> </ul> <script type="text/javascript"><!-- function adCount(ID) { var A=document.getElementById(ID).getElementsByTagName("A"); var T=new Array(); var C=new Array(); var k=0; <!--ctag-->T[k]="<%ctag_name>";C[k]="<%ctag_count>";k++;<!--/ctag--> for(i=0;i<A.length;i++){ for(j=0;j<k;j++){ if(T[j]==A[i].innerHTML){ A[i].innerHTML+=(' ('+C[j]+')');break; } } } } adCount("【名前】"); //--></script>
アメーバブログで自分で描いたアニメ・ゲーム・漫画のキャラの漫画やイラストを載せるのは違法ですか？ オリジナルの漫画やイラストの場合です。
MT4でブログを構築していたのですが　レンタルサーバーが飛んでデータベースがなくなってしまいました。 そこで別のレンタルサーバーに移転して　MT4とブログデータをアップロードしたのですが、データベースがないので閲覧はできるのですが変更ができなくなりました。 データのエクスポートも当然できません。 そこで新たにMT6を設置したのですが、これにブログデータをインポートする方法はないでしょうか？ 念のため新サーバーでMT4も再設定しなおしてとりあえず新規に稼働できるようにはしています。 どなたかご教示お願い致します。
申し込んだ訳でもないのに、昨日から「プレミアムコース」にアップグレードされています。 何かのキャンペーンですかね？
OCNブログ人から引っ越してきました。 よろしくお願いいたします。 AMAZONのアフリを やってるんですが、入力はできて簡易プレビューでは きちんと反映されるのですが ブログを見るでgooブログを見ると うまく反映されておりません。 どうしたら良いか 教えてください よろしくお願いいたします。
食べログに自分のブログのＵＲＬを貼るのはＮＧだと思いますが、 自分のブログに食べログで書いた自分の口コミのＵＲＬを貼るのは、ＯＫでしょうか？
お世話になります。 bloggerを使い始めたばかりの者です。 サイトマップの登録の段階で、全くのお手上げ状態です。 bloggerを利用されている方等、詳しい方に 初歩的なことからご教示いただけたら有り難いです。 　(1)　GoogleSitemapGeneratorを使用して・・・と、bloggerのヘルプに記載がありますが、 　　　使い方がわかりません。 　　　インストーラーをダウンロードしましたが、インストールできませんでした。 　　　（単純に、「実行」させたら異常終了でした。） 　(2)　サードパーティのジェネレータも利用可、とのことですが、 　　　作成したファイルのアップ先がわかりません。 　(3)　bloggerで、プラグインの管理画面が見つけられずにいます。 　　　 （GoogleSitemapGenerator　の最新バージョンにバグが多いから、と 　　　 一代前のバージョンを勧めているサイトがたくさんありました。 　　　 旧バージョンを使用するにはプラグインを自分で設定しなければなりません。） 以上3点、ご回答いただけたら有り難いです。 よろしくお願いします。
SEOでのミラーサイトペナルティに関して教えてください。 ミラーサイトの構築が良くないという話を聞きます。 Blogos はてなブログ ハフィントンポスト などに重複して同じ記事が掲載されていることがありますが、それはコピーコンテンツとしてペナルティを受けることはあるのでしょうか？
質問をお願いします。 記事作成において、色の違う文章を他からコピペすると次から書き込もうとする文章が そのコピペ文の色、太さに変わってしまい戻すことができません。 これはどのようにして、元の黒字に戻せばよいのでしょうか？
gooブログ編集で「テンプレート編集」をクリックした先に登場するはずの「モジュール配置」配下の「オリジナルモジュールの新規追加」ボタンに用があります。 しかし「テンプレート編集」をクリックした画面には、「モジュール配置」も「オリジナルモジュールの新規追加」も見当たりません。 どのようにすれば「オリジナルモジュールの新規追加」ができるのでしょうか？
(http://www.seo-keni.jp/）について詳しい方いらっしゃいますか？信憑性が本物かどうか知りたいです。
ブログの全くの初心者です。 （登録したこともありませんので、当然足跡やコメントもしたことないです） 私は今、ある人のブログを定期的に見ています。 ですが、最近忍者ツールというものを知りました。 これって、特定の人が(アメーバの会員でなくても)見ていることが分るものなんでしょうか？ どうもブログの内容が私を意識しているような文が見受けられますので。 相手は私の住んでいる住所とメールアドレス(パソコン)くらいしか知っていないと思いますが。 回答お願い致します。
　私自身はブログをやっていないのですが、かねがね疑問があります。 　それは、普通の一般人がブログを始めたところで、誰か見てくれる人はいるのでしょうか。芸能人や何かのお店だったら、その情報を知りたくてアクセスする人がいると思いますが、ただの一般人が日記みたいにブログを作ったところで、全くの他人が見てくれるとは思えません。見たところで、そこから親しくなる確立は微々たるもので、意味がない気がします。 　 　ブログをやっている人たちは何が目的でブログを日々更新しているのでしょうか。単なる日記代わりでしょうか。それとも自分を誰かに知って欲しいのでしょうか。 そのへんがよく分からないので質問させてもらいました。 　 　ブログの楽しさや目的を教えていただけると有難いです。よろしくお願いします。
お世話になります。ブログ記事の最初の1文字を大きくし、その文字に帯をかけたいのですが、良い方法はありませんでしょうか? 帯をかけると、1文字なので、正方形になりますよね? FC2のブログで、leghtframeを使っています。 http://admin.blog.fc2.com/control.php?mode=desig …
以前、他の方のブログの更新を自分のブログ上に表示できるパーツがあったように思うのですが、何で検索したらよいか忘れてしまいました。更新されると、リストの一番上に、更新されたブログが表示され、日付なども表示されていた記憶風あります。
ｏｃｎブログ人テンプレートをｇｏｏで使いたいのですが・・・できないのでしょうか？一方的にＯＣＮから引っ越せと言われても、同じテンプレートが使えない、みたいな感じ（自分のスキル不足かも？）どうしたらよいか・・・ご教授いただけないでしょうか・・・・・よろしくお願いいたします。
ブログにツィートのボタンをつけようと思うのですが、これにより自分のツィッターアカウントが第三者に知られるということがあるでしょうか？
http://studynews.blog.jp/ このサイトでスレを建てたいのですがやり方が全然わかりません。 教えてください。 宜しくお願いします。
昨今では色々なサイト、ブログなどが開設されており、その多くでネットで拾ったんだろう画像を掲載したりしています。 ここで、一つ気になるのが、こういった画像の転載が著作権侵害などに該当するのかということです。 厳密にいったら、著作権侵害だけど、数も多いし、めんどうだから野放しって感じなんですかね？
こんにちは。 パソコンでCGを作って仕事をしている学生で、将来はCGで生業を立てようと目指している者です。 先日　せっかく大手で受注した仕事が頓挫してしまいました。 直接の原因は、クライアント様の納期が予定より1週間ほど早くなったからですが、問題のもっと根本はすべて私の責任だと思っています。 納期が早まる前にしたって、納期までの期限が2週間あったにも関わらず、 まとめブログやニコニコ動画やその他諸々のお遊び・暇つぶし系のサイトで散々時間を潰して だらだら作業していたからです。そんな娯楽にダラダラと浸かっていなければ、間に合って何の問題もありませんでした。 それを知らないクライアント様はこちらの都合で申し訳ございませんとおっしゃっていましたが、 私の頭の中は罪悪感でいっぱいです。 そこで、娯楽系のサイトを今後一切　断ち切りたいと思っています。 挫折感と罪悪感もありますが、 一番は日々見ている娯楽サイトによって 「自分のスキルアップの時間が無駄に失われていくこと」だからです。 しかし、 机に向かって作業しているならば、一番簡単な方法はネット回線を抜くか解約することですが、 私の場合は　ネット回線で資料を探したり仕事用のチャット＆通話サービスを利用したり、何より CGをパソコンでオンライン作業して作るためネット回線のはずしようがないです...。 1・2ヶ月くらいは意志のみで娯楽サイトを断ち切れそうですが、そこから先、罪悪感や挫折感が薄らいだ時に元に戻るのが怖いです。　 特定のサイトのみをアクセス許可して、他のサイトや検索をブロックする方法はないでしょうか？ 仕事にどうしても必要なサイトは、　Pixiv　Google画像検索　Gmail　Adobe関連　くらいです。他のサイトはほぼ要りません。 ブラワザで ●特定の必要なサイト以外をブロックする方法 　　 　　もしくは ●不要なキーワードなどのサイトをブロックする方法 を教えて頂けますと幸いです。 PC環境は　Windows8.1 ブラワザはChrome主体ですが、インストールすればもちろん他のブラワザも使えます。 宜しくお願いいたします。
gooブログが使えなくなりました。（自分のことではありませんが） 原因は、gooIDとパスワードとメールアドレスとそのパスワードを書いた書類を紛失したそうです。 まだ、一つしか記事を書いていないので、そのままにしていてもいいのかもしれませんが、 やはり本人は、そのブログを生かしたいようです。 なんとか復活させてあげたいと思うのですが、何かいい方法は無いでしょうか？
さくらインターネット、どちらの方がおすすめですか？個人的にはエックスサーバーが気になるんですが、ご教授下さい。
お世話になります。 WORDPRESSの管理画面に、急にログインできなくなりました。 ダッシュボード内でサイトURLを変更したあたりから、ログインできなくなったように思います。 Xserverを利用しているのですが、元々仮に、xxxx.tokyoというドメインを登録していたものとします。 それに合わせ、WORDPRESS内でも、xxxx.tokyoのドメインを使ってサイトURLを登録していました。 ところが途中で、Xserverでドメインをyyyy.tokyoに変更しました。 それに合わせ、WORDPRESS側でもyyyy.tokyoをドメインとしたサイトURLに変更したのですが、これがおそらくまずかったようで（Xserver上でxxxx.tokyo用のファイルを編集してしまった？）、その後http://yyyy.tokyo/wp/wp-login.phpにアクセスしようとするとhttp://www.seektoexplore.com/?dn=tokyo.com&pid=7 …に飛ばされ、http://xxxx.tokyo/wp/wp-login.phpにアクセスしようとすると404 File Not Foundとなります。 Xserver内のxxxx.tokyo用フォルダ内に、トラブルの生じた時刻近辺でhtaccessファイルが作成されていたのが怪しいのではないかと踏んでいます（PHPは、ほとんど何もわかりません…）。 他に必要な情報あればご教示ください。 よろしくお願いいたします。
先日、「ビッグダディ」の自宅が火事に見舞われた件ですが、 ネット上では、明らかに何の根拠もなく攻撃的で名誉棄損としか思えないような見苦しい中傷投稿がなされているとのことです。 http://www.j-cast.com/2014/10/06217715.html しかるにこの件に関して、その後の音沙汰がありません。 勿論本件に関して、多くの方から気遣いや励ましの声も多数聞かれますが… 心ない投稿をする奴等が何をしたいのかは分かりませんが、彼らは今頃 「チミ達は一体何を勘違いしてるの?」と思っているということでしょうか… つまり、悪貨は良貨を駆逐するみたいな。 結局のところ、このような攻撃的な投稿が、罷り通ってしまっているということなのでしょうか… ネット上では攻撃的な投稿は当たり前。 こんなもんなんでしょうか???一つご意見お聞かせ下さい。
これからブログを始めたいと思っているのですが、色々と調べていてどこのブログサイトが良いのか混乱してきてしまいました。 希望は下記の条件を一番満たしているところなのですが、 1、自分の商売の宣伝にホームページ代わりに使おうとしております。 　　商売といっても自社の製品を見てもらうだけですので、ブログと連動して 　　ショッピングしてもらうことは想定していません。 2、アフィリエイトという言葉をよく見ますが、イマイチどういったものかまだ理解できていません。 　　特に必要は感じていませんが、将来的に必要になった場合に 　　禁止されていては不便かと思いますので、アフィリエイトは自由のところがいいです。 3、自分で調べた結果ではFC2がいいと思ったのですが、 　　最近FC2は事件で摘発?されたようなので近い将来 閉鎖してしまうのでは? 　　と心配していまして、できればFC2以外が希望です。 4、なにぶん超初心者ですので、自由度は低くてもかまいませんので なるべく簡単に始められる 　　ところがいいです。 以上のような希望ですが、オススメのところがありましたらぜひお教え頂けたらと思います。 どうぞよろしくお願い致します。
最近、自分のホームページを立ち上げようかと思ってまして、 そのついでに色々と調べているとブログのほうが作りやすいというので それじゃまずはブログから始めてみようかと思ったのですが ブログで自分や自社の宣伝・営業活動することは何かタブーなような感じがあるというか、あまり好ましくないような雰囲気があるようですが、なぜでしょうか? （私の情報不足の勘違いでしょうか?) まだまだネット初心者なのでお恥ずかしい質問ですが、ご回答頂けたら助かります。
はじめて質問させていただきます。 Facebooにログインしたままのパソコンでgooブログを作成したら 勝手にFacebookの友達にブログを開設したことが知られてしまうのでしょうか。 ブログを始めることは知られたくないのですが、 特別な設定をしなければ、Facebookには情報は流れないのでしょうか。 とても不安です。 教えてください。 どうかよろしくお願いします。
ｆｃ２ブログでデフォルトにて設定されているランキング（「ブログランキング」ではない）は、何を基準に順位が決定されているのでしょうか？ 先月ｆｃ２ブログを開設し、いくつか記事を書きました。 サービスのアクセス解析もつけましたが、たまにｆｃ２のジャンルページから訪問される方がおられる程度で、ほぼゼロでした。 自分としては記録用として書いている意味が大きく、とくにアクセス数を増やそうという気持ちはありません。 しかし先日、思うところがあり、しばらくの間は「非公開」設定にすることにしました。もっと記事内容が充実してきてから公開設定にしようと思ったのです。 「非公開」設定にした後、当然のことながら、アクセス解析画面ではほぼではなくアクセス数ゼロになっています。 そしてランキングの順位がどんどん下がっていっていたのは納得なのですが（「ブログランキング」ではなくて開設時点で参加になっている「ランキング」の方です）、先週なぜかランキング順位が↑となって上がっていました。 今日さっき見てみたらまたランキングが上がっていてとても不思議に思いました。 もちろんアクセス解析をみるとこちらでは、アクセス数ゼロになっているのです。非公開設定ですから当然なんですが……。 このデフォルトで設定されているランキングは、何を基準に順位が決定されているのでしょうか？ 単純にアクセス数かと思っていたのですが、ちがうのでしょうか。 とても不思議なので、どなたか仕組みをご存じの方がおられましたら、お教えいただけましたら幸いです。
jqueryで スクロールしてもメニューが固定されるというものを 自分のブログに試してみましたところ 動画を貼っているページだけ メニューが通過するときに動画の下をくぐってしまいます 参考にしたサイトさんがこちらです http://web-pc.net/jquery008 動画にはこういった文字列が ・・・ <iframe width="476" height="306" ～～～ scrolling="no" frameborder="0" allowfullscreen></iframe> この部分はiframe対応ブラウザでお読み下さい と書いてある アフィ広告も同じ現象が起きています 今はInternet Explorer 11　を使用しています。 Internet Explorerが使い慣れてるので このブラウザで正常になれば嬉しいんですけど　・・・ ちなみにGoogle Chromeで私のブログを見ると正常に作動しています。
ブログ上に私にメールを送るための フォームをおきたいのですが、 どうすればよいのですか。 別途フォームマンとかを使わないといけないのですかね。 よろしくお願いいたします。
ココログに携帯から画像を送りました。 超特大サイズになっていたので、HTMLから直したいのですが、「_2.jpg"」の数字を直せばいいのでしょうか？ 2という数字がよくわかりません。 他の方法で、携帯画像を好みの大きさに編集する方法はありますか？
goo ブログの履歴数には、本人の分はふくまれていないのですよね。　何度も編集した場合、自分の分が数に入っているとしたら、ちょっとがっかりなんですけど。
たまに□(ハート)▽◯と書いてある事があるのですが、どう言う意味があるのでしょうか？
以下のサイトでテキストにオーディオファイルをオーバーレイさせるタグを作成しました。それをアメブロに貼り付けようとしたら禁止タグになってたので、これを回避する方法をどなたかいらっしゃいましたらお願いします(ノ_・。) 【コードを作成した場所】 http://soundcite.knightlab.com/#create-new 画像の１はサウンドクラウドから作成されたコードでテキスト部分は『Ultimate』になってます。２のコードは頭に付ければ良いのか後ろに付ければ良いのかも分かりません。。 アメブロプラグインに追加するキーワード等もあるようでしたらお願いします。 当方、言語は詳しくありません。アメブロの『ブログを書く』ページでどのようなテキストを打ち込めば音源が反映されるのか、ご教示お願い致します。
ブログで自分が言った場所を紹介したいと思いマップをくっつけておきたいと思うのですがその場合ネットのマップを使うのはどうなのでしょうか？無断転載になるのでしょうか？ 指定の場所（やや広域）を画像として取り込んでペイントで印とコメントつきの図にして貼り付けようかと思ったのですがダメでしょうか？ 商用ではないのですが誰でも見られる環境では難しいのでしょうか？
有料のサービスを登録したのですが、ブログの公告を消す事ができません。 １０月１日に申し込んだのですが、いつごろから設定できますか？ よろしくお願いします。
seesaaブログを始めて数か月ですが、転載可能なニュース（msn産経ニュース）を転載し、 自身のコメントも載せていました。 今朝、msn産経ニュースを見たところ、いつもあるマーク（ブログに書く）が無くなっていました msn産経ニュースはseesaaブログに転載出来なくなったのでしょうか？ もしそうでしたらseesaaブログに転載可能のニュースサイトはあるのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたらご回答宜しくお願いいたします。
２年ほど前から、更新が滞っていて閲覧の内容についてみる事もなくなり、無料会員に変更したいのですが、PWを忘れてしまい再登録に行くと秘密の質問を聞かれます。秘密の質問の登録をしようとするとPWを聞かれます。結局解約できずに２年移乗経っています。 毎月の引き落としは、僅かですが勿体ないので、このような場合の解約の仕方を御存じの方がございましたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
自宅にあるノートパソコンを今年の四月にwindows8.1に更新したのですが、あまりの不具合の多さにパソコン自体を初期化してwindows8に戻した経緯が過去にあります。 症状としては、読み込みが遅すぎる。 ネットが遅すぎて見れない。 などです。 そこあで、もう二度とwindows8.1にはしないと、誓ったのですが自宅のデスクトップパソコンにwindows8.1に更新しろと、しつこく表示が出てきて、強制的に更新させられてしまい、8.1にしてしまいました。 デスクトップパソコンにはいろいろなデータが入っているので、後戻りはできません。 現在はネットや作業自体は普通に使用できているのですが、アメーバブログで不具合が生じています。 ここから本題に入りますが。 windows8.1にしてから、アメブロで記事を書き、画像を載せて、その画像のサイズ調整をしようとすると、勝手に画像のサイズが縮小(一回り)してしまいます。 それを戻そうと、画像を引っ張り大きくしようとすると、また小さくなり、画像の調整が一切できなくなってしまいます。 画像の投稿は出来るのですが、画像のサイズ調整の際に縮小してしまい、そのまま載せることが出来ません（見え方上画像が一部しか見えなくなってしまうため）。 この症状は、他のノートパソコン二台でも同じ症状が出ています。 アメブロ側の問題なのか、windows8.1の相互関係の問題なのか、よく分かりません。 知っている方がいらっしゃいましたら、ご教授の方お願いします。
ホームページ作成で写真をサムネールで表示し、クリックすると大きなサイズを表示する 簡便な方法について教えて下さい 今は、メモ帳で下記の様な記述を１枚１枚記入して作成しています これを、アプリで写真の配置で自動的に登録させるようなものがありますか？ 毎回ホームページを作成する都度行うのも大変なので・・・ 写真を大小用意しておいて、レイアウトにはめるだけでできる様なものがあると良いのですが なにかありませんでしょうか？ <TABLE> <TR> <Td>テスト</td> <Td>テスト</td> 　・ 　・ <Td>テスト</td> </TR> <TR> <TD><a href="2002\large02/（サイズ大）.jpg"><IMG src="2002/before/（サイズ小）.jpg"></a></td> <TD><a href="2002\large02/（サイズ大）.jpg"><IMG src="2002/before/（サイズ小）.jpg"></a></td> 　・ 　・ <Td><a href="2002\large02/（サイズ大）.jpg"><IMG src="2002/before/（サイズ小）.jpg"></a></td> </TR> </TABLE>
自分の管理しているブログに、投稿用のサイトリンクを張り、 不特定多数の方にご意見をいただき、内容を確認した後、ブログでUPしていきたいと思っています。 それがたくさん集まれば将来的に一冊の本にしたいと思っているのですが、 そういった場合、著作権とか関わってくるのですか？ ブログにその件を記載しておけばよいのでしょうか。 詳しい方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
http://sureyoucan0424.blog.fc2.com/ ですが、プロフィールのイラストが少しはみ出しています。 どうすればサイズを小さくできるのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
に気づきました。訂正はできないのでしょうか？
ホームページを作っています。 テーブルを入れるとヘッダーとの間隔が開いてしまいます。 テーブルの行を追加すると間隔がどんどん広がってしまいます。 <h2>販売情報</h2> <!-- 　この部分がどんどん広がってしまいます　-->　 <Table border="2" cellspacing="1" BGCOLOR="#EEEEDD" VLINK="#ff0000" > <TR> 　　<TD COLSPAN=3 ALIGN="CENTER"></TD> <TD>2012/上</TD> <TD>2012/下</TD> <TD>2013/上</TD> <TD>2013/下</TD> <TD>2014/上</TD> <TD>2014/下目標</TD> <TD>2014/10実績</TD> </TR> <TR> <TD ROWSPAN=4 WIDTH=3><FONT COLOR="#5555FF"><B>営業１部</FONT></TD> <TD ROWSPAN=2 WIDTH=3><FONT COLOR="#5555FF"><B>ＡＢ課</FONT></TD> <TD><B>不良率</B></TD> <TD>4.35%</TD> <TD>4.99%</TD> <TD>5.02%</TD> <TD>6.29%</TD> <TD>6.12%</TD> <TD>2.28%</TD> <TD>-</TD> 　 </TR> </Table>
チラシをスキャンしてgooブログに載せようとしましたが載せることが出来ません。 画像挿入、スキャンしたものをコピーしワードにして載せようとしましたが何れも駄目でした。 gooブログを拝見すると旨く載せている方もいるようなので宜しくご指導を下さい。
gooブログからYahooブログに移ったら、訪問者数が1/10になってしまいました。 Yahoo!に移って2ヶ月ほど経ちますが、1/10のまま変わりませんし、書いている内容も変わりません。 ちなみにgooブログの時は、１日の訪問者数およそ100人 Yahoo！ブログでは１０人弱 他にも色々とブログサービスを展開しているサイトがありますが、運営サイトによって閲覧されやすい、されにくいってあったりするのでしょうか？
二次創作のイラスト系ブログを開設したいと思っております。 現在fc2ブログを（リアル友人と交流用）使用しているのですが、 新たに下記の４つを作りたいと思っています。 １.　ナノ（別ジャンル） ２.　fc２（別ジャンル） ３.　Tumblr（２と併用させたい） ４.　Tumblr（ポートフォリオ用） １、２＋３、４、現在使用しているリアル友人用のブログを同一人物だとばれる事のない 開設と運営する方法を教えてください。 写真データのExif情報のような分かる人には分かってしまうような注意した方が良い部分や 知っておいた方がいいことがあればぜひ教えてください。バレたくありません… このたび初めて念願の同人系のブログを開設します、よろしくご指導願います。
ホームページにファイルをアップロードすると、PCで確認したサイズより大きくなります。 結果、借りている容量を超えてしまい途中でアップできなくなります。 例えば、プロバイダーに90Mｂを借りているところへエクスプローラのプロパティで 　サイズが77.5Mｂディスク上のサイズが103Mｂのフォルダー内の物を サーバーにアップすると 　サイズが77.5Mbでは上がらず、59Mbにまでサイズダウンして何とか上がります。 　（ディスク上のサイズはファイルシステムの関係もあり無視します） 77.5Mbの物がアップすると90Mｂを超える・・・、借りている容量も少ないので何とかしたい ・アップしてもサイズが増えない様にできないだろうか ・写真等はｊｐｇ、ｇｉｆしかサーバー側が対応していないようですが、他に方法はないのだろうか 何かうまい方法があればアドバイスをお願いします 　
アメブロのブロガーの方に、個人的に聞きたいことがあります。メッセージを送るという機能がありますが、これで、メッセージを送ると、送ったメッセージはそのブログ上に表示されるのでしょうか？それとも、facebookのメッセージを送る機能と同じように、ブロガー本人だけが見れて、ブログ上には、表示されないのでしょうか？ facebookのメッセージ機能のように、本人にだけメッセージを送るには、どうしたらよいのでしょうか？ アメブロは全く初心者なので、基本的な質問かもしれませんが、特殊な相談で、至急連絡を取りたいので、教えていただけますと、大変助かります。
ブログを作ったのに誰も見に来てくれない。
フォトチャンネルをやっと１チャンネル作成でき、ブログに張り付け たのですが、今度は別の写真と記事を作成しようと思い、 画像をアップロードしたまではよかったのですが、その画像が 前に作った画像と同じチャンネルにつながって出てくるので フォトチャンネルをもう一つ増やし、２チャンネル目として 新しい画像を別個で掲載したいのですが、以前作成した １チャンネル内で２ページ目みたいに記事を分けることが できるのならその方法を教えてください。 ocnのブログ人からお引越ししたばかりで慣れなくて困惑の毎日です。 何度か色々やってはみているのですが、もう限界が・・・・ 誰かご親切な方どうか私に教えてください。 この説明が分からなければ、補足しますので宜しくお願いいたしますm(__)m
先日からTumblrで画像投稿しようとすると、勝手に500pixelほどに縮小されてしまいます。 縮小されてしまう間までに何か設定を変更してはいません。 カスタマイズの問題かと思い、テンプレートももう一度変更してみましたが無理でした。 投稿の際にリサイズされてしまうので、テンプレートよりも投稿設定の問題かと思うのですが 自分の力ではどうにもできなかったので、質問させて頂きます。 ご存知のかたいらっしゃれば、よろしくお願い致します。 ・画像投稿最大サイズ、フォーマットは理解しております。 ・アカウント設定でフルサイズを表示にチェックを入れています。 ・使用テンプレート【http://sanographix.github.io/tumblr/illustfolio2/】 　そのまま使用しており、いじっておりません。
「ペタ」の主のブログのタイトルを見ると、 「バストアップの秘訣は」とか「ＦＥＸで大儲け」など、ペタを利用した宣伝かと思えるものがあります。 一般的によくあることなのでしょうか。
gooのブログをやっていますが、写真がアップロード出来なくなってしまいました。 写真は認識し、選べるのですがアップロードをやると画面が真っ白になり表示できなくなりましたとなってしまいます。
先日ブログを始めました。 アフィリエイトに興味があったので、（まだ報酬が見込めるとは思っていませんが）A8.netに登録していくつかリンクを貼りました。 中にはAmazonや楽天のツールを使ったリンクもあります。 （Amazon自体のアソシエイトにも登録しましたが、テキストリンクにしたいのとAmazonアソシエイトよりASP経由の方がやりやすいと聞いたので） それで質問なんですが、先日紹介したい本があったのでAmazonのリンクをA8.netで作成して貼ろうとしたのですが、その本は現在Amazon自体では品切れで、「マーケットプレイス（出品者）からの購入」となっていました。 （何度かAmazonでその本のページをA8.netに貼る前に見たのですが、出品者からしか買えないので価格がその時によって変動したりしていました。） 「出品者からのみの購入」のページの場合、もしかしてリンク先が変わるのかどうかが心配で、自分で作成したリンクを自分で踏んでリンクがおかしくなっていないか確認するのはOKなのでしょうか？（もちろん自分で買うことはしません） Googleアドセンスの場合、自分でリンクを踏むだけでも規約違反になると聞いたのでA8.netではどうかとヘルプページも見たのですが該当のQ＆Aのページを見つけることができませんでした。 A8.netのリンクを自分で踏んで確認してもよいかどうか、ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。よろしくお願いします。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6566982.html すでに似た質問がでておりましたが３年前の物でしたのでもう１度質問してみました。 パチンコのセグのFLASHを作りたいと思っています。 http://www.777segu.net/tool/smart/judge.php?mach … こちらのサイトのようにランプを押して結果を出すようなFLASHです。 調べてみたのですが参考サイト等がなく困っています。 どのようにすればできるか是非教えていただければと思います。
wordpressの投稿をアメブロで表示した時に画像が切れて表示されます。アメブロは2カラムです。プラグイン　アメーバプレスを使っています。wordpressでは　1024*576のサイズです。 facebookでの表示はうまくいっているようです。画像が大きすぎるのでしょうか。 http://ameblo.jp/hiraso-kimono/entry-11924864685 … https://www.facebook.com/pages/名古屋着物仕立の店-平惣染色/501366856606863
ＯＣＮブログ人では、ＵＲＬを張り付ければよかったが、ｇｏｏでは、この方法では。リンクしない。
初心者ですが、趣味でＦＣ２ブログに写真を投稿しているのですが、無断転載で悩んでます。 しかし結局の所、決定的な対策方法はないようなので、 せめて、素人転載房からは落とさせないようにしたいです。 私の現在のＦＣ２ブログの仕様は、サムネイル画像をクリックすると新しいタブでオリジナルの解像度が表示されるようになってます。 サイズは基本的に1600*1200以上のデカいものです。 写真を掲載する当方としても、できれば訪問者にオリジナルの解像度で見てもらいたいので、 難しいところでもありますが、何もせず転載されるのは諦めがつかなくて腑に落ちません。 そこで、このどちらの画像にも、 対策として、「透明の画像」を被せたり、または「右クリック禁止」を行いたいのですが、 新しいタブで開かれる画像の場合、どのようなＨＴＭＬを入力すればよいでしょうか？ また、ほかに良い案はないでしょうか?
ヘッダーに写真を使いたいですが、 『cssの編集画面」に入るのに画面が 何処に有るのか分かりません、 無料bloguでは、できないのですか？ 新規のUPは何度か出来て居るんですが、 goobloguー1週間目です、お願いします。
私のブログにある人から「アメンバー申請していいですか」とコメントが入りました。Amebaのヘルプを見たのですがよくわかりません。申請されるとどうなりますか
スマホの写真は楽天ブログに載せています。 スマホやデジカメの動画をブログに寝せる手順を教えてください。 パソコンはWin7,と８です。
http://blog.goo.ne.jp/menyouでブログしていましたが、 ログインできなくなった、 メールアドレス変わったからか？新しいアドレス、men***_2014@mail.goo.ne.jp 新しくmen***_2014のブログアドレスに替った？初期画面らしいのが表示されるが、 新規投稿、編集画面に替らない。 ド　素人の老人ですので易しく教えてください。
今迄のブログ　でリンク先クリックしても表示されない？？
最近Amebaのブログを始めましたのでよくわからないことがあります。ヘルプを見るのですがそれでもわかりません。画像（写真）を左に、説明文を何行かに分けて右に入れたいのですが、その方法を教えて下さい。 http://ameblo.jp/bluemoon0908/　のように写真が左に、文字が上部にあります。これを文字を左に写真を右にしたいのです
色々、困惑しつつ頑張って新しいブログに慣れようとしているのですが、 ブログ記事への、写真の貼り付け方が解りません。 これまでに、以前のブログの方へ使った写真はすでに読み込まれているようですが、新たに撮影し、自分のパソコンのピクチャーに入っている写真を選択して貼り付ける方法が解りません。 どなたか、教えてください。
movable type5で作っていたブログをmt4iで携帯用にしました。 mt4iの一式が入ってるフォルダを「m」と名付け、mt.cgiが入ってるフォルダ（mtフォルダ内）に収納し、ちゃんと表示されるようになったのですが… homeフォルダに.htaccessを配置した途端に、携帯サイト用URLが403エラーを吐き出すようになりました。 添付した画像の「A」の状態なら問題無いのですが、「B」の状態になると携帯サイトにアクセスできない（403エラー）のです。 場所が悪いのかと思い、違うフォルダに.htaccessを移動しても駄目でした。設定のために必要なので.htaccessとmt4iの両立を果たしたいのですが、出来ずに困っています。 何処を直せば良いのか教えて頂けたら幸いです
友人がブログを始めたいとのことで、その条件が特定の者からのコメントを拒否したいというので、各社ブログを調べた所、ＩＰアドレスで拒否出来るものがありました。 しかし、ＩＰアドレスを知らなければ拒否できませんが、ＩＰアドレスを知る方法を知りません。 お教え頂ければ幸です。
gooブログで有料のgooブログフォトを利用しようと思っていますが、今一どんなデザインが作れるのか想像つきません。 皆様の知っているgooブログでgooブログフォトをうまく活用しているブログがあったら教えてください。 よろしくお願いします。
デジカメで撮った動画なんですが、 秋の夜空の月と虫の声　なんですが 動画でアップしようとするのですができません。 動画のアップの仕方を教えてください。よろしく。
gooブログでの画像の削除の方法を教えて下さい。「新規投稿」の右側に画像アップロードがあります。そこに間違って別の画像をアップしました。この画像の削除の方法を教えて下さい。まだ投稿してない画像です。一番上の赤いバッグを削除したいのです。
baiduという検索サイトの掲示板の利用者登録方法を教えて下さい。
アメブロに、youku動画を載せたいのですが、サイズが大き過ぎるのか？アップロードできません。動画のサイズ変更するにはどうしたらいいのでしょうか。出来れば、簡単に、無料で出来る方法を教えて下さい。
お世話になります。 レンタルサーバーでWordPressをインストールしました。 テーマのインストールを試みたところ、 「要求されたアクションを実行するには、WordPress が Web サーバーにアクセスする必要があります。 次に進むには FTP の接続情報を入力してください。 接続情報が思い出せない場合は、ホスティング担当者に問い合わせてください。」 と出て進むことができません。 ネットで原因を探しますと、「権限が違う」ことが原因だそうなのですが、何と何の権限が違うのかわからず、「chownでapacheを…」という理解できない記述ばかりで解決できませんでした。 恐れ入りますが、簡単にご説明いただきたくお願いいたします。 よろしくお願いいたします。
今現在ブログのテンプレートはカスタムのCLアドバンスを使っております。 タイトルバーの所はオリジナルの画像を入れることができたのですが、その他の設定変更がわかりません、設定変更したい箇所は、ブログタイトル名の文字の大きさの変更と色や字体の変更なのですがどの部分を変えたら変わるのかわかりません。色々それと思われる所をの数値を変えてみたのですがうまくいきません誰か詳しく知っている方がいましたら是非お教え下さいお願致します。
こんにちは。 ホームページよりブログが良いと書かれたWEBページを多く見ました。 実際、作ろうかどうか、それほど難しくないのなら程度の段階です。 数年前に呑気な上司から 「ホームページ作って」 と言われました。 面倒くさそうだったのでなんやかんやで逃げましたが・・・。一部署のホームページなんて要らん！ が、今から思えば経験しておけば良かったかと。 作成法は全く分かりませんが、お金はかけたくないです。一から教えていただけたら有り難いです。 回答欄で限界が有れば、アホでも分かるURLなどを。gooブログなど何かに依存したほうが良いのか。 真っ新な状態で個人的に作成できるのならそちらのほうが良いです。どんなブログにしたいのか？それさえ分からないので、お察しを。 ブログを作ってみえる方は、不具合の対処やこんな感じがお勧めなど経験談をお聞かせいただければ幸いです。 セキュリティ対策も分からず。メールフォームはどんなソフトが良いのか。他にも知りたいことだらけです。 こんなド素人に教えてやろうという方、お手柔らかにお願いします。
gooブログのカスタム設定でブログタイトル文字の大きさ変更と文字の色変、書体、書体の太さを更するにはどの部分を変更すればよいか解るかたいましたらお教えくださいお願致します。
前回ブログに写真を載せる事が出来ないといって回答いただいてベイントでＭＢをＫＢに縮小した。 １００パーセントを３０パーセントにした。作成して当日の自分のブログを見たらのっていました。今日見たらすべて写真が×になっています。 写真はビデオカメラでとった写真です。
fc2ホームページでHP作成をしているのですが、スライドショーを作るための画像アップロードを一枚一枚アップロードしてhtmlにコードを書き込んで行くのが非常に面倒です。 オススメの手軽な方法をご存知の方がいらっしゃいましたらお教えいただければと思います。
私はいくつかブログを運営していますが、特にアメブロの場合、関係ない方からのコメントが多いと思うんです。 明らかにアダルト系と思われるものとかは無視or削除しますが、最近多いのは、「ネットビジネスで高収入」とか、「面白u-tube教えます」とかいったものです。 私が運営しているアメブロブログは、ネットビジネスにもu-tubeにも全然関係ない、超個人的なものなんです。 なので、上記のようなコメントは、ブログの内容には関係ないように思うのですが、明らかな悪意のようなものも感じない気がするので、どうしたもんかと考えています。 もし有害なものでしたら、即刻削除して、間違えてもリンク先に飛ぶ読者が出ないようにすべきだと思うのですが、イマイチ判断に苦しんでいます。 ご存知の方、おられましたらばどうぞお教えいただければと思います。
回覧ありがとうございます。 自分はブログをはじめる際に、デザインをテンプレートから選びました。しかし、自分で少し変えてみようと思いいじっていると、問題が発生しました。なんと、記事一覧の表示が消えてしまいました。テンプレートはまとめさいとを最初選びました。記事を投稿したら、すぐにトップページに反映されてた従来型に戻したいのですが、そのようなタグがみつかりません。どなたか、タグ一覧がどこにあるのかわかるかたいたらよろしくお願いいたします。
過去にブログを閉鎖されたことがある方にお尋ねします。閉鎖の理由は何でしたか？ご回答よろしくお願い致します。
ビデオカメラで撮った写真をブログに乗せて文章をいれて作成しました。作成中は写真が載っていましたが、投稿したものを見たら写真が×になっていました。 写真を載せる時おおきかったのでマウスで適当な大きさにしました。 編集の時は、写真と文章がうまく出来上がっているのに、自分のブログを見たら写真だめです教えてください。写真サイズの指定してもうまくいかなかった。
　ブログに画像掲示板があります。 　アメブロと同じようにペイントで縮小したのですが 　画像掲示板だと画像が大きすぎますと表示されます。 　どのようにして画像を縮小したら、いいですか？
無料ブログで日々の日記を書こうと思ってます。 でも、何年か前にブログを数ヶ月やってた時に2度中傷コメントが来て、承認制にしていたけどあまりのショックでブログ自体閉鎖しました。 ブログは、コメントのやり取りがあることが利点であることは理解できてるつもりですが、例え承認制でもコメントは見ることになるので、コメント受け付けない設定にしたいんです。 コメントがつくのが嫌ならパスワード制の会社にすることも考えましたが、なんとも寂しい1人日記になると思うので。。 コメントを受け付けてないブログをたまに見かけます。 芸能人ではなく。 一般人がブログのコメント拒否設定でブログ開設するのはありでしょうか？ それともブログの意味を成してないでしょうか？ なるべくたくさんのご意見をお待ちしています。
gooブログをしています。壁紙サイズの画像を添付しています。今まではそれをクリックすると拡大されたのに急にできなくなりました…。今までとの違いはなんですかね?
楽天ブログの「私のブログ」で右上の「携帯で見る」の横「ブログの管理」の上に表示されてる数字は何の数字でしょうか
最近gooブログを開設しましたが、不慣れなものでなかなかうまくいきません。 １．始めにタイトルの色を選んだはずなのに、実際ブログを開いたら黒のままなのです。 　　色を変えるにはどうしたらいいですか。 ２．一度公開した記事を編集するにはどうしたらいいですか。　 　　編集のところを開いても違う画面のようだし、、、 よろしくお願いいたします。
Amazonアソシエイト（アフィリエイト）を始めてみました。 当方、アフィリエイトの素人です。 質問(1) 「注文レポート」というのがあるのですが、注文レポートはいくら注文されても（商品が売れても）紹介料は入らないのですか？ 質問(2) 私の知っている知識では「お客がAmazonアソシエイトのリンクをクリックしてから、２４時間以内に客がAmazonで購入したものについては、リンクで紹介した商品と違う商品であっても、紹介料がもらえる」という認識だったのですが、それは間違いでしょうか？ よろしくお願いします。
このテンプレートは、デフォルトで左揃えになってるようですが 右側のスペースがもったいないので HTMLやCSSを書き換えて、フル画面の表示にすることはできませんか？
ヤフオク、楽天オークションなどのオークションサイトを自作するには？ オークションシステムを無料または有料で借りることはできますが、 それを１から作りたいと思っています。 WEBに関する知識は、HTMLとCSSを少しだけ記述することができる程度です。 もちろんこの２種類だけでは、オークションシステムを構築することはできないので、 どういうものを使えば作ることができるか知りたいです。 完成度は、ヤフオク並みのものを望んでいます。 独学での勉強とサイト構築で約２年以内で完成させたいのですが実現できると思いますか？
OCNブログ人が終了するそうですが、ＯＣＮのテンプレートをgoo blogで使えませんか？
ウィンドウズ７でグーグルクロームを使っています。 クロームの履歴を消したら、アメーバのマイページにログインできなくなってしまいました。それまではなにごともなく使っていたのでびっくりして運営にメールしました。 2週間経ちますが運営からお返事メールが来ません。 自分でどうにかログインしようとパスワードを替えてログインしてみたり、もう一度履歴を消したりしていますがログインできず困っています。 パソコン初心者でなにもわかりません。運営からのメールを待った方がいいのでしょうか。 自分でどうにかできる方法はありませんか？ クロームを最新版にして、と書いてあったのですがどうすれば最新版になるのかわかりません。 どこを見れば自分のクロームが最新版だとわかるのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
WindowsXPからWindows７に買い変えました WindowsXPの時に書いていたブログがあります フォントのせい？なのか、ＸＰの時は普通に読めるんですけどWindows７で見てみると改行がぐちゃぐちゃになってて読めたもんではありません。 ＸＰと７で同じ様には出来ないんですか？ どっちか一方に合わせるしかないんでしょうか？ ＸＰではＭＳＰゴシック書いてました 何か設定があるなら教えてください、よろしくおねがいします
dlvr.itやtwitterfeedのように、ブログの更新情報をTwitterに投稿する方法はありませんか。
ホームページを開いた時にこの画像のマークが出る理由は、 「FC2で作られたホームページです」と言う意味ですか？
お願いします。 ブログで経験に基づいた官能小説的なものを書きたいと思っています。 試しにアメブロで書いたのですが、「不適切な表現があるため 表示できません」になってしまいました。 なるべくエグい言葉は控えたり、文字と文字の間に”○”を 入れたりしてNGキーワードにひっかからないように したんですが、それでも表示できません、になります。 どこか規制の緩いブログなどあるでしょうか。 日記的な感じでいくつも書くのでブログ系が 適していると思います。 お勧めのブログサイトなどがあれば教えてください。 男女ともに読んでもらいたいのでその点も 加味していただけると幸いです。 よろしくお願いします。
2か月位前からブログの更新ができなくなりました。投稿完了して、「ブログを見る」をクリックすると、表示されるのですが、実際は、表示されていません。また、「記事一覧」を見ると、投稿したのに表示されない記事のみがあって、それ以前の記事がなくなっています（実際は、記事があり、見ることができます）。「公開」のところには、チェックが入っています。 どなたか、お教えくださいますか？よろしくお願いします。
seesaaのブログをしていてFC2のブログランキングに登録しています。今まで、Ring送信先URLやトラックバック送信先URLを利用しても、最新記事が更新されなかったので、「管理画面→コントロールパネル→ここをクリック」を利用することで、更新できていました。しかしながら、昨日から急に、「ここをクリック」をしても、「RSSフィールドのリンクが見つかりませんでした。LINE=１７７」と表示されて更新できなくなってしまいました。特に、ブログをいじったわけでもないので、理由がわかりません。どうしたらいいのか、教えてください。よろしくお願いいたします。（ちなみに、他のブログランキングにも登録しておりますが、Ring送信先URLが有効に働いているようで、記事を更新すると、自動的にランキングに反映されています。）ちなみに、GoogleChrome、Windoms8です。
ブログ用のカウンターで、欲しいものがあるんです。 一般的なカウンター（閲覧者すべてのカウント）ではなく、 その人が私のブログを何回見てくれたかを カウントしてくれるものが欲しいのです。 （見てくれた方が、私のブログを見て何回ブログを閲覧したか確認できるもの なので、個人個人で数字が違うものです） 今現在は東方の 魔理沙のカウンターを使っているのですが、 どうも恥ずかしくなってきたので変更しようと思いました。 どなたか心当たりがあれば、ご回答よろしくおねがいします。
　上記の通り。
アメーバブログを2本（Ａ，Ｂ）利用しています。 Ａで投稿しようとしたところＢに投稿されてしまいました。 Ａの編集管理者を見るとＢになっていました。 なぜこんなことが起きるのか、Ａの管理者をＡに戻すにはどうすればよいのか、 お分かりの方は教えてください。
すみません、いろいろ調べているのですが分からず、ここで質問させていただきます。 どなたかご存知の方、又は同じ経験をした方がいらっしゃいましたら教えてください。 海外でbloggerを使い日本語のブログを立ち上げました。 検索エンジン２つに登録しましたが、アクセスは海外からのみ。 日本からのアクセスがまったくありません。 日本の検索エンジンに拾われてないように思われるのですが・・・。 この海外で作ったBloggerの日本語ブログを登録するには、どこがいいのでしょうか。 テンプレートがシンプルなこと、広告が出ない事が気に入りBloggerにしてみましたが、やはり日本のブログサービスを使った方がいいでしょうか。
ホームページビルダー13で、アメブロの過去の記事を表示させ、ブログの下書きをし、今までアップしてきました。 ところが、2,3日前にアメブロにて仕様変更があったらしく、過去記事を出そうとすると「エンドポイントが違う」というようなメッセージが表示されて、下書きさえできなくなりました。 アメブロに直接、書き込むと、パソコンが重たいため、固まってしまった時に飛んでしまいます。 どなたかエンドポイントは分かりませんか?ビルダーはバージョンが古いため、多分、サポートも受けられない＆修正などもされていないと思います。 もしくは、外部エディタのような物はありませんか?今までの記事を表示させなくてもいいです。ただ、下書きをインターネット上でするのではなく、パソコン上で書けるものがあれば教えてください。
現在gooブログの無料サイトを利用しています。 この無料サイトから、有料サイトへの変更をしたいのですが、有料手続きをしただけで、今までのデータをそのまま引き継ぐことが出来るのでしょうか？
アメーバブログを始めて二ヶ月、画像にコメントを付ける形式で過去二回投稿できました。 ですが、三回目がどうしてかうまくいきません。 記事を書いて、途中に画像を挟んで、と前と同じ手順でやっていますが、完了して、「確認」または「非公開（保存）」をかけると、画像が記事の最後尾に団子状になって固まってしまいます。 何度もやり直してみますが、毎回同じ結果です。 思い切って、「公開」ボタンも押してみましたが、結果は同じでした。（慌てて削除しましたが） 最初の回で画像をアップロードしたとき、サイズが大きくて撥ねられましたので、有料（月200円位）に して通るようにしました。今回、画像のアップロードに問題はありませんでした。 記事に貼るとき、画像は縮小サイズを使っています。 一回にアップ出来る容量を超えているのかとも思いましたが、前回も同じような画像枚数（9枚位）で大丈夫でしたし、今回も、正常な位置ではなくても一応全部の画像が「確認」「公開」の場面に表示されてましたので、それも原因ではないような気がします。 質問メールを書いて送ろうと思いましたが、なぜか送信できません。 何回も最初から作り直して、くたびれ果てて、茫然としています。 どうか、アメブロに詳しい方、助けて下さい！
Ｂｒｏａｃｈ　というブログを他のブログページに移行する方法がわかりません。 移行アプリがあるのでしょうか？ 編集のツールから入りインポートから・・とも書いてありますが、インポートのボタンがありません。 ご指導ください。
リンク先を別フレームに表示したいのですがうまくできません。 初めてホームページを作っています。画面は縦に２分割です。 ・左側：メニュー　menu.html　、　name＝"menuf"　 ・右側：メイン　　　main.html　、　name＝"mainf" 左メニューのリンクにtarget="mainf"を設定して、右メインに表示させたいのですが、 何故か新しく別タブが追加されてしまいます。 <a href="表示したいリンクURL" traget="mainf">URL先の名前</a> target="_blank"も試したところ、同じ動きとなりました。 ターゲット先が存在しない、または定義されているnameが間違っている時にこのようなことになると聞いたのですが、何度も見直して誤りがないため作業を進められなくなっています。 別の内容でゼロから作り直したものも、やはり同じ動きになります。 何かパソコン自体の設定なのか、必要なものがインストールされていないのか、 パソコンにもあまり詳しくないため解決ができません。 不慣れな為、説明もわかりにくいかもしれませんが、 何かアドバイスを頂ける方がいらっしゃいましたら、どうぞよろしくお願いします！
gooブログの非公開設定がわかりません。 どなたか教えて下さい。 ブロク設定画面で公開、ピング送信の設問は全て公開しないにチェック入れているのですが、ネット検索するとヒットします
wordpressのサイドバー（ウィジェット）に以下のコードを書きましたが、右側に余白ができずに困っています。（詳細は、画像をご参照ください） 赤矢印のところに、5pxくらいの余白を設定したいです。 どうすれば、右側にも余白を設定できるのでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。 <div class="twibox"> <div class="textwidget"><img width="100" height="100" src="http://XXX.XXX.jp/pic/XXX.png" alt="" / class="float-left" style="margin:5px 14px 5px 12px;"><ul><li> 名前：XXXX<br/> 年齢：XXXX<br/> あああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ</li></ul></div></div>
ブログをアップする時に、記事をプレビューで確認した際、添付した２枚の画像（パソコンから画像フォルダにアップロードした写真）はオリジナルのサイズだったのに、実際アップし確認したら１枚目だけサムネイルになっているのですが、これはどうしたらオリジナルが表示されるのでしょうか？ 教えて頂けると嬉しいです、よろしくお願いします。
FC2を退会したら、 今まで作ったFC2のホームページも自動で削除されてしまうのですか？
　ペイントを使って画像の縮小をしましたが２ＭＢを超えてますと表示されます 　チビすな　という無料縮小ソフトを使っても２ＭＢを超えてますと表示されます 　簡単に画像を縮小、出来るやり方を教えてほしいです。
ブログ記事で、記事内にリンクを張る方法について、2点教えて下さい。 質問1 <a name="aaaaaa">×××</a>でラベルをつけて <a href="#aaaaaa">○○○</a> と記述すると、×××の下の方の行に、リンクされてしまします。 記述の仕方が悪いのでしょうか。 1行上は改行スペースなので、更に上の行を指定しなければならないのでしょうか。 質問2 ラベルを付けた×××に下線がつき、あたかもここからリンク先があるように表示されます。 この×××分は、単に参照される文字なので、下線がつかない状態にしたいのですが、どのようにすれば良いでしょうか。 初心者向けにわかりやすく教えてくださいますようお願いします。
JUGEMのブログについて 更新した「日にち」は掲載されても 「時間」を記載されないようにする方法はないでしょうか。 知ってみえる方がありましたら 教えていただきたいです。
Amebaブログ削除について 昔やっていたAmebaブログの内容を削除したいと思いAmebaを退会(アカウント削除)したのですが、アカウントは消えたもののブログは残ったままになってしまいました。 今からでもどうにかしてブログを削除できないでしょうか？ よろしくお願いします。
グーのプログでyutubeを貼り付け方法が知りたいです。 ウィンドウズ７を使っています IEは１０を使っています
ブログを始めたいと思います。 内容は、ほとんど日記ブログにちかい。 文章が中心で、画像はたまにアップする程度になると思います。 記事のカテゴリー分類ができて、カテゴリ内の記事一覧を表示できる。 できれば、 カテゴリー別と、年月別で、一覧が表示できる、というのが希望です。 過去記事の検索がしやすい、 記事一覧でタイトルと記事の冒頭の文章が１行分くらい表示できれば、なおいいです。 技術的な知識はあまりありませんが、さほど複雑なことをしたいわけではないので、 「過去記事のタイトル一覧表示が見やすい、使いやすい」ところが希望です。 適当な無料ブログサイトがあったら教えてください。 ほかに、ブログを開くにあたって気をつけるべきこと、とか、 こうすると、簡単で面白いとかの、アドバイスがありましたら、よろしくお願いします。
　 　大きく画像を載せたいです。 　左下のピンクで囲んだ画像を出したいのです。 　（小さいサイズで貼りつけるレ点の項目があります。） 　ピンクで囲んだ枠の大きめの画面しか表示できません 　
2chまとめやニュースまとめ、Twitterまとめサイトはよくネットで叩かれていますが、 NEVERまとめが叩かれないのは何故でしょうか？ 同じ寄生型コピペサイトで、記事を書くのも１記事たった数百円でユーザーに投稿させている （前者の2ch/ニュース/twitterまとめブログは管理人自身が長時間パソコンに張り付いて労働している。バイトを雇っても、給料や待遇は普通のバイトよりも遥かに良い。） ので、やってることは　前者よりも遥かにエグいことやってると思うのですが。
ブログアドバンスの手続きを終えましたが、広告非表示設定にしても広告が表示されます。なぜなんでしょうか。
今までどおり記事を投稿したつもりですが、テンプレートのサイドメニューが下に降りてしまいあがらないのですがどうすればいいのか教えていただけますか
先日、FC2ブログを凍結されました。 理由は大量登録とのことですが、登録件数は10件です。 そもそも10件程度で大量登録とは納得できず、問い合わせると詳しいことは教えられない、規約を読めの一点張りで埒があきません。 こちらも無料登録なので強くいえず、何とか頼み込んで（最もアクセス数の多いブログ）1件だけ凍結解除に応じてもらえました。 ならば凍結されたブログは登録解除して、あらためて10件以内で再登録しようと思ったのですが、「あなたは退会処理を制限されています」と表示され、解除すらできない状態です。 あらためて問い合わせましたが、今度は回答すらよこしません。 事務局の対応など不満は多々あるものの（じつは凍結2回目です）、やはり使い勝手の良さ、検察エンジンでの優位性など、無料ブログとしては群を抜いた存在だと思います。 できれば今後は“上手に”付き合っていきたいと考えているのですが、なんとか凍結されたブログ解除の方法はないものでしょうか。 お知恵を拝借できますと幸いです。
メルマガにhttp://goo.gl/～というリンクをよく見かけます。 あれはどうやればできるのですか？ 教えてください。
　ある方のブログへコメントの際自分のアドレスを入力し不正な書式として戻されコメントできないのですがその改善法はどうするのでしょうか？
Tumblrで「Aa　テキスト」の所から記事を書く際に、 記事中にリンクを貼ろうとしたら、うまく表示されません。 例えば「パソコン」という文字にリンクを貼って、パソコンの画像検索ページに飛ばそうとする時。 「この<a href="画像検索ページのURL">パソコン</a>がおすすめ！」 と記事を書いて保存すると、Tumblrの自分のサイト上で 「この<a href="画像検索ページのURL">パソコン</a>がおすすめ！」 とそのままタグが表示されてしまいます。 ダッシュボードで保存した記事を見てもそのままタグが表示されたり、</a>以降の「がおすすめ！」の部分までリンクの下線が続いたりします。 わかりにくくてすみませんが、どうしてTumblrの記事上でリンクが貼れないのでしょうか？ 記事中の文字を押すとその言葉に関連したページなどに飛べるようにしたいので、Tumblrの「リンク」ではなくhtmlで組み込めるようにしたいです。 どうかご示唆のほどよろしくお願い致します。
このMP3 playerを使ってブログに音楽を音を少し小さめにで自動に無限リピートしたいです。 http://flash-mp3-player.net/ mp3をサーバーにアップロードしそのリンクはわかっています。 あとは「.swf 」ファイルがなんなのか、これをどうすればいいのかさっぱりです。 サーバーにアップロードするようですが、どこのサーバーにどのような形でアップロードすれば良いかわかりません。 具体的にどうすべきか、詳しく教えていただけませんか？ よろしくお願いします。
私は自分の名前でブログをやっていたんですが、先月ブログの記事を全て消去しました。 記事は全て消去出来たのですが、Googleで自分の名前を検索すると画像一覧に、記事に載せていた写メやプリクラがいくつか出てきます。 記事は消去されているのでURLは表示されませんが、ネット上に残ってしまった写メやプリクラなどは時間が経てば消えてくれるのでしょうか？
Ｂroachブログから引越ししたものですが、マニュアル読んでもインポートの仕方がわかりません。 どうしたらいいのでしょうか？お電話でのアドバイスあればありがたいのですが？
写真を一枚削除したいのですが、削除のやり方を教えて下さい。
最近ウィキを見ると寄付をしろというメッセージが表示されます。 いつから営利になったんでしょうか？ 無償でやる、というウィキの方針はすごく評価できたのですが、 金儲け主義に走ってからなんだか内容まで信頼したくなくなりますよね。 お金が欲しいために記事を書いてるんでしょうか？ 違うはずです。 みんなが無償で記事を書き、無償で見ることで成り立っている ウィキに寄付は馴染まないとおもいます。 皆さんはどうお考えですか？ そんなお金が欲しいのかなぁ？？
1.　コメントを私の許可制にしたいのですが、どのようにすれば出来るのでしょうか？　営業目的でブログと関係ないリンクを貼ったり、汚い言葉を書く人を制限したいのです。 2.　現在は黒文字のみですが、部分的に他の色に変更したいです。どのようにすれば出来るのでしょうか？ 3.　URLのリンクを貼りたいです。しかし http:// で始まる文字でリンクを貼るのではなくて、「こちら」や「東京駅」などの具体的な文字をクリックすると、貼ったリンクに飛ぶようにしたいのですが、どのようにすれば出来るのでしょうか？ 2年以上ブログをほぼ毎日のように書いていますが、もっとブログに工夫をしてみたいと感じました。 詳しい方、教えて下さい。1～3の全てでなくても一部でも教えていただける方は教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
メルマガの原稿に写真のURLを入れてみてもらおうと思いました。 seesaaブログのファイルマネージャーを使ってアップロードしたのですが、 URLをクリックすると写真が大きく表示されすぎます。 ２５％の表示にしてちょうどいいです。 http://sureyoucan.up.seesaa.net/image/IMGP1708.JPG どうすればクリックしてちょうどいい大きさで表示されますか。 詳しくないので申し訳ないです。 初心者用に教えていただけると助かります。
ウェブマスターツールにFC2ブログを登録しています。 そのＦＣ2ブログでテンプレートを変更したのですが、ウェブマスターツールで表示されるブログの画像が以前のテンプレートのままです。 メタタグも貼り直したのですが、新しいテンプレートのブログ画像が表示されません。 どうしたら表示されるようになりますか？
小さな事務所のＨＰを作ろうと思います。 目的は会社の業務内容，案内図，営業時間などを知らせるためです。 業務内容が特殊なので大々的な宣伝の必要はないですが，グーグル検索などでＨＰを見てもらうことも考えています。 以下のような条件の場合，どうすればよいか教えてください。 １　10年前に古いＨＰを知人に作ってもらったものを今使っているが，スマホなどか　　ら見ると貧弱。これをなんとかしたい。 　　　（できればこれを生かしたい。ただしその知人はいまはいない） ２　本当は自分でＨＰを作りたいが，知識も時間もない。 ３　既製品か，業者にお願いするかを利用して短時間で作成したい。 ４　そのあと，そのＨＰを自分で勉強しながら，改良したい。 ５　無料でなくても構わないが，月々の更新料は払いたくない。 　 作りたいＨＰは大半が文章。全部で３ページ。 自分なりに「ＨＰ作成代行」や「ＨＰ自作」というサイトも見たのですが 多すぎて迷います。
FC2ブログで利用しています。 長い記事を書くことがあるので「続きを読む・続きを閉じる」の機能を利用しています。 設定の仕方はこちらのブログの記事を参考にさせていただきました。 http://bisco.blog2.fc2.com/blog-entry-6.html -上記ブログの記事内容- １．HTMLの<head>と</head>の間に以下を挿入します。 <script type="text/javascript"> <!-- function showMore(varA1, varB1){ var123 = ('varXYZ' + (varA1)); varABC = ('varP' + (varA1)); if( document.getElementById ) { if( document.getElementById(var123).style.display ) { if( varB1 != 0 ) { document.getElementById(var123).style.display = "block"; document.getElementById(varABC).style.display = "none"; } else { document.getElementById(var123).style.display = "none"; document.getElementById(varABC).style.display = "block"; } } else { location.href = varB1; return true; } } else { location.href = varB1; return true; } } //--> </script> ２．HTMLの<!--more_link-->と<!--/more_link-->の間を以下に変更します。 <!--BisEntryIfExtended--> <span id="varP<%topentry_no>"> <a href="<%topentry_link>#<%topentry_no>" onclick="showMore(<%topentry_no>,'<%topentry_link>#<%topentry_no>');return false;">【Read More】</a> </span> <div id="varXYZ<%topentry_no>" style="display: none"> <%topentry_more><br clear="all"> <a href="#<%topentry_no>" onclick="showMore(<%topentry_no>,0);return true;">【Hide More】</a> </div> <!--/BisEntryIfExtended--> ３．閉じたときに記事の頭へ戻れない場合 閉じるときにはid="<%topentry_no>"を目印にしているので、記事タイトル（<%topentry_title>）を囲む<h3>や<div class="entry_title">などにid="<%topentry_no>"を入れます。 このブログの記事に書いてある通りにHTMLも書き換えたのですが、続きを閉じるを押してもその記事のトップには戻っているのですが、記事のタイトルの部分がFC2ブログのヘッドバー（ブログの一番上にあるバー、広告だったり「ブログ内検索」があったり）と被ってしまい記事のタイトルが表示されてない状態で、見た目が記事のトップに戻れて無いような感じでなんだかしっくりきません。 続きを閉じるを押した時にヘッドバーに邪魔されずに記事タイトルが画面上に表示された状態にするやり方を是非教えていただきたいです。 自分のブログのURLはこちらです。 http://cirquefreak.blog.fc2.com/ 今ふと思ったのはこのFC2のヘッドバーをHTMLを編集して削除するのはどうなのかなと思ったのですが、どうなのでしょうか？削除したら違反とかになっちゃうのでしょうか？ あとは記事タイトルの部分をもっと大きくしてヘッドバーの大きさに邪魔されないようにするって考えもあるのですが、その部分だけがでかくなったらなんかバランス的に変かなとも思ってしまいます。 アドバイスのほどよろしくお願いします。
ブログを始めたいのです。無料で開設できるところがいくつかありますがどこがおすすめでしょうか？ 知っているブログだとYahooが多い気がします。 また注意する点などありますでしょうか？
Broach　が閉鎖されたので、Export　はしたのですが、Import　はどうするのでしょうか？
久しぶりに画像をアップしようとしたら　出来ませんでした 無料の契約ですが・・・ 5月のときは大丈夫でした なぜなのでしょうか？？
ブログ上で知り合った人（女同士）と実際に会ったという話を結構耳にするのですが、それって怖くないですか？ 実際会って表面上いい感じであっても本当は何て思われているかなんて分からないし、ネット上に悪口書かれそうで怖いと自分は思うので会いたいと思いません。 いい事ばかりではないと思うのです。 実際に会ったことがある方はその辺どう考えているのでしょうか？ 体験談もお聞きしたいです。
友達の代わりに質問します。 「見られたら恥ずかしいから、親に秘密でブログをやり始めたいけど、親に許可をとらなければいけないのか？」 とのことです。 まだ中1なので、やはり両親に相談しないといけませんかね？ 私の考えでは、トラブルにあったりしては困るので親に許可を取るなり約束をするなりした方がいいと思うのですが… 色々な方の意見を聞きたいらしいので、回答よろしくお願いします(_ _)
ブログ名は伏せますが、某2chまとめブログ（大手）の管理人です。 2chまとめブログをよく見ている人なら名前を知って頂いているかもしれません。 嫌儲と転載禁止について皆さんにお聞きしたく、この質問を書かせて頂きます。 ●私は2chの書き込み等を　転載してまとめることで、 「雑多な情報の海の中から　読者様に面白いと思って頂ける情報を厳選して届ける」 ビジネスをしています。 私たち　まとめ民は、 嫌儲民などそれなりに多くの人口から 「アフィカス」と呼ばれ、毎日のように酷い悪口を書かれています。 嫌儲民を中心に2chまとめブログを潰そうとする運動が起き、　最近ではVIP・なんJ・トレカ板など 多くの板で転載禁止になりました。 私達まとめ民がここまで嫌われる理由に　筋が通っておらず、 なぜ私達がここまで嫌われるのか理由がよく分かりません。 (1)「アフィカスはコピペで楽して稼いでいる」「金の亡者」 →●2chまとめブログの運営は決して楽ではありません。 　１日中 　「どんな記事をまとめたら皆楽しんでくれるだろう、また遊びに来てくれるだろう」 　と考えながら、　書き込みを読み漁っています。読書量に換算したら１日でぶ厚い本 　数冊文になると思います。　 　２ｃｈには著名人や外国人を叩いているような酷い書き込みも多いです。 　そういう書き込みを一日中見ていると、私も嫌な気持ちになります。 　そういった読者様を不快にさせるような書き込みを省いてまとめるのも相当苦労と時間 　が要ります。 　２ｃｈまとめブログはライバルサイトが当初から百以上ありました。今はもっと多いです。 　その中でアクセス数を伸ばして収益化するのに数年かかりました。 　それまではPV数が１日数百～数千しかないか、数万PV集まっても収益が殆ど出ない 　状態がずっと続きました。　 　幸運にも有名にならない限りは、毎日一日中運営しても月数千円～数万円にしかならない 　日々がずっと延々と続くのです。 　今でこそ月収は７０万円程ありますが、決して楽して稼いだ訳ではありません。 　労働時間は月収が増えた後でもサラリーマン以上あるし、有名サイトになるまでの長期間（サイトの特定を防ぐため期間は伏せます）は内職にも満たないサービス残業のような毎日がずっと続きましたので、その分を考慮すれば実質月収はずっと下がります。 ●「金の亡者」について、あえてハッキリと「金の亡者で何が悪い」と言わせて頂きます。 職業に　営業マン、医者、プログラマー、歌手、会計士、最近ではHIKAKINさんのようなYoutuber があるように、現在の日本には「ブロガー」という職業がハッキリ存在しています。 営業マンも医者もプログラマー歌手も会計士だって、お金がほしいから あえて非営利団体やボランティア団体に所属する道を選ばずに　会社に就職・専属契約したり起業したりして働く訳です。　 どうしてブロガーだけ仕事をしてお金を頂いて文句を言われるのか分かりません。 (2)ステマ・アフィリエイト問題 情報商材や高額塾、レーシック手術などに自作プレゼント特典をつけたりして商品を自分サイトから買ってもらうことが一般的なアフィリエイトです。 そちらは成約報酬が１件5,000円以上のケースが一般的なため、自分から買ってもらうための宣伝がステマに発展する可能性があります。 ２ｃｈまとめブログは厳密にはアフィリエイトではありません。 ブログの横にAmazonのフィギア商品を貼っつけたりゲームや漫画商品のリンクを貼り付けているだけですので、商品の購入誘導・催促を煽っている訳ではないからです。よってステマにもあたりません。 （アフィリエイトではなくブログ広告の役目をしています。） (3)２ｃｈの書き込み荒らし？ アフィカスが自演で2chのスレを荒らしている(?)　という意見を検索でよく見かけました。 よほどの特定政治思想家でもない限りは労働時間増やしてまで2chスレ荒らし（世論操作のこと？）をするメリットが感じられないので、誰もしてないとは思うのですが.... また何よりも仮にまとめブログ運営者が書き込みをしていたとしても、 特定方法がないため、何故こんな言いがかりをつけられるのか分かりません。 ※尚誤報の場合は速やかに記事修正or削除とお詫びをさせて頂いております。 　 ここまで運営者の視点から2chまとめブログの実態を暴露しました。 これを踏まえて何故　2chまとめブログが騒動に発展する程までに 嫌われなければいけないのか、説明して頂けますと幸いです。 長文失礼致しました。　宜しくお願い致します。
ブログ名は伏せますが、 2chまとめブログをよく見ている人なら名前を知って頂いているかもしれません。 嫌儲と転載禁止について皆さんにお聞きしたく、この質問を書かせて頂きます。 ●私は2chの書き込み等を　転載してまとめることで、 「雑多な情報の海の中から　読者様に面白いと思って頂ける情報を厳選して届ける」 ビジネスをしています。 私たち　まとめ民は、 嫌儲民などそれなりに多くの人口から 「アフィカス」と呼ばれ、毎日のように酷い悪口を書かれています。 嫌儲民を中心に2chまとめブログを潰そうとする運動が起き、　最近ではVIP・なんJ・トレカ板など 多くの板で転載禁止になりました。 私達まとめ民がここまで嫌われる理由に　筋が通っておらず、 なぜ私達がここまで嫌われるのか理由がよく分かりません。 (1)「アフィカスはコピペで楽して稼いでいる」「金の亡者」 →●2chまとめブログの運営は決して楽ではありません。 　１日中 　「どんな記事をまとめたら皆楽しんでくれるだろう、また遊びに来てくれるだろう」 　と考えながら、　書き込みを読み漁っています。読書量に換算したら１日でぶ厚い本 　数冊文になると思います。　 　２ｃｈには著名人や外国人を叩いているような酷い書き込みも多いです。 　そういう書き込みを一日中見ていると、私も嫌な気持ちになります。 　そういった読者様を不快にさせるような書き込みを省いてまとめるのも相当苦労と時間 　が要ります。 　２ｃｈまとめブログはライバルサイトが当初から百以上ありました。今はもっと多いです。 　その中でアクセス数を伸ばして収益化するのに数年かかりました。 　それまではPV数が１日数百～数千しかないか、数万PV集まっても収益が殆ど出ない 　状態がずっと続きました。　 　幸運にも有名にならない限りは、毎日一日中運営しても月数千円～数万円にしかならない 　日々がずっと延々と続くのです。 　今でこそ月収は７０万円程ありますが、決して楽して稼いだ訳ではありません。 　労働時間は月収が増えた後でもサラリーマン以上あるし、有名サイトになるまでの長期間（サイトの特定を防ぐため期間は伏せます）は内職にも満たないサービス残業のような毎日がずっと続きましたので、その分を考慮すれば実質月収はずっと下がります。 ●「金の亡者」について、あえてハッキリと「金の亡者で何が悪い」と言わせて頂きます。 職業に　営業マン、医者、プログラマー、歌手、会計士、最近ではHIKAKINさんのようなYoutuber があるように、現在の日本には「ブロガー」という職業がハッキリ存在しています。 営業マンも医者もプログラマー歌手も会計士だって、お金がほしいから あえて非営利団体やボランティア団体に所属する道を選ばずに　会社に就職・専属契約したり起業したりして働く訳です。　 どうしてブロガーだけ仕事をしてお金を頂いて文句を言われるのか分かりません。 (2)ステマ・アフィリエイト問題 情報商材や高額塾、レーシック手術などに自作プレゼント特典をつけたりして商品を自分サイトから買ってもらうことが一般的なアフィリエイトです。 そちらは成約報酬が１件5,000円以上のケースが一般的なため、自分から買ってもらうための宣伝がステマに発展する可能性があります。 ２ｃｈまとめブログは厳密にはアフィリエイトではありません。 ブログの横にAmazonのフィギア商品を貼っつけたりゲームや漫画商品のリンクを貼り付けているだけですので、商品の購入誘導・催促を煽っている訳ではないからです。よってステマにもあたりません。 （アフィリエイトではなくブログ広告の役目をしています。） (3)２ｃｈの書き込み荒らし？ アフィカスが自演で2chのスレを荒らしている(?)　という意見を検索でよく見かけました。 よほどの特定政治思想家でもない限りは労働時間増やしてまで2chスレ荒らし（世論操作のこと？）をするメリットが感じられないので、誰もしてないとは思うのですが.... また何よりも仮にまとめブログ運営者が書き込みをしていたとしても、 特定方法がないため、何故こんな言いがかりをつけられるのか分かりません。 ※尚誤報の場合は速やかに記事修正or削除とお詫びをさせて頂いております。 　 ここまで運営者の視点から2chまとめブログの実態を暴露しました。 これを踏まえて何故　2chまとめブログが騒動に発展する程までに 嫌われなければいけないのか、説明して頂けますと幸いです。 長文失礼致しました。　宜しくお願い致します。
最近FC2ブログを始めたのですが自分のブログのタイトルをgoogleで検索するとちゃんと出てくるのですがタイトルの下に広告（[PR] ┌(┌՞ਊ՞)┐キェァァァェェェェァァァ. [PR] 【抱きたい？】リアルでモテてそうな...)などという広告が出てきて困っています。友達や家族に「◯◯◯」で検索すれば見れるよと伝えたいのですがそのような広告が出てくると伝えづらいです。 どうにか表示しない方法はないでしょうか。
フエイスブツクやツイツターにブログからの連携方法が、分りません、早急に、教えて下さい
WordPress 3.6.1 を使用中ですが、セキュリティ向上のためログイン名を変更したいと考えてます。 調べてみると、管理者ユーザーを新規に作成し、adminを削除すればOK！というサイトばかりですが、adminを削除できません。 管理者ユーザーを作成後、adminを削除しようとするのですが、「adminは削除できない」といったようなメッセージが表示されます。 そこで、データベースのwp_users内のadminを別名に変更すればいいのでは？と考えましたが、 データベースを安易に触り、問題が起こっても困るので、アドバイスを頂きたく投稿しました。 アドバイスをいただける方よろしくお願いいたします。
FC2ブログを利用しています。 画像認証がひらがななため、 日本語をタイプできる人を除いてコメントを残せない状態にあります。 コメントの画像認証を日本語から数字に変更するにはどうしたらよいか ご存知の方いましたら教えて頂けませんか。 http://paro2day.blog122.fc2.com/blog-entry-665.h … この記事を見つけて読んだのですがよく理解できません。 宜しくお願いします。
ブログを書いて、月に2万ほど稼ぐことは可能でしょうか？ 麺類をお店で週に6食ほど食べます。それらをブログに載せて、お金を得たいです。 その場合、アフィリエイト？バナー広告？などをリンクさせるのでしょうか？ 食べ物系のブログはどのようなブログサイトがおすでしょうか？ 毎日コツコツ描いていくのは苦になりません。 ブログでお金を多少稼ぐことに対して詳しい方回答お願い致します。
教えて下さい。 ブログを書いています。 そのブログのキーワードが ヤフーグーグルの上位に出てくるようにするしたいです。 ブログ記事の内２～３個は キーワード検索で上位に出てきます。 しかし、読んで欲しい 上位に表示されて欲しい！と思っている記事ほど 上位に行きません。 そこで、もう公開してヤフー グーグルにインデックスされてしまっている 記事でも 記事タイトルを変えると 上に来ることってありますか？ 例えば ドラえもんミュージアム 体験レポ とアップしましたが 上に来ないので 川崎市にあるドラえもんミュージアムへ行ってきた！ とかに 変更したら 上手くいけば 上位に表示されることってあると思いますか？ ご指導よろしくお願いします。
ブログ初心者です。 seasaaブログを最近はじめました。 いろいろと広告表示が出ていたので、「広告設定」「記事設定」などから出来る限りの表示される広告を消しました。 ただブログ本文の上に出る広告（グーグルアドセンスのような広告）はどうやっても消せずに表示されてしまいます。 これは有料プラン等にしないといけないのでしょうか。 消す方法があれば教えてください。
ウェブデザインについて、一から勉強したいと思っています。 HTMLとか全く知らないのですが、参考になる本やサイトを教えてください。 今までそういう風なのに触れたことがなかったので、知識はほとんどゼロです。 なのでそのレベルでお願いします。 あと、皆さんはどうやって学ばれたのかもできれば教えていただきたいです。
Fc2ブログをつかっています。 最近　自分の記事を見直そうと思って過去の記事をチェックしていたら、なんと！ アップしたはずの写真が消えているのです！！ 同じようにアップした写真が消えているものと消えないで残っている物とがあります。 何故こんな事になるのかがわかりません。 写真は全て自分のデジカメで撮ったものです。 簡単な説明で申し訳ないのですが　全く理由がわからず、説明のしようが無いのです。 どんな原因が考えられるのでしょうか？
ログイン画面でメールアドレス入力したら 認証に成功しました。食べログの会員サービスをご利用いただくには、食べログへのメールアドレスの登録が必要となります。 からのー このメールアドレスは既に食べログに登録されております。 ログイン後、管理画面で紐付けていただくことで、本認証サービスからでもログインが可能になります。 登録も削除も出来ないんですけどどうなってるんですこのサイト？
現在、国内のブログサービスではアメブロが一番利用者数が多いと思いますが それに次ぐ利用者数を持つブログサービスはどこなのでしょうか？ また、アメブロの「読者登録」や「ペタ」のような、ブログ読者の数を増やしやすい仕組みを備えているブログサービスはあるのでしょうか？
現在、gooブログアドバンス、gooメールアドバンスを利用中です。 経済的事由によりPCによるインターネットを止めたいと思います。 それで今後はスマートフォンのみでgooブログを利用したいと思います。 それに伴い必要な設定、操作方法など箇条書きにて教えて下さい。 面倒をお掛けしますがよろしくお願いします。 OS：windows　７
アメーバーブログを使わなくなったので退会手続きをしたのですが、退会して１カ月経ちますが、メルマガが送られ続けています。しかも退会前は１週間に１回送られてくるだけだったのが、今は毎日送られてきます。退会したので、メルマガ停止手続きはできないし、問い合わせフォームで停止をお願いしても音沙汰なしです。電話での問い合わせはないようだし、停止する方法はありませんか？アメブロって、かなりいい加減で酷いサービス体制だということは分かりましたが。
携帯から観覧するとして、お気に入りの人なんかがいて、ブログを更新した時に携帯に更新した連絡がくるように設定するようにするにはどのようにしたらできますか？
ぶろぐ上で多他ブログのリンクをする方法を教えてください。
アメーバブログを複数個つくりたいのですが、１メールアドレスに1つしかブログ登録できません。 なにか良い方法はございますでしょうか？
exciteブログに頂いたコメントが勝手に承認待ち状態になってて 承認して一旦表示しても翌日また承認待ち状態になってしまいます。 特定のコメントがそうなりますが頻回ではなく 一月ほど前に1例で昨夜から今朝で2例目です。（別のコメント） 承認機能を設定してませんのでコメント頂ければすぐ公開されますが しばらくすると承認待ち状態になっててその人から見ると削除されたかのようになってしまいます。 こんな事は起こっては困りますが何故そうなるのでしょうか？
ブログやっていて、私の書いてるブログからはまったく関係のなさそうな方からコメントがきます。 (例) 初めまして～初コメです！！ お邪魔しまーす。○○といいます♪早速記事よんじゃいました～((o(´∀｀)o))それでは～^^ 更新がんばってくださいね☆ ぺタのかわりにコメントをさせていただきま～す！私は、普段アパレルで働いています。日常の事書いています。まぁ、内容は独り言みたいなものなので気にしないでください・・・また遊びに来ま～す(^^) どもっ！○○と申します 何かを感じてつい読んじゃいました☆彡気になったので一応コメント残していきますね(*´ω｀)今後もＵＰ頑張ってくださいね！ではでは(=゜ω゜)ノ など。 あまりにも書いてるネタと関係ない自己紹介含めたコメントに毎回疑問を持ってしまいます。 質問としては、 ・この人達の目的は何か？ ・対処法 です。 別に気にする必要ないのかもしれませんが、質問させてください。
閲覧有難うございます。 日常を綴った漫画形式の絵日記ブログを運営中の者です。 現在は一日最低でも訪問者250人(UU)、PVは1000程度。更新したら400～600UUくらいです。 幾つかのブログランキングにも参加していて常に上位付近をキープしていますが、これ以上は上がりそうにありません。 自分で考えた策として複数箇所へのping送信やブログ宣伝Twitter(フォロワーは少ない…)を利用してますが、その効果もイマイチ。 どうすれば、もっとアクセス数を増やす事ができるでしょうか？ ・ライブドアブログ広告無し有料プラン ・更新回数は週1～2回(漫画なのでこれ以上は難しいです) 回答、宜しくお願いしますm(_ _)m
何人か質問しているようですが、ブログの更新が今朝からできません。 時間があるので大変困っています。 何かgoo側にプログラムミスがあったのでしょうか？ それとも操作側の問題でしょうか？ いずれにしてもうまくいく方法を教えてください。
「ジャンルが選択されていません」のエラーが出て記事の登録できません。今朝からです。どうしてでしょう？
画像フォルダ　テーマ編集をクリックすると、 記事は一時的に保存され再度ページを、おとずれた時復元されるが下書きを、おすすめ 編集中の記事が、ある他のページに移動するかと表示されます はい、でも、いいえ　でもクリックをして、前に進みません 画像の追加から画像を選ぶと、選んだ画像が、小さく下の欄に表示されます 小さくなら表示されますが、大きくキレイに載せたいです 小さい画像のチェック欄を、はずすと、いいみたいですが、 どちらから入れば、よいかわかりません やれば、やるほど、出来なくなってきました わかりにくい文章で申し訳ございませんでした
お気に入りのブログを開くとTwirg.orgというサイトに、 変わります。 その方のブログだけのようです。 他のパソコンで開いても変わりません。 調べてみると、古いブログインを削除したら治ったとのこと でしたが、だめでした。 アメーバブログです。 どうしたら、そのブログみれるようになりますか？ わかるかた、お願いします。
本日ブログを開設できました。しかし一部、訂正したい言葉に気づきました。どうすればいいのか教えてください。併せてプロフィールに自分の姓名を加えたいのですが御教示願います。
こちらのテンプレート http://labyrinth2014.blog.fc2.com/ 記事が長くなると、右サイドメニューの背景が 下部のフッターから離れてしまいます。 この背景は画像になっていますが、記事の長短に関わらず、 フッターまで伸ばすには（繋がるように）どうしたらよいでしょうか。 /* 全体の幅 -------------------------------------------------*/ #container{ text-align: left; width: 950px; padding: 0px; border-right:1px solid #ddd; border-left:1px solid #ddd; margin:0 auto; line-height: 110%; background-color: #fff; } /* 右カラムの幅 -------------------------------------------------*/ #right{ float : left; width : 280px; overflow: hidden; background-color: #eee; background-image : url(http://blog-imgs-35.fc2.com/w/e/b/weboook/gray3. …); background-repeat:repeat; } /* メインの幅 -----------------------------------------------*/ #main { float : left; width : 670px; margin:0px; padding: 0px; overflow: hidden; } ・ ・ ・ 中略 ・ ・ ・ /* サイド右側*/ .sidetitle{ color: #333; font-size:16px; font-weight : bold; text-align: left; background: url(http://blog-imgs-35.fc2.com/w/e/b/weboook/whitel …) repeat; padding: 5px 5px 6px 8px; margin : 0px 0px 0px 0px; } .sideblock{ font-size:12px; line-height: 150%; padding: 10px 5px 10px 5px; margin-bottom:15px; } .side ul { padding: 0px; margin : 0px; } .side li { list-style-type : none; display:block; text-align: left; font-size: 12px; color:#333333; line-height: 130%; } .side li a { padding:6px 5px 5px 10px; display:block; border-bottom:1px solid #ddd; } .side li a:hover{ background-image : url(http://blog-imgs-35.fc2.com/w/e/b/weboook/bgGray …); background-repeat:repeat; text-decoration:none; padding:7px 4px 4px 11px; } よろしくお願いします。
年始から更新していなかったＦＣ２ブログを再開する方法を探しています。 ＦＣ２には、gooメールで登録をしていたのですが、現在gooメールが廃止になっています。 ＦＣ２に長くログインしていなかったためか、ログインする際にgooメールでＩＤの確認をする必要があり、八方ふさがりな状況です。 また、ブログの引越しができるとの話を聞き、調べてみました。 が、どのツールを使うにしても、まずＦＣ２にログインすることが必要で実質不可能みたいです。 今回、お聞きしたいのは ・ＦＣ２ブログを再開する方法 ・ＦＣ２ブログのデータを保持して他のブログ(もしくはＦＣ２の別のＩＤ)に移す方法 です。 どちらかが可能であれば、ブログを再開できるのですが・・・・。 ご協力よろしくお願いします。
こんにちは～ いつもお世話になっております。 えっと楽天さんのプロフィールから、入りますブログにログインが出来なくなり コメントとかナイスが出来ません！ 解決方法を宜しくお願いを申し上げます。 早々
こんにちは NTTプロバイダーのぷららのブログページで 下書きをしてリンクを張り 自社のホームページのブログに コピーして利用していたのですが ぷららのブログサービスがもうすぐ終わるそうです。 楽天のブログも使ってみたのですが確認が面倒です。 どこか視覚的に使いやすいブログサービスは無いでしょうか？ 私がぷららのブログサービスを気に入っていた所は 文字の色やサイズを簡単に変えられて、視覚的に確認出来る所 写真も簡単に入れられる所 リンクを張ったりするのも簡単な所 工程が少ない所です。 初心者でも使いやすく安心なブログサービスがあれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
記録に残しておきたい文章を、非公開にてブログの記事にしていて、 後日、アクセスを見ると、その非公開記事にカウント２入っていました。 自分がアクセスしたのがカウントされているのでしょうか？ カウントされていて、ドキッとしました。 アクセスや訪問者数は、自分の分もカウントされているのでしょうか。 どうぞよろしくお願い致します。
趣味のHPを立ち上げようかと思っています。 十数年前にもそこそこ凝ったHPをホームページビルダー6で作成した経験もあるので、 過去を遡って頑張ってみようと考えています。 ・・・が、最近のHPはブログ（形式と言うか簡易HPとでも言いますか・・・）がほとんどで、過去の様な広告の無いものはめっきり見なくなっているのがとても残念です。 またホームページビルダーの様なソフトで作成を考えたんですが、ブログって広告収入ってあるんですよね？ あれから結婚もして小遣いも雀の涙しかもらえなくなり、小銭でも稼げればと思うと藁をもすがりたい気持ちです。 （だからブログが流行っているんですかね？？） 概算で構わないのでおおまかな金額を教えてください。 趣味は沢山持っているので、結構大きなHPを作れると思います。 その辺はまるっきしの初心者で何も分からないので何でも良いのでアドバイスお願いします。 第一優先はお金です。
アメブロでCSSを自由にカスタムできるようなブログをはじめたかったのですが、 アメブロではどうやらCSSを自由に編集できるデザインは１つしかないらしいです。 CSSが編集できないデザインで気に入ったデザインがあったため、 できればそちらをベースとしてブログを組み立てて行きたいのですが、 デザインを素材単位でいいのでコピー（保存）等して、どうにかCSS編集用デザインに適用することはできないでしょうか？
こんにちは。 wixというホームページエディタ？を使って、素人でもホームページが作れるサイトはほかにありませんでしょうか？ よろしくお願いします。
私は, blogを書いている者です. 2014/05/27 現在, ページランク0です. ちょこちょこ対策をしているのですが, 中々, ページランクの値が変わりません. そこでお尋ねしたいのは、 我々が見える(ツールバーなどで)ページランクの更新頻度はどの程度か? ということです. おそらく、googleの方では、ページランクを頻繁に更新しているという話を耳にしますが、それがそのままユーザー側に反映されているとは思えませんので。 よろしくお願いいたします。
現在裁判中です。相手側が私が2年前に閉鎖したブログの記事を反論の根拠として出してきました。相手は当時私のブログの存在を知らなかったので、裁判が始まってから（今年の3月に訴訟を起こしました）ブログを引っ張り出してきたと思われます。弁護士によれば、ブログ閲覧の日時が分かれば証拠の無効性を訴えられるそうです。ブログの運営会社にこの件について質問しましたが、閲覧日時の記録は保存していないという返事でした。 けれども、閉鎖したブログを閲覧できるのであれば、閲覧者の特定や閲覧日時を調べる事も技術的に可能では無いかと想像します。個人で調べるのが難しいのであれば、こうした調査をしてくれる会社等はあるでしょうか。 ちなみに私は自分のブログの事を相手に話したことは有りません。誰かから聞いて、使えると思って閲覧したのだと思います。 ご助言いただければありがたいです。宜しくお願い致します。
閲覧有難うございます。 私は中国に駐在しています。 現在ライブドアブログにて中国情報等を載せたブログを運営しているのですが同じ中国在住の閲覧者さんから、VPNを繋がないと画像が見れないとの報告を多々頂きました。 VPNを繋がなくてはTwitterやFacebookが見れないことは知っていたのですが、日本人なら皆繋いでいるだろうと勝手に思ってしまい、ブログ開設時はデザインの自由度(広告の少なさと初心者でも扱いやすさ)を重視して、VPNについては深く考えていませんでした。 質問１ なので最近ブログの引越しを考えていて、VPN無しでも問題なく画像が閲覧できるブログ開設場所を探しています。どこかご存知の方はいらっしゃいますか？ できれば無料で広告が少ない所がいいです。 中国駐在者さんはみんなアメブロが多いようですが、アメブロもVPN接続が必要だった気がします。。。(あと広告がやたら多いのが気になる) 質問2 あと…アメブロやライブドアブログでも、VPNを繋がずとも画像が見れる時と見れない時があるのはなぜでしょうか？ 詳しい方がいましたら、教えて頂けると助かりますm(__)m
一昨日ブログを作ったのですが、誰も見てくれないのです。 ３日間で観覧者数、0 何ででしょうか? 少しでもいいので見てもらう方法はありますか? 後ちなみにここのblogに、毎日の御飯をupしようか迷ってるんですが、 異色のコラボでも観覧者は増えるのでしょうか? １つに絞った方が良いのでしょうか? 詳しい方教えて下さい。
事件について、 （ｘｘ　確か田舎とかそんなイメージ）の鬼 というようなタイトルで その事件の犯人が、子供のころから地域で差別されていて、 殺した少女も、その子が小学生の頃はあいさつしてくれたのに、 その時、「乗っていくか」と声をかけて無視され、殺した。 犯人はそんなに悪い人ではない。 その地域のそんな風習が悪い。 みたいな、論調で記事にしていた、 犯罪史を集めたようなサイトを探しています。 前のパソコンでブクマしていたのですが、 消えてしまいました。 その事件自体はおおよそ察しがついているのですが、 サイト自体が見つかりません。 よろしくお願いします。 （奈良の事件だと思いますが、少し当時の印象と違うので）
友人のblogで自分の顔写真が勝手に掲載しており、アメ－バに対して肖像権の侵害で通報したのですが、通報者は友人にばれてしまうのでしょうか？通報した後アメーバはすぐに対応してくれるのでしょうか？
cssの一部不適応についての対策を教えて下さい。 初めに申しておきますとかなりの素人です。 cssをみて、body….font….とは？どこ？と試しに変更してみてなんとかやっている状態です。 表題にあるとおりlivedoorにてblogをしており、この度ブログ内の全フォントをメイリオに変更致しましたが記事の本文のみ反映されません。 他のブログ名・記事名・サイドバー・ページ数・次へ・コメント等には反映致しました。 やったことといえばcssから”font-family”を探し出し、すべての頭にmeiryo,"メイリオ"を追加しました。 追加した部分は body { line-height: 1.3; background: #fff; color: #333333; font-size: 80%;/*サイドバー？全体？*/ font-family: meiryo,"メイリオ","Arial","Hiragino Kaku Gothic Pro","ヒラギノ角ゴ Pro W3","ＭＳ Ｐゴシック",sans-serif; } h1,h2,h3,h4,h5,h6 { font-family: "meiryo","メイリオ", "Hiragino Mincho Pro","ヒラギノ明朝 Pro W3","ヒラギノ角ゴ Pro W3","ＭＳ Ｐ明朝",serif; } div#introductionOuter h1 a:link, div#introductionOuter h1 a:active, div#introductionOuter h1 a:visited { color: #333; font-weight: normal; font-size: 100%;/*ブログタイトル*/ font-family: "meiryo","メイリオ","Arial","Hiragino Kaku Gothic Pro", "ヒラギノ角ゴ Pro W3","ＭＳ Ｐゴシック",sans-serif; text-decoration: none; } div.archiveTitleOuter h2 { margin-bottom: 50px; padding: 15px 0; border-top: dotted 1px #666; border-bottom: dotted 1px #666; font-family: "meiryo","メイリオ"," Arial","Hiragino Kaku Gothic Pro","ヒラギノ角ゴ Pro W3","ＭＳ Ｐゴシック",sans-serif; font-weight: normal; text-align: center; } div#article-options h3 { font-family: "meiryo","メイリオ","Arial","Hiragino Kaku Gothic Pro","ヒラギノ角ゴ Pro W3","ＭＳ Ｐゴシック",sans-serif; font-weight: normal; } の5箇所です。 スタイルはExtensible Gallery (プレーン) CSSを使用しております。 本文はMS Pゴシックが適応されています。 過去の質問等調べたところ文字コードの指定？@charset "utf-8";をcssの最後に追加は反映せず。 body a による全体？の指定をcssの最後に追加はやってみましたが反映せず。 普段はクローム（シークレットモード）を使用しておりますが、サイドバーなどは反映されていることよりブラウザ側の設定ではないですよね？念のため設定のフォントカスタマイズよりメイリオに変更してみましたがコレも反映せず。 IEでの表示もクロームと同様。 上記が試してみたことです。 原因、対策がお解かりの方がおられましたらご教授下さい。 また、提示情報に不足があれば追加致しますので宜しくお願い致します。
FC2ブログのテンプレート 【　96_seo_pink-3ca　】 を使用させて頂いています。 タイトル幅・フリースペース幅・メイン記事の幅を広げたいのですが、 メイン記事だけどうしても出来ません。 メインにwidthを触ると、左カラムが下に落ちます。 ネットで調べましても該当するタグが見当たりません。 欲を言うと、サイトの中央に表示されるようにもしたいのですが、 優先は幅の調整です。 宜しくお願いします。 URL：http://1071973.blog.fc2.com/ *アダルトブログとなっておりますので、閲覧される際は １８以上の方のみお願いします。
ご覧いただきありがとうございます。 ブログを作っているのですが、モニターで確認すると 左寄りになってしまい、困っています。 中央に表示する方法をお教えください。 今までは無料ブログを使っていたのですが、 この度ワードプレスを使うことにし、只今奮闘中です。 テーマはスティンガー３を使用しているのですが、 モニター表示を確認すると、モニターの左側にぴったりとつく 表示になってしまいます。 他にスティンガーを使ってらっしゃる方のブログを拝見しても 綺麗に中央に表示されており、設定の途中で何かしてしまったのかと 一度アンインストールをして、再度インストールし直しても、 左寄りになってしまい困っています。 ネットで検索したのですが、解決方法がわからないため、 質問させていただきました。 どうぞよろしくお願いいたします。
アメーバブログを、内容を分けて複数持ちたいのですが 方法がわからず、素人考えで、アドレスを変えて新ブログを作りました ところが、マイページに行くと、昔のブログのマイページに行ってしまったり、 メッセージもあっちにいったりこっちに行ったりします 上手くいくときもあったり、何回やっても昔のマイページに行くときもあります ログインしなおすと、最新のマイページが開けていたのに、 今日からは、ログインしなおしてもマイページは昔のマイページになります これではメッセージが送れません もう昔のブログはログアウトしたほうがいいのでしょうか？ 昔のブログを消してしまいたいわけではありません 保存しておきたいんです どなたか、詳しい方、教えてください
バスケットクラブチームの音楽つきスライドショーを作成して そのスライドショーをブログにアップロードする方法を探しています。 よくあるのはユーチューブに投稿し そのリンク先をブログに貼り付けるという方法ですが ユーチューブにアップすると著作権違法などが気になるので パソコン内の動画データを直接アップロードできるブログを探しています。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
語学に関するブログをやっています。 そこで、ブログに発音を貼り付けて、クリックすれば聞ける様にしたいのですが やり方が分かりません。 （例）decrease 音節de・crease 発音記号/dɪkríːs, díːkriːs/音声を聞く ...此処にスピーカーのマークがあります。 分かる方がいらっしゃれば是非教えて下さい。 ブログはライブドアです。
こんにちは。 知人がgooブログを使っています。 ブログに画像をアップロードする時に goo専用のフォルダーの画像が一つずつしか 選択できません。 Ctrlを押しながら選択するとかShiftを使って任意の範囲の 全てのファイルを選択出来ません。 これは仕様でしょうか？ なおほかのフォルダーではファイルの選択は 通常に出来ます。 （ですからキーボードの故障では無いと思います） まずはgooブログの仕様かどうかを確かめたいと思います。 おわかりの方お教えください。
http://www.cssplay.co.uk/menu/fast.html のサイトにあるように、サイズを揃えたいのですが、どこからこのようにできるのか、 参考のcssなどが見当たらないのですがどのように、このデモのようにできますか？
HPを作ろうと思っています HP等でよく見かけるカレンダーの予定表はどのようにして貼り付けていますか 簡単に作成できますか？ よろしくお願いします
gooのブログを２ケ開いて使っています。 一つの方にログインをクリックすると、もう一つの方にログインされてしまいます。 従って、片方の編集が出来ずに困っています。 　どうすれば解決するのでしょうか、教えて下さい。
現在ちっぽけなブログを運営していて、 グーグルのアドセンスを貼り付けています。 報酬が発生するのは、 読者さんがバナーをクリックした時だと思うのですが、 クリックがないのに報酬がある時が稀にあります。 あっても１～３円とかですが・・・ これはなぜなのですか？
アメブロをやっています。 ピグやライフ、ワールドもやっています。 自分のブログのサイドバーに スタッフブログのサイドバーにある 各ピグのボタンを設置したいのですが 出来ますか？
趣味でウェブページをつくっているのですが、 『マウスで難しい単語の上にかざすと辞書の意味がでてくる、もしくは自分で書いた任意の文章がでてくる機能』 を作りたいです。 この機能の名前は何でしょうか？ 調べてもなかなか出てこないので、教えて頂けますと幸いです。
趣味でウェブページをつくっているのですが、 『マウスで難しい単語の上にかざすと辞書の意味がでてくる、もしくは自分で書いた任意の文章がでてくる機能』 を作りたいです。 どうすれば良いでしょうか？ 宜しくお願い致します。
こんにちは。 Wordpressの記事投稿画面で<br>タグや<p>タグを改行に普段使っていてEnterキーでの自動改行が邪魔だったので、 インターネットで調べて、 http://www.webopixel.net/wordpress/171.html のサイトの説明通りに functions.phpを編集しました。 しかし、その後自分のサイトを開くと、 Parse error: syntax error, unexpected T_STRING in /home/ユーザー名/サイトドメイン名/public_html/wp-content/themes/keni61_wp_healthy_140509/functions.php on line 391 のメッセージが出て、サイト表示されないばかりかログインして前の状態に戻すことすらできなくなってしまいました。 (1)エラーが出る前の状態に戻す方法を教えて頂けますと幸いです。 (2)Enterキーでの自動改行機能をなくし、タグ打ちのみで改行などできるようにするにはどうすれば良いでしょうか？
動画をブログに投稿するやり方を知りたい。
JavaScript超初心者です。 サイトで画像やテキストリンクが1ページにとても多く、 リンクアドレスも同一のものが数か所あります。 JavaScriptでリンクを設定すれば、リンクだらけにならないと聞いたので 使ってみようと思ったのですが、上手くいきません。 http://www.openspc2.org/reibun/javascript/link/0 … こちらのサイトを参考にやってみたのですが、 テキストリンク1カ所はできました。 でも、画像リンクはnullと表示されて画像も表示されなくなり、 2個目のテキストリンクはリンクになりません。 <a href="./aaa.html"><img src="./img/aaa.jpg" /></a> <a href="./aaa.html">あああ</a> <a href="./bbb.html"><img src="./img/bbb.jpg" /></a> <a href="./bbb.html">いいい</a> <a href="./aaa.html"><img src="./img/ccc.jpg" /></a> <a href="./aaa.html">ううう</a> このように表示されているリンクを JavaScriptでリンクを設定するにはどうしたらよいでしょうか？ よろしくお願いします！
グーグルマップで表示されています　地図　ストリートビューの表示をお願いしたわけでもないのに 家の表札まではっきりと撮影されアップしていますが　あれでは個人情報はとても守れませんが 少なくとも表札　車のナンバーだけは何とかなりませんか？　この物騒な世に こちらでは　大変迷惑しております。 このようなお願いは何処に申したら良いか分からず　書いておりますが　 もし違う部署でしたら　教えて頂けましたら幸いです。
diaryというブログでIDパスワードを作らずそのアプリを使用していて、手違いでアプリを消してしまった。消したい記事が残ったまま、アカウントにログインできなくなってしまった。どうしても記事を消したいのですがどうしたらいいでしょうか。
fc2のブログを始めたばかりの者です。そこに文書をアップし、見た人がダウンロードできるようにするにはどうすればよいでしょうか。初歩的な質問でごめんなさい。
お世話になります。 よくブログなどでtwitterのつぶやきをそのまま貼り付けているのを見かけます。 紙コピというソフトを使ってブログのページ全てを保存しようとすると、twitterの部分だけ範囲指定から外されてページが保存されてしまいます。 twitterの部分も含めてページ全体を保存するにはどういった方法がありますか？ 恐れ入りますが、アドバイスいただければ幸いです。
こんにちは。 普段、ココログを使っていて、独自ドメインを当てるのに、@nifty:ドメイン@niftyを使っている のですが、ここ１週間ずっと「メンテナンス中です」と出て、ログインできません。 IEを１１にアップデートしても、ブラウザを再起動してもログインできません。 使用しているドメインは、.netです。 どのようにしたら直るんでしょうか？ 教えてください。お願いいたします。
妹の昔の闘病記録を姉がちょっとフィクションを入れてブログにアップしました。 発病から亡くなるまでをいかにも妹本人が書いているようにアップしていたため、ブログは炎上し、２ちゃんねるではまとめサイトまで作られたようです。 そのまとめサイトで「ブログは姉の創作、妹は存在しない」と結論づけられたようです。 妹は本当に存在していたのですが、うそだと言われています。 創作を入れた部分もありますが、あくまで事実を基にした創作で、登場人物も実在していました。 どうすれば妹が存在していたか、ブログ上で明らかにできるでしょうか。顔写真はいたずらに使われそうでアップできません。 何度もブログ上で「妹は存在していました」と書いても「創作創作」と書かれるばかりです。 みなさまのお知恵をお借りしたく、質問いたします。とても困っています。姉のブログの書き方もまずかったですが、「存在しない」と言われるのはとても悲しいです。 よろしくお願いいたします。
アメブロをよく読んでますけど ブロガーの桃ちゃんて職業なんなんでしょうか。ブロガー？ 主婦でありアルバイトもしてるみたいだし 企業をコラボして仕事もしてたりしますよね。 あとメイクが上手だからメイクの仕事もしてますかね・・・・ しかし、あれだけの芸能人を差し置いて ブログが大人気なのは何故でしょうか。 人気の理由を教えてください！
アフィリエイトを無料ブログでやってて、いきなりそのブログが削除されるのを防ぐためにはどうしたらいいですか？ 沢山記事かいてて収入あるのに削除されたらたまったもんじゃないですよね
カメラが趣味の祖父が、撮った写真をブログに載せるようになりました。 はじめは風景の写真だけだったのですが、最近「風景は飽きた！」と 他人の写真、とくに子供の写真を多く載せるようになりました。 風景を撮ったら写り込んでしまったというわけではなく、 子供を被写体にした写真で、顔もしっかり写っています。 他人の写真を勝手に載せたらだめだと何度も注意しているのですが、 「いちいちうるさい！これくらいみんなやってる！」と言うばかりで一向にやめません… 被写体にされた方が、祖父のブログを見つける可能性は低いと思います。 ですが、自分の知らないところで勝手に自分の写真を使われていたら嫌だろうし、 私自身が写真嫌いというのもあり、祖父の行動に腹が立ちます。 やめさせるにはどのように言えばいいでしょうか？ それとも私が気にしすぎなだけでしょうか？
Xサーバーの独自ドメイン契約し、Wordpressを使いはじめました。 テンプレートのｐｈｐを編集したいのですが、Wordpresのメニューにphp編集ページのような ものが見当たりません。 自前サーバーならばメモ帳やエディターで開いて書き換えられますが、レンタルサーバー上の テンプレートデータはどうやって変えることができるのでしょうか？ ※テンプレートは賢威を使っています。一度パソコンのハードディスクにインストールした後にメモ帳でｐｈｐを書き換え、それをwordpressにインストールすれば一応できるかもしれませんが、 それでは変更の度にインストールとアンインストールを繰り返したり、何よりテンプレート入れる毎にテンプレート設定をやり直さなければならないのが致命的だと思います....,。 Xサーバー（レンタルサーバ）上でWordpressrテンプレートのPHPを書き換えるにはどうすれば良いでしょうか？ 宜しくお願い致します。
seesaaブログへ、FC2拍手を設置したものの、トップページにしか表示されず、 検索サイト(googleやYahoo)のリンクから、ブログを見たときに、拍手が表示されません。 FC2拍手の設置方法について、詳しい方がおられましたら、アドバイス いただけたら幸いです。
誰でも見られる「ブログ」を書いています。新しく発信すると訪問者が多く、発信しなければ訪問者は、いつもの人数です。新しく発信した事がなぜわかるのか不思議です。 ご存じの方教えて下さい。
ＦＣ２ブログで固定ページを作成しました。 <!--not_category_area-->～<!--not_category_area--> <!--not_permanent_area-->～<!--/not_permanent_area--> で該当箇所を囲むことで、 カテゴリーページや個別記事には表示されないように 出来たのですが、 トップページ最下部の 「次のページへ」で次のページに行くと 固定記事が表示されています。 トップページだけに表示させたい場合、 どのように指定すればよいでしょうか？ 以下は私が試みたことです。 調べたところ、 <!--page_area-->　～　<!--/page_area--> という変数があることがわかりました。 それで<!--not_page_area-->　～　<!--/not_page_area--> で囲ってみるとトップページからも固定記事の表示が消えてしまいました。 そこで <!--index_area--><!--/index_area-->も加えたりしてみましたが、 ダメでした。 以上よろしくお願い致します。
パソコンの操作が　全く　判らなくて　ただ　だらだらと　書いてるだけ。もすこし　格好良い　ブログに　出来たら　嬉しいです。少しずつ　勉強したいです。どうぞ　よろしくお願いします。
ブログ「おじい様の独り言」であるサイトの紹介をいたしたく　　「コピペで張り付ければよい」と習いました。コピー貼り付けまでは出来るのですがサイトURLが開かれません。（メールでは上手くゆきました）　ブログとメールのコピペの方法が違うのでしょうか。何度も挑戦もうまくゆきません。手順方法を教えてください。
　FC2でブログを作っている人にブログの内容について問い合わせのメールを送りたいのですが、可能でしょうか？ 　
現在、GoogleMAPの地図左下には、添付画像内(1)のとおり Kmとマイルの目盛りがひとつになったスケールが表示されていますが、(2) で作成する Google MAPへのリンク地図には、距離目盛りが表示されません。 リンクボタンから自動作成された「ウェブサイトへの地図埋め込み用 HTMLコード」は次のとおりですが、パラメターの追加や変更などで実現できるのでしょうか？ <iframe width="425" height="350" frameborder="0" scrolling="no" marginheight="0" marginwidth="0" src="https://maps.google.co.jp/?ie=UTF8&amp;t=m&amp;b …
FC2ブログを作成しているのですが、［公式プラグイン追加］で［検索フォーム］を追加して［詳細］で編集しました。 そこで、3つの質問があります。 ○質問1 ［検索フォームの編集］の［プラグイン（説明上部）］で「入力した語句が含まれる記事を探せます！！」と記載して［説明文の文字位置］を［左寄せ］に設定したのですが、2行目の「ます！！」が中央に寄ってしまいます。 挿入位置は、3カラム、カテゴリ2、移動は、1になっています。 又、参考書では、キーワード入力とその上のプラグイン説明（上部）の間に空白で1行あるのですが、ありません。 ○質問2 ［プラグインの追加］で［検索フォーム］を追加して［詳細設定］でHTMLを確認すると初めて設定したした時と内容が異なっています。 異なっているHTMLを下記に記載しました。 ○一番最初に追加した時のHTMLです。 <form action="./" method="get"> <p class="plugin-search" &align> <input type="text" size="20" name="q" value="" maxlength="200"><br> <input type="submit" value=" 検索 " style="> </p> </form> ________________________________________ ○今現在の追加した時のHTMLです。 <form action="./" method="get"> <p class="plugin-search" &align> <input type="text" size="20" name="q" value="" maxlength="200" /><br /> <input type="submit" value=" 検索 " /> </p> </form> ________________________________________ ○検索ボタンの名前を変更後 <form action="./" method="get"> <p class="plugin-search" &align> <input type="text" size="20" name="q" value="" maxlength="200"><br> <input type="submit" value=" 記事から探す " style=" style="background-color:pink;color:red"> </p> </form> ________________________________________ ○検索ボタンの名前を変更後 <form action="./" method="get"> <p class="plugin-search" &align> <input type="text" size="20" name="q" value="" maxlength="200" /><br /> <input type="submit" value=" 記事から探す " style="background-color:pink;color:red" /> </p> </form> ○質問3 　 ［プラグインの改造］の［HTMLの編集］のプレビュー画面で確認すると二つ検索フォームが表示されております。 　　上記のHTMLですが、何故か全部左寄せになっておりますが、実際は、「今現在の追加した時のHTMLです。」と「検索ボタンの名前を変更後」の1,4行目は、半角2文字、2,3行目は、半角で4文字だけ左にづれております。 　　 　　※ 画像ですが、画像添付しました。 　　以上の３つですが、困っております。 　　解りづらい質問ですいませんが、未熟なので、小学生でも解るように説明していただけると助かるのですが、宜しくご教授お願いします。
ありませんか？ 最近ブログやネットショップはじめました 集客０です！助けてください
WordPressで無料ブログサイトを開設しました。 しばらくしてログインしようとおもったのですが、 IDを忘れてしまったらしく、ログインできません。 基本IDは大抵使うものを使用したのですが入れなかったので ID忘れということでパスワードのリセットをしました。 しばらくすると、メールにパスワードのリセットメールが届き メールからパスワード作成画面にいき、新しいパスワードを入れました。 そのままログイン画面に往き、メールアドレスと新しいパスワードを入れるのですが、 管理画面にはいれません。 どうすればよいのでしょうか？ 初心者です。わかりやすくご説明いただけると助かります。
かっちというニックネームでブログをやっているのですが、 このニックネームを使ってブログタイトルを考えていただけないでしょうか? ポップな感じだと尚良いですヽ(*´□｀*)ッ お願いいたします
アンドロイド携帯でブログ作成したいのですが お勧めはありますか？ 初心者でも簡単に作れて写真など投稿出来るのを探してます おすすめ理由なども詳しく教えて頂けたら助かります
FC2ブログのテンプレートをオリジナル作成するためにはどうすればよいですか？
あるサイトで写真のURLを記入する欄があるのですが、写真のURLはどのようにすれば入手出来ますか？ ご存じの方はいらっしゃれば是非教えて下さい。
アメブロにグーグルマップを埋め込みたいのですが、HTMLがよく理解できず編集画面のHTMLタグのどこに貼り付ければよいのかわかりません。 誰か詳しく教えてもらえないでしょうか。 かなり急ぎです。よろしくお願いします。
アメブロでヘッダーにドロップダウンのメニューを設置しようとしていて 色々なサイトを参考にしてやっていますが、なかなかうまくいかなくて困っています。 今現在の状況はマウスon、off時に画像が切り替わるだけで 孫メニューはおろか子メニューすら降りてきません…。 どこか記述などでおかしい点がありましたら教示よろしく願います。 －－－－－－－－－－－－以下CSS編集の最後に記述してます－－－－－－－－－－－ /* その他、拡張があれば記述 */ #headermenu{ margin:10px auto; width:720px; position:absolute; top:200px; left:20px; } ul.menu li{ float:left; width:180px; height:35px; background:url("ここにマウスoff時の画像のURLを入れてます"); position:relative; } ul.menu li a{ display:block; width:100%; height:100%; position:relative; } ul.menu li a:hover{ background:url("ここにマウスon時の画像のURL入れてます"); } ul.sub{ display:none; } ul.sub li{ float:none; } ul.sub li ul.sub{ position:absolute; left:180px; top:0; } ul.menu{ zoom:1; } ul.menu:after { height:0; visibility:hidden; content:"."; display:block; clear:both; } －－－－－－－－－－－フリープラグイン－－－－－－－－－ <script type="text/javascript" src="http://www.google.com/jsapi"></script> <script type="text/javascript">google.load('jquery', '1.6.2');</script> <script type="text/javascript">(_JQ162_=jQuery)(function(){$=jQuery=_JQ162_;});</script> <script> $(function(){ $("ul.sub").hide(); $("ul.menu li").hover(function(){ $(">ul:not(:animated)",this).slideDown("fast"); }, function(){ $(">ul",this).slideUp("fast"); }); }); </script> －－－－－－－－－－－－フリースペース－－－－－－－－－－－－ <div id="headermenu"><ul class="menu"><li> 字数の関係で省略させてもらいます。 </li></ul></div> ※cssのmenuと書かれている部分をmenusみたいに違ったものに変えると 　 縦メニューになってしまいますが、マウスonでメニューが降りてはくるので 　 フリースペースは合ってるのかな？と思ったので省略させてもらいました。
android4.2.2のOSを載せた端末を使っています。自分のブログに接続されたならば映像・音声を自動再生させる設定を果たしたいのですが、embedタグでautostart="true"を打ってもchromeは読み込まず、videoタグでautoplayを打っても同様です。 　どうにもならないんですかねぇ～？
今現在、さくらのレンタルサーバーでワードプレスを去年の８月くらいから 自分で色々試していたのですが、やはり限界を感じて、 ホームページビルダー１８のソフトを買いました。 ここ数日間、ＨＰＢからワードプレスサイトの管理ページにたどりつけるようになりました、 ただ肝心のホームページビルダーのワードプレスをレンタルサーバーにアップすることができません。 ＨＰＢからさくらサイトへの転送はうまく行っているのですが、 転送したＨＰＢのワードプレスはどこにも見当たりません、 初めての質問です。 まったく困り果ててしまっています。 説明の仕方が下手でしたら、すみません。 もし誰か何か教えていただけたら幸いです。
最近gooブログをはじめました。 昨日まで異常は無かったのに今日はログインをしても、 STEP１のタイトル設定　はじめにブログのタイトルを決めましょう♪　のページになってしまいます。 もしかして私のブログは削除されたのではないかと思いました。 削除されるような内容のものではありません。 検索をすると、私の記事は残っていて見ることができます。 編集画面にログイン　を押しても、さきほどのページが表示されます。 このままでは編集ができないため、記事を書くことも削除することもできず困っています。
こんにちは♪ 私は今、ブログをやりたいと思っているのですが、どこのサイトでやろうか迷っています。 今は、アメブロとかFacebookとかその他アプリとか色々あるみたいですが、 Facebookは日記って感じじゃないし… アメブロは、企業家とか芸能人とか、目的意識を持って何かを伝えたい人がやってるし… 私は、フツーの日記を書きたいんですけど、 じゃあ残すは、ミクシィか？ってなるんですけど、ミクシィはギャラリーの質が悪すぎるので嫌なんです笑 アメブロが使いやすそうでいいなって思ってるんですけど、あれは日常のくだらないこと(たあいもない)を書いてもいいもんなんでしょうか？笑 ブログ、ネット関係に詳しい方、教えて下さい☆
パスワード付のブログや日記のようなイメージで以下のシチュエーションに適切なサービスを探しています。 ・海外駐在員から、メールでの週次の近況報告が上がってくる ・メールだと埋もれてしまうので、文面をタイトル、日付別に一覧化してまとめて読み返せるようにしたい。テーマも設定できればなおよし。 ・興味のある社員が誰でも気軽に閲覧できるようにしたい ・関係者以外には公開されないようにしたい ・年配の社員も閲覧するので、面倒なID登録などをしなくても 　パスワードのみで閲覧できるようにしたい ・HTMLなど詳しくないので、アメブロ並に使いやすい ・デザインやドメインなど、上記以外のことは特に凝らない ・無料 よろしくお願いします。
YouTubeから、ブログへ動画の貼り付けが出来ません。 「共有」→「ｇ」→「埋め込みコード」から、コピーして貼り付けまですると 簡易プレビューにはＵＰ出来るのに、「投稿」をクリックして ブログを見ると、英文字が並んでるだけです。 まだ、操作が間違っているのでしょうか？
basic_whiteを使って、CSS・HTMLを変更したのですが、自分の思うとおりにならず、再度やり直そうと思ったのですが、元々のbasic_whiteのソースをバックアップしていなかったため、元に戻せなくなりました。 どこかに、basic_whiteのソースを保管しているサイト等ありませんか?サイトのアドレスが貼れない場合は、どういう検索をしたら出てくるのかだけでも教えてください。 よろしくお願いします。
例えばホームページは、HTMLやCSSを自分でオフラインで打ち込んでサイトを作って、それをオンラインでサーバーに上げれば、公開することができます。サーバーのサービスが終了したら、また違うサーバーに上げれば同じサイトを作ることができます。 しかし、FC2やライブドアのようなブログサービスは、もしアカウントが消えたり、サービスが終了したりしたら、作ったサイトの全てがパァになってしまいます。（記事のバックアップをWordやメモ帳につくっておいても、また一から何十時間もかけて記事の投稿しなおしです。また、ブログ所有権や著作権がFC2などに帰属するのは気に食わないです。） ホームページのように、オフラインでブログを作ってそれをサーバーにアップできればいいのですが、ブログをオフラインでつくれるソフトはあるのでしょうか？ 宜しくお願いたします。
WordPressを使ってブログ運営している者です。 先ほど、あやまってfunction.phpのコードの最後の数行を削除してしまい、更新もしてしまいました。 そしたら、ダッシュボードもサイト自体も下記が表示されるだけになってしまいました。 Parse error: syntax error, unexpected T_GLOBAL in /home/users/2/hippy.jp-fashionandlife/web/aquarius/fashionandlife/wp-content/themes/sugar-and-spice/functions.php on line 314 どうやったら直せますか？ ダッシュボードにも行けないので、なにもできない状態です・・・。
ブログで旅行した時の写真をアップしたいのですが、目と口にモザイクをかけておけば読者と街中ですれ違っても私だとはわからないでしょうか。
FC2ブログで、テンプレート名「hiyoko-menu950」を元に使用しています。 ユーザータグの設定でわからないので質問しました。 現在、記事内のユーザータグの単語をクリックすると、 同じユーザータグを使っているFC2ブログが集められたページへリンクされます。 これを、 「自分のブログ内」で同じユーザータグが集められたページへのリンクへ変更したいです。 調べたところ <%topentry_jointtag> という記述を <!--tag_list--> <a href="?tag=<%topentry_tag_list_parsename>"> <%topentry_tag_list_name></a>, <!--/tag_list--> に置き換えると良いようなのですが、 テンプレートでさがしても<%topentry_jointtag>を見つけることができませんでした。 どこをどのように変更したら良いでしょうか？ どうぞ宜しくお願いします。
ライブドアブログにおいて記事の横幅を広げるやり方を教えて下さい。 調べてみたんですが、CSSを書き換えればいいというところまでは、 わかったんですが、その先のカスタマイズのやり方がどうもわかりません。 使用しているテンプレートのCSSの全体の枠組みのところのコードは、 下記のようになっています。 /** 02. Layout - レイアウト（全体の枠組み） */ /* ----------------------------------------------- */ body { margin: 0 0 10px 0; padding: 0; min-width: 1030px; background: #FFFFCC; text-align: center; } div#container { margin: 0 auto; height: 1%; width: 100%; background: #fff; position: relative; } div#content { width: 1030px; margin: 0 auto; } div#main , div#sub , div#extra { overflow: hidden; } div#main { float: left; display: inline; width: 100%; } div#main div.column-inner { margin: 0 225px 20px 225px; } div#sub { float: left; display: inline; margin-left: -100%; } div#sub div.column-inner { width: 200px; padding-right: 15px; } div#extra { float: left; display: inline; margin-left: -215px; } div#extra div.column-inner { width: 200px; padding-right: 15px; } /* ----------------------------------------------- */ /** clearfix */ div#container:after , div#content:after , ul.article-navigator:after , ul.archives-navigator:after , div.article-body:after , div.article-body div.article-body-more:after , div#trackback-form ul:after { content: "."; display: block; clear: both; height: 0; visibility: hidden; } /** hasLayout */ div.blog-title-outer , h2.archives-title , div.article-body , div.article-footer , h2.article-title , div.pager , ul , div.index-navigator-outer { height: 1%; } /** peek-a-boo bug */ div#trackback-form , div#trackbacks-list , div#comments-list , div#comment-form { height: 1%; } ここをどう変えれば記事の幅を広げることが出来るのか教えてください。 お願いします。
あるライブドアの２ちゃんまとめブログを観ていたら、 YOUTUBEの動画が、変わったやり方で貼り付けてありました。 URLはこちらです http://blog.livedoor.jp/darkm/archives/51510982. … このように貼り付ける方法をぜひ教えて下さい。お願いします。
先日から　gooブログ を使っている者です。 個人的な人だけに見せたいため、非表示（パスワード必須）の ブログにしています。 その場合、検索してもブログ名で検索出来たり出来ないのでしょうか？ 今のままだと、ブログ名で検索しても出てこず、特定の人に 見てもらいたくても、教えようがありません。 また、知らない人には見てもらっても表示されないため、 新着ブログ等のところには載せたくありません。 ブログを見たい人が検索してすぐに見つかる方法は ないのでしょうか？教えてください。
http://matomade.2chblog.jp/archives/cat_802073.h … ↑のサイトの広告の上にある画像のように http://nyafu.livedoor.biz/archives/cat_50054988. … ↑のサイトの左ちょっと下の週間人気記事ランキングのように画像のように 画像上の下にHTML&CSSで文章を入れたいのですが、方法がわかりません。 教えてください。
まったくの初心者です。 サイトに、自分のURLを作りたいんですけど 基本となる 形式の お手本等、教えて頂けませんか？ 使用できる 記号から？の レベルなんですけど・・。
２年間、自分用の記録としてgooブログに非公開（下書き）で書き溜めてきた記事を 公開することにし、「下書き」を「公開」に変更しました。 しかし記事は全く表示されないので、gooのヘルプを読むと 「下書きした記事をあとになってから公開する場合は、投稿時刻が 下書きした時の過去の時刻になっているので、現在日時に修正して投稿して下さい」 とありました。 この意味は、例えば2012年４月～2014年４月までの２年間の全ての記事の日付けが 公開しようとする現在時刻（今日、2014年４月４日）になってしまうという事でしょうか。 だとしたら日記の意味がなくなってしまうと思うのですが。 他社のブログではこのような場合、何年も経っていても 下書きした過去の日付けのままで公開できました。 どのブログ会社もみなそうだと思っていたのですが… 下書きした日付けで公開する方法はないのでしょうか。 よろしくお願い致します。
最近2chの転載を禁止すると話題になってますが、僕がよく見てる哲学ニュースとかは今でも健全に運営されています。 そんな中、今回の件で運営自体できなくなったってサイトもちらほらあるそうです。 そこで、僕の大好きな哲学ニュースと潰れたサイト、いったい何が違うのか？ 哲学ニュースは何をどううまくやって生き残ってるのか？ そして転載禁止はどこからどこまで禁止なのか？ 何か抜け道でもあるのか？ 教えてください。
gooブログにアマゾンアソシエイツのバナーを貼りたいと思っています。 投稿で貼れることは確認したのですが、サイド側に貼るにはどうすれば よいのでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
アメブロで、移れるブログ名にヤフーブログが入っていないのですが、移ることができますか？ ブログは、IDの異なるヤフーブログが2つあり、2つとも移ることができますか？
.tarminal{ margin: 18px; margin-right:20%; padding: 7px; border: 1px red dotted; background: black; color: #AAA; font-size: 8px; letter-spacing: 0.12em; line-height: 1.96; } 左から右への普通のテキストの話です。アラビア語ではないです。 これのボックスの右端で改行させたいです。 普通に書くと "/Boryumushadoukopi-/makkubukku/2013-08-18-000119" "/Boryumushadoukopi-/makkubukku/2013-08-25-124532" "/Boryumushadoukopi-/makkubukku/2013-09-01-001555" "/Boryumushadoukopi-/makkubukku/2013-09-16-013322" のようにきりに良いところで改行されてしまいます。 しかし、右側部分に余白が大きくできてしまいますので、 "/Boryumushadoukopi-/makkubukku/2013-08-18-000119" "/Boryumu shadoukopi-/makkubukku/2013-08-25-124532" "/Boryumushadoukopi -/makkubukku/2013-09-01-001555" "/Boryumushadoukopi-/makkubu kku/2013-09-16-013322" のよにワードラップを無視した見た目にしたいです。 " "ここを<span white-space: nowrap; >" "</span>みたいなので囲むとまた別のところで改行がでてしまいます。 手動で改行を入れる方法も考えたのですが、ブラウザごとにフォントが違ったりするとボックスからはみ出たりしそうで怖いです。 素敵な方法を教えてね☆
他人様のブログなので記載して良いものか 悩んだのですがこの現象が私だけに起きているのか 他の方でも同様に起きるのか試して頂きたいので記載させて頂きます。 http://ameblo.jp/sibuyaakb/ 上記のブログを見たいのですが このブログを開くと一瞬開いた後、 http://www.elitehackers.info/ に勝手に飛ばされます。 皆さんはいかがでしょうか？ 原因と対処法を教えて頂けると大変ありがたいです。 どうぞよろしくお願い致します。
amebaピグで、 ピグライフをやっています。 クエストをクリアすると、もらえる、ライフCを使って物語を進めています。 牧場で動物をもらって飼っているのですが、 これらのサービスは、 全て無料ですか？？ ※ちなみに、アメGは使っていません。。。
ある、ライブドア・ブログを見ていて、質問を含むメッセージを送信しました。非公開とありました。 名前とメッセージを入れて投稿したので、ブログを書いている方にはそのメッセージは届いたと思います。 その際、私は私のメールアドレスを書かなかったのですが、もしもブログを書いている方が返信したら、どのように私に届くのでしょうか？その仕組みを知りたいと思って質問させていただきました。 それとも連絡先がないので、ブログを書いている方としては返信しようがないのでしょうか？ やっぱり、メッセージにメールアドレスを入れるべきだったのでしょうか？ どなたか仕組みをお教え願えませんか？ よろしくお願いいたします。
コメントに対する返事をその記事の中でしない人っていますが、ベストな対応とは？ 私は自分のブログにコメントをいただいたらその記事の中で返信して、加えてURLが貼ってあればその人のブログを読みにいってそこにコメントを残すようにしています。 自分から他人のブログを読みにいってコメントを することも時々ありますが、私が残したコメントに対してその記事内ではなく私のブログのコメント欄にお礼を書き込む人が時々います。 もちろん仮にもブログをやっている身としてはコメントをいただけるのは嬉しいことですが「コメントありがとうございました！また読みに来てください！」のような記事の内容に一切触れていないものに対しては(記事自体には興味がなかったかな)と心からは喜べないのが本音です。 かといって「この記事は如何でしたか？」なんて感想を求めるのはナンセンスですし。 そういうスタンスの相手だと割り切って気にしないようにする以外ないでしょうか？
こんにちは。 どなたかご存知の方、どうかお力を貸して下さい(/ _ ; ) ネット検索をする際、関連用語として出すにはどうすればいいのでしょうか？ 私は芸能人を応援するブログを運営しています。 yahooやgoogleでその芸能人の名前で検索すると、１ページ目に私のブログが上がってきます。 また、私の友人も同じ芸能人の応援ブログを運営しているのですが、友人のブログは２ページ目に上がってきます。 ただこの友人の場合、ネットでその芸能人の名前を入力すると、関連用語でなぜかその友人のニックネームが出て来ます。 かれこれ２年前くらいからそうです。 ちなみに友人はアメブロ、私はgooブログです。 また、友人はSEO対策という言葉すら知らないので、特にそのような対策はしておりません。 なぜ友人の名前がその芸能人のネット検索関連用語として上がってくるのでしょうか？ また、厚かましいですが、私もそうなりたいと願望を抱いています。 どうすれば出来るのでしょうか？ ご存知の方がおられましたら、どうかご伝授をお願い致します(;_;)m(_ _)m
ブログを新たに始めたいと思っています。ブログとはネット上の日記のようなものと理解をしていますが、紙の日記ならば1週間前の日のページに新たに書き込むことや、1週間分まとめて各日ごとに書き込むことはできますね。ブログでもそういうことはできるんでしょうか。私は過去の自分の行動の足跡をブログとして記録を残すために、過去1年分とか数年分をまとめて書き込みたいと考えています。どなたか教えてください。
元の画像は縦版に直してあるのにアップロードすると横版になって編集しても表示は縦版だが実際は横版のままである。 また、アップロードした画像は直ぐに表示されなく暫くすると表示される。 元々横版のものをそのまま使用する分には問題ないが、この時も画像が表示されるのに時間がかかる。 XPでは問題なく出来ていたがWIN８に変えてから出来なくなった。
初心者なので、分かりやすく教えて頂きたいのですm(__)m 最近、アメブロを初めました！ 自分の記事内にAmazonのアフィリエイトを設置したいと思い、Amazonアソシエイトに登録をして、商品リンクを作成して、タグ？！をいうページからにHTMLを貼り付けましたが、「エラー」と表示されて何度やっても、ブログ記事内にAmazonアフィリエイトを設置できません… ※ちなみに、プラグインと言うやり方は、どこかのページで説明されているように行ったら、簡単にできました！！ 初心者なりに、いろいろ見てみたのですが…、 Gtooｌ？と言うものが必要だとか、なんとか。 けどGtoolsと言うものを検索しても、それらしきものが見つかりません＞＜。。。 どなたか、初心者でも分かりやすく、設置の仕方を教えて頂けないでしょうか。 宜しくお願いしますm(__)m
　長年PCを扱っていても、ほとんど初心者レベルの高齢者です。現在インターネットを活用して、ｙａｈｏｏやＧｏｏｇｌｅ検索や教えてｇｏｏを活用しています．ｍｉｘｉｉにも加入しています。ある知人が、金がかかるから、PCは活用しているがインターネットにはつながっていないと言っていました。そこで質問いたします。インターネットをやめると不都合なことはなんでしょうか。アホなことを尋ねるヤツと上から目線をおとりなさらずに、具体的に教えてください。
ブログを始めようと思ってます。 アクセス解析がある アメブロのアメンバーのような交流する機能がないサイト ブログ全体を非公開にできたり特定の記事を非公開にできる リアルタイムのように表示できる Twitter以外でこのような条件にあうサイト教えていただきたいです。 比較サイトたくさん見たのですがわからなかったので質問しました。 宜しくお願いします。
ホームページビルダーで画像をアップロード後、マイピクチャーなどからその画像を削除しても、画像はそのホームページ上に残るのでほとんど削除しています。 しかし、ブログの場合、ファイルマネージャーから削除すると、ページから消えてしまいました。 別のブログを始めたいのですが、マイピクチャーの方を削除すればファイルマネージャーの画像の保存量には限界がないのですか？ ほとんど画像だけのブログもありますが、このことがよくわからず、ずっとモヤモヤしています。 ハードディスクの空き領域はあと3分の一です。 よろしくお願いします。
友人からhttp://p.tl/Agn5へアクセスしてブログを見てくれとのメールが届いたのですが、このブログが安心なサイトか知っている方いらっしゃいますか？
ワードプレスの固定ページを作りたいと思っています。 すでにHTMLとCSSで、作ったものがあるので、 それを差し込みたいのですが、 固定ページでは、HTMLだけ入力するということでいいのでしょうか？ また、 cssはどこでどのようにして入力したらいいのでしょうか？ 今までホームページ作成ソフトに頼ってきたので、 ワードプレスがわからなく困っています。 よろしくお願いいたします。
私のブログhttp://hapinesumura.blog.fc2.com/は、左側にかなりの空きスペ－スがあります。 そこに、Welcomeと並べる形で、トップペ－ジのみに最新記事一覧を表示したいです。 やりかた分かる方、教えてください。 ちなみにテンプレ－トは、coolish_2columnを編集しながら使わせて頂いています。 本当に初心者ですみません、、、
FC2でブログを始めようと思っています。 とりあえず一通りの設定などを行い、記事を書いてみたのですが、問題が発生しました。 私が使用しているテンプレートでは、本文の部分にノートのような罫線が表示されているのですが、「続きを読む」を押して表示される部分（追記の部分）には罫線が表示されません。 また、本文と追記の間に記事のカテゴリ、トラックバック数、コメント数の表示が出てしまいます。 本文と追記で罫線のあるなしが違うのは非常に見た目が悪いので、どうにか追記部分にも罫線を表示したいのですが、どうすればよいでしょうか。 使用しているテンプレートは、U-BOXv34kamiWです。 どなたかご教授お願いします。
曖昧さ回避で分割される記事がブログなどに掲載できません どうしても曖昧さ回避の分岐点ページにつながります 誰か教えて下さい
（FC２ブログにて）ブログの下のリンク（ロゴ）が あるのですが、記事の真ん中に、 ページ最終辺りで表示される筈の　FC2ブログ、などの文字が表示されてしまいます。 このリンク（文字）を記事より下の、一番最終尾のほうに表示させたいです； （元々は最終尾に表示される筈なので元の位置に直したいです。） 多分、必要なCSSを消してしまったのだと思います； TOPページから見た時は、記事が少ないので 一番最終尾に表示されているのですが、 記事次ページ「OLD　ENTRY」ボタンで次ページに進むと記事が長くて、真ん中辺りに表示されてしまうのです； TOPで見た時と位置が変わっていない気がするので、 文字が固定されている・・・気がします。 誰かご存知の方が居ましたら助けて頂ければ嬉しいですT T 画像をお付けしたのですが小さすぎて見えないかもしれません；
本当に今更なんですがブログでもやってみようかなと思っています。 ですが、無料で作るにしてもいろんなブログサイトの違いが分かりません。 どなたか私に合いそうなブログサイトを教えてほしいです。 と言いますか、パソコンは初心者で登録とかはできるのですがいまいちパソコンのブログ用語の意味が分かっていません。アフィリエイトの意味も分かりません。 やりながら勉強はしていくつもりです。 友人が、やるならお小遣い稼ぎができるようなのがいいよと言います。なので、月に千円くらいもらえたら嬉しいと思っています。 私がブログにのせたいことは、 日常の料理、お出かけのこと、裁縫、園芸などの主婦ブログみたいな感じです。 そもそも月に千円稼ぐのはもっと専門的な情報発信じゃないと無理なのでしょうか？ 日常の一こまを記録程度にのせてレンタルビデオがいくつか借りれるくらい稼げたらいいだろうなと思っていますがなんせブログ自体やったことがないのでよく分かりません。 ランキングが上位の人たちは稼ぐのが目的には見えないのですが、実際のところどのくらいの収入があるんですかね？ よく、主婦がネットで月１００万稼ぐ、なんて本を見かけますがあまり信用できません。 ごちゃごちゃになってしまいましたが初心者でブログを始めたが月にいくらかもらったことがある方、体験談が聞きたいです。 ご自身が使ってらっしゃるブログサイトや稼ぐコツなんかも聞きたいです。 よろしくお願いします。
Bloggerで、ブログを作成しています。 画像の貼り付けは、JPEG、GIF、PNGが使えますが、手書きの紙をスキャンして画像データに変換し貼り付けたところ、画像が荒れて読みにくくなります。 手順は、スキャン（PDF）→ペイントに貼り付け→ファイル形式を選択、です。 画像が荒れない、良い方法があればご教授ください。
ネットで調べましたが良く分かりませんでした。 直リンクの利点はバーナーのデザインを変えたら 自動的に変更される事でしょうか？ 他にもメリットがあるのでしょうか？ 不利なのはサーバーの負担が大きくなるのでしょうか？ （初心者なので基本的な事も理解していないのですが） サーバーは「FC2」というのを利用していると思います。 ここは容量？が大きな方なのでしょうか？ ここはサーバーの負担を考えた方がいいのでしょうか？ 「FTP情報」というのとは関係ないでしょうか？ 簡単に教えていただけると助かります。 宜しくお願いします！
現在お世話になっていますが、タイトルの編集は どのように行いますか？
こんにちは。 ブログを開設しようと思っております。 無料で利用できるブログを教えて頂けないでしょうか？ 下記に、希望をあげますので、それに近いサイトを教えて頂けると助かります。 どうそ宜しくお願い致します。 （ご参考までに、使用プロバイダはＳｏ－ｎｅｔです。） 【希望条件】 　★無料 　★パソコンからメールを送信するだけで更新できる 　　（携帯ではなく、ＰＣ希望です） 　★非公開にしたい 以上です。
アフィリエイトを始めたいと思っています。楽天やアマゾンのもので、ページを見に来る人の好みに合わせて表示内容が変わるリンクを作成したいのですが、これはどこで作れるのでしょうか。今のところ、AT、A8、楽天、アマゾンに登録してあります。
外人が日本の何気ないコンビニで売っているような物とか、モスバーガを絶賛している記事、掲示板書き込みを探しています。 心当たりある方いらっしゃらないでしょうか。
久しぶりにHTMLをいじってたんですが、すっかり忘れちゃって 色々見てみたんですが、解決しなかったので教えて下さい。 indexと同じディレクトリにdesignというフォルダを作り中にmouse_over.cssという カスケードスタイルシートを作りました。 "mouse_over.css"の内容は a:link.link1{ display:block; width:100px; height:25px; background-image:url(./home.png); text-indent:-10000px; list-style:none; } a:hover.link1{ display:block; width:100px; height:25px; background-image:url(./home_over.png); text-indent:-10000px; list-style:none; } です。それと、上同ディレクトリにpicというフォルダを作り、homeとhome_overという2種類の画像を入れてあります。indexには、head内に <link rel="stylesheet" type="text/css" href="design/mouse_over.css" />というリンクを張り、 body内に<a href="リンク先URL" class="link1"></a>としましたが、画像が出ません。 上記のCSSをindex内に<style>括りで書くと、画像も表示されちゃんとマウスオーバーで 画像が変わるのですが、CSSを別に置くとindexは真っ白のまま何も表示されません。 何処が間違っているのかかなり色々やったのですが、まったくわからなくなってしまい、 困っております。 どうか智恵をお貸し下さい。宜しくお願いします。
gooブログにUStreamの配信動画を貼り付ける方法を教えてください。
　 デジタルライフにおいてこれは既に確立された文化なのでしょうか。　 　
JUGEMという所でブログをやっていて、cssやhtml自由に変えることが出来るんですが、添付した画像のようにコンテンツが重複してしまいます（画像小さくてすみません）。 cssの方を変えたとしても同じような現象になるので、htmlタグのどこかが原因だろうと思い色々いじっているんですが改善しません。 記述は以下の通りです。 <!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitio … <html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" lang="ja" xml:lang="ja"> <head> <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset={site_encoding}" /> <meta http-equiv="Content-Style-Type" content="text/css" /> <title>{site_title}</title> <link rel="stylesheet" href="{site_css}" type="text/css" /> <link type="text/css" href="{gmo_header_css}" rel="stylesheet" media="screen,print" /> <link rel="alternate" type="application/rss+xml" title="RSS" href="{site_rss}" /> <link rel="alternate" type="application/atom+xml" href="{site_atom}" /> <link rel="alternate" media="handheld" type="application/xhtml+xml" href="{mobile_url}" /> <script src="http://imaging.jugem.jp/template/analogue/menu.js" type="text/javascript"></script> <script type="text/javascript" src="http://imaging.jugem.jp/template/js/cookie.js">< … </head> <body onload="javascript:initval();"> <div id="layout"> <div id="header"> <h1>{blog_name}</h1> <div class="about"> {blog_description} </div> </div> <div id="menu"> </div> <div id="wrapper"> <div id="mein"> <div class="entry_title"><h2>{entry_title}</h2></div> <div class="entry_date">{entry_date}{entry_time}</div> <div class="entry">{entry_description}<br><br><br></div> </div> {ad} </div> </div> </body> </html> ヘッダー部分とメインとなる部分はちゃんと表示されているのですが、それの間にもう一つ同じものが表示されてしまうんです。 どんな所で探しても同じような質問がなかったので、こちらで質問させて頂きました。 分かる方いらっしゃいましたら回答お願いします。
２ちゃんのまとめサイトって、管理人が手作業でひとつひとつのレスをまとめてるのでしょうか？ かなり時間かかりますよね？ 割に合わない気がします。
昨日　ブログをやっと作り公開しました。 記事は　ただ公園で撮ったねこの写真をアップして、 「ねこちゃん　寒いだろうなあ」とか書いただけです。 2日間で2名の方がのぞいて下さいました。(うれしいです。) まだ知り合いにこのブログの事は知らせてはいません。 この2名の方は、何をたよりに私のブログに来て下さったのでしょうか。 不思議でたまりません。 ちなみにFC2ブログです。 「公園、ねこ」とかで検索されたのでしょうか。 初歩的で素朴な質問で　はずかしいのですが、 教えていただけないでしょうか。
ブログをお引越ししました。 現在 新ブログと旧ブログ２つがある状態です。 そこで質問です。 旧ブログの記事は消してしまったほうが 新しいブログの 検索に有利になりますか？ それとも そのまま放置しておいても大丈夫でしょうか？ 同じ記事が（過去のもの）2つある状態なので どうなのかな？と 思っています。詳しい方教えてください！
４コマ漫画では、起承転結が上手くなれると思います。 このように、４コマ漫画をかくみたいな楽しく文章を上手くなる方法を教えてください！
ブログとメルマガの2点について質問があります。 少しでもわかる方がいらっしゃれば、 ご教示願います。 ※以下、質問しますが、文句や批判をしているわけではありません。 そう聞こえる部分があるかもしれませんが、決して悪く言っているのではありませんので、 質問にお答えしていただけると幸いです。 ◆ブログについて 例えば、勉強、資格試験、仕事の知識等に関連するものを載せている方がいらっしゃいますが、 小生にはなぜその類をブログに載せるのかお気持ちがわからないんです。 　例えば、日記などはわかるんです。 どこがわからない点、わかる点かというと、 例えば、仕事の知識などの情報を載せている方で言いますと、 (例えばPC関連、エクセルの操作方法、建築分野の強度計算式、機械を造る知識など) こういった特に専門分野の知識を載せている方は、 自分が苦労して身に着けた知識の要点をまとめてブログに載せています。 それはブログを見ている側からすると大変ありがたいことなんです。 小生も仕事は専門的な知識が必要な為、業務中にわからないことは自宅に帰ってきてから 勉強しています。そうでなくても、日々勉強が必要です。 書籍で○○について調べようとしても、○○が載っているページを探すことも大変ですし 見つかったとしても、いろいろと沢山文章が書いてあったり、結局数ページに渡って 書いている文章も、要点をまとめると2，3行の文章になることが多いです。 その要点をまとめた大事な部分が、ブログに載っているんです。 しかもそれが無料で見れるんです。 これが有料なら話はわかるんです。 ブログを見ている方は大変ありがたいです。(信憑性は無視して) しかも、計算などの場合は、書籍では難しく書いてあってわからなかったが、 ブログに書いてある内容では、ブログ作成者がよりわかりやすく アレンジを加えて説明してあり、理解できる事が多々あります。 そうすると、このブログを見て勉強すると、 最初から要点をまとめてあるので、ストレス無く読める。 時間効率も良い。 書籍ではわからなくても、ブログなら細かく説明してあるので、理解できる可能性が高い。 もっと言うなら自分のブログを見て理解できる人が、全国で増えるかもしれない。 とすると、自分のライバルが増えるわけです。 資格試験なら自分が合格する確率が下がる、 仕事ならもしかすると同僚が偶然自分のブログを見て理解でき、その結果スキルが上がり、 自分を脅かす存在になるかもしれない。 学生の時に自分の為にわかりやすく作った勉強ノートを 友達皆に公開している様に思います。 『このノートわかりやすく作ったから見て！見て！』のように。 テストで少しでも良い点を取って、1つでも順位を上げたいのに、 こんなことする人、普通いませんよね？ それが本番の試験ならなおさらですよね。学校の期末試験でもいないと思いますが。 しかし、ブログってこれと似てますよね。 なんで自分を不利な状況に持っていく行為をするのか理解できないのです。 会社で相対評価が下がれば良くない事は誰でもわかることですし。 誰も知らない知識を自分だけが知っていて、わからない人にその場で教える回数が増えれば、 もしかしたら一目置かれる存在になるかもしれないですし。 なんで、こんな良い要点まとめノートを公開するのか理解できないんです。 ◆メルマガ(メールマガジン)　※無料のメルマガ これもブログ編と同じです。 小生もメルマガは数件～数十件購読しています。全て無料です。 もちろん、自分にとって有益な情報しか購読していません。 無料でなんでこんな良い情報を教えてくれるの？といった気持ちになります。 メルマガって自分で探さなくても、勝手に送ってくれます。しかも無料です。 購読している側は大変ありがたいです。 自分で調べなくていいんですから。先程のブログと同じく要点がまとめてあって、 それを読めばいいだけです。 有料ならわかりますが、無料でやっているお気持ちというか、メリットというか、 何の目的でこういうことをしているのか理解できないんです。 これも先程のブログと同じで、自分のライバルを増やしていることになりますし、 その結果、自分が不利な状況になるかもしれません。 どれだけお人よしなのかなと思うくらいです。 繰り返しになりますが、購読側としては大変ありがたいですが。 ブログ、メルマガ、何かメリットや理由があるからしているのではないかと思うんです。 しかしそれを考えてもわからないんです。 言い方が悪いかもしれませんが、見えない部分で(裏で)何かあるんでしょうか？ 何か特典があるんしょうか？ 本当に、単純に疑問に思っていることです。 決して批判とかではないです。 どういうった意味・意図があるかわかるかた、 ぜひ、ご教示お願い申し上げます。 よろしくお願いします。
seesaaブログの記事ページ（そこがトップページですが） に、「プロフィール」というコンテンツを一度使用して みたところ、やっぱり必要ないと思い削除したくても 消えなくなってしまいました・・・ （＞デザイン＞コンテンツの中での作業です） コンテンツパーツの表示はないにも関わらず ずっと表示されてしまうのが理解できません・・・ しかも、右のサイドバーの中での表示だったのが、 どこをいじったのか、 記事の中央上部に表示されている状況です・・・ また、プロフィールというコンテンツは現在ゴミ箱の中にあります・・・。 ゴミ箱の中のコンテンツを復活させる方法も、わかりません・・・。 どなたか、 seesaaブログ、 プロフィール表示に関して教えてください＞＜ よろしくおねがい致します。
表示が崩れているのでココログの情報を見てみたらF5を押すか、キャッシュのクリアで直ると出ていました。 どちらもしてみましたが直りません。 ブログを表示してからF5を押すということですよね？ どうしたら表示崩れが直るでしょうか。 教えてください。 宜しくお願い致します。
ブログサイト（FC2・アメブロ…）で アクセス数が一番多くなれるブログはどこですか？ FC2では会員数が多いけれどブログを見てほしいと発信できるところが 少ないと思うので、会員数のランキングではありません アメーバのように、チャットなどでブログを見ることを呼びかけられるもの でもいいです
今やネットが主流になっていますが、ホームページに疎いもので、自分の趣味を公開することで覚えていこうと思います。 例えば自分で一からサイトを作るとどれ程大変か、また業者に依頼し、どれぐらいの金額で出来るのか？ 今いち実感がないため、作った経験のある方、注文したことのある方、よろしくお願いします。
皆さんはどのようにネットを利用していますか？ また、どのようなネット利用が有意義でしょうか？ 私はタイピング練習、チャット、アメーバピグ、その他ゲーム、調べ物、掲示板観覧（ROM/カキコ）に浸かっています。今はかなり時間の浪費をしているので、気を付けたいと思っています。 また、ネットを辞めたいとも思っています。皆さんはどう思いますか？
livedoorブログについておしえてください。 好きな子のTwitterの自己紹介のところにlivedoorブログのURLがありました。 それをコピーしGoogleの検索エンジンにかけました。 結構な回数で見てるんですが、僕というのはわかるんでしょうか？ とくに家の場所とかは知られてないと思います。 気になることで、LINEのプロフィール画面がブログにのってる写真になっていて、前はあった記事がなくなってました。過去の恋愛のことです。その子は僕が好きなの知ってます。 ばれているのでしょうか？ 気にしすぎでしょうか？ よろしくお願いします。
gooでブログを始めたいと思い登録しましたところ メールが有料になるとか良く意味が解りません 今回、ブログを始めるに当たりその登録をしましたがメールアドレスがもらえたのでしょうか メールアドレスはもらえなくてもかまいません 有料についてもみましたが月額290円を申し込めばブログは続けられるのでしょうか その際不用なメールアドレスが付属されるのでしょうか 要はブログを無料で利用できなくなるという解釈でよろしいでしょうか それとブログですが記事は複数の方で書くことは可能ですか 可能であれば他の方に何を教えればいいのでしょう！ 初歩的な失意門ですみません
アメブロ始めて4ヶ月程経ちました。 いくつかの読者になったのですが、思いの外面白くない（スミマセン）記事が多いので読者を止めたいと思うのですが、それは相手に対して失礼にあたることですか？ また、いいね！をされたら、いいね！返しが暗黙の了解なのでしょうか？ 他の方のブログを見ていたら、「今日は○○に出張。かったるい。」それだけの記事に、いいね！がたくさんされていました。 何がいいね！かわかりません。 まさにこれがいいね！返しの姿なのでしょうか？ 趣味の事をブログにしたら、私がいいね！したばかりに、たぶん全く興味がないであろうにいいね！返しをしてもらうと、ありがたいけれど、なんだろう？と考えてしまいます。 きっと、深く考えることなく気楽にしていれば良いことなのでしょうが、暗黙の了解のようなものが存在していたら教えていただきたく質問しました。
gooブログ無料版はメールボックスをアドバンス化しなくても今後も使えますか？
アメーバのブログについてです。 ちょっと前からブログの更新が出来なくなりました。 よくある質問に書いてあることはすべてやってみました。 ポップアップブロックもですし、セーフティから履歴も消しましたし、 コピペしたものは投稿出来ないというので直接ブログに入力も。 でも毎回、投稿が完了して空白のページになります。 NEWと書いてあって今書いたブログは更新できている画面ですが 結局最新のブログは随分前に書いたもので結局トップページに 戻っても今書いたはずのブログは表示されていません。 時間をかえ、日にちをかえ、この前からずーーーっとやってますが 全く改善出来ません。 アメーバブログをいくつか持っていて、やってみますがどれで ログインしてもダメ。 どなたか他の対策をしりませんか？
□バナーとリンクとタグの貼り方を教えてください http://okwave.jp/qa/q8453413.html アメーバブログにこのサイトの下記の画像でバナーを貼りたいのと、 http://www.sukebo.com/ http://www.sukebo.com/img/ban/h_ban.gif 自分のサイトに上記同様にこのサイトの下記の画像でバナーを貼りたいです。 http://www.sukebo.com/ http://www.sukebo.com/img/ban/h_l_ban.gif 同じくこのサイトで募集記事にアメーバブログの記事のページへ文字をクリック してリンクで飛べるように貼りたいです。 http://www.sukebo.com/c/h1_tboard010/tboard010.cgi 試行錯誤してみましたが、ダメでした。アメーバブログから他のサイトに文字を クリックしてリンクさせる方法はなっとなく出来たのですが、よく分かりません 。 あと、バナーとリンクとタグの正確な意味と仕様と違いはなんですか？ それぞれの貼り方を教えてください。 サイト制作などに詳しい方、ご教授のほどよろしくお願いします。
blogger(ブログ)の日付の部分に、グレーの背景色がつきますが、 これを外し、シンプルに日付だけを表示するには、どうすればよいでしょうか？ ネットでbloggerのカスタマイズで色々調べてみたのですが、できず困っています。 ご存知の方どうかお教え下さい。よろしくお願い致します！
ブログ始めました。 ブログ記事の画面に個人的に連絡がとれるように、メールフォームを載せたいのですが、 方法がわかりません。 ＰＣ初心者なのでわかりやすく教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
アメブロをワールドプレスにお引越しさせました。 画像・記事ともにインポートに成功し　web上に公開できています。 お引越しも無事終わり　やれやれと安心していたのですが・・・ ひとつ疑問が生じました。 アメブロの絵文字の事なんですが、アメブロで使用していた絵文字も ワールドプレスにインポートしたとき　一緒にインポートされ ワールドプレス上でアメブロの絵文字が表示されています。 しかし、そろそろお引越し元のアメブロを退会しようと思っているんです。 アメブロを退会して記事が削除されると ワールドプレス上で表示されている絵文字ってどうなりますか？ 画像などはサーバーに格納されたので　消えないですが 絵文字はどうなるんだろう？と　心配になってきました。 詳しい方　是非　教えてください！　よろしくお願いします。
すみません このようなブログはありますでしょうか？ 管理人の提供するＩＤとパスワードのみで閲覧できるブログ 出来ればテンプレートがかわいいのがいいです そして投稿仲間も参加できるともっといいのですが・・ 一応、ｇｏｇｇｌｅのブログスペースを使っていますが ここの閲覧制限は、ｇｏｇｇｌｅのＩＤを持っていないと入れません それは我慢できるんですが、かわいいテンプレートがないんです＞＜ 背景画像とかの編集の仕方がわかりずらく＾＾： 私にはいじれないんです。 それで有料を借りて制限をかけてかわゆく開設したいと思い相談しました ブローチは、複数の投稿はできませんが、アクセス制限は希望の通りのシステムなのですが ５月？ごろでしょうか？サービスを停止するようです。 制限をかけられるブログは多々あるのですが、どうしてもそのサービスに相手に登録してもらわないといけなくなり、かなり不便なんです。 ご存知の方がいらっしゃいましたら宜しくお願いいたします
Google Bloggerのブログに拍手ボタンを設置しようとFC2の拍手タグを貼り付けました。 「テンプレートを保存」ボタンを押したら 「XML の解析中にエラーが発生しました。行 1723、列 95: The reference to entity "title" must end with the ';' delimiter.」と出ました。 タイトルの最後に ';' を入れるのかと思い、やってみましたが変わりありません。 ～変更前～ <!-- FC2拍手タグここから --> <a href="http://clap.fc2.com/post/●●●/?url=http%3A%2F%2F●●●%2F&title=ブログタイトル" target="_blank" title="web拍手 by FC2"><img src="http://clap.fc2.com/images/button/pink/●●●?url=http%3A%2F%2F●●●%2F&amp;lang=ja" alt="web拍手 by FC2" style="border:none;" /></a> <!-- FC2拍手タグここまで --> ～変更後～ <!-- FC2拍手タグここから --> <a href="http://clap.fc2.com/post/●●●/?url=http%3A%2F%2F●●●%2F&title=ブログタイトル;" target="_blank" title="web拍手 by FC2"><img src="http://clap.fc2.com/images/button/pink/●●●?url=http%3A%2F%2F●●●%2F&amp;lang=ja" alt="web拍手 by FC2" style="border:none;" /></a> <!-- FC2拍手タグここまで --> ブログタイトルの後ろに ';' を入れて保存しても同じエラーです。 HTMLに詳しくないので分かりやすく教えて下さい。 よろしくお願いします。
ブログの背景の色をピンクにしたのですが、スマホで見ると背景が白になっています。 PC版に替えるとちゃんとピンクになっているのですが。 スマホ版でも背景の色がピンクになるようにするには、何か設定が必要なのでしょうか？ 詳しい方、教えてください。よろしくお願いします。 ブログは、楽天とライブドアです。
私がいつも見ているブログの記事と、朝日新聞2月22日付の天声人語の内容が似ていました。ブログの方が日付が先。天声人語が真似をしたのか、それとも偶然の一致でしょうか。やはり、朝日新聞に問い合わせた方がいいでしょうか？ ブログの記事はこちらです。 http://ameblo.jp/lm002974/entry-11778214453.html 「地を濡らす沢山の雨が上がったあとに現れる虹。それを見た人々は、一瞬立ちどまり、その 美しさに感嘆の声を上げます。自分を濡らした雨よりも、その後に見た虹の美しさを胸に留めながら、人々は家路につくでしょう。 　真央ちゃんは、日本中、いや世界中の人々に、雨の後の美しい虹を見せてくれました。貴女のメダルは、虹色です。」 という部分が、天声人語と似ています。 天声人語はこちらで読めます。 http://www.asahi.com/paper/column.html
私は、手芸が趣味でブログを作ろうと思っています。 けれど、手芸の中には羊毛フェルトや裁縫などいろいろな種類がありますよね。 それで、私は羊毛フェルトと裁縫とミシンと編み物と折り紙？をしています そこで、「羊毛フェルト」のぶろぐ「裁縫」のぶろぐ・・・をそれぞれ作るのか 手芸として、1つにまとめるか どちらがいいと思いますか。 分かりにくいと思うので例 ↓ (1)「羊毛フェルト（ブログ名」「裁縫（ブログ名」「ミシン（ブログ名」・・・など 複数のブログを作る (2)「手芸（ブログ名」として1つのブログにまとめる ※「後で変えたらいいのでは？」「自分がそうしたいと思うなら」など曖昧な回答は 募集していません(；´Д`Aスミマセン
・実名のＦＢ　アカウントは作りましたが怖くて書き込めません。 　日常生活状況を垂れ流しにするリスクを感じます。 ・ブログ　ブロ友（リアルはほとんど知らない。）との交流は楽しいのですが利害関係がある リアルの知人には見られたくない。 なぜリアルの知人に見られたくないのか・・・ブログに書いた内容からあれこれ聞いてくること。 私は、普段のお金を節約して、年に数回　近くの海外　年に数回　国内1泊旅行に行きますが、 「良く行くねえ」と羨望の目で見られるのがいやなのです。 （私は自由業自由なので会社のような組織には属していません。私が出かけることは家族だけが知っています。人には言いません。羨望がいやだからです。） じーっと　息を潜めて　リアル知人が私のブログを見ていたことを知り、バタバタと公開停止にしました。本人にも不快の念を伝えました。 リアル知人が見つけた原因は、ブログにあちこち出掛けた件と普段の生活がらみを同居させたことです。 （これでも時間や場所はなんとなくわからないレベルにぼやかしていたのですが。写真の日付データ等も消しています。） 今は、元のブロ友には事情を説明連絡し、 複数のブログ（テーマ別に4つ）に分けて投稿活動をしています。 文体にもできるだけ注意をしています。 利害関係がない人には広く見てもらいたい。 私の多くを知る人には見てもらいたくない。 ブログの趣旨と矛盾するような状態ですが、変でしょうか？ じーっと息を潜めて　観察している姿を想像するだけでも吐き気を催します。
シーサーブログにリンク集を設置しましたが、トップページだけに表示させたいのですが、全てのページに表示されてしまいます。 トップページだけに表示する方法をご存知でしたらご指導ください。
とあるブログを お引越ししました。 URLアドレスも変更しました。 そこで ブログタイトルも変更しようかと思っています。 でも、前のブログは長年やっていて 検索の上位に何個か上がっていました。 今は ブログを変えてしまったので、検索の上位に表記されてはいますが 見ることが出来ない状態です。 新しいブログは（内容は前のブログと全て同じ） 前のブログと同じタイトルに したほうがいいですか？ それより 新しく付け直す方がいいですか？ seo的には 古いのをまた使うor新しいのをつける どちらが有利ですか？ 教えてください！
よろしくお願いします。ブログの記事の一文字目を大きくしたくて検索しくした。 http://kumacrow.blog111.fc2.com/blog-entry-519.h … このようにしたいのですが、まず、CSSをはりつけました。CSSの一番下です。(入れる位置に問題はないでしょうか? HTMLのほうは、どこに埋め混んだらよいのでしょうか? ちなみにですが、この設定をすれば、常に一文字目が大きくなると考えてよいのですよね? よろしくお願いいたします。 ちなみにブログはFC2で、このタイプを使っています。 http://admin.blog.fc2.com/control.php?mode=desig …
FC2 共有テンプレート 8 の lamp を使ってブログを作成しています。 トップの画像がスライドショーで3回ほど変わるものです。 この画像を好きな画像に入れかえたいのです。 作者様は「写真変更可」とあります。 自分の好きな画像をまずUPしました。 しかしURLを入れかえるのに、スタイルシートのどこの部分かわかりません。 教えてください。 body { font-size:13px; font-family:'Lucida Grande','Hiragino Kaku Gothic ProN',Meiryo, sans-serif; text-align:left; color:#333333; line-height:1.8em; position:relative; background-color: #ececec; background-image:url(http://blog-imgs-59.fc2.com/m/y/s/mysticdiary/eg …); } 最後の行baｃkguroundの url を自分の入れたい画像のurlを入れてみましたが「場所が違うようです」 よろしくお願いします。
デザインをカスタマイズ出来るブログを探していて友人にすすめられてＡｍｅｂａブログを選びました。ＣＳＳ編集用デザインで概ね満足するデザインに出来たのですが、画面右下の方に出てくる「次へ」、「前へ」、「記事一覧」のボタンが今ひとつ気に入りません。当初はＡｍｅｂａブログの仕様だと思っていたのですが、他の方のブログを見るとこのボタンが消えてるものが少なからず見受けられますのでＡｍｅｂａ内を色々と調べたのですがこの点についての説明は見付かりませんでした。このボタンを表示させなくする方法を御存知の方がいらっしゃいましたらご教示願います。
ワードプレスを始めたばかりで、あるマニュアル通りに進めているのですが わからなくて困っています。 エックスサーバーからワードプレスをインストールしました。 ログイン画面が変なのです、ワードプレスのマイページにログインする画面の上にある 　WORD PRESS　ロゴって言うかマークがありません？？？ ユーザー名、パスワードは入力できたので　ログインすることはできました。 マイページも問題なくて開きました。 テンプレートをアップロードするのに 外観→テーマ→　　　　テーマの管理　　テーマーのインストールの項目があって テーマのインストールをクリックとマニュアルにはあるのですが それが、私のページには　、 テーマ　(3)　　新規追加　　インストール済みのテーマを検索 になっています？？？ なぜ、このようなことになっているのか、何か不具合がおきてるのか、わからなくて困って います。 わかりにくい説明で申し訳ございません どなたかお分かりの方おられますか よろしくお願いします。
ヘルプを見ましたが、アドレスの設定方法がよくわかりません。 カテゴリは沢山作ってあります １番目はレシピ ２番目は旅行 ３番目はゴルフ とすると 記事投稿　【post-△△△@blog.goo.ne.jp】 カテゴリごとのメールアドレス一覧です。 △△△の所にどういう風に設定するといいのでしょうか？ １番目はpost-reshipi@blog.goo.ne.jp ２番目はpost-ryokou@blog.goo.ne.jp ３番目はpost-gorufu@blog.goo.ne.jp と作りましたが、全部１番目のカテゴリに入ってしまいます どうしたらいいでしょうか？
すでに、ｇｏｏブログを立ち上げて運営しています。 このたび、普段頻繁に使っているホームページビルダー１２（以下ＨＰＢと書きます）からも、ｇｏｏブログへの投稿ができることを知りました。 そこで質問させて下さい。 (1)ＨＰＢからブログ記事を作成してアップロードすることは、直接ｇｏｏブログだけで行うよりもメリットはあるのでしょうか。例えば記事の作成が簡単であるとか、その違いをお教え下さい。 (2)ＨＰＢから既存のｇｏｏブログに記事の投稿を試みるため、ＨＰＢでブログの設定を開始しました。 それが添付の設定画面ですが、どこがどのように間違っているのか、「Bad　login/pass combination.:cfcd2 」というエラーが出てしまいます。 設定の間違いでしょうけど、どの部分をどのように直せば良いのか分かりませんので、お教え下さい なお、「ブログアカウント情報」欄のユーザーＩＤとパスワードは、今運営しているｇｏｏブログと同じものを正しく入力しました。
ある企業のホームページを見たら、もうその企業がなくなったか何かで、 全く別のブログのようなページが表示されました。 でもなんというか、ブログっぽい感じではあるけど、デザインとかも簡素で、字体も明朝体で なんかおかしい感じがします。何かで自動生成されているかのように。。 ネコレっていう企業のサイトだったのですが、、、、 http://www.nekore.com/ もともとヤマト運輸の子会社で、洋服を雑誌で探してそれを配達するサービスでした。 同じドメインになぜか、意味不明なページが表示されます。 これは、誰がこういうページをアップしているのでしょうか？別の人がドメインを取得したということでしょうか？
スマートフォンに保存された画像をスマートフォンからアプリを使わずにFC2ブログに投稿することってできるのでしょうか？わかる方教えてください！
とあるブログをはじめて、３年３ケ月立ちました。 本を紹介するのにアフェリエイトを使わないといけなくて、利用しました。 一番すすめた本が３８冊売れました。 次にすすめた本が６冊、その次にすすめた本が４冊売れています。 これは私のブログを信用してくれていると思っていいでしょうか？ 毎日１９０人ぐらい訪問者がいます。 少ないときでも１００人は訪問者がいます。この事態から何が分かりますか？ 特定のことをつづっていて、その特定のことが気になる人がつい検索するワードをちりばめたつもりです。 人気があると判断していいのでしょうか？
ポイントもらえないらしいですが
こんにちは。 ライブドアブログのタグクラウド設置についてお伺いしたい事があります。 タグクラウド専用のページを作ることは可能でしょうか？ 現在ライブドアブログを使用しており、デザインは”Extensible Gallery”を元に不要なものの非表示程度のカスタマイズをした素人です。 見た目のシンプルを活かしていきたいと思うのですが、ブログパーツとしてサイドカラムに設置できるタグクラウドがいまいち気に入りません。 現在考えているのは ・別ページにて表示できないか 記事等ににてタグクラウドのページを作成してサイドカラムにリンクを設置 ・サイドカラムのタグクラウドを閉開式？にできないか 普段はタグクラウドの題名？（タグクラウドという文字のみ表示されていて）使用時のみクリックorアイコンを合わせるとタグの文字群が表示される このようにできないかと考えております。 それと、現状各記事にタグを設定しているのですが、スマホでタグをタッチするとサイト内での同タグの検索ができるのですが、PC表示でタグをクリックするとliveboorblogでの検索となってしまいます。 設定の仕方を間違っているのでしょうか？ どなたかやり方がわかる方がおられましたら是非ご教授くださいませ。 よろしくお願い致します。
台湾のブログでも、日本語で書けばYAHOO　JAPANやGoogleの検索にかかってくれますか？
ブログをされてる皆様、ヘルプミー(°_°) ブログをはじめて一ヶ月、なかなかアクセス数が伸びません(・・;) ブログの内容は、飲食店で働いているのでリキュールについて書いています。 そもそもこのリキュールについてという内容があまり需要がないのでしょうか？ アクセスアップの方法があれば教えてください。 ちなみにブログはライブドアで無料版です。アドバイスよろしくお願いします。
自分のホームページが、他者のブログやリンク集など何かしらのリンクから訪問されたのを調べるにはアクセス解析を設置することで分かりますが、訪問記録からではなく「どこに」リンクが置かれているのかこちらから調べることは出来るでしょうか？ 10年近くリンクフリーで連絡不要としていたので、誰がリンクを貼ってくれているのかアクセス解析で見える分しかわかりませんので、最近ちょっと調べてみたくなりました。 トップページでリンクしていただいている方へ連絡をお願いするフォームを設置してみても、ほとんど返事が無くアクセス解析の結果ではその20倍以上のリンク先からの訪問があるので、潜在的にけっこうな数だとは思うのですが、そういったことを調べる方法またはフリーウェアのようなものがあれば紹介願います。
同人サークルの活動記録を残すためブログを始めようと思います。 3年ほど前amebloを使っていたのですが。今は新デザインになり広告もでかいし画像のサムネサイズは小さいしで、とても使い勝手が悪く感じました。人も減った気がします。 FaceBookにしようかと思ったのですが記事がGoogle検索に引っかからないのでは意味がありません。 より、僕の活動を沢山の人に知ってもらいたいのでなるべく流行っていて、人が多くて、ブロガー同士で交流ができるSNSサービスがいいです。 今ブログ自体が減ってきていますが、そういう昔のamebloみたいなサービスはないでしょうか？ 詳しい方がいましたら教えてください！ よろしくお願いします！
オススメのrssリーダーを探しています。 条件や要望としては、かなり多くのページを登録できることと、動作が軽快なことです。この条件でオススメのrssリーダーはありますか？ また、rssリーダーを使用したことがないため、どのようにつかうか詳しく教えていただきたいです。
お世話になります。 ブログやHPを作っていて、それを更新したり、新規記事を追加した際、 「このブログやHPの読者の皆さんに、更新したことを自動告知出来たら、もっと閲覧数が増えるのに・・・」 と思います。 いろいろ考えました。 ツイッターアカウントを取得し、ツイッターで 「ブログ、HPを更新しました。見てね。アドレスは******です」 とつぶやく 難点　めんどくさい。長文を呟けないので、更新内容を全て載せることが出来ない。 ツイッターアカウントもってない。 「アドレスは******です」 と記載しても、いちいちURLをクリックしてくれるかどうか、分からない。 まぐまぐなどでメルマガIDを取得し、ブログ、HPの更新後は 「ブログ、HPを更新しました。見てね。更新内容は　********　です。」 というメルマガを発信する。 難点　いちいちメルマガに更新内容を転載するのが面倒。ブログやHPにメルマガ登録フォームを載せても、読者がメルマガ登録してくれるとは限らない。 ---- 一番いいのは、ブログやHPを更新したり、新規記事を追加しただけで、その内容と全く同じ内容が読者のもとに、何らかの方法で届く、という手段が良いのですが・・・・ あまり詳しくないのですが、どうやら「RSS」とかいう機能がそういう機能を持っているらしいと聞きましたが、イマイチよく分かりません。 また私の欲しい機能と合致しているか、またそれはどのブログでもどのHPでも使えるのかわかりません。 詳しい方、やさしく説明してください。
マジカルメーカーという画像に絵を描くソフトは、使いやすいですか？ お値段は一般的にいくら位するのでしょうか？
ある人のメール上にあったアドレスでブログを拝見しました。これからも継続的にその方のブログを覗きたいと思っています。また私なりの感想や励ましも返答してあげたいと思います。そのためにはどうしたらいいのでしょうか。私自身が新規登録者として加入しなければならないのでしょうか。また見たり読んだり返事を書いたりする場合、本人の許可が必要だと聞きましたがどのような方法で許可をとるのでしょうか。ド素人につきよろしくご教示下さい。
おすすめと言ってもかなり感想は個人によると思います。 ジャンル問わず、 広い視野から、 偏見・偏向なく、 端的に、 真理・真実を鋭く 書いているものを探しております。 以下の2つは大変気に入っております。 http://blog.honeyee.com/ttakashiro/ http://wirelesswire.jp/london_wave/ よろしくお願いします！
picasaウェブに画像をアップし、 「埋め込み」機能を利用して、ブログに画像を貼りつけています。 大きな画像をpicasaにアップして、 縦400ピクセルに指定して、貼りつけるのと、 小さな画像をpicasaにアップして、 それを、縦400ピクセルに指定して貼りつける。 前者と後者では、 見掛け上は、ブログでの画像の大きさに違いはありませんが、 サイトの表示速度（重い、軽い）に違いは出るのでしょうか? やはり大きい画像をpicasaから引っ張って来るのは、重くなるのでしょうか。 トンチンカンな質問かも知れませんが、 ブログの表示に時間が掛かり、困っています。 どうぞ宜しくお願い致します。
ある有名人もいるブログサイトで、最近記事を書き始めたんですが そこに登録しているある有名人の方が、もともとそんな人じゃないのに 明らかに私が記事を掲載したあと、同じ内容 同じ服、同じ店を利用した内容を載せるので 困っています。 その有名人の方は、有名人とは言っても とくに芸はなく、いろいろ叩かれている方なので きっとネタもつきて方向性がないので そうされているのではないかと思うのですが・・・ 正直、同じだと思われることがとても恥ずかしい方 なので、どう対処していいか悩んでいます。 とりあえず、私のブログ内で同じ内容になっている箇所は 削除してみたんですが、これ以上執拗にされるようなら どうしたらよいでしょうか？
２チャンネル（？）の「隣人注意報」にスレッドを建てたいと思います。 色々な 「まとめ」とかは、たまに見るのですが・・・ 新規で立てには、どうすれば良いか良くわかりません。 出来たら、立てたスレを見ている人の質問に答えたいのですが・・・ 初心者にも良く分かるようにご指導頂けませんでしょうか？ 宜しくお願いします。
ある方のブログをみようと、しましたが、その記事のみ、 閲覧にはパスワードを入力してください となってます どのような設定をすればできますか？
いろいろなブログを見て回っているのですが、 最近は長い記事を最初から全部表示するのではなく 数行くらいまで書いて「続きを読む」を押すと全文が見られる… というブログの表示形式が増えてきているように感じます。 これ、好きですか？ 私自身、ブログを始めようかと思っておりますが この「続きを読む」はあまり好きではなく… しかし最近、「続きを読む」形式が増えてきているのも事実で ブログの作り方を解説するページなどでも導入方が解説されていたりします。 ですので今の世の中の大多数が「好き」なら、素直に取り入れます。 私があまり好きではない理由は「押すのがめんどくさくて引き返しちゃう」んですよね。 そのままずらーっと書いてくれれば流れでどんどん読むのに… ブログって勢いというか、つい読ませるってのが大事だと思うんですよね。 特定の記事を探して読んでるわけじゃないので（そういう読み方の人もいると思いますが） まぁ単なる好き嫌いの問題だと思うのですが、たくさんのご意見を頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
http://cloud-line.com/ ここ使おうと思ったら、最初の日はログイン できたのですが、 「ただ今準備中です。もうしばらくお待ちください」と いう画面が２日目から出て、一向に改善されません。 私のなにかが間違っているのかもしれません。 しかし、解決できず、「お問い合わせ」にも電話連絡先 がありません。メールで質問したんですが、 返事もまだありません。 仕事で作成急いでいてずっと待機のままです。 やっぱり、無料だったりすると。言い方わるいんですが安いなり って事になるんでしょうか・・・・。
無料版が終了するとの事なので有料版にしようと思っています。 gooメールアドバンスとgooアドバンスパッケージの違いはなんでしょうか？ gooアドバンスパッケージは、gooメールアドレス+gooブログフォトだと思えばいいのでしょうか？
↓にこのようなブログパーツがあるんですが、背景と文字色、文字の大きさなどを変更したいと思うのですが、素人で全く分かりません。 このプログラムの何処に、どのように文字を入れればカスタマイズできるのか、どなたか詳しい方おりましたら分かりやすくご指南いただきたいと思います。 宜しくお願いします。 <script src="http://l.yimg.com/a/i/us/pps/listbadge_1.6.js">{"pipe_id":"e5d20a752eec5a243884b8a582191b31","_btype":"list","pipe_params":{"lastfmID":"abc9999","number":"1"}}</script>
自分のブログの譲渡を検討しています。 Googleのbloggerなんですが、アカウントのメールアドレスは変更できるのでしょうか？ メールアドレスまでは譲渡できないので、変更ができないと人に渡すことができないですよね。。 収益も出ているブログですので、放ったらかしはもったいないですし、かといって運営を続けて行くモチベーションもなくなってしまったので大いに活用してくださる人に引き渡したいという経緯です。 お願いします！
昨日までは普通にＰＣからブログが書けていたのですが ブログ作成画面で　水色枠内の上部に表示されていた 画像や絵文字のボタンが表示されなくなりました いつもスマホから画像だけ投稿して　ＰＣで文字の大きさや色の加工を していたのですが　今日は画像すら表示されず　ずらーっとテキストが 表示されてしまいます エディタは標準になっています 新エディタは対応じゃないので使っていません いきなりおかしくなったので　本当に困っています 対処がわかる方　助けてください
今日からアメブロをはじめたのですが 記事の公開範囲が、よく分かりません。 「アメーバーに限定公開」と「全員に公開」とありますが 前者の意味はわかりますが、全員に公開とはアメブロを利用していない人も 閲覧できるという事ですか？ 自分のブログをグーグルで検索してきても出てきません。。 なぜでしょう？
デジタルビギナーです、教えて下さい。友人、知人がヤフーでブログをしています、見られるのを嫌 がってアドレスなど教えてくれないのですがカテゴリーの内容でわかります。それで、見たら足跡が残りますか、悪意はないのですが相手は照れ臭いようです。
私はYahooブログを閲覧しながら画像を保存しています。しかし最近になって画像を保存しようとすると、ファイル名がimgXXXXX_XXXXX_X.jpg ではなく、untitledと表示され、またファイル形式もJPEGイメージではなくビットマップ(.bmp)となってしまっています。一体なぜなのでしょうか。現在使用しているOSはWindows XPでブラウザはInternet Explorer 8です。何故なのか教えていただければ幸いです。
初めまして。 ブログの表示について質問です。 アメブロを使用しています。 表題の通り、ブログのトップページにいくとプロフィールなどのサイドバーが 下へ落ちてしまいます。 いつ頃からそうなったのかわかりません。 ネットで検索したところ、http://helps.ameba.jp/post_283.html←このような ページも見つけ、修正しようと思いました。 しかし、自分が作ったどの記事のタグがおかしいのかを一つ一つ開いて探す とはなかなかできませんよね？ どう探して修正すれば良いのでしょうか。 どの記事のタグがおかしい（or画像が大き過ぎる）という部分を探すにはどうすれば良いのでしょうか？
ヤプログ！と言うブログについて質問します。 ヤプログ！にサイドバーと言う物があり、 『サイドバー追加』と言うところがあります。 そのサイドバーとは、 どういった物なのですか？
アメーバでブログを作っている人が沢山いますが、不思議なことがあります。 例えば 北海道　天然酵母　パン　手作り というキーワードが同じように入った２つの別の人のアメブロがあります。 この４つの言葉をいれ検索したら１つは上のほうにでて、もう１つは随分下のほうに出ています。 何回やっても同じ結果です。 検索ってどのようにヒットして上にいけるものなのでしょう？ またブログにもHPにも同じ言葉を入れても、ブログはあまり検索にひっかからないのはなぜですか？
アメブロで書いた記事の自動保存 アメブロで記事を書き、眠くなったのでそのまま１時間半くらい放置してしまいました。 で、気付くとヤフートップ画面になっていて、寝ている間に私が何か押しちゃったのか、家族の誰かが押したのかわからないのですが、、 あとでアメブロを見ると、下書きで保存されていました。 勝手に下書き保存はされるのでしょうか？ 誰かがボタン押さないと下書き保存はされないのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
FC2ブログに記事を書く時 youtubeやFC2動画にいったんアップしてから その埋め込みコードをコピペして動画を表示する方法はわかります。 そうではなくて 動画投稿サイトを介さずに FC2ブログの記事内に直接動画ファイルをアップしたいんですが 出来ないのでしょうか？ 画像はアップ出来るんですが、動画の拡張子には対応していないようなので。 何か良い方法を教えてください。 理想としては記事内に　 動画はここをクリック とかいてそこをワンクリックすると ファイルを保存か、プレイヤーで再生するか選ぶ画面が出るようにしたいです 貼り付けたい動画形式は　flv mp4 wmv などです
昔見かけた記憶だけ残っているのですが、 曖昧で思い出せません・・・。 ・入力欄2つへ、背景と文字のカラーコードを入力し、その画面で照らし合わせることが出来ました。 ・DLソフトではなくて、サイトです。 文字の色と背景色を同時に見比べることが出来て、とても便利だったのを覚えています。 お心当たりのある方や、似たようなサイトをご存じの方がおられましたら、 紹介していただけませんか？
ブログなどで見る 『IGでお話したことはあります』 IGとはなんでしょうか？？ コミュニティでしょうか？
言葉では表しにくいので図で説明します。 この部分のタイトルみたいなのを入れるには スタイルシートのどこに何を付け足したらよいのでしょうか？
ある知り合いがアメブロでブログをしているのを見つけました。 でもアメブロにはアクセス解析というのがあることを知りました。 ヤフーのアドレスバーにその人のブログのURLを直接入力したら、リンク元URLは相手にはどう表示されるのでしょうか？ 読んでいることがバレたくないのに、うっかり自分が直前まで見ていたサイト（Aとします。）からアドレスバーに入力して、その知り合いのブログにとんでしまいました。 やっぱり、この場合は直前まで見ていたAのサイト画面が相手に表示されるのでしょうか？
無料で外部リンクも可能ということで、数日前、画像のアップロード先として ImageShackを登録、利用しています。 今日、ログイン後に気付いたのですが、画面左側に「26DAYS LEFT・FREE TRIAL」と 表示されていました。サイト内には以下の説明がありました。 「What is the trial subscription? The trial subscription is valid for 30 days and does not require any payment information to be entered. You will have full access to the site and all of its features during this time. At the end of the trial if you do not wish to subscribe, account access will still be available, but image uploading will not.」 英語に疎いのでWeb翻訳したところ、どうやら30日の使用期間を超えると アップロードできない？と記載されているようです。 外部リンク可能なので、ブログ画像保存用として利用したかったのですが、 有料化に踏み切ったのでしょうか？ もし優良であれば、無料で外部リンク可能なオンラインストレージがあれば 教えていただきたいのですが・・・。 よろしくお願い致します。
ホームページビルダー１１を使用しています。 それで、カメラで撮った動画をホームページにアップしたいです。 動画のファイルは現在　.MOVのファイルになっています。 どうすれば良いですか？
gooブログでいい記事を見つけました、自分のブログでトラックバックしたいですが、gooブログ記事のトラックバックURLは何処ですか？ブログ初心者ですので、どうぞ宜しくお願い致します。
FC2は一つのホームページしか持てないのでしょうか？ 複数のホームページをFC2で欲しい場合はどうすればいいですか？
現在gooブログ有料版を契約してこれからブログを作ろうと思っているのですが、テンプレートをオリジナルの写真を使ったテンプレートにしたいのですが、どのようにしたらいいでしょうか、以前に一度お教えいただいたのですが、写真の加工や大きさ、保存ダウンロードの仕方が悪いのか、なかなかうまくいきませんでした。以前に教えていただいたときは、CLアドバンスはCSSの中に日本語でコメントが書かれていますので 下記部分でコメントの通り、background-imageの前の　/*--　と 最後の　--*/　を消して　/user_image/xx/xx/xxxx.jpg　となっている部分に 画像のURL... を入れるようご回答いただいたのですが、うまくいきません、ご回答をくださった方にはまことに申し訳ないのですがもう少し詳しくお教えくださいお願い致します。 今テンプレートは、CLアドバンスを選択しております。 ちなみに私のブログのURLはhttp://blog.goo.ne.jp/portonheurこちらです。
ウィキペディアみたいな感じで誰でも編集できるスペースを レンタルできるようなものはありますか？ 情報を何人かで共有して誰でも編集できるようにしたいのですが。 カテゴリが見つからなかったので近いと思われるここにしてしまいましたが、 よろしくお願いします。
よくブログなどでは、アマゾンの本の小さな画像を載せておいて、クリックしたら、そのページにとぶというのがありますが、HTMLではどのようにすれば、できるのでしょうか？　よろしくお願い致します。
ライブドアブログの有料会員向けデザインのcircleについてですが、 左のサイドバーにAbout me　と　Contact　があります。 ここをクリックしても何も起こりません。 これはどうやって設定をするのか、どこを見れば編集をすることができるのでしょうか。 当方初級者です。何卒よろしくお願いいたします。 自分のサイトのURLをのせます。 http://chartist-fx.com/
http://hpmanual.blog81.fc2.com/blog-entry-18.html このようなサイトはブログですか？ホームページですか？ 見た目はホームページだけど、 ＵＲＬには「blog」と入っているし 「ブログ内検索」という窓があります。 でも日付順に表示されてないし、 日記っぽくないのですが、 これはブログなのでしょうか？
現在gooブログ（有料版）を使っています。テンプレートもカスタマイズ用のＣＬアドバンステンプレートを選択し、ＣＳＳを使ってオリジナルの写真を使ったテンプレートに変更したいのですが、使い方がわかりません、使い方には1.タイトルの背景に画像を表示するには CSS編集エリアから以下の行を見つけます。 #title-banner-body{background:url("");height:130px;} 「background:url("");」の（""）内に、画像のURLを記入します。 記述例：#title-banner-body{background:url("http://blogimg.goo.ne.jp/user_image/IMAGETITLE.jp");height:130px;}と書いてあるのですが、見つかりません、どなたか、テンプレートの変更の仕方詳しくわかる方はいませんでしょうか、どうか教えてくださいお願い致します。
クックパッドにもID持ってますが、 最近このままクックパッドでレシピを公開することに疑問を持ち始めています。 ネットで探すと、わんさか黒い部分が見えてきますね。。。 もう自分で自分の気に入ったブログを持ちたいと思い始めました。 お勧め教えてください。
よく「ホームページを作ってアフィリエイトがしたい」 と言う書き込みに対してＦＣ２がオススメされてますが ＦＣ２の容量は１ＧＢしか使えないですよね？ なぜＦＣ２がオススメとされてるのでしょうか？ もしかして無料版を進めてるのではなく 有料版を進めてるのでしょうか？
食事のアフィリエイトを行うについて スナック菓子などの商品を紹介する場合は その商品のリンクを貼ってアフィができますが お店（飲食店）の紹介でアフィリエイトってできるのでしょうか？ そのブログを見て、実際にお店に足を運ぶことしかできなくて 通販などはやってない場合、 お店の紹介をするアフィリエイト何てあり得るのでしょうか？
少し前に、FC2ブログに登録してあまりつかわなかったので削除して 今また使いたくて登録しなおしたのですが、 訪問者設定の(訪問の足跡を残さない) 設定蘭がありません。 ちょっと前に登録してた時はあったのですが、 どうなってるのでしょうか？
gooブログフオトの月額500円の有料版を申し込んだのですが、ほとんど使ってないので解約したいのですがやり方がわかりません。親切な方教えてください。
ブログに画像をアップしたいのですが、カメラで撮った画像の容量が大きすぎてアップロードできません。 約3000KBあります。 こういう場合、どうすれば圧縮できるのでしょうか？
食べ物系のブログって、文字だけより１枚でも写真があったほうが、読者は増えますか？ 文字でうまく伝われば、あまり写真は関係ないですか？
アフィリエイトの貼るだけ広告の条件で インプレッション、クリック過去３ヶ月ない方ってありますけど・・これってどういう事でしょうか ？ (1)貼るだけ広告を提携する広告主さんとの間にクリック、インプレッションがない人という事でしょうか？ (2)それともa8ネットの登録過去全てのアフィリエイトでという事でしょうか？ もしも(1)ならばだれもが無理な条件なので・・・きっと(2)である事を願いますが ・・ ご回答宜しくお願い致します。
GOOブログを　今まで３年間　HTMLエディターでブログアップしていましたが ３日前から　TEXTエディターでしか　記事が書けなくなってしまいました タグの使い方を忘れてしまったので　今までの様にHTMLエディターで記事を書きたいので どうしたらよいか教えてください
gooでブログを書いているのですが たまに写真のダウンロードに失敗して いらない写真までアップロードしてしまいます。 アップロードした、不要な写真を削除したいのですが 方法を教えてください。よろしく
知人に依頼されてExciteでブログを作っています。初歩的な質問で恐縮なのですが、サイドバー（この呼び方でいいでしょうか）に、「お問い合せはこちらに＋＜メールアドレス＞」という数行を加えたいのですがうまく行きません。[メニュー管理]-[メモ帳]を開いて記入すれば良いらしいということがちょっと分かったのですが、メモ帳はアクセスカウンターに使っていて触ってほしくないというのが知人の要望です。どうかよい知恵があればお貸し下さい。
こんにちは。質問よろしいでしょうか？50代男です。 先日ある病気を医師から伝えられ、自分の寿命がそう長くない事を知りました。(まだ数年は大丈夫ですが) しばらく入退院を余儀なくされます。私は未婚で子供もいませんが、人生のパートナーが一人おります。私がいなくなって一人になってしまう彼女のために、私たちの幸せだった思い出や、これからの彼女の生きる指針となるような伝言を形にして残そうと考えております。 前置きが長くなりましたが、質問は以下のとおりです。 文章の他、デジカメの画像(数百枚)を添付したいので、アナログの日記冊子ではなくウェブ上で保存出来るものをさがしています。パスワードなどで閲覧制限できるウェブ日記はありますでしょうか？ もちろんウェブ上ということで、フルネームや所在地を記述することは避けますが、私や彼女の写真が第三者に見られないようにしたいと思っています。 他人に見られない事とウェブ上に公開することは矛盾していますが、何か良い方法があればアドバイスを頂きたい次第です。 FC2ブログを試してみたのですが、プライベート設定でブログ自体はアクセス制限できるのですが、画像はウェブ上で公開される様なので使用を躊躇しています。 画像も含めて閲覧制限出来るサービスはありますでしょうか？ いつか彼女が私の事を乗り越え、新たな一歩を踏み出そうとしたとき、手軽に削除できるような形式が理想です。(アクセスキーと管理者パスワードなどで)。実物の日記や写真だと、ゴミに出す訳にもいかないし…。 情けない話ですが、私が彼女にしてやれる事はこれくらいしかありません。正直、無念ではありますが、現実を見て、この日記を完成させたいと思っています。 アドバイスよろしくお願いいたします。
この画像で使われているフォントタグを知ってる方居たら教えてください！
出会い系サイトLANにプロフィールを作りましたが怖くなったので退会しようと思い問い合わせメールで退会したいと送ったのですが、メインメニューからログアウトしてメインメニューから退会申請する場所があるのでそこからしてくださいとの返信がきたのですが、メインメニューのどこにもそのような場所が入りません、、 助けてください。自分がしてしまったことを深く反省しています。 どなたか教えていただけないでしょうか？
携帯版 パソコン版を併用して居ます。 正式には、パソコン版は、タブレットからの投稿です。 携帯からブログを読むと、画像は小さくしか見えません。 オリジナルでアップロードしており、タブレットでは大きく表示されています。 でも、携帯で読んでも大きく見えるブログがあります。 これは、どのような方法をとっているのでしょうか？ どの端末からでも、きれいに見て頂きたいので。 ちなみに、携帯はスマートフォンではありません。
gooブログを使用してますが今日突然Web サイトはページを表示できませんと表示がでるように なりました。 最新情報を更新するでたまに表示されますがコメントレス書きこむとまたWeb サイトはページを表示できませんが出ます。 今度は最新情報を更新してもダメ。 ブログ友のライブドアやブログ人には訪問出来ますがgooブログは同様。 HTTP 500 内部サーバー エラーと言う事でツールからインターネットオプション開いて再設定してもダメ。 アナログオヤジなんで困ってます。 何方か対処方法ご存じの方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
せっかくの高画質ディスプレイに綺麗に表示させたいのですが いつも掲載する画像が500×342pxだとして 倍のサイズの画像（1000×684）をアップしておいて 編集画面で #IMAGE|c00***.jpg|***/**/**/|mid|1000|684# ↑　最後の数値を|500|342#と置き換えました. これで一応綺麗に表示されましたが 大小2枚の画像をアップしておいて 見る人の環境に合わせて自動的に切り替える方法をどなたか教えて戴けませんか？ CSSに書き加えたりして可能でしょうか？よろしくお願いします。
テンプレートの編集画面へ行って、HTMLとCSSをくまなく見たはずなのですが、 「HOME」という書いてある場所が見つけられませんでした。 お家の画像を作ったので、「HOME」という字を消して取り換えたいと思っています。 <h1>～</h1>も、すべて見ましたが、どこをいじれば書き換えられるのか分かりません。 HTMLとCSSは勉強しているので、場所が分かれば書けます。 ご存知の方、よろしくお願いいたします。
ブログにワードプレスを使っています。と言ってもブログに関しては素人です。アップするのも年数回程度の初心者ですのでよろしくお願いします。 ある日ワードプレス本体から連絡用のメールが届きました。 いわく、モデレートして下さい。その後にたくさんのアカウントやＩＰアドレスが記述してあります。 質問です。 １．モデレートってなんですか？分からないなりに調べて見ると、デフォルトではブログに対するコメントやトラックバックが非表示になっているので何らかの操作をして表示されるようにしろ、と理解しましたが正解ですか？ ２．これらの多数のコメントやトラックバックを表示させる事によりウイルス感染の危険などは生じますか、ＩＰアドレスだけの物など怖くてしょうがないです。 ３．ワードプレスからの指示を無視してモデレートしないでおいたら不都合が生じますか？ ４．ブログに寄せられるコメントやトラックバックにスパムコメントやスパムトラックバックというもｊのがあるそうですが、これらはどんな悪さをするのですか？ 以上きわめて初歩的な質問ですがご教示ください。
こんにちは 最近、アメブロを作成し始めました。 CSS編集をしたいと思っていますが、その画面への入り方がわかりません。 ネット上でも出ていましたが、旧デザインでのやり方で、今は画面が変わっています。 カスタム可能のデザインは選んでいます。 「デザインの変更」 　　　　　↓ 「カスタマイズ」 というところをクリックしても、新しい画面ではヘッダー、ブログタイトルと説明文、背景の簡単な変え方は出てきますが、CSS編集画面がどうしてもでてきません。 いろいろ調べてもどうしてもわかりませんでした。 どなたかわかる方いらっしゃいましたら、教えてください。
アイキャッチ画像を記事に付けたいです。 みなさん画像はどこで見つけられているのでしょうか？ 入手先はフリー素材サイトがおおいのでしょうか。 是非オススメの方法がありましたら教えてください！
Seesaaブログを始めようと思い、ヘッダーをオリジナルのものにしようと デザイン設定からヘッダーのURLをオリジナルのものにコピペで変えました。 プレビューではきちんと変わっていて保存もしたのに いざブログを見てみるとオリジナルのヘッダーに変わっていないのです。 プレビューで変わっているものがなぜブログに反映されないか ご存知の方、ぜひお教えください。 よろしくお願いいたします。
私はアメーバのCANDYというアプリでブログを書いています。 新しい年が始まったので、出戻りをしたいと思うのですが、やり方がよくわかりません.... 具体的には、 ・投稿の全消去 ・ファンの全消去 はじめからやり直したいです！ 出戻り(垢消し？)のやり方知ってる方がいらっしゃったら、至急教えてください！ お願いします(m。_。)m
好きな子の朝練で抜けただか欠けた歯を口に入れてたら先生にバレて謝らされたって内容のスレが1年前くらいにあった気がするんですが、どうしても見つかりません...。 文体がおもしろかった覚えがあるのでぜひもう一度みたいです。 まとめで構わないのでurl教えていただけませんか？
　デジカメの画像が大きいのでしょう 　右クリック　プログラム開く 　ペイント　変形I 　サイズ変更　水平２０ 　このように設定してもブログに画像を載せることが出来ません 　初めて、ブログにチャレンジします 　どうか、教えてほしいです
2日前から、Bloggerにログインすると次のエラーが出て何だかわかりません わかる方、この回避方法を教えてください Possible problem with your *.gwt.xml module file.The compile time user.agent value(ie9)does not match the runtime user .agent value (ie10).Expect more errors.
アメブロはじめました。 総合ランキングは５０００位以内です。 ブログのフリースペースにアマゾンさんの本の広告貼りました。 広告見て買ってくれた人から１０％ぐらいもらえるというヤツです。 正直無理じゃないかって思っています。クリックもしてもらえるかわからんのに買うって アフィリエイトははじめてなんですが・・a8さんとかで・・初心者でも手軽に １月千円ぐらい稼げる簡単なプログラムがあったら教えて下さい。
SEO対策って具体的には何をどうするんでしょうか！？
自分のブログ記事を拡散する方法を教えてください。
する場所(ネット内)ってありますか。 SEO対策が出来ればいいんですけど、わけがわかりません。 あと、ビーイングって何でしょうか。これも分からないので、 単純に、宣伝場所がありましたら、お教え頂きたいです。 どうぞ、よろしくお願い申し上げます。
ホームページビルダー12のWebページにYAHOO地図やGoogleマップを挿入する方法があったら、教えてください。よろしくお願いいたします。
フェイスブックではブログと同じようなことができますが それでもブログとフェイスブック両方やっているのは なぜでしょうか？ よろしくお願いいたします。
（期間限定付きや、配信時間が決まっているものも含めた）無料配信されているアニメなどの動画を、 スクリーンショットなどで撮って、撮った画像をツイッターやブログに載せることは、 無断転載になるのでしょうか？ 有料であったり、『無断転載お断り』の表示がなければいいものなのでしょうか？
今は全文表示になっているのですが「続きを読む」にしたいのです。 どうすればできるのでしょうか？ あと関係ないかもしれませんがiPadからしています
こんにちは、条件に合うlivedoor blogやアメブロなどのような無料ブログ作成サービスを教えて下さい！自分が知ってるサービスの数が少なすぎて、もっと良いサービスを知らずに決めてしまいそうです。詳しいブロガーの助言をください。 　　　・gmailからhtmlのテキストを本文として送信することでブログを更新できる 　　　・タグなどで記事を分類し、分類した記事ごとにRSSを発行しリーダーで記事を見ることができる 　　　・１日に500記事以上更新できる(画像はリンクなので全容量は１５MB/日) 　　　・保存容量を超えた時過去の記事から自動削除、もしくは、記事削除をメールやサイトのサービスで自動的に行える ↓↓↓↓↓↓↓↓ここからは目的になります。こちらに対する回答ではなく上の条件に対する助言をぜひお願いします！ 現在、ｈｔｍｌを解析して見やすい記事に再編集するプログラムを作っているのですが、そのデバッグのツールとして無料ブログサイトを少しの間使いたいと思っております。なので、日に５００という異常な数の記事を作成することになります。
他の方が誰も使っていないことを確認して 「☆☆の○○○○」というタイトルで ＦＣ２ブログを始めて１年を過ぎました。 ☆☆という言葉も○○○○という言葉も 単語自体は珍しい言葉ではなく普通の言葉ですが このふたつの言葉を組み合わせて使われることはまずないと思います。 例えば、他の方のブログ名を引用させていただくと 同じＦＣ２に「貝のつぶやき」というブログがあります。 「貝」も「つぶやき」もよく使われる単語ですが うまいネーミングだなぁと感心いたしました。 自分のブログタイトルも このようにシンプルでいて凝ったタイトルにしたいと かなり考えて付けたタイトルでした。 １年前、ブログを始めた当初は、このタイトルで検索をしても 私のブログ以外のヒットはありませんでしたが 先日、アメーバブログで まったく同じタイトルをつけているブログを見つけました。 今年の１０月から始まっていたブログで 自意識過剰かもしれませんが、一瞬、真似をされたのではないかと、 少々悶々としています(；_；) ブログ名の変更も考えているのですが 相互リンクを貼っている方が１０人ほどと 知らない間に私のリンクを貼ってくださっている方が 気が付いているだけで、今、２０人ほどいらっしゃいます。 そして、現在、１日のアクセス数が３００件～４００件 多い時には５００件を超える時もあり 中にはブログ名を検索して来てくださっている方もいらっしゃいます。 それを考えるとブログ名の変更を躊躇してしまいます。 なによりこのブログ名が気に入っていますし、愛着もあります どうにもならないことと諦めて 今までどおりに続けていくしかないのでしょうが 心の中の歯がゆい気持ちが消えません。 なにかアドバイスを頂けるとうれしいです。 精神的なことでも結構です。よろしくお願いいたします。
記事投稿の際のフォントサイズの変更方法を 教えて頂きたいです。 管理画面のツールは、太字にしたり、斜体にすること はできますが、サイズ変更のツールはない様です。 どなたか、どうか、お教え頂ければ幸いでございます。 よろしくお願い申し上げます。
うまく言葉にできないせいか、 ネットで調べても見つからないので質問させていただきます。 サイドバーの最新記事やカテゴリ、リンクや過去ログなど、 リンクすべてに、リストマークをつけたいんです。 見づらいので、箇条書きの部分にマークをつけて表示させたいのです。 どうしたらいいんでしょうか？ スタイルシートと、コンテンツのＨＴＭＬを、カスタムするのだろう、 とは思っていますが、どのような表記をすればいいですか？ 以下は、現在のスタイルシートの、サイドバーの部分です。 ↓ -------------------------------------------------------- サイドバーボディ -------------------------------------------------------- .sidetitle { font-size: 95%;color: #ffffff; font-weight: bold; text-align: left; line-height : 1.6; } .side { background: #ffffff url(); font-size: 80%; text-align: left; position: relative; line-height : 1.5; margin-bottom: 15px; } .side a { text-decoration:none; } .side a:hover { color:blue; text-decoration:underline; } .side-tag { font-size: 80%; } .side-tag a{ color: #777777; text-decoration:none; } .side-tag a:hover { color:#CC0000; text-decoration:underline; } .side ul { margin: 0; padding: 0; } .side li { list-style-type: none; } .side li a { text-decoration: none; } .side li a:hover { color:#CC0000; text-decoration:underline; } 以上。 よろしくお願いします。
楽天ブログを利用しています。設定のことで教えて下さい。 記事の表示ですが、 現在、一部表示され「続きを読む…」という状態になっています。 これを、始めから全体表示にするには、 どこをどうイジればよいのでしょうか？ 設定関係のあちこち開けてみるのですが見つけられません。 よろしくお願いします。
アメブロの表示文字が突然大きくなりました・・ アメブロでブログを書いているのですが、 突然、ブログ内で表示される文字が大きくなりました。 過去の記事も含め、全記事大きくなっています。 タイトルや、サイドバーのプロフィールやカテゴリの文字も大きくなった気がします。 （記事の文字が大きくなっていることはハッキリわかります。） タグ編集やプラグインを使用したことはありません。 一応、記事のタグを見てみましたが、おかしい箇所があるようには思えません。 （そもそも、文字の大きさを変えることすらしないのですが・・） どうやったら全記事もとの大きさに戻せますか？ 前の文字のサイズに合わせて改行しながらブログ書いていたので、 文字が大きくなると読みにくくなってしまって・・元の大きさに戻したいと思っています・・ ご存知の方、教えて頂けたら幸いです。 ご回答お待ちしております。
アメブロでブログを開設しています。 それなりにアクセス解析などを見ながらＰＶ数や閲覧者数などを見て、内容を変化させて来たりしているのですが、最近になってちょっと気になる事が起きました。 アクセス解析を詳しく見ていると (1)同じアクセスワードで訪問している人は、同じワードで数回アクセスしたらそれはカウントされているのか？ (2)検索ワードでブログを訪問し、Ｆ５や更新ボタンを押すとカウントが上がるのか？ (3)検索ワードが単語の場合と文章の場合とでは、カウントは別になるのか？ (4)同一人物が、違うワードで何度も訪問した場合、別カウントとして扱われるのか、それとも同じＩＰアドレスならカウントは１のままになっているのか？ アメブロ付属のアクセス解析では、大ざっぱな解析しか出来ず、どのワードで誰が何時に訪問したのかが分からず、多少支障が出てきました。 外部のアクセス解析を設置しようかどうか迷ってますが、アメブロの解析では全然解析になってないので、やはり新しいツールを導入した方が良いのかと検討中です。 同じ質問をアメブロ側にもしましたが、多分納得行く回答が得られないと思います。 そこで詳しい方是非ご教授下さい。 宜しくお願いします。 （実は迷惑行為に悩まされています。その行為を避ける為にも解析が必要なんです）
当方ブログを始めて1週間ぐらいになります。記事の量も増えてきて カテゴリ別に分けたいのですがやり方がわかりません。ライブドアブログ の説明を読んで マイページ⇒ブログ設定⇒記事カテゴリ⇒新しいカテゴリを作るでカテゴリ を作ったのですが私のブログのカテゴリ別アーカイブには何も表示され ていませんでした。表示するには何か設定が必要なのでしょうか。 表示できたらどうやって記事とリンクさせる事ができますか。 説明が不足していましたらすみません。この説明を読んでわかる方が入られ ましたら是非教えて頂きます様お願い致します。
FC2ブログをやっている者ですが、 初めての方からコメントがあり承認したいのですが、 承認をクリックしても承認できません。 コメントには鍵マークは付いていません。 こういうのは初めてで、今までは無かったことなので困っています。 助けて下さいお願いします。
自分のブログに、著作権フリーのサイトからダウンロードした写真を使いたいと考えています。 サイトには個人使用はＯＫと書かれてあったのですが、私の利用しているブログは誰でも簡単に載せた写真を保存することができます。 そうしたシステムがあるので、先ほど言ったような写真を載せてそれを誰かが保存してしまったら、サイトの利用規約に反してしまうのでは・・・と心配です。 そうした場合、「こういうサイトからダウンロードした写真を使用しました」などと表記すれば問題ないんでしょうか。 よく分らないので、どなたか回答お願いしますm(__)m
ご覧頂きありがとうございます。 下記のブログのタイトル？？（青いフキダシ部分のタイトル）はどうやれば書くことができるのでしょうか？？ http://rentalhomepage.com/gravity/ 【ゼロ・グラビティを観た感想・レビュー】や【宇宙遊泳を体験】といった青いフキダシの部分です。 当方も同じようにワードプレスを使用し、stingerというテーマを使用してみました。しかし全くできませんでした。 CSSなのかjavaなのか。。。ソースを見ても、ほとんど知識が無いためわかりません。 具体的にどういうタグを追加・削除すればいいのか、どなたか教えて頂けませんか？ お願い致します。
３台のパソコンを使っています。XP１台、ＶＩＳＴＡ１台、７が１台です。ＸＰと７のパソコンでは楽天ブログ中でカテゴリーを使用して、ページ作成管理してます。そのページ間での移動をタグを作成して行き来できるようしました。しかし、ＸＰと７のパソコンでは出来たのですがＶＩＳＴＡのパソコンでは「ページが見つかりません」と言う表示になります。何かしらの設定の違いがあるのでしょうが全く検討もつきません。教えてください、よろしくお願いします。
再開したく、So-netからメールが届いているアドレスで、パスワードを忘れたので、パスワード再設定を試みているのですが、このアドレスは登録されていませんと出てきます。So-netからメールが届いているので、メールアドレスは間違いないと思うのですが、パスワードを忘れてしまい、どうしても、再開する（ブログを書く）事が出来ません。 何か、方法ございましたらご教示ください。
FC2ブログをほそぼそとやっています。 先日アドセンスの停止をくらってしまいました。 原因は記事のない（記事の数が0）カテゴリをクリックしたとき、記事がないのに記事の上下とサイドのプラグインのフリーエリアにアドセンスが表示されていたことでした。 [カテゴリーページのみ非表示]の変数 <!--not_category_area--> （アドセンスのスクリプト）　　　　 <!--/not_category_area--> で、カテゴリがクリックさてたときは全部アドセンスを非表示にすることで回避しましたが、 できれば記事のないカテゴリをクリックされたときだけアドセンスを非表示にする方法はないでしょうか？記事のあるカテゴリではアドセンスを表示させたいです。 どなたか親切な人教えてください。
「記事の公開に失敗しました」とメッセージが表示されます。 何度トライしても同じメッセージが繰り返されます。 電波の状況？かと、外出した際いろんな場所で公開を試みましたが、やはり同じです。 写真の枚数も（５枚程度で）普段と変わりありません。 始めて間もないもので、初歩的な質問かもしてませんが、よろしくお願いします。
WINDOWS8でヤフーブログで画像UPしたいのですが全くわかりません。 パソコンど素人なので、詳しく教えていただくと助かります。
友人のブログをこっそり見ています。 その友人のブログをブックマークしているのですが、ブックマークをすることによって個人を特定されることはあるのでしょう か？ 結構頻繁に閲覧しているのでバレたら気持ち悪がられそうで...私が見ている、とバレたくないです。 スマホを使ってます。 ブログはアメーバです。閲覧に使っているブラウザはオペラモバイルで 、そこでブックマークしてます。
使っているブラウザはメインはGoogle Chrome、サブとしてFirefoxです。 どちらも最新版です。 以下のリンク先、「Wセミナー」の各講義動画の音声を、 Firefoxのブラウザにて、フリーソフト（Moo0 ボイス録音器 1.43）で、MP3録音しています。 >>http://www.tac-school.co.jp/tacchannel/kouza8020 … >>http://jpn.moo0.com/?top=http://jpn.moo0.com/sof … 本当は、動画を録画したいのですが、動画そのものを録画はできませんでした。 いっそのこと、画面キャプチャソフトを使おうかとも思いましたが・・ それで、サブのFirefoxで音声を録音しながら、 メインのGoogle Chromeでネットサーフィンをしているのですが、 ページによっては、開くとブログパーツの奏でる音（BGM）が鳴るページがあり、 当然開いた途端に、その音も録音されてしまいます。 これでは、困ってしまうので、なんとかGoogle Chromeで、ブログパーツの奏でる音（BGM）が鳴るページを開いても、音が鳴らない方法（Chromeアドオンなど）はないのでしょうか？ 教えてください。よろしく、お願いします。
なんかこうノリがいい曲ないですか？ こんな感じ↓
ブログ名を考えてください。 ニックネームは「キッド、」です。 ブログ内容は、その日あった出来事をちょこっと加工して、個人的には面白く書いてるつもりです。 いわゆる、日常ってやつですかね… なるべく、「キッド」という言葉をいれて考えて欲しいです。 よろしくお願いします。
gooブログの自分のページにヒートマップ解析の「UserHeat（ユーザーヒート）（userheat.com）」は、利用できますか？ UserHeatの説明では「埋め込みタグ：以下の内容を、あなたのホームページ上のHTMLの中に貼り付けてください。」云々とあり、 その「スクリプト」という覧に「<script src="http://・・・中略・・・</script>」などとなっています。 また説明で「一般的なHTMLをテキストエディタで編集してアップロードするタイプのサイトでは利用できます。ブログASPなどでは、Javascriptの編集が許可されているASPのみ対応しております。」とあります。 UserHeatをgooブログでも利用可能であれば、やり方を教えていただけましでしょうか。 私は、HTMLとかは全く知りません。ブログも初心者です。ただ、具体的に「どのページのどの部分にスクリプトを貼り付ければ良いか」を教えていただければ出来ると思います。 よろしくお願いいたします。
ブログを見て回ってると、ちょくちょくとブログランキングのボタンがついていたりしますが、あのランキングを見てる人ってどれほどいるんでしょうか？ 僕がブログに出会うのは検索からであり、ブログランキングで探したことは一つもありません。 なんだか上位はいかがわしいアフィリエイトだの金儲けだののブログで占められていますし、趣味のブログなどがあのランキングに登録するメリットはあるのか疑問です。 有名人でもない限り、「面白いブログを探そう」と探している人は少ないと思ってたんですが、ランキングを見てまで探す人って結構多いんですか？ 普通は検索からの偶然で出会うものではないのでしょうか？ ブログランキングって必要？
http://amenochi-hare.doorblog.jp/ このブログのように、ヘッドラインの下のRSS欄の縦幅を変更する方法がわかりません。 HTMLを見てみても、変更する数値がわからない（というか、見当たらない？）です。 どなたかご教示願います。
googleクロームの拡張子の使い方がわかりません。 以下のサイトで、FC2 Upload Extというアプリをダウンロードしたのですが、クロームには何も表示されず、押すボタンもありません。ブログに書いているように、Google Chrome の拡張機能「FC2 Upload Ext」を使いたいのですが、どのようにすればよいのでしょうか？FC2 Upload Extの使い方を詳しく教えてくださいませ。よろしくお願い致します。 http://daredemopc.blog51.fc2.com/blog-entry-816. … また、googleウェブストアでダウンロードしました。 以下のサイトになります。 https://chrome.google.com/webstore/detail/fc2-up …
こんにちは。 無料ブログのFC2ブログとseesaaブログを始めたいのですが iPhoneだけで作成は可能でしょうか？（PCはありません） 可能でしたら作成方法を教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
初心者な質問ですみません。 色々調べてみたのですが、これでできる！という情報が見つからなかったので、ここで質問させてください。 現在、ブログサービスのBloggerを使い始めたのですが、カテゴリ設定のような感じで、ラベルというものがあります。 しかしながら、一度登録したラベルを削除や変更したいのですが、管理画面のどこを探しても、ラベルを管理できるところがありません。ラベルは、一度登録したら二度と変更・削除できないのでしょうか？ 出来れば、不要になったラベルがあるので削除したいのですが無理でしょうか・・・。 Bloggerお使いの方、いらっしゃいましたらアドバイスいただけないでしょうか。 よろしくお願いします。m(__)m
アフィリエイトが貼れるブログ 出会い系サイトのアフィリエイトが貼れるブログを教えて欲しいです。 また、ツイッターと連動していたら有難いです(^^)
ブログ村、ブログランキングなど日本人が書いたブログが 集合しているサイトはあるのですが、同じようにアメリカ、中国（世界各国） などにも同じようなサイトはあるのでしょうか？ 見たいのは中国人が中国語で書いた生の文章や イギリス人が書いた生のブログ、インド人が書いた生のブログ・・・・ など。いろんな国の人が現地の言葉で書いた文章が見たいのです。 ご存知の方、教えて頂ければと思います。 どうぞ宜しくお願い致します。
こんばんは。 HPの背景を画像にしたいのですが、 全くできないんです・・・ 画像を表示するタグが<img src="○○○">です。 （利用しているHPのサイトで決まっています。） <html> <body background="<img src="○○○">" >←※ここです！ <TABLE BORDER=0 CELLSPACING=0 CELLPADDING=30 WIDTH=650> <TR><TD ALIGN=center BGCOLOR=white><center> <font size="6"><font color="mazenda">～～～</font></body></html> ※のところの背景が表示されるには、どうしたらいいでしょうか？ 大変困ってます(:_;)よろしくお願いします。
アメーバでブログを書いています。ペタが来るのですが、ブログを辿ろうとすると、「ご指定のアメーバIDは誤ったURLかまたは既に退会処理をされたアメーバIDです。再度アメーバIDをご確認ください。」と表示されるのですが、これは既に退会したIDの方なのでしょうか？時々こういった種類のペタが来るので気になっています。よろしくお願いします。
自分のgooブログページを作りました。 レイアウトを編集しています。 編集画面で「白いサイドバーのモジュール」を非表示にしたいので、 goo公式サイトの 「第１回　カスタムレイアウトを使いこなして、自分好みのレイアウトにしよう」 のページの説明通り、非表示のところに移動（ドラッグ&ドロップ）しようとしても、 ドロップ出来ず元のに戻ってしまいます。 「グレーのサイドバーのモジュール」ではないので 非表示に移動出来るはずなのですが・・・。 とりあえず、無料で使いたいです。 どうしたら良いか教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
こんにちは。 いつもお世話になっています。 機械翻訳ソフト（google翻訳）を使った文章を書きました。 翻訳された文章が文法的に正しいか否かではなく、フォントの問題です。 英語の入力には問題ないのですが、ロシア語は、フォントサイズが大きいからでしょうか、 うまく仕上がりません。 どのようにすれば、見やすい記事が書けるのでしょうか。 コントロールパネルで、言語の設定は行っていないのが原因でしょうか。 問題の記事が、下記のページですので、解決法を教えてください。 よろしくお願いいたします。 http://blog.goo.ne.jp/utaski1930/e/04dd16fc7f423 … http://blog.goo.ne.jp/utaski1930/e/b2f554a952afa …
自分のブログを他人が検索するときに、私のニックネームを入れると変更前のプロフィール写真が出てきます。（プロフィール写真を以前変更しました）　変更前の写真の方には記事の投稿がありませんと出てきます。私の現在毎日更新しているページに検索後すぐに入れるようにするにはどうしたらｙぴですか？あと、お友達のブログは同じアメブロでタイトルからgoogleなどで普通に検索できるのですが、私のはこれもまた出てきません。どなたかアドバイスをお願いします。
あるブログを読んでいたら「拾った画像ですが自由に使ってください」と書いてありました。 画像はスポーツ選手の写真などで、 ブロガーさんが自ら撮影したものとは思えません。 さらに写真を加工したものもあって公開されています。 ネット上にある写真などを転用する場合には、著作権のある人に許可を得ないといけないと思っていました。 しかし許可を得ているようには思えないです。 友人に聞いてみたら、「商用に用いるのはダメだと思うが、個人のブログは商用でなく、個人で楽しむのだからいいのではないか」と言うのですが、そうなのでしょうか？ 確かに商用ではないですが、人気ブログでアクセス数ものすごいですが、それでも個人で楽しむと言えるのでしょうか。 私もブログにいろいろ写真を貼っていましたが、ｎａｖｅｒまとめなどに勝手に写真を使われていました。 気に入らない写真で恥ずかしかったので、ｎａｖｅｒまとめに問い合わせて写真は削除してもらいましたが ネットで公開した写真は勝手に使われても仕方がないのでしょうか？ 文章の場合は「引用」したことがわかるようにしないとだめですよね。 写真の場合は「転用」したことがわかるようにしておけばいいのでしょうか？ （でも転用したとは書いてないですが） それともスポーツ選手の写真などで、自由に使ってもいい写真を扱ってるサイトがあるのでしょうか？
ライブドアブログの個別記事のみ左右のサイドバーの部分をを完全に削除したいです。 左右のサイドバーの部分が無くなれば本文が広く使えるし表示されると思うので。 よろしくお願いします。
先日、急にAmeba（アメブロ・ピグetc）にログインができなくなりました。 カスタマーサービスにメールでも問い合わせをしましたが、 解決に至らず、こちらにお問い合わせをさせていただきました。 もちろん、再度カスタマーには問い合わせをしますが、 心配でしょうがないので、自分で解決できるなら早く対処をしたいのが本心です（涙） 詳しい方、どうぞお知恵を貸してください。 何卒よろしくお願いいたします。 ------------------------- お気に入りからピグにアクセスしたが、ログアウトになっていたのでログインする。 『アメーバIDもしくはパスワードを確認して下さい』にてログインできず。 Caps Lockなども確認し、何度かトライ、 他にも思い当たるPWでログインするもできず。 ↓ PW再発行依頼をしたが登録のメールアドレス（以下Aアドレス）に届かず ※この時点でCookie設定など『よくある質問』の全て再確認済 ※サブアカウント（確認用）ではログイン・再発行メールが来るのを確認済 ↓ ★一晩経っても届かないので、上記旨を記載して 　カスタマーに問い合わせメールをおくりましたが、『よくある質問』のコピペのみの返信 ↓ 何らかの原因で登録メールアドレスが変わった？と思い、 サブアカウントからメインアカウントのブログにコメントを付ける Aアドレスに『コメントがつきました』のメールが届く。 ↓ iPhoneではピグ・アメブロの編集画面はログイン状態だったので、 メールアドレス設定より別アドレス（以下Bアドレス）設定→　 Bアドレスに来た【Ameba】メール​アドレス登録のご案内に記載のURLから認証完了→ 再発行依頼をBアドレスに送付　→　Bアドレスにも再発行依頼のメールは来ず ※しばらく待っても来ないのでAアドレスにいったん戻しました。 ↓ ★再度、上記内容をカスタマーに確認したところ、 　Aアドレスの登録は確認できませんでした、とのことでした。 以上です。 長文になったので下記が要点まとめです。 【困っていること】 (1)ログインできない (2)Aアドレスに再発行のメールだけ届かない 【近況】 (1)10月下旬にピグにログインしてます (2)PW・メールアドレスは変更してません (3)9月にアメGを購入し、購入完了メールがAアドレスに来てます 【状況】 (1)再発行のメール以外のメールはAアドレスに届く (2)iPhoneではログイン状態が続いているので、アメブロの編集は可能だが 　アメーバIDの登録情報などの再ログインが必要な場面でのログインはできない (3)カスタマーによるとAアドレスの登録がない　そうです。
アメブロ初心者です。 テーマを同じ名前で二つ作成してしまいました。削除は可能でしょうか？ また、一度テーマを決めてしまうと後から変更は出来ないのでしょうか？ （「ブログ」のテーマに入れたけれど、「お気に入り」というテーマに入れ替えたいということです） 初歩的な質問ですみません。よろしくお願いします。
* あるブログにコメントしました。コメントはブログの管理人の承認後に公開されるのですが、公開されたコメントが非公開になったり再び公開されたりします。 私のコメントに対して管理人からコメントがありました。しかし、私はその意味がわかりませんでした。そこでそのことを聞いてみました。そうしたところ、 ＞こちらで返答した理由はSEO対策です。 ＞狙っているキーワードは「翻訳」「医学」「医療翻訳」「医薬」「論文」などです。 ＞だから「翻訳というキーワードを入れた長文」で回答してくれと言ったのです。 というコメントが返って来ました。このコメントも私はさっぱり訳がわかりません。 こういう訳のわからないコメントをする管理人の考えがまったく理解できません。もしかしたら、そういう訳のわからないコメントをしたり、公開したコメントを非公開にしたりすることが管理人のいうＳＥＯ対策かとも思うのですが、皆さんはどう思われますか。 皆さんのご意見をお聞かせください。 その記事は、 「推敲の重要性」 http://ribosomaltranslator.cocolog-nifty.com/blo … です。
最近ブログライターと言うのを知ったのですが、ブログで企業の製品などの情報を伝える事により、おこづかい程度の副業ができる事を知ったのですが、これはどうやって進めたらいいのですかね？どうやって企業と契約すればよいのですか？
昨日まではブログを開くと普通に記事の真横のあった（左側に置いています）サイドバー まったく出てないので驚きましたが、記事が終わるまでスクロールすると ずっと下のほうに出てきました。 テンプレートを変えれば元通りになるかとやってみましたが変わることなく相変わらずの位置にあります。 原因はなんなのでしょう？ もとの位置に戻す方法を教えてください。
ペットブログをやっています。 デジカメで写真を撮ってブログに載せているのですが、みなさんはブログ写真を縮小したり少し加工したりするのに、何を使ってやっていますか？ また何がおすすめですか？ フリーのものなどでお願いします。
Windows8．1をインストールをしたら、アメブロでブログを書くのページが開かなくなりました。どうしたらいいでしょうか？
自分の商売のウェブサイトを作りました。サービス業なので情報提供の為だけなので、フリーのウェブホストサイトに登録し、雛形を使って自分で作成しました。 いろいろな言葉の検索にかかるように”Ｋｅｙｗｏｒｄ”にいろいろと並べてあるのですが、グーグルでその言葉を使って検索しても、ウェブ名を入れても全く検索に引っかかりません。 検索に掛かってくれるようにするにはどうしたらよいでしょうか。 このようにウェブサイトを自分で作ったのは3つ目で、今までのサイトでは検索にかかるように入れた単語を使って検索をすればきちんと引っかかったのに、今回は全くさっぱりなので、どうしたらよいのだろうと思っています。 良いアドバイスがあればお願いします。
有料のレンタル日記の置いた内容を、無料ブログに（手作業で）移したいです。 なので、今日ではなく、過去の日付を指定して、そこに入れていきたいんです。 goo blogでは可能ですが、gooはメールが有料になるので、ブログも別のところにしたいのです。 yahooIDを持っているのですが、yahooブログでは過去の日付に投稿できますか？ または他に使いやすくてこのことができる無料ブログがあれば教えてください。 カスタマイズなどはあまりできなくても構いません。
AdobeRGBで載せた場合、非対応モニタやsRGB環境下で見ている人にとってはくすんで見え、逆にsRGBで載せた場合、AdobeRGB環境下の人にとってはド派手に見えるか色飽和状態で表示されることになりますが・・・どっちの環境下に合わせて表示するのが良いのでしょうか？ どちらを選ぶにしろ片方の環境下の人には違う風に見えてしまうんですよね・・・。
アメーバのブログを、タグ編集エディッタで作成しています 画像の容量をペイントの変形からサイズ変更で容量を小さくし アメブロにアップすることは出来るのですが オリジナルでアップすると、右端が切れてしまいます サイズ（大きさ）の変更をすれば、枠内に収まるみたいなのですが どの様に変更すれば良いのでしょう？　 例えば、４０００×３０００を、アメブロの枠内に収まる○○○×○○○にする 縮小して表示は・・・これでは画像が小さすぎるのです 書き方が理解しにくいとは思いますが 分かる方、宜しくお願いします
アメーバブログで、ブログパーツを複数つける方法を教えてください。 詳しいやりかたまで教えていただけたら嬉しいです。 あと、ブログのタイトルに画像を貼るにはどうしたらいいですか?
フェレットのSEOカウンターを利用しているんですが、 URLの正規化（index.html有り無し）を改善すべき、だと警告を受けても、 やり方がわからず困っています。 以下のことが対策できていません！と警告されています。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ URLのindex.html(index.php)設定が適切に行われていません。同一ページが2つ存在しているため、SEOの評価を著しく下げる可能性があります。正しい設定を行いましょう。 【対策例】 サイトの内部リンクをすべて、index.html無しに替えていきます。外部リンクも、自分が管理できる範囲のすべてで、index.html無しにします。 もしくはレンタルサーバーなどで.htaccessが使用可能である場合、下記のように記述してアップロードすると、常にindex.html無しでアクセスされるようになります。 ※サーバー環境によっては、下記内容がそのまま適用できないケースもございます。サンプルとしてご確認ください。 Options FollowSymLinks RewriteEngine on RewriteCond %{THE_REQUEST} ^.*/index.html RewriteRule ^(.*)index.html$ http://www.example.com/ [R=301,L] その他、いくつか方法がありますが、下記をご参照ください。 http://www.hyperposition.com/ranking/canonical.h … ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ だいたい意味がわからないので困っています。 たとえば、上記の【対策例】で、 「内部リンクをすべて、index.html無しに替えていきます」とありますが、 その意味がわかりません。 わたしは無料ブログを使っているんですが、 トップページにも「index.html」とは付いていないし、 自分で「index.html」を付けて記事を更新している訳でもありません。 自分で書いた記事と、記事をリンクさせることも結構ありますが、 その際にも「index.html」とは付けません。 どうしたらいいんでしょうか？ 大ざっぱでも構わないのでヒントをいただけたら嬉しいです。
こんにちは、 http://news.7zz.jp/php/4000.html 上記のサイトで使っているコメント欄のプラグインって何かわかる方いらっしゃいますでしょうか？
Ebook がオンラインで作れるサービス【issuu】でマガジンを作りたいのですが、使い方が分かりません。。。 pdfデータをアップロードする事はできるのですが、どれも個別のデータになるだけで、 マガジンのようにできません。 どなたか教えてください！！ ちなみに無料版でアカウントを作りました！
現在、ウェブリブログでブログを開設しているのですが、レンタルサーバを借りてWordPressで作成するように変更したいと考えています。 そこで新ブログに旧ブログの内容を転載したとします。この場合、検索エンジンは新ブログをスパムとみなして検索結果から削除したりするのでしょうか？ もしそうならばどのような対策を講じれば、同じような内容の記事をアップして、検索エンジンの検索結果に反映させるようにできますか？ 素人なので、わかりやすくご説明お願いします。
『このブログの読者になる』ボタンが非表示のブログの、読者になるには、どうしたらいいですか？
Httpとかそういう知識がほとんど無く画像系のブログを始めたのですが 個別記事の下に、トップページと同じ(月、カテゴリの記事リストでもいいのですが)記事リストを表示したいのですが <!--topentry--> ～ <!--/topentry-->だとその個別ページと同じ記事が一つ表示されるだけで <!--titlelist_area-->～ <!--/titlelist_area-->だと表示したい項目の対象タグに変えても表示されませんでした(これは多分私が根本的に何かを間違ってると思われます；；) 使ってるテンプレートはFC2ブログのテンプレート工房さんのstandard_pinkです 環境設定で出来る文字だけの関連記事リストではなく、トップページ等と同じ様なタイトルやサムネ(記事冒頭部分？)等も表示したリストを差し込みたいのですが・・・ サムネ付きRSS配信のブログパーツ等でCSSをいじるとかではなく理想はそのまま持ってくる感じがいいのですが、アドバイスお願いします
ブログでアフィリエイトやGoogleアドセンスを始めようと考えていますが、 ブログによってはアフィリエイトやGoogleアドセンスは出来ないブログが あると聞いたのですが、どこのブログなら可能かわかる方教えてください。 宜しくお願い致します。
自分のブログ　小説に水樹奈々の歌詞に青い空が多いのは私のお願いなど 勝手に書いていいのですか アフィ貼っていいのですか
kifu for windowsで自分の対局をデータ保存するところまで出来ています。これをブログで将棋盤を表示させてマウスでカチカチと再生できるようにするにはどうすればいいのか分かりません。どうかよろしくお願いいたします。
どなたかYahoo検索について教えて下さい。宜しくお願いします。 好きな人が入っているサークルのブログがあります。その中にその人が写った画像がないか、過去の記事をずっとさかのぼって一 つ一つチェックしました。いくつか見つけたので、たまに（ほぼ毎日？）その記事を開いては写真を見ていました。 そのうち、まず「Yahoo検索」からそのサークル名とその人の名前を併用して検索→「Yahoo画像」で検索するとその画像がヒットすることがわかり、その方法で何回も写真を見るようになりました。 ある日、Yahoo検索でサークル名だけ入力検索したら、検索ワード？（虫めがねが出る）で、その人の名前が出ていました。あまりに不自然な検索ワードです。今まで出てなかったのに、検索しすぎたのでしょうか。。。？ ちなみにそのブログはおそらくあまり広く閲覧されてなくひっそり存在してます。 ここで質問なのですが、今出ている検索ワードは、他の人のパソコンや携帯でも、そのサークル名で検索すると出てくるのでしょうか？ その場合、例えば、ブログ管理者はそれに気づき、不審に思い、どの記事にアクセスが急増したか調べることは可能ですか？ 使用しているブログにもよるのかもしれませんが、アクセス数はブログ管理者は一目で分かるものなんでしょうか？ 不安です。 宜しくお願いします。
こんにちは。 今さら、ではあるのですが、ブログデビューを考えています。 FC2で枠を立ち上げたまではいいのですが、 スマホで撮影した写真を載せようとすると「重すぎ」みたいなエラーが出てアップできません。 Iphone4Sを使っていますが、この電話は画質の選択ができないようで困っています。 ブロガーの皆さんは、デジカメで撮って掲載しているのでしょうか？ 基本的なことですみません。 どなたか教えてください。 よろしくお願いします。
Mozilla FirefoxでYahoo!Blogに投稿組み込み投稿されたYouTubeの動画か見れません そのｙｏｕｔｕｂｅのどうかが、入っているところにこのコンテンツの表示にはプラグインが必要ですと表示されていて再生できません。もちろんアドビ・フラッシュプレーヤーはしっかりインストールしてあって プラグインのところで確認しても常に有効となっていてしっかり有効なのでYahoo!Blog上で再生できるはずなのですが、コンテンツの表示にはプラグインが必要ですとなっていることは、フラッシュプレヤーがインストールされていないよとFirefox側でみなしちゃっているんだよね。 ｙｏｕｔｕｂｅのサイトではちゃんとブログに投稿された動画は再生されます。 これはYahoo!Blog側の問題なのでしょうか? それともFirefoxでまだ何か設定が必要? ほかのFC2ブログに投稿されているFC2動画は問題なくブログ場で再生できました。 ヤフーブログ上のｙｏｕｔｕｂｅだけプラグインが必要となり再生できません。
広く一般的に使われている無料のブログサービスは、貼り付けることができる画像の容量が決まっています。それなのに、長期に渡り更新し続け、何年も経過したのちに、 ・古い画像を削除しないと、新しいものをアップできない。　又は、 ・新しい画像をアップする毎に、古い画像が自動削除されていた となるのは大変ショックなことだと思います。 何十年後も、見ることができるような自分のライフスタイルを綴ったページを 求めるとなると、ローカルにウェブのソースを確保しつつ自分で公開スペースを確保しながら公開していくのが確実なのでしょうか。でも、それだとグログの良さを生かせません。 みなさんどう思われますか？
前から気になっている美容院のアシスタントさん（♂）の個人ブログを見つけてしまいました。 私はPCに疎いので、ブログなどもしたことがなく、アメブロにはアクセス解析というのがあることを最近知りました。 そんな機能があることも知らずに、その人のブログを過去記事から読み返したりしていて、しょっちゅうブログをのぞいてました。 私の質問が分かりにくいかもしれませんが、例えば、 ・Yahooのトップ画面で自分の職場（▲▲▲とします）を検索ワードに入れて検索。 ↓ そこの▲▲▲のHPを閲覧 ↓ そのあとすぐ、元の▲▲▲の検索結果画面に戻って、▲▲▲のワードを削除して、 その人の「店名と名前」を入力して検索。 ↓ 検索結果画面が出て、その人が書いているブログをクリック。 という手順で見た場合、リンク元URLというのはその人に私が▲▲▲のことで検索していた 検索結果画面のURLまでわかるのでしょうか？(T_T) それとも、その人の「店名と名前」を入れて検索した結果の画面になるのでしょうか？ 以前、お店でその人と▲▲▲のことでよく話しをしていたりしたので、この流れの検索履歴がわかるなら私だとすぐわかると思います。 いつも同じように「店名と名前」を入れて検索してブログを読んでたのですが、PCからだと誰が読んでいるとかわかるのでしょうか？ もう恥ずかしくてお店に行けないです。 ブログなんて見なければよかったと後悔してます。
新しいブログを開設しようと思っているのですが、 livedoor Ameba goo FC2 seesaa 他にもいろいろありますが、 皆様はどこのブログサービスを使っていますか？ また、使っている理由が（○○があるから）ありましたら教えてください。
アメーバ アメブロで、パソコンからでチェックリストの設定って無いですか？ 携帯からしかできないですか？（パソコンからチェックリスト内のを消したりできませんか？）
SEO的に、 ブログを自分のホームページのブログに書いた方が良いですか？ アメブロに書いた方がいいですか？ もし同じ内容を両方書いても問題はないですか？ ぜんぜん素人で、質問できる人もいなくて聞きます。 宜しくお願いします。
独自ドメインでブログを開設したいと考えています。 検索すると、Blogger、WordPress、Movable Typeというようなフレーズが出てきますが、どのような方法（組み合わせ？）が安価で更新がしやすいでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたらご教授をお願い致します。 （大変お手数ですが、パソコンにあまり詳しくないので、できるだけ丁寧なご回答を宜しくお願い致します。）
ブログの広告が文字化けで記載されます。
昔こういうキャラクターを育てていたのですがなんて名前かわからず検索も出来ません… うろ覚えですみませんがわかる方いらっしゃいますか？
ブログ (ジュゲム)を閉じようと思うのですが、データを消す前に記事の記録をとりたいと思っています。別ブログに引っ越しというわけでもないので、なんらかのコードなどではなく、見えているまま残せる事が希望なのですが、その場合どのような方法がありますでしょうか？ 最悪の場合スクリーンショットするしかないのかな？と思っているのですが、何か良い方法はありますでしょうか？ ご存知の方、よろしくお願いします。
WordPressのブログ用テンプレートをダウンロードして、サイトを作成しています。 ３カラムで右端と左端にサイドバーがあり、右サイドバーの一番上に記事へのリンク欄、左サイドバーの一番上にプロフィール欄があります。 欄のタイトルに、画像のタイトルパーを使用しています。 最初は、このタイトルバーの高さが左右とも、ヘッダーのすぐ下でぴったりと揃っていたと思います。 先ほど、グローバルメニューの挿入を試みて、functions.php と header.php のコードに少し書き加えを行いました。 その後、ウィジェットを用いる場合とやれることがあまり変わらないことに気づいて、上の２ファイルの内容をまた元通りに戻しました(最初にコピーしておいたのを上書きしたので、きれいに戻っていると思います)。 この作業の後、実際のサイトを見てみると、左サイドのタイトルバーが約１行分ほど下に下がってしまい、右サイドのタイトルバーと高さがずれてしまっているのです。 機能的には別に不都合はないのですが、見た目が悪いようで、どうしても気になります。 できれば元のように、左右のタイトルバーの高さを揃えたいのですが、一体どうしたらよいのか見当も付きません。 cssを覗いても、どこに何の記述があるのやら、よく分からず…。 元の状態に戻すには、どんな方法が考えられるでしょうか？ どなたか詳しい方に、ご教示を仰ぎたいです。 どうかよろしくお願いします。 上の説明で分かりづらいところがあれば、ご指摘ください。
はじめまして！ アメーバID変更後のGoogle検索状況について、ご質問します。 訳あって、アメーバIDを変更し、ID変更前のブログ記事を変更後IDのブログへ移動させました。 (結果、変更前と変更後は全く同じブログです。) その次の日、Google検索したところ、確かに検索一覧には以前と同じように自分のブログ記事が表示されています。ですが、検索一覧のページタイトルをクリックしてサイト中身を見ても「お探しのページを表示できません。」と表示されてしまいます。クリックしたサイトのURLの中に変更前IDが含まれており、それをもとにページ表示させようとしていることが理由だと思います。 ID変更後でも、Googleで以前と同じようにブログの中身がページ表示されるようになるのでしょうか？ Googleから自分のブログを見つけてもらえなくなるのが心配です。 ご回答、よろしくお願いします。
こんにちは。 私はｌｉｖｅｄｏｏｒの無料ブログを利用してGoogleアドセンスのアフィリエイト活動をしているのですが、ｌｉｖｅｄｏｏｒの無料ブログでは「グローバルメニュー」と「記事の一覧表示」と、「ヘッダー下のスペース（横長のアドセンス広告を挿入したいと思っています。）」が利用出来ません。 テンプレートをコピペしたり、ｈｔｍｌに特定のタグを挿入することで、「グローバルメニュー」と「記事の一覧表示」は出来るようになりますか？ また、出来るのであれば、そのタグや、（有料・無料に限らず）テンプレートを紹介していただきたいです。 宜しくお願い致します。
テンプレートを使用しています。 【lightframe_monotone】 もともと３カラムデザインなのですが自分のブログで使用すると、 ２カラム部分が１カラムに移動しており、 ３カラムで表示されません。 色々と自分で調べてみましたが、わからないので ご教授いただけたら幸いです。 FC2ブログ編集画面のプラグインの部分はきちんと指定しましたが、 何も変化ありませんでした。 よろしくお願い致します。
こんにちは、 googleのアクセス解析をつかているのですが 拡張リンク アトリビューションを使用したく、やり方を探しております。 トラッキング コードの非同期バージョンの確認方法はありますでしょうか？ プロパティの拡張リンク アトリビューションを使用するをオンにして、 トラッキング コードを書き換えるための別ページを参照したのですが （https://support.google.com/analytics/answer/2558 …） アナリティクスのトラッキング コードの非同期バージョンを使用すると書いてあり var _gaq = _gaq || [];から下を書き足すようになっていたのですが 使っているトラッキングコードではそうゆう綱目がなかったので 非同期バージョンではないということかな？と思いまして。 現在のトラッキングコード <script> (function(i,s,o,g,r,a,m){i['GoogleAnalyticsObject']=r;i[r]=i[r]||function(){ (i[r].q=i[r].q||[]).push(arguments)},i[r].l=1*new Date();a=s.createElement(o), m=s.getElementsByTagName(o)[0];a.async=1;a.src=g;m.parentNode.insertBefore(a,m) })(window,document,'script','//www.google-analytics.com/analytics.js','ga'); ga('create', '*********', '*********'); ga('send', 'pageview'); </script>
こんにちわ プログやってます。 で、いまやっているのが、269gのサイトなのですが 使いづらい事と、画像容量が、100MBしかないことなど ・・が、理由で、引越しを考えています。 で、画像容量が、大きくて、使いやすい なおかつ、HTNLタグを使用できるサイトを教えてください。 もちろん、無料のサイトを。 ちなみに、OCNのメールアドレスを使ってますが ここって、HTMLタグ使えるのでしょうか?? では、よろしくお願いします。
中古ドメイン販売屋さんという所から中古ドメインを購入しました。購入後、バリュードメインというサイトにその中古ドメインが移管されていました。 そして、その中古ドメインをエックスサーバーに登録しました。 e-maternity.netという中古ドメインを買ったのですが、 http://e-maternity.net/だとエックスサーバーの初期設定画面になるのですが、 http://www.e-maternity.net/だと変なサイトに繋がってしまいます。 e-maternity.netの中身を見ても、それらしきサイトデータが見当たりません。なぜこんなことが起こっているのでしょうか？詳しい方がいましたら教えてください。 ※ＮＳは5つエックスサーバーで登録しました。
希望するブログジャンルは『猫』ですが、今は『日記』のジャンルになっています。 変更するにはどうしたらいいですか？
はてなブログでは、[tex:f(x)=x^2+1]などとしてLaTeXの数式が記述できますが、いくつか困ったことがあります。 (1) [tex:a>b]とすると、[tex:a&gt;b]に変換されてしまい、思うような結果が得られない。 (2) [tex:\begin{array}{r}a&b\\c&d\end{array}]とすると、[tex:\begin{array}{r}a&amp;b\\c&amp;d\end{array}]に変換されてしまい、思うような結果が得られない。 (3) [tex:\square]も、[tex:\Box]も、[tex:\mbox{□}]も認識されない。 (4) ブラケット記法の内積<φ|A|φ>を記述するときに、\left\rightではうまくいかないので独自にコマンドを作るか、パッケージを用いたいが、どうすればいいかわからない。 いずれの問題も、どうにもならなそうなんですが、何か解決策はありますでしょうか？はてなブログでは厳しいというのであれば、他に数式が記述できるブログはありますか？ ブログの基本機能ではどうにもならない、というのであれば、普通にLaTeXで書いたものを貼り付けようかと思いますが、pdfではどうしようもないので、画像にして貼り付けようかと思います。その場合、どうすればLaTeXのソースを画像に変換できるのでしょうか。
アメーバーブログで、普段から見ているこちらのサイトです。 http://ameblo.jp/hinaroom/ 突然フリーズして見れなくなりました。 試しに、他のアメブロを見てみたらフリーズしません。 、画面表示に応対出来ませんと、出るので、フリーズする原因は 私の、パソコンじゃなこちらの、サイトの方に問題がある可能性のが 高いでしょうか？ こちらの、パソコンが原因の場合は、どのような操作をすれば、なおるでしょうか？ アドバイスを、宜しくお願いします。 ＊OSは、ウィンドーズ8です。 ＊無線ランです。
自作のフリーソフトを公開しようと思いますが、専用のレンタルサーバを借りて日々の更新や掲示板を含むと自分でメンテするのが大変です。 そこでお聞きしたいのですが、ソフトのダウンロードと掲示板ができれば十分ですので、そのようなブログやウェブサービスはありませんか。無料でも有料でも構いません、「簡単」にできれば助かります。お願いします。
今日アメブロをはじめたのですが、どうすればブログを見てもらえるようになるのかの設定方法がいま一つわかりません。検索してもどれも情報が古かったり。。。わかりやすい最新のサイトや書籍などご存知の方どなたかご教示お願いします。
よろしくお願いします。 WordPressなどは全く知りませんでした。ジャストシステムのサーバーを利用してます。何回か新しいサイトを作ってみてますが、エラー404でトップページが見つからないエラーに成ります。それ以外のBlogなどへは正しくリンクするのですが、一度表示に成ってからトップページをクリックすると、同じようにテンプレートのフルCSSで作ったサイトへ飛んでしまいます。エラーが起きたときにそこへ飛ぶようですが、トップページが何故見つからないのかが分かりません。 教えて下さい。
初めての質問です。お願いします。 先ほど、Facebookの近況(今なにしてる？)のところに書き込みをしていました。 Androidのスマホで、アプリケーションからの投稿をしようとしていました。 しかし、入力途中でスマホの電源が落ちてしまい、再起動したときには、その文章は消えてしまったみたいなんですが、長文であったために再入力が難しいです！ どうにかして復元する方法はないでしょうか？ 分かりにくい表現ありましたらすみません。 ご回答お願いします。
ブログで、新しいのが下にくるようにする方法は？
エキブロを80個くらい運用するのって犯罪なんですか？
こんばんわ。 初めて質問させていただきます。 アメブロ検索についての質問です。 グーグルやヤフーで検索しても、ブログページが検索されず 日本ブログ村のプロフィールのみが検索されてしまいます。 検索後、個人のブログページを表示して欲しいのですが どのようにすればよいのでしょうか？ また、ブログタイトルには県名とカフェを表記してますが 「○○県　カフェ」で検索すると表示されますが 「カフェ　○○県」で検索すると、全く表示されません。 （ブログタイトルはあくまでも例です） 今までの流れ・・・ 6月にアメブロスタート（更新頻度低め） 9月にブログ名を変更し、日本ブログ村に登録。（1週間に2回くらい更新) →例）ブログ名「ＡＡＡＡＡ」から「○○県ＢＢＢＢカフェ」に変更。 みなさんの目に留まるように、「○○県　カフェ」で検索しても 「カフェ　○○県」で検索しても、ブログページが表示されるように なりたいんです。 また、私のようにネットやブログに詳しくない方は 日本ブログ村のプロフィールページが表示されても ？？？ となってしまうと思うんです。 どうすればいいんでしょうか？？ お手数おかけしますが、ご回答よろしくお願い致します。
アメブロを個人的に何個か作っています。随分昔ですが、物販などの営利で作ったところ、何の断りもなくブログを削除された経験があります。でも、最近は営利のアメブロをたくさん見かけるのですが、許可されるようになったのでしょうか。それならば私も作ってみたいのがあるので。よろしくご指導お願いします。
Goo blog の複数の写真アップロード用のAdobe Flash Player が働いてくれません。 インストールの指示に従って行ないますが、その結果は効果がありません。　最初と同様のインストール指示のままです。 メニューバーの『ツール』 ⇒ アドオンの管理でも『有効』としていますが、効果無しです。 ネット検索で調べても、探し方が悪いのか、効果のあるアイディアが見つかりません。 アドバイス下さい。 OS：Windows7　Sp1、IE：Ver10　
Wordpressのマルチサイト機能は使わずに、将来的に８～１０個のブログをWordpressで作成する予定です。おおまかな流れは以下の方法で正しいでしょうか？　 ●エックスサーバー（Wordpress向き？）を借りて、独自ドメインを取得して、Wordpressをインストールす　る。 ●２個目のブログからは、独自ドメインを取得をして、Wordpressをインストールする。 ●ブログの個数に応じて（独自ドメインを取得をして、Wordpressをインストールする）の繰り返し。 ネット初心者です。とんでもない勘違い（そもそもWordpressの仕組みを理解できていない等）をしていたらすみません。よろしくお願い致します。
ヤプログを利用しています。記事の最後に毎回同じ文章を入れたいのですが、どうしてよいかわかりません。FC2などの有名所の方法は分かるのですが…。 フリースキン編集の設定にしているので、htmlに直接入れるものです。
ブログの画面のメニュー欄が 文字がある日から突然でっかくなってしましました。 どうしたら元に戻るでしょうか？
今までブログを数年も利用していたのに、ログインしたところ、急に新規ブログ作成画面になってしまい、貯まっていたポイントも無いことになっています。 とにかく今までのブログを更新したいのですが、これって一体どういうことでしょう？
以前、右クリックで出るメニューから、現在閲覧しているページのURLとタイトルを テキストにしてクリップし、 別の場所に貼り付けられるというアドオンを使っていたのですが、 バージョンが変わったためか、右クリックの中からなくなってしまい、困っています。 Twitterやブログなどで紹介する際に使いやすい、 そのページのURLとタイトルをコピーできるアドオン、 他に、ブログを作る上でこれは便利だというアドオンを教えてください。 （FireFoxの現在のVerは23.0.1ですが、場合によってはアップデートも視野に入れるつもりです）
最近電車内でスマートフォンで2chまとめブログを見ている人をよく見かけます。 今日本では、どれくらいの影響力があるのでしょうか。具体的な数字を教えてくれると嬉しいです
質問失礼致します。 アメブロにFFFTPを使ってデータをまとめてアップしたいと考えております。 アップロードのソフトとしてFFFTPを使いたいのですが、 ホスト名の設定方法が分かりません。 どこで調べられるのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて頂けると助かります。 どうぞよろしくお願い致します。
gooでブログを利用しています。初めて写真加工の“キラキラ”をやりましたが、アップロード出来ません。メールに添付して加工されて携帯に戻って来るという仕組みですが、いつものようにブログの画像フォルダにアップロードしようとしたら“失敗しました。”と通知が来て、アップロード出来ません。どうしたら良いのでしょうか？
ブログ村を利用してます。カテゴリーを変えたくてログインしようと思いましたが、ブログ村に入った時のパスワードを忘れてしまった事、それにアドレスを変えてしまい、その時、ブログ村に報告しなかったので、変えられず、仕方なくもう一回新しく入りなおそうかな？と思い書き込んだら「既に登録済みです」となって駄目でした。ブログ村へのメールを出して聞いてみようかなと思ったんですが、探せません？どうしたら良いか教えて下さい。よろしくお願い致します。
僕は、HTMLで自分のホームページを作りたいのですが、HTMLのタグを覚えられません。あと、自分のホームページを作った後に、サーバーに登録？しなければならないらしく、どういったサーバーに登録すれば良いのか、どうやってサーバーに登録するのか、まったく分かりません。というよりも僕、HTM Lで作るホームページ一通りの手順がまったく分かりません。なので、できればHTMLに詳しい方、タグや、作り方、サーバーへの登録方法など、できれば手順最初から最後まで教えてください。（無理な方は、簡単な回答でお願いします。）
FC２ブログの解約方法を教えて下さい。 FC２ブログの解約方法を教えて下さい。 ヘルプを読んだところ、ログインしてから解除手続きを行うようなのですが、そのログインが出来ません。 入会した時から出来ません。何も出来ません。怒ってます！笑 どなたか助けて下さい。
以前にも質問させて頂いたのですが、 別のブログを作るにあたってご指導お願い致します。 使用しているFC2のテンプレートは cfdn_a です ・ブログタイトルを消したいのですが、 文字を9999px移動させて 「映らないようにする」事はできるのでしょうか。 どなたかのサイトで、テキスト（文字）を9999px移動し、 文字の大きさを１pxにするとあったので 自分なりに頑張ったのですが分かりませんでした。 ・このブログの説明の消し方を教えて頂けないでしょうか。 ブログタイトルを消すについては、 URLを載せてよいのか分からないので 分かり難くてすみません。 ブログの説明の消し方だけでも どうぞよろしくお願い致します。
先日「配色デザインのアイデア1000」というウェブサイトの配色デザイン集を購入しました。 中に書いてあるカラーコードはRGB、たとえば255.255.255などで表現されているものと、 0.60.80.40などの4区切りで表現されているものがあります。 RGBは理解できるのですが、 後者の4区切りでの表現されているものがどういう形式なのかわかりません。 4区切りの方を16進法に変換したいのですがどうすればよいでしょうか？
以下のようなテンプレートをBloggerで使いたいと思っています。 http://tokyonosora.blog57.fc2.com/ 元は以下のテンプレートを使用されているようなのですが、 データが見当たらず、使えないと判断しています。 http://oc.blog49.fc2.com/ そこで、Bloggerに設定できる上記と同じテンプレートがありましたら、 URLを教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
現在サイドバーをカスタマイズしているところなのですが、画像のようにずれてしまい思うようになりません。 (1)サイドバー自体をスペースの空いている左よりにしたい。 (2)PR・プロフィールなどのタイトルもそれに合わせたい。 カスタマイズ初心者なためあまりタグの意味を理解しておらず、どこの数値を変更してよいかわかりません。 タグは以下です。 /*-------------------------------------- 　クラス ---------------------------------------*/ .side_title { margin-bottom: 0px; padding: 10px 100 10px 10; background: url() no-repeat left; font-size: 15px; text-transform: capitalize; text-align: center; color: #FFF; font-weight: bold; } #conts .title { margin: 0 0 10px 15px; padding: 14px 0 13px 10px; background: url(画像) no-repeat; font-size: 15px; font-weight: bold; color: #662C6B; } /* トラックバック・コメント・検索レイアウト */ #trackbacks, #comments, #comment_input, #comment_pending, #comment_error, #no_search_results, #no_search, #dynamic_pages_error { margin: 0 40px 0; } /* サイドナビ */ .side { margin-bottom: 10px; line-height: 1.2; } /* サイドナビリスト */ .side_text { margin: 0px 0px 0; padding: 3px 230px 15px 20px; } .side_feed { } .sidebox { background: url(画像) repeat-y; } サイドバーのタグはここだと思うのですが、もし違うようでしたらご指摘頂きたいです。
エキサイトのブログを使用しているのですが、文を入力している途中で　入力がとても重くなります。 最初はとても軽いのですが、文章が少し長くなると、途中で重くなり、ここ数日、投稿せずに閉じてしまっています。　サポートに問い合わせをしてみたところ、特にそのような障害はないようで、IEのキャッシュをクリアしてくださいとの回答で、キャッシュをクリアにしてみたのですが、駄目でした。 写真の投稿や、投稿時に重いというのは１件見かけたのですが、ただの入力で重いという人が他にいないので、自分のPCのせいなのではと思ったりもしました。 ちょうど、PCを変えた時なので、そのせいなのではとも思ったのですが、エキサイト側の障害なのか 私のPCだけが重いのか等、分かるかたがいましたら教えてください。 win7の　IEは10です。
お世話になります。 ライブドアブログで最初からHTMLタグ編集モードにするにはどうすれば良いでしょうか？ HTMLでしか記事を書かないため、いちいち「記事を書く」⇒「HTMLタグ編集」を押すのが、 面倒になってきました。 「記事を書く」を選択すると最初からHTMLタグ編集モードになっていることが希望です。 よろしくお願いいたします。
6０代の母親、デジカメとインターネットを最近覚えました。 ブログを始めたいというので、アメーバブログが知名度も高いしコメントがくる可能性があるだろうと教えたのですが… 全ての記事をアメンバー限定記事にして書いているのです(´Д｀) それでは他の人が読めない、コメントもこない、アメンバー限定記事とはアメンバーになった人しか読めないと教えても「そんなはずはない、自分はアメーバに登録してるから他の人のアメーバにブログを見れている、アメーバに登録した人だけに見れるようにしている」と譲りません。 画面を見て直接教えても、分かってもらえず… アメーバとアメンバーを同じものと捉えているのです。 ※当然アメンバーなどいません 何度説明しても誰かは見ていると言いはるし、アクセス解析をみて誰もきてないと教えてもそんなこと分からないじゃないっと言います…。 誰も読めないし限定記事ばかりのブログなんてつまらない、誰一人ブログを読んでないんだよと言うと段々何だか私がいじめてるような空気になるのです。 頑なにアメンバー記事にしてるので、 もうほっておこうと思ったのですが誰かに見られてるかも？と楽しげに毎日更新しているのを見ると可哀想で…。 限定記事など設定のないアメーバではないブログを指南しようと決めました。 そこで質問なのですが 高齢者でも扱いやすい、且つ利用者も多少はあるブログってありますか？ ながながとお読みいただきありがとうございますm(__)m 宜しくお願いします。
ワードプレスの整形済みを使うと背景の色が変わりますが。 全体をドラッグして整形済みを押しても行ごとに空白スペースが空いてしまいます。 全体を整形済みにして空白が出ない様にするやり方どうやりますか？
FCブログのテンプレート、basic_whiteの右側メニューについて質問があります。 初期設定ではプロフィール、最新記事、最新コメント、最新トラックバック、月別アーカイブ、カテゴリという順番で並んでいますが、 「最新記事、最新コメント、最新トラックバック、月別アーカイブ」を削除して、プロフィール、カテゴリのみにする方法はないでしょうか？ HTML/CSSを見て、それらの項目を削除すればいいだけかなと考えたのですが、「最新記事、最新コメント、最新トラックバック、月別アーカイブ」という記載がありませんでした。（一体どうやって表示しているのでしょうか？） 以上、宜しくお願い致します。
ブログに写真を張り付けて投稿していますが、七枚以上の写真を同一ブログ゛に張り付けできますか？。
ユウチュブを録音してCDに書き込みたいです。
私の職場の誰かわわかりませんが 職場の社名や仕事内容や給料について書いているブログを見つけました。 同僚の名前がフルネームで載っていました。 これは不特定多数が閲覧していて危険だと思うのですが…。 どうすれば良いですか 職場には知らせた方がいいですか？
ブログをやってみようと思うのですがテーマがイマイチ思いつきません。 自分の好きなものは音楽、サッカー、写真なのでそれをブログにしようと考えたのですが、いつも読むレビューサイトや、ニュースサイトなどの劣化版にしかなりそうにないのですごく悩んでます。 ブログを続けられてるかたはどのようなものを題材にやられてるのでしょうか？ 例えやヒントみたいなものいただけないでしょうか？？
fc2でブログをしているのですが、毎回、複数画像を貼るのが手間で、どうするのが上手い方法か悩んでいます fc2付属のは容量制限があるので、picasaを試してみたのですが貼り付けのソースコードを一枚一枚、取らないといけないのが非常に面倒です WLWも試してみたのですが、こちらは改行や写真がずれたりとやっぱり面倒 とりあえず、フォト蔵と ttp://roku000.com/tools/photozou_srcgen/ 上のリンクの組み合わせが一番、無難そうなのですが… 皆さんは、画像を複数投稿する際に、どうしていますか？
Shadowsプラグインを使ってやったのですが 添付画像のように「妙な枠ができて、その中に影付きの画像がある」 ようになってしまいます。きちんとできる方法を教えて下さい。 こういう風にしています。 <img src="画像URL"width="400" class="shadow_osx">
　パソコンでブログ（運営会社　ジュゲム）をいつもやってて、フェイスブックも始めました。 今後、スマートフォンでブログを投稿したらフェイスブックに同時に投稿できるようにしたいのですが 設定などの仕方が分かりません。逆にフェイスブックからブログでも構いません。 　それぞれに投稿ではなく、一度に投稿できる方法をどなたか教えてください。 　
ＦＣ２ブログの開設者です。リンクフリーと書いてある ページにこちらのアドレス・ブログ名を登録する方法をお教え下さい。
ウソは書いていないし、誇張もしていない。但し都合が悪いことは書かない。 過去２代ブログの反省からなるべく「個性」を出さないようにしてきました。 リアルタイムでは書かず日を置いてから書いたり場所も特定が困難な表現にしたりしました。 掲載する写真も日付データやGPSデータは消去しています。 以前のブログ　隠していたのですがひょんなことからリアルを知る人がずーっと眺めていたことが わかりました。 ・あちこち出歩くんだね。・お金あるんだね。・普段何してるの？ びっくりしてそのブログを閉めました。 ・なぜ閉めたの？ ブログの友達であれば比較的フランクに話せるのですが、リアルを知る人とはブログ内で 会いたくない気持ちがあります。 （ブログを通じて知り合った方で実際に会った方も数人います。） 若い人たちが中心だと思いますが、 ツイッターでつぶやいたり、FACEBOOKで堂々と発言されているのが不思議でなりません。 （プライベートの公開という観点で・・・いわゆるバカッターレベルというわけではありません。） ツイッターやFACEBOOKもアカウントを作ってみましたが、ROMにしていています。 多くない名前のため　たとえ良いことであっても有名にはなりたくありません。 事件事故の被害者としてもできれば名前が出たくありません。 ネット上で実名活動をしたことはありません。（FBは漢字を出さない。） 定期的に自分の名前でネット検索かけるようにしています。 いつの間にか会社がらみで出した文の執筆者として名前が出てきてしまいました。 自分の場合世に同姓同名はいないはず。これだけで気分が良くありません。 面識ある人に見られたくない気持ちはなぜですか
私は、GoogleのBloggerを利用しております。 最近ブログのデザインを変えようと思い、テンプレートを探したところ、タレントの小林涼子さんのテンプレを使いたいと思いました。 小林涼子さんのブログhttp://kobayashi-ryoko.blogspot.jp/ 小林さんが使用中のテンプレhttp://themecobra.com/themes/deliciously-simple/ 早速、Deliciously Simpleをダウンロードしたのですが、フォルダの中からxmlファイルが見つかりません。 アップロード出来ずに困っています。 私なりに、原因を考えてみました。 その１、　DLの方法が間違っているのか？　　Deliciously Simpleの緑色DOWNLOADボタンを押してFreeで問題なくZIPフォルダがDOWNLOAD出来ています。 その２、　ZIPの解凍の方法が間違っているのか？　　Lhaplus1.59で普通に解凍出来ています。 それなのに、解凍したフォルダの中にxmlファイルが見つかりません・・・ グーグル検索などで調べたのですが、解りませんでした。 Deliciously Simpleが壊れているのではないか？と考え、他のフリーテンプレを試しにDLしてみたのですが、同じような結果でした。xmlファイルが見つからないのです。 私のPCの設定に原因があるのでしょうか？Windows 7を普通に使っているのですが。 どなたかアドバイス頂ければと思っています。お時間が有る時にでも、よろしくお願いします。　うぅ・・・
私は、以前からgooブログをしているのですが、 訳あってブログをやめようと思っています。 そこで質問なのですが、 ブログを削除する事ってできるのでしょうか？ 回答をお待ちしています。
ツイッターのプロフ編集画面の自分のプロフ画像を変更しようとしてもできません。 画像の横に、「変更」等も表示されていないです。「ファイルを選択」は表示されていますが。 それをクリックし、画像ファイルを選んでも、ページの一番下の「変更を保存」のボタンが白色のままで変更できません。 どうすればいいですか？
自分のブログに写真を掲載したいのですが、その方法を教えてください。
以前宅配買取を利用したとき、写真は載せていませんが、おおまかな品物の内容や買取金額をブログに載せました。 安い物ばかり売ったので、買取金額ももちろん激安。 今回別の会社をつかって宅配買取をしようと思っていて、また載せようかな～と思いました。 ところが利用規約を読んだら「本サービスに支障がでる行為を禁止する」という物を発見。 別に悪口を書く気はないですが、事実をありのまま載せたら結果的に誰かにとってその買取会社の印象が悪くなったら… これは規約違反になるんでしょうか？ 実際、個人的な口コミが見たくて検索をかけても、見つかるのは「回し者臭」がするものばかり。 検索が下手なのか… 知っている方がいましたら教えて下さい。
ココログに写真を投稿すると、向きが左回転して表示されます。 パソコンにある写真は通常どおり縦向きに見えるのですが、投稿すると回転されています。 一度その写真をDLしてから再度UPしても同じように左向きに回転されてしまいます。 http://fujisanso.way-nifty.com/blog/2013/07/8-e2 … よい方法があるかた教えてください！
ツイッタ―をやったんですがやめ方がわからないのですがどうやってやめるのですか？ わかりやすく教えてください お願いします
FC2ブログで、便利なツールを長期間配布したいと思っています。 今までインターネットアーカイブから手に入れることが出来ていましたが 消えてしまった為です。 FC2ブログのファイルアップロード機能ではファイル形式が限定されていて難しいようです。 アップローダーの場合は一定期間で消えてしまうと思っていますので、長期間保存出来る アップローダーはあるのでしょうか？ ＠Wikiも管理していてそちらのファイルアップロードもあるのですが、複数のファイルをZIPで まとめても解凍して保存されてしまうようです。 他にも何か良いアドバイスあればお願いします。
こんにちは。教えてください($・・)/~~~ はてなダイアリーを始めたことを、私のリアルな友人や知人に教えたいのですが、 友人たちがネットで、私のはてなダイアリーへ検索して、行きやすくする方法が解りません(>_<) どうやって教えればいいでしょう・・・ ちなみに、私の、はてなダイアリーでの名前はニックネームも含め ｚ－ｓｃで、ダイアリーの名前は回転寿司です こういったネットに疎いのでよろしくご指導お願いします(^O^)／
まとめサイトなどによくある、最新情報！のような 記事がまとまったようなものが作りたいです。 サイト作り初心者なので、よくわからなかったので質問させていただきました。 作り方や、名称など詳しい方や、詳しく書いたサイトなど教えてください。
アメブロでブログをやっているのですが だいたい平均してPVが1900～2000前半 UUが900台です ですがここ１週間くらいPVが3000台UUが900台になっていました で昨日はまたいつもどおりに戻っていました UUはずっと900台なのでアクセス者の数は変わっていないと考えて良いのでしょうか PVが1000くらい増えたのは一人一人の見るページの数が多かったという解釈でいいのでしょうか これからアクセス数をどんどん増やしていきたいと考えているのですが PVのよりUUの数を気にしていったほうがいいのでしょうか アクセス解析が今だよくわからず質問させていただきました 詳しい方どうぞよろしくお願いします ちなみにアメブロがアクセス数を水増ししているとか UUが900台であっても他社のツールを使えば100もないとかは重々承知の上ですので そこらへんは今回はスルーでお願いします
ブログを始めたばかりです。 投稿したあと、関係あるキーワードで検索しても、私のブログが検索にひっかかりません。 ブログの中には使っている言葉なのですが、キーワードに設定されていないようです。 キーワードを自分で設定するには、どのようにしたらいいのですか？ 本当に初心者ですいません。教えてください。
ホームページを作ることを考えています。 普段から絵を描いているので、ギャラリーやブログを設置できるHPを作成したいです。 しかし、HP作成で検索してみてもよくわかりません…… 何かソフトをダウンロードしないといけないということぐらいしかわかりません…。初心者中の初心者といった感じです。わからないわからないばかりで申し訳ないです…… ソフト等を使うのであれば無料のものを使いたいです。 回答をいただけるまでいろいろ調べてみたいとは思いますが、できれば初歩から教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
私は、某サイトでホムペをやっています。今日ホムペに1件のフォームメールが来ていて、中身が「2ちゃんねるで晒されてますよ」と書かれてありました。悪口とかを言われても受け止める覚悟をしてましたが、晒しまで来るとさすがに怖いです。2ちゃんねるは全然知らないのでよく分からないですが、こう言った場合どのようにしたら(ホムペの活動含め)いいのでしょうか？回答お願いします。
すこし説明しづらいのですが、私のやっているブログがあるのですが、 実は私はストーカー的な被害にあってて、そのストーカーがブログをチェックして 卑猥なコメントやブログの内容から私の行動を予想して、待ち伏せしたりするんです。 ブログは２年ほどやっていて、内容も思い出のあるものばかりなので 別のブログを新しく立ち上げるのはしたくありません。 そこで質問なのですが、このストーカーがブログチェックを出来なくするにはどうすればいいですか。 相手は私のブログタイトルで検索して閲覧してるのか、お気に入りにやブックマークに登録して 見てるのかは解りません。 例えばブログタイトルを変えて、ＵＲＬを変えるということは可能なのでしょうか。 ちなみにブログはＦＣ２を使ってます。
　インターネット上で凄く有名な人っていますよね。 　既にマスコミに取り上げられているインターネット出身の有名人や、炎上した一般ネット有名人以外という条件で、本当の意味でのインターネット上の有名人ってどういう人を指すのですか？ 　また、検索候補に長い年月、延々名前が挙がっている、マスコミで取り上げられていない人（炎上以外）はネット上の有名人または人気のある人なんでしょうか？ 　よくわかりません。
自分のAというブログの記事中に「詳しくはこちらのサイトで」のような形で、 自分が別に運営するBというブログへ誘導するリンクを貼ったとします。 その時に、Aのブログと誘導先のBのブログのハンドルネーム（プロフィール）が異なっていると変ですか？（読者には、Bのブログを運営しているのは自分だと伝えているとします。） 「詳しくはこちらで」という流れなので、AとBのブログの内容は関連性があるものです。 その場合はやはり、ハンドルネームが同じじゃないと同一人物だと思われないので変ですよね？ ややこしい説明ですみません。よろしくお願い致します。
下のタグを使うと、ブログに下記画像上部のように表示されているのですが 理想としては画像の下部分のように綺麗に表示したいです。 自分なりに何度かタグを弄っているのですが何度やっても画像上部のように乱れて表示されてしまい ムキー！っとなってます。 大変申し訳ないのですが、画像の下部分のように表示できるタグを教えてください。 何卒お願いします。 画像内のピンクの部分は実際には<img src="で指定された画像になります。 使ったタグ <table border="1"> <td><table id="table-03"> <colgroup> </colgroup><tr> <td><a href="jpg"><img src="i.jpg" alt="" width="150" height="220" class="aligncenter size-full wp-image-227" /></a></td> <td><table id="table-03"> <colgroup> </colgroup> <tr> <tr><td>あああ名</td> <td>いいい</td> </tr> <tr> <td>ううう</td> <td>えええ</td> </tr> <tr> <td>おおお</td> <td>かかかかか~</td> </tr> </table></td> </tr> </table> </DIV> </colgroup><tr> <td><a href="jpg"><img src="i.jpg" alt="" width="150" height="220" class="aligncenter size-full wp-image-227" /></a></td> <td><table id="table-03"> <colgroup> </colgroup> <tr> <tr><td>あああ名</td> <td>いいい</td> </tr> <tr> <td>ううう</td> <td>えええ</td> </tr> <tr> <td>おおお</td> <td>かかかかか~</td> </tr> </table></td> </tr> </table> </DIV>
初心者です。 自分のＨＰをつくりたいのですが、 無料のＨＰだとサイト運営者の 公告がはいるので、 有料でも良いので、自分のＨＰを 作りたいのです。どうしたら 作れますか。 お勧めのＨＰを作るサイトとかありますか。 教えてください。
jQueryの存在を知り、WordPressでスライド画像表示なんかが簡単に実現できることを知りました。さらには、WordPressのプラグインとして直接実装も可能なようですが、両方可能な場合、どちらを選べばよいのでしょうか？ Nivo Slider, ColorBox, FancyBoxを手始めに候補としています。 例えば、jQueryプラグインとして実装したほうが重くならない、などといった違いがあるのでしょうか？比較しつつ教えていただけると助かります。
こんにちは。 この前とあるページで、ヘッダー部分に画像が表示されてるのですが その画像が時間で切り替わるようになっていました。（5枚くらい） 最初はGIFアニメかと思ったのですが、画像の下には番号が常に表示されていて 自分でクリックして好きな画像に自由に切り替えることが出来ます。 （ページを読み込み直しているわけではありません。とてもスムーズです） Flashかと思って画像そのものを右クリックしてみたら なんとJPGであることがわかりました。 これはどういう機能なのでしょうか？ 私も画像の切り替えを出来るようにしてみたいです。 よろしくお願い致します。
こんばんは。 何年も前からniftyのココログを使っているのですが、 最近、もうひとつブログを持ちたいと思い、使いやすい ココログで新しいIDとユーザー、パスワードを取得しました。 しかし、最初から持っているブログにはログインできますが、 新しく作った方のブログにログイン出来ません。 「現在ログインの状態となっている@nifty IDと、ココログを ご利用の@nifty IDが異なる場合にこのページが表示されます。」 と出ます。 何度もログアウトしても同じで、困っています。 どなたかわかる方、教えてもらえないでしょうか？ よろしくお願いします。
現在ＦＣ２のサービスを利用し、ブログ数サイト持っているのですが、このたび新たにブログを作るに当たり、↓のサイトのようなサービスを探しています。 http://www.torrent-anime.com/zennwa/page/67/ CSSやHTMLの知識はそれなりにあるので、ある程度のテンプレートを作成・編集はできるのですが、以下のようなことが条件になります。 ・独自ドメインが追加可能 ・編集があった記事はトップに表示される(ＦＣ２は投稿時間を弄らないと不可) ・広告やサービス名が非表示可能(有料でＯＫ、ＦＣ２は有料でもＦＣ２の文字がかならず表示されてしまう) ・プラグインが充実 上記サイトのサービスがわかれば一番なのですが、どなたかご存知の方がいらっしゃいましたらよろしくおねがいします。
こんにちは。 Word Pressについて聞きたいことがあります。 そもそも、「Word Press」って、一体、何なんでしょうか？ 私の中では、アメブロやFC2のような無料のブログではなく、 自分でのレンタルサーバにアップする「本格的なブログ作成装置」だという認識でいます。 アメブロやFC2は、所詮は無料の大衆向けブログです。 思ったように自分好みにカスタマイズできないという悩みがありますので、 自分のやりたいように一から作成できる、オリジナルブログを作るためのソフト？だと思っています。 この認識でいいのでしょうか？ どなたか、もう少し詳しく教えていただけないでしょうか？ なんか、理屈では分かっていても、感覚的に分かりづらいというか・・・ できれば、Word Pressで作成した、ブログのサンプルなんかも観てみたいので、 URLを教えていただければと思います。 どなたか、よろしくお願いします。
こんにちは、ＦＣ２ブログでテンプレート作成、編集したいと思ってます。 ＨＴＭＬの知識はまったくありません。 しかし、どうやらfc2のテンプレートには独自の変数が使われてるようなので、本屋なので売られてるＨＴＭＬの教材で勉強して役に立つのでしょうか？ よろしければ、役に立つ教材または、サイトも教えてください。
これまでWindowsXPでエキサイトのブログを書いていました。このたびWindows8のパソコンに変えて同じようにしようと写真をマイピクチャーから開いたのですが、写真をヒットして「変形」－「伸縮と傾き」でサイズ変更をしようとしたのですが同じようにいきません。やり方を教えてください。お願いします。ふなどん
質問の内容を書いてくださいwordpress最新版をダウンロード、ffftpで、サーバー（ロリポップhttp://3kaduki.girly.jp/haka/）にフォルダの名前だけ変えてアップロードしました。 http://3kaduki.girly.jp/haka/3ka_blog/ にwordpressが入ったはずなので、 http://3kaduki.girly.jp/haka/3ka_blog/ にアクセスしました。 すると、データベースの設定画面になるとネットには書いてありましたが、なりません。 英文エラーになります。 Warning: require_once() [function.require-once]: Unable to access /home/users/2/girly.jp-3kaduki/web/haka/3ka_blog/wp-includes/load.php in /home/users/2/girly.jp-3kaduki/web/haka/3ka_blog/wp-load.php on line 48 Warning: require_once(/home/users/2/girly.jp-3kaduki/web/haka/3ka_blog/wp-includes/load.php) [function.require-once]: failed to open stream: No such file or directory in /home/users/2/girly.jp-3kaduki/web/haka/3ka_blog/wp-load.php on line 48 Fatal error: require_once() [function.require]: Failed opening required '/home/users/2/girly.jp-3kaduki/web/haka/3ka_blog/wp-includes/load.php' (include_path='.:/usr/local/php5.2/php') in /home/users/2/girly.jp-3kaduki/web/haka/3ka_blog/wp-load.php on line 48 助けてもらえませんか。よろしくおねがいします。 ちなみに、ロリポップには簡単インストールと云う便利ツールからインストールできましたが、 現在、休止中で、復旧のメドも立っていないのです(>_<")
windows8,chromeを使ってます。 以前は、アドレスバーのRSSアイコンをクリックして、GoogleReaderを選択して、それでブログなどのRSSを登録してましたが、今はFeedlyに変えて、方法がわかりません。 http://blog.feedly.com/2013/04/10/adding-new-fee … を見てみたのですが、わかりません。 できれば、GoogleReaderのときのようにカンタンに登録したいのですが・・・。 とりあえず、アメブロすらとうろくできず困ってます。よろしくお願いします
質問させて頂きます。 ウェブ上でまんがの連載をしたいのですが、発表の場をどうしようか悩んでいます。アダルト系ではありません。 1.アメーバやfc2のブログを利用。 2、独自ドメインでwordpressを使う。 3、まんが投稿サイトでの発表 これらのうちどれがおすすめでしょうか？ 書籍化やアフィリエイトも出来ればいいなと考えています。毎日1ページくらいの更新にしようと思っています。 アドバイスお願いします。
現在、wordpressを１つ設置していますが、マルチサイトでサブディレクトリ形式で増やそうと思い設定しましたが２個目のページ項目は出るのですが、400エラーとなり、何が問題かと思いサーバー（さくらインターネットサーバー）がサブディレクトリ形式はできない記事を見つけました。サブドメイン形式ならできるそうです。 そこで質問です。 現在の設置場所を http://www.abc.com/blog1/とした場合、 http://www.abc.com/blog2/の場所に新たにwordpressをアップした場合、動作するのでしょうか。 そのようにすれば、各々ログインページより入り各々設定すればサブディレクトリ形式ができるのではないかと考えています。 出来ますでしょうか。
インターネット画面のgoogle検索欄が消えてしまいました。google検索欄を常駐させるにはどうしたらいいですか?
「購入する。」の画像を作って、マウスを画像にのせると、 画像が下にずれて動いてくれるタグの書き方はありますか？ リンク付きの画像をposition　のタグを使って下にずらす事はできますが、 フォーム（form）の中にあるinput type　の画像をカチャ。とずらす方法が見つかりません。 画像を変えるには、ロールオーバーで画像を変えるジャバスクリプトの方法しかないでしょうか？ 右下にカチャ。っとずらしたいのですが。できないでしょうか。
技術的な記録をブログで残していこうと思います。おすすめのブログサービスはありますでしょうか? 以下が主な要望です。 - 長期的(5から10年)に運用できそう - 記載方法が特殊ではない - 写真を残せる - 記事の検索方法が使いやすい - 無料、もしくは500円/月程度 現在は、はてなダイアリーというのをある用途で使っています。はてなダイアリーとは別に作成したいと思っています。 同じ会社のはてなブログというのは使い勝手が自分にあわなかったので、利用する予定はありません。 よろしくお願いいたします。
　goo ブログを利用させてもらっています。 　今回　画像をアップしようとすると　Adobe Flash Player を　インストールするように指示があって 　そのインストールを実行しようとすると　ＩＥ　と　webplayer　を終了するようにとの指示がでます。 　ところが 　webplayer　なるものの終了のやり方がわかりません。　 　なお、Adobe Flash Player を保存してから　ＩＥ　を立ち上げずに　それのインストールをしようとしても結果は同じです。 　ブログに画像をアップしたいのです。どうすればいいのでしょうか。 　よろしくお願いします。　 　
アメブロのＣＳＳが上手くできません。 作成済みの、ヘッダー画像を載せたいと思っています。 オンランで調べながらやっても、なぜかつまづきます。 超初心者です。分かり易く教えて下さる方、どうぞよろしくお願いします！ アメブロにて、ＣＳＳ編集用デザインにしました。 現在使用中のブログデザインCSSを少し載せてみました。 だいたいこの辺りに アップロードされた画像のパス http://stat.blogskin.ameba.jp/blogskin_images/20 … を挿入するのかと思って何度かやってみたのですが、いっこうに画面は変わりません。 /* (3-2) ブログヘッダー --------------------------------------------*/ /* skinHeaderArea ブログヘッダー980pxエリア */ .skinHeaderArea{}/* ←ブログヘッダーに背景画像を敷きたいとき */ /* skinBlogHeadingGroupArea タイトルと説明を囲うエリア */ .skinBlogHeadingGroupArea{ padding:20px 0 30px; } /* skinTitleArea ブログタイトルのエリア */ どうぞよろしくお願いします！
fc2ブログでyoutubeの動画を紹介して、 ブログ訪問者を増やしたいです。　手始めになにをがんばったらいいですか？ 動画をたくさん貼ることですか？　
DropboxのPublicフォルダに公開用画像を保存してブログに貼り付けています。 ログインしている自分のPCからは画像はきちんと表示されるのですが、先日ネットカフェのPCで確認してみたところ、×印がついて表示されていませんでした。 サンプル↓ http://muckeystreetview.seesaa.net/article/37286 … 上の記事にアクセスして、画像が表示されるか確認して頂けないでしょうか。 <img src="https://dl.dropboxusercontent.com/u/...">の形で画像を貼り付けています。 ぐぐっても解決できなかったので、考えられる原因などありましたら教えてください。 画像が表示されたかどうかの回答だけでも構いません。 よろしくお願いします。
Vistaを使ってます。 ブラウザを更新した後、gooブログにログインしようとすると、パスワード再設定画面が出てきて、パスワードは変えたくないと思いながらもそうしないとログインできない（進めない）ような感じだったので、パスワードを変更しました。 その後、gooブログにログインしようとすると、どれだけ待ってもログイン画面が表示されません。砂時計状態？（○ですが） こんな感じの説明で分かっていただけるでしょうか。 仕方がないのでgooブログはあきらめ、niftyでブログを新しく始めようかと思ったのですが、やっぱり ログインできません。同じ砂時計状態（○ですが）。 そんなに古いパソコンだとも思えないのですが、重いんでしょうか？ できればgooブログを続けていきたいので、原因を教えてください。よろしくお願いします。 パスワードが間違っているという可能性はないと思います。jugemのブログはログインできてます。
gooブログの左側に各種の欄がありますが、「カテゴリー」の数字は何を表しているのですか？自分のブログの更新数累計は何を見ればわかるのでしょうか？（焼酎学生）
エキサイトブログで内容に動画リンクを貼り付けたのですが、 クリックでリンクができません。 簡単な方法でなにかありますか？ 貼り付けたい動画 http://sc-smn.jst.go.jp/playprg/index/2202
ログインを簡単に出来ないのですか。毎回アドレスとＰ．Ｗを入れるのは 大変面倒、自動にできないか。楽天以外はすべて自動になっています。
タイトルの通り、ブログを書いている人のことを一言でなんて言ったらいいですか？ ブロガー、以外でお願いしますm(__)m コメントなどするときに、書き手の方をなんと言ったらいいかわからなくて…… わかりづらい質問ですみません。 よろしくお願いします。
社内中間層向け連絡会で最近のSNS（mixi　Tw　FB等）でのトラブル例が報告されました。 無用のトラブルを避けるため従業員はなるべくなら実名でのSNSを利用しないで欲しいという要旨でした。またLINEも望ましくないがどうしても使う時は自らの電話帳を公開しないこと　という内容でした。 またブログやホームページを開設している人も今後はできれば実名を避けて欲しい。 会社の目的は、従業員の書き込み・発言で会社が混乱するのを避けたいのでしょう。 社内電算関係の部署で情報収集をしているとのことでした。 実名は伏せてありましたが、収集している情報の内容例がパワーポイントで映写されました。 従業員名等で検索をかけているようです。 1995年以来パソコンを楽しんでいます。 初期のころは実名で活動した時期もありますが、21世紀に入ったころからは怖く感じるようになり、 プライベートな活動は一切　匿名とすることとしました。 このため自分の名前を検索かけても業務上の話以外は出てきません。 （業界向けの本に社命で寄稿した内容などはどうしても出てくるようになってしまいました。 　本当はいやです。） 設計業務に携わる人は特許公開関係でも名前が出てきます。 新入社員に教えるべきこと、それは“ネットリテラシー” http://bizmakoto.jp/makoto/articles/1204/10/news … 上記の中の記載引用 ＞これまた人によるのですが30代後半～50代前半、インターネット創成期にネットで遊んでいた世代 ＞は、むしろITリテラシー／ネットリテラシーは極めて高く、逆に今の10代～20代半ばくらいの人たち ＞は、PCよりケータイ世代が多く、それらのリテラシーに劣る人が少なくないというものです。 まさにこのとおりだと思いました。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 前置きが長くなりましたが、本題です。 その後ある日　上司から呼ばれました。 「先日連絡会で報告されたよね　キミのネット状況調査報告書だ。」 氏名検索で出てきたものは　自身でも知っている事項でした。 （社命で寄稿した書物の記事等） SNSの欄　MIXI　なし　Tw　なし　FB　なし　 接続状況　問題なし　外部通信（メール）　問題なし ゾッとしたことは、私の匿名HPについて　 「内容に特に問題なし」 「当該社員の可能性あり」　書かれているのです。 それが当たりなのでびっくりしてしまいました。（当たりとは言いませんでした。） これが君のものかはわからないがもしそうなら今後注意するようにと言われました。 自分の見つけられた事項に触れずに同僚に聞いてみました。 その人が書いたFBの内容について ・書き込むときは今後注意すること　 ・会社のことを書かないよう　たとえ限定公開でも　うちではわかるようだ。 　怖くなりFBを控えているそうです。 見つけられたところには勤務で起きたことは書いていません。 またそのHPの存在をリアルを知る人に一切教えていません。 ウソは書いていませんがそのことが話題にされるのが気恥ずかしいからです。 また会社では私用のネット閲覧をしたことがありません。 業務上の調べ事では企業サイトのほか個人サイトを見ます。 役に立たない情報と判断すればすぐに切り替えます。 自分のHPを一度も会社で見たことがありません。 当然書き込みをしたこともありません。 HPの内容は自分では他愛ないと思う外出先で見た光景日記のようなものです。 勤務先近辺　自宅近辺での行動並びに誤解を避けるため勤務時間中の行動は一切載せていません。 また載せる写真にはGPS情報や撮影日時間等のデータを消して載せています。 映りこんだ通行人等の顔は肖像権も考えすべてモザイクをかけています。 見ていることをその人には言っていないが自分で見つけている複数の社員のHPが 最近になり活動が停まったり閉鎖したり許可した人以外見られないようになり始めました。 私と同じように何かあったと推察されます。 質問 １．どうやって会社はここまで調べようとするのでしょう。 ２．どうやって私の実名や行動とリンクしないHPをもしかして？　と見つけたのでしょう。 　　文体などでしょうか？　それを察し文体にも注意していたつもりです。 ３．今後、自分はすべて見られていると考え、自分からの発信は避けたほうが良いのでしょうか。 　（これも発信のうちなのでとても怖くなり知人の家（会社とは関係ない人）のパソコンを借りて書きました。） 　・ちなみに会社での待遇面　リアルな人間関係などでは不満はなく、会社を訴えるようなことは 　　したくありません。
次の中で著作権侵害になるものを教えてください！ (1)ジャニーズのpvへのリンクを貼る (2)好きなアーテイストのpvへのリンクを張りたいのだがその動画のすぐしたにyoutubeの動画も 　貼られている　しかしリンクを張りたいので貼る それと誰かが言っていたのですがpvって公式じゃないからリンクをはっちゃいけないんですか？ pvって歌手やアイドルが宣伝のために撮って公式で配信しているんじゃないんですか！？
はじめまして。 皆さんはブログを閉じる際には何らかの記録をとりますか？ オススメの方法はありますか？ どうぞよろしくお願いします。
ライブドアブログでIDしかわからず、パスワードとメールアドレスを忘れてしまった場合、聞く方法はあるでしょうか。
同じような質問なのですが、ブログにcdのバナーを貼るならcdジャケットが掲載されても大丈夫なのですか？それともバナーであってもやっぱりcdジャケットが掲載されるのは著作権侵害なんですかね？
ブログにアーティストの歌詞へのリンクやpvへのリンクを張るのは著作権侵害になりませんよね？
困っています.....amebaで「amebaブログ」と「なう」に登録しています。 amebaには、登録メールアドレス検索機能があって、私の登録メールアドレスを知っている人が、私がブログをやっているとか、分かってしまうのでしょうか？ つまり、facebookの様に登録メールアドレスで検索されてしまう機能ってあるのでしょうか？？ ちなみにamebaIDの文字列を、登録メールアドレスに使用していません。 例：amebaIDが●▲◇だとしたら、登録メールアドレスは■□▽▼の様に一文字もかぶっていません。
またまた著作権についてm(__)mサロンパスの公式サイトに載っているサロンパスなどの商品の画像のリンクをブログに貼って、その画像をクリックするとサロンパスの公式サイトにいけるようにしたいです。見た目は広告みたいになる予定です。著作権侵害になるのでしょうか？
私は今ブログをしているのですが、vs嵐や嵐にしやがれ、嵐のメンバーが出演中のcmなどの公式サイトへのリンクを自分のブログの記事で貼りたいです。ジャニーズは著作権や肖像権にうるさくて画像や動画を貼ってはいけないことは知っていますが、公式サイトでもだめなのでしょうか。ちなみにジャニーズネットは載せる気ないのですが。
html外部ｊｓファイルを読むとき１行目と２行目違う内容を同時読み取る場合どうしたらいいですか html <html> <head> <meta http-equiv="content-type" content="text/html;charset=Shift_JIS"> <style media="screen" type="text/css"></style> <SCRIPT type="text/javascript" src="1.js"></SCRIPT> <body bgcolor="aliceblue" onLoad="dismsg1(0)"> <SCRIPT language="Javascript"> <!-- //イメージ、文章の切り替え function dismsg1(num){ document.all("mymsg").innerHTML=eval("msg"+[num]); document.all("mymsg1").innerHTML=eval("msg"+[num]); }; // --> </SCRIPT> <div id="mymsg"></div> <div id="mymsg1"></div> </body> </html> jaデータ var msg0="<font style='color:#800000;font-size:10pt'>　一行目</font>"; var msg1="<font style='color:#800000;font-size:10pt'>　二行目</font>"; ブログラム終了 上記の場合は"一行目"二回繰り返し表示するだけ msg1とmag2の内容を一行目と二行目表示したいです よろしくお願いします
いいねボタンとかツイートボタンを付けたいのですがどうやれば良いですか？
初心者でソフト使わずに自力で作る事は可能でしょうか？ これならバカでも作れるよってページとか方法を知ってる方がいましたら教えて下さい。 そんなに難しいもので無くて良いです、自分がボランティアを行う為のページを作りたいのでお願いします。
自分で初めて最近、動物ブログを作っています。 外部リンクという設定に、ＷＷＦジャパンをリンクできるように したいんですが、RSSフィードに対応していないので無効とでます。 どういう事なのでしょうか？ ＷＷＦはやはりリンクするのは無理でしょうか？
どうしてもFacebookにいる人の日記を？ やり取りを見たいのです 友達が悪口を言われてるって オドオドしています 私はその友達ですが Facebookはしていませんし するかしないかは まだ決めていません そこでFacebookに登録せずに 日記や会話を見れる方法ありませんか？ 登録してもいいのですが 足跡が残ると聞きましたので 足跡が残らない方法があれば 教えてください またそう言うソフトがフリーであるなら 教えていただけると幸いです
マッハ1とか出てそうな顔文字ください。 ブレーンストーミング的な感じでもいいのでお願いします。
名前、メアドを入力せずに、コメントをのせた場合でも相手に特定されてしまうのでしょうか？
自分のGooブログ　 以前の分を印刷したいのです。 印刷する方法を教えてください。
いつもご回答頂き、ありがとうございます。 プラグインのインストールぐらいならできるのですが、 テーマのカスタマイズを本格的に勉強しようと、 最近、wordpressの勉強を始めました。 そこで、質問なのですが、 （１） 『既存テーマのアレンジ』をするか、『全くのゼロからテーマを作成』をするか どちらのほうが勉強になるでしょうか？ どこかのサイトでゼロから作った方が、構成などが勉強になるから 『ゼロから作った方が良い！』という記事を目にしたことがあります。 ゼロから作る場合、参考になる書籍、サイトがありましたら教えて頂けませんか？ （２） 実務（ホームページ屋さん）でテーマをカスタムしている方に質問です。 お客様のwordpressサイトをカスタムする場合、国内外サイトからダウンロードしたテーマをアレンジするのでしょうか？ それとも、自分（自社）でゼロから制作したモノをベースにアレンジして使ってらっしゃるのでしょうか？ ※ちなみに私はWEB屋ではありません（笑） できればプロがやっている、プロセス通りに勉強・運営を考えています。 アドバイス・ご助言いただけると助かります。
投稿画面で記事を書いていて<br>を多く使うのですが、これを投稿後に見てみると反映されていませんでした。 テーマ編集等ではきちんと改行されます。 何が問題なのでしょうか。
非公開の日記ブログを開設したいと思っております。パソコンからもiPadからも利用できて、出来るだけ操作が簡単なものを教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願いします。
人のブログを読んだり、自分も書きたいのですが、どうしたらいいですか。
ブログの更新を忘れている時に催促してくれるようなアプリがあったら教えてください。
リンクの文字の色を変更したいので教えて下さい。 リンクは下のようになっていて、管理画面以外の文字色を変えたいんです。 ・〇〇〇のブログ ・〇〇〇〇のブログ 　　・管理画面 テンプレートは BLUENOIR-Drei- です。宜しくお願いします。
livedoorブログを利用しているのですが、訳あってコメントの書き込み日時を消したい（見えなくしたい）のですが、可能でしょうか？ また、そのバイは何処をどのように弄れば消せるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
数年前に見つけたオリジナル小説サイトですが、うっかりトップページにブックマークせずに一度見失いました。 サイト名や小説名は忘れてしまいましたが、登場人物名はどうにか覚えていたので検索すると、小説の一部や登場人物ページまで見つけることができました。しかし、[戻る][TOP]等のリンクボタンがなくて、どうしてもサイト自体にたどり着けません… ちなみに検索した文字は ノリト タカヤ タスク ヒメジ カズキ ショウ モモです。 もしもよろしければご協力よろしくお願いします！
全く分からないので教えてください。 サーバー等を用意する必要のない方wordpressでブログを始めたいのですが、 任意の場所に画像を挿入する方法がどうしてもわかりません。 今まではgooブログだったのですが、気に入ったテンプレートがないので 変更したいのです（どれもこれもテンプレの画像が騒がしい）。 過去にも同じ質問があれば申し訳ないのですが、どうぞどなたかご指南ください。 よろしくお願いいたします。
ブログアドレスを貰ったのですが指定通りPCに打ち込みましたが件数0となります。このような場合は何が原因なのでしょう？教えて頂きたいのです。よろしくお願いします。 アドレスはhttp://www.geocities.jpこの後は横文字での名前と数字が入り/で終わります。
質問失礼します。 FC2ブログを使っているのですが、追記に何も入力していないのにも関わらず「続きを読む」リンクが勝手に表示されてしまいます。 テンプレートを変えても改善されません。 他のアカウントで運営しているFC2ブログの方は、追記に何も入力されていなければ「続きを読む」リンクは表示されないのですが・・・。 どうすれば良いのでしょうか？ よろしくお願い致します。
こんにちわ パソコンが苦手なのですがブログをつくりたいんですけど、 みなさん、どうやって覚えていったのか教えて下さい。 どうやって応用技を覚えたのかも。 動物ブログ（記録として残したい！）を作りたいのですが、 ブログでも広告が載らないのが欲しいんですが、 動画を貼り付けたりするのは、ＡＤＳＬなので、 時間がかかり無理でしょうか？ 全然分かってないので、漠然的な質問になってしまいましたが、 詳しい回答できる方、優しくお願いします。
ブログに貼り付けるポイントサイトのバナーを手に入れたいと思っています。 今欲しいと思っているのは、 アンとケイト キューモニター gooリサーチモニター My Voice お小遣い.jp Warau.jp ポイントモンキー ゲットマネー 流石メール お財布.com です。心当たりがある方、何か情報を頂けませんでしょうか？ わかるものだけでもいいです。よろしくお願いします。
無料もしくは格安で提供されているブログサービスの中で、おすすめのサービスがあればご教示ください。 法人のホームページに複数のブログを設置したいと考えております。 それぞれが独立した簡単なホームページに見せかけられるような、カスタマイズ性のあるサービスがベストです。 FC2は条件に当てはまりますが、アダルトのイメージが強いので今回は候補から外しています。 ワードプレスやMTに関しては、サーバー側（ジオプラス）の問題で導入できません。 サーバーを引っ越すことは最終手段として考えていますが、今回は外部のブログサービスという条件でアドバイスいただきたいと思います。 よろしくお願い致します。
アメリカに引っ越すため、荷物を減らしたく、 スキャナを探しています。 ご助言いただけると助かります。 希望する利用方法は、 １　写真をデータとして取り込みたい 　　（写真が大量なので、データのよい保管方法があれば 　　別途教えてください） ２　新聞の切り抜きなどをデータとして取り込み、 　　テキスト化し、文章を変更したものをとっておきたい ３　英語の印刷物をデータとして取り込み、 　　翻訳したものを読みたい ４　できたらプリンタ付き ５　できたら軽量、小型 パソコンは持っています。よろしくお願いいたします。
ブログに載せた写真をクリックで大きくする方法を教えてください
ワードプレスの3.5.2をホームページビルダー17連携で使っています。先日まで出来ていたメディアからの画像のアップロードを行おうとしたところ、「アップロード中」の表示のまま動かなくなってしまいます。ファイル容量は約50ＫＢで、アップロード済ファイルもまだ１０ファイルぐらいです。７月から使い始めたのですが、８月に入ったことと何か関係があるのでしょうか？ご存知の方教えていただけるとありがたいです。
FC2ブログのタイトルのフォントを変えたいのですが、 調べましたがゴシック、明朝、メイリオしか分かりませんでした。 今はMS　Pゴシックを使用していますが、 他に使えるフォントを教えて下さい。 header p { font-size: 500%; font-weight: bold; font-family:"ＭＳ Ｐゴシック"} OSはWindows８です。 宜しくお願いします。
gooブログをアドバンスでやってます。　テンプレをカスタマイズ使用しているためか、ツイートボタン等が一切表示されず不便さを感じています。　事情により、自分のgooブログと自分のTwitterを連動させるつもりはありません。　ただ、gooブログの方に「リンクを共有するためのツイートボタン」のみを設置したいのです。　しかし、Twitterのhttps://twitter.com/about/resources/buttons#tweetで取得するコードのJavaScriptはgooブログでは非対応のようで、ずっとツイートボタンが設置できないままでいます。 フェイスブックも・・・とか贅沢言うつもりはありません。　せめて、リンク共用のためのTwitterのツイートボタンを設置したい・・・この場合は諦めるしかないのでしょうか？
MTバージョン5.2.2を使用しています。 運用中のブログに人気記事アクセスランキングを設置したいのですが、 うまくいかないので質問です。 今まで導入を試みたのは、 ・AccessCounter 1.04 http://www.homepagemaker.biz/2008/11/access-coun … 管理画面のブログ記事リストページにアクセスすると、 「リストプロパティの初期化に失敗しました: accessed_countというカラムは見つかりません。 」 とメッセージが出て一覧が表示できなくなります。 5.2に対応との記載はないのでバージョンの問題かもしれません。 ・AccessRankingGA 0.5 https://github.com/coolniikou/mt-plugin-AccessRa … jsonファイルの生成を確認しましたが内容がページに表示されませんでした。 上記エラーへの対処法、もしくは別のランキング表示方法があれば教えてください。 現状のソース等必要であれば追記します。 どうぞよろしくお願いします。
ココログからCSCブログに引っ越すにはどうしたらいいですか？とても困っているので、なるべく早めに教えて下さい…すみません…
gooブログで、画像からリンクをはると、画像の周りに黒い枠線が入ってしまいます。 その枠線が入らないように設定できませんか。 方法があったら教えてください、よろしくお願いします。
クランのホームページを作りたいのですが どのようにして作るのですか？
FC2ブログのタイトルの文字の大きさや字体の変え方教えて下さい。 色々試しましたが、分かりませんでした。 テンプレートはBLUENOIR-Drei-です。
FC2ブログで新しい記事を作成する作業で 画像をアップロードし、記事を作成しました。 当然、訪問者からも、その記事＆画像は見る事が出来ます。 質問ですが FC2ブログの管理画面→先程のアップロードした画像を削除しても、訪問者から見る事が出来ますか？ あと、その画像は私のPC内のフォルダーにありますが、その画像を削除すれば、訪問者から見れないのですか？ 説明下手ですみません。 私が思っている事は FC2ブログの管理画面→アップロードした画像を削除しても、PCにある画像を削除しない限り、訪問者は見る事が出来ると考えていますが、間違っていますか？ 宜しくお願いします。
4か月前に、観たドラマの感想を書き、アマゾンアフィリエイトを載せていました。 先日、紹介料レポートを確認したところ、その商品を3人購入して2人返品していました。 同じ商品だったので、自分のブログを確認したところ、アフィリエイトの貼り間違いがあり、観たドラマと主役は同じものの、全然違うドラマのアフィリエイトを貼ってしまっていました。 この場合ですが、買った方が運営側にクレームを入れた場合、私のブログに対して、閉鎖など、何らかの罰はあるのでしょうか？ 今現在、ブログにはクレームとかはありませんが、あれから自分のブログを確認したところ、貼りミスはその1件だけでした。 『虚偽の説明』に当たるのでしょうか？ブログで、一応お断りを入れたほうがいいですか？
以前から２ｃｈのまとめサイトを良く閲覧しており、特に「なんでも実況Ｊ」のまとめサイトを見ていました。 そこで私もまとめサイトを作りたいと思ったのですが、ネットの知識に疎い私に果たして出来るのかと考えております。 パソコン自体は毎日いじっております。専門的な知識はあまりありませんが。 必要なものとしては ・ブログ（ライブドア、ＦＣ２など？） ・２ｃｈビューアー（過去ログ見るのに必要？） その他、記事を作るのに必須なソフトとかはあるんですか？ よくアフェリエイトでかなりの副収入を目標にしている人が多いと思いますが 私個人としてはあくまで野球が趣味であり、それに関するブログを運営したいのが主目標です。 もちろんそれに付随して副収入がつくのはやぶさかではないのですが。 当方、今までサイトやブログを作った事はありません。 上記にあるように専門的な知識は有しておりません。 そんな私にはまとめサイトの運営は無理でしょうか？ どなたかご教示お願い致します。
ブログを書いていて困ったことがあります。 日々の活動を書いているのですが、ある人からメッセージが届きました。 内容は脅迫などではなく中傷です。 例えば「そんな活動する前にちゃんと家庭を守ったほうがいい、君のしていることはただの金儲けだ、きれいごとを言うな」とかそういうレベルの話です。 内容からして実際に私を知っている人からのメッセージ。 これを受け取り私はかなり傷ついてうつ病になりそうです。 こういった場合、相手を特定することは無理なのでしょうか？ 脅迫でもないので警察というわけにもいかないし、犯罪というほどでもないと思います。 どういった対処をしたらよろしいでしょうか？
アクセス数が少ないときと非常に多いときが周期的にやって来ますが、なぜですか？・・・ 少ない時は日に３０位で、多い時は２００位になります。 それが7日位に周期的にやってきます・・・
「アラシゴト」この言葉の発祥はどこなのでしょうか。 また、初めて使った人は誰なのでしょうか。 嵐ファンのブログを見ると、「ワタシゴト」や「ドラマゴト」など、様々な使い方をされていますよね。 「アラシゴト」はそれらの原型なのでしょうか。 お教え下さい。
気に入ったＦＯＮＴをＤＬして使っていたのですが、ＰＣの初期化で無くなってしまいました。 たぶんフリーサイトから頂いた物だと思うのですが、ご存知の方がいらっしゃいましたら 教えて下さい。よろしくお願いします。
ウィキペディアに掲載されている記事は「ウィキペディアより引用」などの文をいれれば利用とのことですが、 このウィキペディアの記事をコピーし自分のブログやサイトに掲載した場合、グーグル等の検索エンジンがコピーコンテンツとしてペナルティを科すことなどはあるのでしょうか？(検索順位を下げるなど)
お世話になります。 gooブログをやっています（このIDではありません）。有料のアドバンスです。 先日、何気に過去のブログの記事を見てみたら、貼り付けた写真が消えていました。 （バックアップしたテキストファイルを確認したところ、写真情報が残っていました。確実に写真は貼っています） 復旧する方法や、理由をご存知でしたら、教えてください。 宜しくお願いします。
既成のブログを使ってホームページを作りたいのですが、アーカイブ、コメント、カテゴリーなどの削除はできますか？？？何か良い参考書ないですか？？
ブログは全くしたことがありません。 何か検索した時に見ることはありますが、ガチャガチャしていて読む気がしません。 今回必要があってブログを始めるのですが、とにかく初めてなので、 操作が簡単なブログがあれば教えてください。 画面はシンプルにはできると思うのですが、操作が簡単なのが、助かります。 広告無しにしたいので、有料でも構いません。 よろしくお願いします。
Twitterによる１日のツイートを「2013年07月21日のつぶやき」等という表題でブログ本文に載せているのを見かけますが、その方法を教えていただけますでしょうか。 ブログ本体の内容の更新は１日単位です。ツイートのリアルタイムの反映ではありません。 ヤプログで多く見かけるような気がするのですが、ブログサービス依存なのでしょうか。
gooブログを最近開設しました。 写真をアップする時に、６００ピクセルで、ひとつの記事に７枚ほど写真を入れてます。 記事を投稿し、確認した時は、写真はちゃんと入ってるのですが、しばらくして見たら、 写真が数枚消えています。 ×印がついて。 容量が大きいのかと、５００ピクセルに変更しても同じです。 どうしてでしょうか？ 考えられることを教えてください。
もしもです。 ブログに写真を投稿したとします。カラスが写っているからと、画像の下に、カラスなぜ鳴くの？♪って書き込んだ。 海の写真を投稿して、写真の下に、月が昇るし日が沈む♪って書き込んだ。 物語を投稿し、登場人物が、実在する歌を歌う。 こんな事をブログでやったら、音楽の著作権の侵害になりますか？ 何処かの許可を必要としますか？。 本当に悩んでいます。 よろしくお願いします。
アメーバブログでの野球への誹謗中傷について 閲覧ありがとうございます 昨日なんですがたまたまアメーバのブログでこのようなブログを見つけました 野球撲滅祈願!この世から野球が亡くなり平和な世界を ネットで野球への批判なんて何回も見てきましたしこのブログも口はものすごく悪くなんだこいつって思ってたんですけど まあ価値観の違いかなって思ったんです でもhttp://s.ameblo.jp/anti-baseball/entry-113606851 … ここになくなった木村拓也選手の最低な誹謗中傷がありました ネットでの誹謗中傷なんてかなり見てきたんですがこれは今まででは考えられないほど深い怒りを覚えました 私は巨人ファンではありませんが人間的に木村拓也選手が好きでした 心底ムカつきます 野球やってるやつはみんな犯罪予備軍とか言いたいように言ってますし 木村拓也選手がなくなったニュースを見たときに 当時、電車のなかでこの吉報を聞いた俺は思わず「ヨッシャー」と叫んだ。 こんなことを書いていたんです 今ここに書いてる間にも言いようのない怒りがこみあがってきます このブログ閉鎖させることはできないんでしょうか？ 正直法的にも罰してやりたい気分ですが私自身が未成年であり、親にはなるべく迷惑をかけたくはありません 弁護士云々になるとさすがに親に言わないわけにはいかないでしょうし わざわざいらないことで心配かけたくないので
ブログをやっているのですがどうせやるならお金が入ったほうがいいかなと思うのでアフィリエイトを始めることを検討しています 種類はアニメや本やゲームなどの紹介をしたときにその商品のアマゾンのリンクを張ったり 空白のスペースに2，3バナーを張りつけてみたりなどを考えています あまり張りつけると表示が重くなったりするのでそれは控えるつもりですがぶっちゃけた話自分が見ていたブログあるいははじめてそのブログを見たときにアフィリエイトリンクが張ってあったらどう思いますか？ 自分は右と左にずらーっとリンクが張ってあったりとかしない限りは何も思わないのですがアフィリエイトを毛嫌いする人もいると聞いたので質問しました そういう人はアフィリエイトの何が気に入らないのでしょうか？ またあなたはどのくらいのアフィリエイトリンク数なら許せますか？ ブログを見る人に嫌悪感を抱かせたくないので質問しました
You tubeをブログに貼り付けると小さくなりますが、同サイス゛で貼り付けあるいは可変する事は出来ないでしょうか。
まったくの初心者なので発注・管理のために、情報収集からはじめています。 １　まず、「テーブルレイアウト」と「ＣＳＳ」の違いは大ざっぱにどう違うのでしょうか。それぞれ、どういうメリットがあるのでしょうか？ ２　外部制作会社の料金体系をチェックしていますが、ピン・キリでどう評価していいかさっぱりわかりません。どのような判断基準で選んだらいいでしょうか？ ３　ＨＰのクオリティで最も大切なことはなんでしょうか。 その他、初心者が外部会社を選ぶ場合の注意事項をわかりやすく教えていただければ、幸いです。
何度も似たような質問をしています。 毎回丁寧に教えてくださり分かったつもりで 編集を進め出来たと勘違いしておりました。 記事を書き込むとズレたり変なところで切れます。 http://mioka365days.blog.fc2.com/私のブログです。 記事にサムネを載せていますのでアドバイス下さい。 ブログの幅は現状で満足してます。 ただ記事幅の調整方法や編集方法がイマイチ分かりません。 元のテンプレはこちら＞＞＞　giarlspop_locus 記事枠は元のものを使いたいのですが 幅を広げるためには編集しアップロード＞URLの書き換えが 必要だそうで・・・イマイチわからず今のものになりました。 バランス良く見やすい 大きな画像を載せることが出来るように うまく編集したいのですが、どうも私には理解力が無いようで 毎回コメントくださる方に申し訳ない気持ちでいっぱいです でもどうしても、きちんと納得いくものを作りたいので どなたか無知な私でもわかりやすい方法を教えてください。
アメブロをやっています。 ｐｃから記事を投稿するときにいつも記事が書けません。 まず、「タグ編集エディタ」では記事は書けるのですが、下書きにする以外（アメンバーに公開、または全員に公開）のボタンをクリックすると、なぜかプレビュー画面（記事が投稿された場合、こんな感じになりますよ、みたいな感じの画面）に飛ばされ、記事は投稿できません。 「新エディタ」では添付画像の画面のまま読み込みの画面が出っ放しで一向に記事を書く欄が表示されません。 念のためフラッシュプレイヤーを最新版にし、プラグインをオンにした（つもり）んですが、状況は変わりません。 ずっとこの状態なので困っています。 記事が書けるように助けてくださる方がいれば幸いです。
　　　題目の通りです。 　　　先日ここで質問させて頂いてその通りに編集したのですが 　　　記事部分だけ幅が広がっておらずバランスが非常に悪いです・・。 　　　giarlspop_locus　このテンプレを使用させていただいてます。 　　　どこをいじればいいのか、教えていただいたところの数値を 　　　増やす場所を１つ見逃しているのかと 　　　何度も読み返しているんですが、さっぱりわかりませんでした。 　　　あと、タイトルとブログの説明を中央寄せにする方法も合わせて教えて欲しいです。 　　　一応検索し色々試してみたものの全然変わらないので困っております。 　　　宜しくお願いいたします。　　
gooブログを使っていますが、写真に手書きで文字を描こうとしているのですが、Ｊavaを最新版に インストールしても、お絵かきツールのページが表示されません。 よろしくお願いします。
7月14日までは、予約投稿が自動的に新規投稿に切り替わっていましたが、7月15日から 自動的に切り替わりません。その原因を教えてください。
すごく可愛いテンプレを見つけましたが 横幅がせまく画像を載せるのによくはみ出します。 検索して色々と試したのですが、どうもうまく広げることができません。 現在のバージョンv5.1　さんの giarlspop_locus 　と言うテンプレを使用させて頂いてるんですが 幅を広げることは出来ないのでしょうか？ ブログ初心者でさっぱりわかりません、、、、、どなたか教えて下さい＞＜
ブログで、記事を投稿してから１～２時間ぐらいでアクセスがピタッと止まるのは、 どの様な要因が考えられますか？ 特に、ライブドアブログの場合はどうでしょうか？
アメブロをやっています。 新cssを使用しているんですが、画像を好きなところに配置（添付画像の水色のハートの位置とかに）しようとするため各サイトをまわり、探しています。 画像はリンクなし、固定にしたいです。 新ｃｓｓ用の画像を好きなところに配置するタグを見つけて実行したんですがF５を押しても、何回やっても画像の半分が記事欄の後ろに行きます。 そこから位置をいじっても動きません。 貼り付けているのはこのタグです。 ｃｓｓへは↓ /* ------------------------------------------------------- */ /* 絶対配置起点を設定 画面の大きさを変えて同じ位置に */ /* ------------------------------------------------------- */ .skinFrame2{ width:1000px;/* コンテンツ幅を設定 */ margin:auto;/* 自動中央寄せ */ position:relative;/* 起点指定 */ } #bk001{ position:absolute; top:220px; left:200px; z-index:99;/*重なりの順序*/ } #aifurex1{ position:absolute; top:220px; left:200px; width:130px; height:150px; overflow:auto; background-color:transparent; z-index:100;/*重なりの順序*/ } フリースペースには↓ <img src="画像のＵＲＬ" id="bk001"> <div id="aifurex1"> 文章 </div> 画像URLはアメブロの画像フォルダ→画像URLをコピーからペーストしています。 今までいろんなタグでやってきましたがいい加減できないので詳しく教えていただけると助かります。
こんにちは 昨日アメーバブログを作ったのですが 誰にも教えていないのに訪問者がいました。 ヤフーで検索をしてもまだ登録されてないみたいですし ページに来る人がいる理由がわかりません。 たまたまURLを打ち込んで来たというのも考えにくいですし こういう人というのはどうやってページに来た人なのでしょうか？ 可能性があることを教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
ライブドアブログの各記事ごとに、アクセスカウンターをつける方法をご存知ですか。ブログにつけるのでなく記事ごとにつけたいのです。
私は現在、ＦＣ２ブログでブログを作ってるんですが そのＦＣ２ブログのフリーエリアの 文字数制限の事で質問します 他人等のブログやＨＰをリンクするのに フリーエリアを使用して その中に一覧でリンクを紹介してます ただ…不思議に思うのが そのフリーエリアの文字数制限です 実は、タイトルの部分に文字数制限が設定されてるんですが その文字が４０文字と書いてます しかし、私が使用した限りでは １０～１２文字位しか利用出来ません と言うのが、それ以上の文字も入力は出来ます ところが、実際にタイトルを付けて ブログにアクセスすると、上記で書いた文字数以上の部分は 全く表示が出ないんです 分かり易く言うと、文字が例えば 『ＦＣ２ブログのフリーエリアにリンク』 と入力すると 実際にブログを確認しても 『ＦＣ２ブログのフリーエリ』 みたいな表示で、全部は出ないんです これは勿論、本文に入れる様な 例えが改行様の<br>や</br>タグを使用して 全く反映されません これは、どういう事なんでしょうか？ 何の為(？)の４０文字以内なんでしょうか？
アメーバでブログをやっています。 他に、ＦＣ２に自分のＨＰを持っています。 ＦＣ２のＨＰに、 hrefでリンクを張って アメーバのブログへページ遷移させるのではなく、 ＨＰ内にアメーバブログの記事のテキストだけを表示させたいと思っています。 ＲＳＳではなく、 特定のブログ記事を指定して、表示させたいです。 コピペ以外の方法で 可能でしょうか？ また、どのような方法でできますか？ 宜しくお願いします。
ピクシブで評価をつけさせていただいたのですが、うっかり間違えて違う点数にしてしまいました。 評価のやり直しって出来るのでしょうか？ すみませんが、教えてください。
知り合いAさんから頼まれました。Aさんはアメブロというものをやっていたそうなんですが、同じアメブロをやっている女性とメッセージで口論になり、相手の女性がAさんのブログやアメンバーを見て変質者のような犯罪者のような感じのニュアンスで悪口を言ってきたそうなんです。それでAさんはカッとなったらしくて、相手にお前殺すぞ、などのメッセージを一通送ってしまったらしいのです。Aさんはすぐに謝罪のメッセージを送り、もう二度とメールは送りませんと伝えたそうなんですが、相手の女性は警察に通報しますと言ってきたそうなんです。しっかり謝罪のメッセージを送ってもうしませんと伝えたのに、警察に通報するとかは、私からしたらやり過ぎなのではないかと思いました。実際それで逮捕などされてしまうものでしょうか。よく何百通とか脅迫メールを送りつけて逮捕などは聞きますがたった一通のメールで逮捕とかはないんでしょうか。Aさんはとても反省していまして、警察が来るのではと、とても怯えています。見ててかわいそうです。どちら側も悪いとは思いますが、みなさんの冷静な意見をお聞きしたいです、どうかよろしくお願いします。
私はアメーバブログをやっていたのですが、とある女性のブログに普通のコメントを書きました。しばらくするとそのコメントは全部消され、承認してもらっていたアメンバーも消されていました。ムッときたので、その女性に何でコメントを消して承認も消したのか質問したのですが、ただすみませんでしたとしか、返事は返ってきませんでした。納得がいかなかったので、理由を聞きたかったのですが相手は完全無視でした。それで頭にきてしまいまして、理由を何故教えてくれないのかと、3通ほどメッセージを送りました。すると二ヶ月ほどたってから、しつこいからもうメッセージ送らないで下さいと、返事が返ってきました。それで口論みたいになりうっかり相手に殺すぞとか、探偵にお願いして住所調べるぞとか、クソビッチとか書いたメッセージを一通送ってしまいました。それで我に返り、すぐにすみませんでした、反省してます、もうメッセージは送りませんと書いた謝罪のメーセージを送りました。次の日に相手からメーセージがきて、親に頼んで警察に通報しました、謝ってももう遅いです、とメッセージが返ってきました。私は謝罪のメッセージを送って反省してもうメッセージは送りませんと書き、申し訳ないのでアメーバを退会したのですが、私は警察に逮捕されてしまうのでしょうか。だれか教えていただけないでしょうか、自分勝手なのは分かってますし反省してるのですが、とても不安です。 補足です、退会しても警察がアメーバに問い合わせこちらの住所を特定して逮捕に来るということは無いでしょうか?また訴えられるということは無いでしょうか...すごい不安症なものですみません。本当に自分はバカな事をしたと反省しております。
楽天ブログを今年３月から始めてます。 今のブログをある１つのテーマに絞って更新して、また別のテーマでもう一つブログを作りたいと 考えてます。 楽天ブログで、いくつもブログを持つことが可能なのでしょうか？ 可能なら、どなたか、教えていただきたいと思います。 宜しくお願い致します。
2～3日前からアメーバブログに行くと 「スプリクトの実行を中止しますか？」 メッセージが出るようになり 「はい」「いいえ」 どちらを選択してもフリーズします explorer8 キャッシュのクリア システムの復元 アドオンなしで こちらを試してみましたが改善しませんでした 何が原因なのでしょうか？
私が今作っているブログがこれです。 http://blog.livedoor.jp/byezowism-supplement/ ライブドアブログのテンプレートを利用して ここまで人に聞いたりして ここまでカスタマイズしてきましたが このプラグインのタイトル下の文字を「#666666」にしたいのですが どうしてもできないのです。 さらにこのプラグインの中でも「カテゴリ別アーカイブ」と「月別アーカイブ」の 項目の文字の頭になにやら「斜め線」のようなものが出てきて消す事ができません。 なんとかこの２つの内容について解決できる方がいらっしゃいませんでしょうか？ ２日間悩んでいますがいまだに解決できず 全く前に進まない状況です。 何とぞ、よろしくお願いいたします。 ちなみに現在のCSSはこちらです。 http://blog.livedoor.jp/byezowism-supplement/arc …
ワードプレスのjetpackパブリサイズ共有で、 FACEBOOKを連携しようとしております。 しかし、個人アカウントはでてくるのですが、管理しているFACEBOOKページがでてきません。 個人アカウントの設定側なのでしょうか？？？ どなたか宜しくお願いしますm(__)m
サイドメニューの最新記事等のタイトルごとの間隔が狭すぎて読みづらいので、調整したいです。 また、タイトルごとに点線で仕切り線が入れたいです。 1…記事名づつの間隔を広げたい。 2…記事名ごとに仕切り線を入れたい。 以上2点を教えて頂きたいです。 私の説明が分かりにくいかも知れません。下記のイメージです。 【最新記事】 記事名3 －－－－－ 記事名2 －－－－－ 記事名1 【最新コメント】 コメント3 －－－－－ コメント2 －－－－－ コメント1 ※共有テンプレートの　Penetration　です。 宜しくお願いします。
　お世話になります。FC2ブログの公式テンプレート、Sample2でカスタマイズを勉強しています。サイドバーの文字が小さいので大きくしたいのですが、できますか？Webもいろいろ探しますが、スタイルシートの中に、side-text等指摘された文字も検索できません。初心者で複雑な操作はできませんが、ご指導お願いできれば助かります。よろしくお願いいたします。以上
最近よくcroozブログやってます！っていう人をよく見かけますが、今人気なんでしょうか？？ 広告も多いようですがアフリエイトで儲けるために使ってるんでしょうか？？それともＳＮＳのような交流が主でしょうか？？ やってる人いたらどういう使い方をしてるのかよかったら教えてください。
ブログに個人の画像を載せたいのですが、 その画像を第三者にコピーされないようにするにはどうしたらいいのでしょうか。 コピーされないようにしてあるブログを見ると、どうやって設定しているのかなと思います。 たとえば、東尾理子さんのブログの画像は誰もコピーできません。 http://ameblo.jp/riko-higashio/entry-11563016774 … 私もそうしたいのですが分かりません。 教えてください。お願いします。
お世話になります。 以前、自分で試して出来たのですが やり方を忘れてしまいました・・・ 会社でFC2ブログを使っています。 毎月の沢山の報告書を全てアップしています。 カテゴリー別に特に良かったものを 大きく真ん中に載せたいと思うのですが どうしたら良いのでしょうか？ 画像をアップする時にサイズの変更が グレー文字で「200」のままで何故か出来ないのです。 どうしたら良いのでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします。
ＦＣ２ブログを利用しています。 最新記事のタイトルを数件、ＨＰのトップページ内にのせたいのですが、 どのようにしたらいいでしょうか？
google reader が使えなくなるそうですが 今までのスターをつけた記事を保存か移行したいです。 保存法か移行できるサービスを知りたいです。 今はpulseというソフトにお気に入りブログ登録しただけです。 もしスター記事も移行できるならそのソフトに移行します。 お願いします。
楽天ブログに投稿する写真のサイズはペイントで６００ピクセル以下に縮小すていますが、 プレビュー画面は枠一杯です。 画像縮小方法を教えてください。
はじめまして。お忙しい所、誠にもうしわけありません。 ホームページ作成に挑戦しております。 ホーム > 本、雑誌 > コンピュータとインターネット > インターネット、通信 > ホームページ作成 このようなボタンを作成し、各ページから、上位のページ、ホームへ戻れるようにしたいのですが、どのようにすれば、このようなボタンを作成できるのでしょうか？ 何卒、お教えください。お願い申し上げます。
かなり知識は乏しいのですがよろしくお願い致します。 ＦＣ２ブログの ph-macaronp2 と言う名前のテンプレートを使用させて頂きたいのですが、 ・ブログタイトルの画像を変えたいので、 ブログのタイトルの消し方を教えて頂けませんか。 （画像は変えられても、ブログタイトルが残ってしまいます） ・右側のプロフィールや最新記事の色は変えられますか。 ・記事のタイトルは変えられますでしょうか。 分かり難くてすみません。 どうぞ教えて頂けませんでしょうか。 よろしくお願い致します。
アメーバブログをやっています。 たまに他の方のブログで横にプロフィール(自己紹介)をつけてあるのを見るのですが どうやっているのでしょうか？ 検索してみましたが、出てきませんでした。 http://ameblo.jp/sauta19/ ↑この方のように右に画像、説明ありで付けたいです。 回答宜しくお願い致します。
あるブログに貼られたmp3のURLが、押しても「Not Found」と表示されて見れません(きけません)。 もう見れないんですかね？ 結構前にupされた記事です。 カテゴリ分かりませんでした。すみません。
はじめまして。 素人ながら、ブログをはじめまして、悪戦苦闘しながら、やっと綺麗に見れる様になりました。 しかしブログ内で添付する写真や、デコメ絵文字にどうしても枠がついてしまいます。 アメリカ在住で、blogspot.com　というサイトで開設しました（無料です）　 添付画像の写真の枠だけなら、変ではないのでまだ良いのですが、 デコメ絵文字にも全部枠がついてしまい、これはやはり不自然なので、 どうにかして取りたいと思って試みましたが、どうしても出来ません。 どなたか、枠を取り除く方法をご存知でしたら教えていただけないでしょうか？ もしかしたら、blogspot.com　のサイトでは無理なのでしょうか？？？ どうぞ宜しくお願い致します。
ＦＣ２ブログのブログタイトルを 画像に変更したりしたいのですが、 勝手に変更してもよいのですか？ 公式のみは変更してもよいのでしょうか。 また、ブログタイトルを変更する時に 画像は変わるのですが、タイトルが消せません。 他にも質問させて頂きたいのですが、 よろしければ分かりやすいサイトやアドバイスを頂けないでしょうか。 すみません。 よろしくお願い致します。
かなり初心者の質問で申し訳ありません。 自分はムームードメイン＋ロリポップでHPを持っている者です。 wordpressを使ってブログを作ろうと思い、ロリポップの中に簡単インストールというのがありやってみたのですが、 WordPress アドレス (URL) サイトアドレス (URL) というのをどのように設定したらいいのか分からずに困っています。 そもそも、サイトのアドレスは自分で設定できるものなのでしょうか？ 例えば今持っているHPのアドレスが「xxxx.com」だったとして、ブログのページをHP内のアドレスとして「xxxx.com/blog」というように設定したりすることは可能なのでようか？ 知り合いの方のwordpressだと、「ｘｘｘｘｘ.wordpress.com/」と言うようなアドレスになっているのですが、この方は自分のHPなどは持っておらず、wordpressだけをやっているようです。 いろいろなページを検索してみたのですがよく分からず、こちらで質問させて頂きました。 かなり初歩的な質問で申し訳ないのですが、ブログに関してあまりに無知で、どなたかお答え頂けると助かります。 宜しくお願いいたします。
WordPressのヴァージョンアップを行いました。 ログインすると以下のメッセージが出ました。 「データベースの更新が必要です WordPress が更新されました。ご利用いただく前に、データベースを最新バージョンに更新する必要があります。 更新処理には少し時間がかかるかもしれません。しばらくお待ちください。」 「WordPress データベースを更新」ボタンを押すと ロゴのみが表示され、何も動いてる様子もありません。 何どか試しましたが同じ状況です。 ログインの度にメッセージが出て、ログインができなくて困ってます。 いくつかのブラウザで試しましたが同じでした。 ※WordPressは初心者です。mysqlはほとんどわかりません。
<A Href="URL"><Img Src=""></A> 画像でリンク と <Img Src="" Align="画像の位置"> 画像に文字を回りこませる を組み合わせて ただの画像では無くてアメブロのサムネイル画像に 右回りで文字を書きたいのですが不可能でしょうか？ 難点がたくさんありますよね。 ただの画像では無くてリンク付き画像 しかもリンク付き画像はサムネイル表示させたい そのサムネイル画像に右回りで文字を書きたい HTMLに詳しい方教えて頂けると大変ありがたいです。 どうぞよろしくお願い致します。
お世話になります。 ライブドアブログにアフィリサイトのHTMLタグを貼っているのですが、 現在、「記事を書く→HTML編集で毎回毎回HTMLタグをコピペ」しています。 そこで、下記2点質問させてください。 ・どこかの設定で一度貼ったら、常時はる設定はできないのでしょうか？ ・その設定箇所を変更したら、過去の記事にも変更が反映されるのでしょうか？ 　※反映される方法・されない方法両方教えて頂ければ助かります。 2013年6月時点での画面遷移で教えて頂きたいので宜しくお願い致します。 宜しくお願い致します。
すみません 通常のタグは、HTMLの検索でわかるのですが Googleが、確かプレイヤーを提供していた記憶があるんです。 前に、詳しく説明しているページを探せたのですが、今回検索しても 見つけることができません。 PCをリカバリーして、お気に入りに入れておいたページもすべて 消えてしまいました。 どなたか、しっていたら、教えてください。 PS PCが苦手な私ですが、皆さんが教えてくれて感謝しております。 いろんなことができるようになりました。 質問の内容もいろいろ、記入漏れがあったと思います これからもいっぱいあると思います、ごめんなさい。
Teacupのブログを削除したいのですが、 長年放置していたためＩＤ（メールアドレス）・パスワードが分からず 会員メニューにログインできません。 検索でページがでてくるので困っています。 ＩＤ・パスワードの両方ともわからない場合、削除する方法はありますか？ ご回答おねがいいたします。
お持ちの方に質問です。 P40「記事のデザインを指定する」で タイトルの左側にマーク画像が…とありますが、 スタイルシートを書き終えても表示されません。 画像の置き場所が悪いのでは？と疑っていますが、 さて、どこに置けばいいのでしょう。 また、例示されている「町の中の音楽」の写真画像が見あたりません。 どこにあるのでしょうか。 おわかりの方、よろしくお願いいたします。
先週にブログを開設しましたが　動画の添付方がイマイチ解らない(画像の添付は出来ます) 検索で見てみましたが私のような素人ではイマイチ理解しがたし ど素人の当方でも理解できる様に教えていただけると嬉しく思います
昨晩から、始めたブログに 開設９日目、閲覧数２となってます。 どうなっているのでしょうか？ よろしくお願いします。
śとかñとかūといった文字を入れたHPのアドレスは問題（ヒットしにくいとか、打ち込みしにくい等）が生ずるものでしょうか？
ワードプレス賢威テンプレでトップページのヘッター画像を挿入するのですが縦幅がはみ出てしまいます。サイズを自動で調整してくれないみたいですが、どこでサイズを調整すれば良いですか？また縦と横は何ピクセルか
ブログを書いて予約投稿した際、twitterでも同時に投稿できるようにしたいのですが。 ブログ作成し、予約投稿する時点で「twitter投稿」にチェックを入れて保存します。 ブログは、予約時間にアップされますが、twitterには反映されません。 当然ながら、まだアップされずにいる記事を再編集しようと画面を開くと、送信した際にチェックしたはずのtwitterのチェックは消えています。 連携はできているはずなんですが、何が問題なのでしょう？
ひとつのブログを複数の人で更新出来るものを探しています。 議事録のように使っていきたいと思っています。 また、閲覧と記事に対するコメント投稿を、限られた人にのみ可能(パスワード入力等で)にする機能も必要です。 わかりにくい文章だと思いますが、ご理解のうえお答え願います。
http://ja.wordpress.org/　ワードプレスと http://ja.wordpress.com/#!/read/following/ワードプレス無料ブログ何が違いますか？ 同じワードプレスでも種類があるんですか？
ブログのヘッダーを綺麗に作れる無料ツールを探しています。 初心者でも簡単にデザインできるものがよくて、 また、ある程度カスタマイズ性にも優れているのがいいと思ってます。 いかがでしょうか？？ 僕は、デザインの知識とか、パソコンの知識とかもあまりないので、 できれば、そんな初心者でも簡単に、ブログのヘッダーをデザインできるツールが あればいいなと感じています。 最近見つけた、これとかが気になっていて、 どうなのかなー？って思っています。 ⇒ http://pocowan.com/a34z 5万円相当のヘッダー画像作成のツールが無料でもらえると いうことのようです。 これよりいいの、ありますでしょうか？ 無料のもので、僕はWindowsを使っています。 すいませんが、どうぞよろしくお願いしますm(_ _)m
表示させるにはどうすればいいですか？ そのような編集するページに辿り着けません。 教えてくださると助かります
ホームページを作成しようと思っているのですが、 アクセスした最初に小さいロゴを中央に表示させて クリックしたらメインページに飛ぶ、と言ったふうにしたいです。 どうすれば良いでしょうか？ また、できればロゴがすこし動くようにできれば（ヘーベルハウスのマークみたいな？） いいと思っているのですが、、、 どういうソフトが必要でしょうか？ おわかりのかた作り方アドバイスいただきたいです！ 宜しくお願い致します。
ｆｃ2ブログを使用しています。 新しいテンプレートを使い始め、カスタマイズしたいのですがわからない点があります。 ブログタイトル下のブログ説明文の文字サイズの変え方がわかりません。 あちこちで調べてみたのですが、いまいちよく分からずで困っています。 grass_nature というテンプレートで ブログは http://picottogranma.blog59.fc2.com/ です。 どなたかご教授下さい。よろしくお願いいたします。」
数日前に、ほとんどの記事を「非公開」に設定したのですが、 アクセス解析の「ページごとの閲覧」を見ると、非公開に設定してあるはずの記事が たくさん入っているのです。 そんな日が続いていて、不思議で仕方ありません。 自分からは、ブログ上、非公開記事は一切見えません。 携帯からアクセスしてみましたが、やはり見えませんでした。 なのに、なぜ、非公開記事が閲覧されているのでしょうか？ お分かりになる方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えて下さい。 よろしくお願いします。
gooブログをずっと利用していましたが、ログインし直す際に間違って「ブログをはじめる」に新しく登録してしまいました。 今までのブログとは連携しておらず、事実上２つのブログのページを保持している事になってしまいました。 新しい方をなくしたいのですが、古い方のＩＤとパスワードは忘れてしまい、古い方でアップするのがお気に入りに入れているものから新規投稿している状態です。 新しい方はそのままにしていても問題ないのであればそうしますが、古い方のＩＤとパスワードが分らないので万が一、パソコンのデータがなくなるなどした際困ってしまうと思います。 どう処理したらいいのでしょうか？？？
とても困っています。 どなたかお知恵をお貸しください。 私はブログを書いているのですが、 普段と同じように、ブログに使用する写真が格納してある、 マイドキュメント内の「ブログフォト」というフォルダを開こうとすると、 そのフォルダが見つかりません。 PCにもともと入っていた「サンプルピクチャ」はそのままありました。 ただ、見つからないといってもフォルダデータそのものが消えたわけではないようで、 ほかのソフト等から開く場合は問題なく見えるのです。 PCのせいなのかブログサイトのせいなのか、 特定も出来ず困っております。 大変恐れ入りますが、 どなたか同じような件をご存じの方おられましたら アドバイスお願いいたします。 ちなみにブログはIE10で見ています。
こんにちは livedoor　blogの、まとめブログの、テンプレートの上部に google adsenseの広告を入れたいです ■広告設置スペース ヘッダーとサイドバーにそれぞれ 728px-90pxと、300px - 250pxの広告が挿入できるスペースが設定されています。以下のテンプレート内の記述の通り、画像部分を削除して、広告コードを挿入してください。 <!-- 広告タグが入る　728px X 90px はじまり--> <img src="http://parts.blog.livedoor.jp/img/usr/ver06_km_m … /><!-- 画像を消してコードを入れてください --> <!-- 広告タグが入る　728px X 90px ここまで--> このように書いてあったのですが、画像部分というのは どこから、どこまでのことなのでしょうか？ よろしくお願いします
ブログ初心者です。 タイトルの左側に絵のついたテンプレートを使用しています。 写真と本文のセンタリングはできたのですが、 タイトルのセンタリング方法がわかりません。 調べると、スタイルシートの編集で[タイトル]あたりの、ｌｅｆｔをｃｅｎｔｅｒに変えるとあり やってみましたが、できませんでした。絵だけがセンターにきて、タイトルは左側のままでした。 少し特殊なテンプレートのようです。 変更する項目は、[ヘッダ]でしょうか[エントリータイトル]でしょうか・・・・ ちなみにテンプレートは、共有テンプレートの[forest]というものです どうぞ、よろしくお願いします。
ココログで私のお友達（Aさん）が出張中、第三者（Bさん）に管理をお願いしました。 その第三者の方がココログ広場で規約違反をし、アカウント停止処分を受けました。 私の友達（Aさん）が出張から帰宅するとココログ広場へ入れず、Bさんに事情を聞こうと連絡をするも連絡が取れない状況で、Aさんはココログに再登録の依頼をしましたが却下されてしまいました。 Aさん自身が規約違反をした訳ではないので、Aさんは困っています。 何か戻れる方法をご存じありませんか？ ご存じの方がいれば教えて頂きたいのですが、宜しくお願いします。
私の名前は「じゃねる」なんですけど、 いいニックネームありませんか？ ブログなどに使おうと思って
ＰＣ初心者です。 ＦＢからプログってわかるんでしょうか？ 友人にＦＢのアドレス教えたら（本名だから教える必要もないんだけど） プログ読んだよ～って返事が返ってきました。 内容も確かにＦＢには載せてなくてプログだけのヤツ リンクもさせてない どうしてわかったのでしょうか？ 調べる方法があるんでしょうか？ ？？状態です。 よろしくお願いいたします。
おはようございます ＜font color～＞　　etcのタグの可愛い素材があるサイトを探しています。 検索してるんですがどうも画像の素材サイトが多くて見つけられず… うまく言葉に出来ないので伝わりにくかったら申し訳ありません。 もしご存知でしたら教えていただけると嬉しいです！
ｇｏｏブログを印刷したいが印刷ブレビューに文字は出ても、写真（画像）が出ず、印刷しても文字だけしか印刷できない。対策を教えてください。
アフィリエイトで稼いでいる方に質問です。 現在、ブログでアフィリエイトをやっています。 いくつか立ち上げた中で、１つがアクセス数を集めるようになりました。 5月はトータルPV が10万を超えましたが、売り上げは数百円程度で一向に増えません。 いろいろ工夫しているのですが、成果が出ず悩んでいます。 基本的に10万PV 程度では、まだ無理なのでしょうか？ とりあえず、月5万程度を稼ぐには最低どのくらいのアクセス数を目標にすればよいのでしょうか？ 一般的なご意見でも結構ですので、ご回答お願いいたします。
ｆｃ２ブログを利用していたのですがここになって、急に当日のブログの記事以外の過去の記事は、文字が小さくなるようになってしまいました。とても不満です。 当日の記事も過去の記事の文字の大きさも変わらず同じままがいいのにどうして勝手に当日以外の記事の文字は小さくなったのでしょうか。 過去の記事の文字の大きさを小さくしないで当日の記事の大きさと同じにしたいのですが、どうやるのでしょうか。カスタマイズしたいので是非教えてください。
iPod touch 文章執筆アプリについて iPod touchでブログをやりたいのです が、そのときに事前に下書きするとき につかえるアプリ（テキストエディタ ？）を探してます。 そこで、文字だけでなく写真やできれ ば動画などもつけられて、使いやすく 、保存のしやすいアプリでおすすめの ものを教えてください。 ひとつのアプリに限定しなくてもいい です。有料でも構いません。でも広告 のないアプリをお願いします。 注文が多くてすみません、このアプリ は○○はできるけど○○はできません 、などでもいいです。 回答お願いします。
今時ですが 時代遅れの私なのです((+_+)) 機械音痴なので 携帯は持ってません なくても不便は感じないので しかしながら友人がmixiをしていて 一緒にしてみない？と誘われています やってみようとイザ登録画面へ すると携帯電話の登録が必要ではありませんか 携帯電話のない私はmixiはできませんか？ パソコンしか持っていませんし 人によっては知り合いや身内などの携帯番号を 使えば？と言う方もいますが 人には迷惑かけたくありません 何とか携帯以外のアドレスで登録ログインできる方法ないでしょうか？ 是非とも愛の手を差し伸べていただけませんか？ あしながおじさん？ 愛の天使さん？ ご回答よろしくお願いします
こんにちは。 お世話になります。 数日前から仕事で使うのでFC2ブログを始めました。 基本的にタイトルをつけて画像ばかりアップしているのですが 今日は1枚画像を貼り付けただけなのに記事を確認すると 画像は出ていなくて「続きを読む」をクリックしないと見られませんでした。 そのような設定はしていないはずなのですが、なぜでしょうか？ マニュアルやヘルプを見てもわかりませんでした。 折りたたむには「more」を消せばいいとあったのですが どこにも「more」は入っていないのです。 あとブログの左側にカレンダーやプロフィール等をのせたいです。 これも調べてみたのですが分かりませんでした。 機械音痴で申し訳ありません。 教えて下さい。よろしくお願いいたします。
方法わかりやすく　教えてほしい。
こんばんは。 お世話になります。 5月末から入った会社のブログアップを担当することになりました。 今まで通りの同じ大きさで報告書を添付画像のように 並べるだけなら出来るようになりました。 下の図のように1枚、特に内容の良かったものを大きく真ん中に貼りつけたいのです。 貼り付け方は分かったのですが、こうするとページ自体が重くなってしまうのでしょうか？ 小さく並んでいるものもクリックすると同じ大きさになるのですが＝元のサイズは一緒です。 説明が上手く出来なくて申し訳ありません。 重たいブログにはせずに配置方法を変えて パソコンの操作が苦手な人にも見やすい＋目立つページを作りたいのです。 ブログは『FC2』と言うものを使っています。 教えて下さい。よろしくお願いいたします。
　　頂いたコメントへの返事の書き方を教えて下さい。先日もお願いしたのですが、どうも違うようです。“gooblog”で“コメント管理”欄は下のようになっています。 よろしくお願い致します。 状態 タイトル 投稿日時▼ 投稿者名 gooID記事ごとに管理 閲覧 公開 日本人のＩＤ2013-05-13 21:22:03くま お知らせ　　 ６月６日　
昨日　作成したブログで「15せんち」を変換したら、編集画面とプレビュー画面上はきちんと「15cm」と表示されているのに　送信した画面上では「15?p」となっています。 それと同じブログ上で　色々な言葉をカラー装飾をしているですが、黄色の装飾をした「ズッキーニ」と言う言葉だけがやはり送信した画面でだけ、黄色ではなく水色になっていて、しかもパレットにある綺麗な水色ではなく　ぼやけた水色に・・・。 ちなみに「黄色いズッキーニ」というのを黄色にしたのに　「黄色い」はきちんと黄色で「ズッキーニ」だけがぼやけた水色になっているのです。 その後にも「ズッキーニ」が何度か登場しますが、この言葉の色だけが送信した後の画面でぼやけた水色になってしまいます。 センチとズッキーニ・・・何度もやり直してみましたが、同じ結果になってしまいます。 どうしてこのようになるのか、お分かりになられる方がいらっしゃいましたら、原因と対策を教えてください。 きょうもブログを書きたいのですが不安です。 よろしくお願いします。
教えてください！ 自分のブログにアクセスすると、勝手に知らないサイト（広告だけで構成されている）に転送されてしまいます。 どうやら乗っ取られたようです。 さくらインターネットに電話で問い合わせをしましたが、その件はブログの管理画面から問い合わせフォームを使って質問するように、と言われました。回答がいつになるかわからないので、自力でなんとかできないものか、どうかお知恵を貸してくださいませ。 さくらインターネットからサブドメインを借りて作ったさくらのブログです。 ffftpで見てみようとしましたが、ブログのファイルがどこにあるのかもわかりません。 今まで、ファイルがどこにあるのかも知らずにいたというのも間抜けな話ですが、ご存じの方がいらっしゃいましたらお教えいただきたいのです。 どうぞよろしくお願いします。
サーバーとドメインを有料で取得し、ブログを作ることができますか？ つまり既成のアメバとかライブドアとかのブログではない物つくれますか？ HPでいえば、geocitieがアドレスの頭にこないようなブログです。 お願いいたします。
windows writerでlovedoorblogを書き始めたのですが、 最初の設定の時には普通に投稿できたのに、 今日投稿しようとしたらサーバエラー４００というメッセージが 出て投稿できません。 これはlivedoor側のサーバが問題なのでしょうか？ 回避策があれば教えてください。
おはようございます。 私は先月末に新しい職場に入ったばかりです。 あと4日間で引き継ぎを完了させなくてはいけません。 会社のブログをアップするのも仕事の一つです。 【FC2】というサイト！？を使っている事が昨日分かりました。 早速、自宅で画像の貼り付けや文字を入力してみました。 少々手こずりましたが、何とか出来てアップしました。 そうしたら横に4枚並べた写真が上3枚、下1枚に別れてしまいました。 横に3枚までしか並べられないのなら、上下2枚ずつにしたいです。 一度アップしたブログの再編集や写真の追加と削除などは どこからやれば良いのでしょうか？ 1度に貼り付けられる写真は５枚までと言われたのですが もっと増やせないでしょうか？ 有料会員になれば出来るのでしょうか？ いろいろ操作を覚えて沢山の人に見てもらえる わかりやすいブログを作れるようになりたいです。 教えて下さい。よろしくお願いいたします。
シーサーブログのアクセス解析について質問です。 これって自分が投稿する時に確認するプレビューや自分がブログを見たアクセス 総アクセス数に含まれていませんか？
指摘だけの為に現れる、通りすがりと言う人が居ますが、来たら返事をしないで良いのでしょうか。 NECの、とあるブログで、大人しい管理人にばかり、指摘して居ますが、気のせいでしょうか。 こちらのブログは、この質問と同じ会社です。
アメブロで、登録しているメールアドレスの変更をしたいのですが どうすればできるのでしょうか。 よろしくお願いします。
最近ｇｏｏブログをはじめました。　今日、ｇｏｏの検索に出なくなりました。Ｙａｈｏｏ、Ｇｏｏｇｌｅは正常ですＭＳＮは他人の書き込みの説明部分に私の長文のタイトルが含まれたものが複数出てきますが開いても私に関するものは何もありません。
Movable Typeをアップロードしてログインしようとしたら 「Got an error: Missing right curly or square bracket」が表示されてログインができません。 この意味が分からないのと解決方を教えてくださいお願いします。
グーグルリーダーでRSSボタンやURLから登録はしないで、登録フィードに検索したい文字、例えば検索エンジンで「新宿 お好み焼き」と設定して自動検索して情報を拾ってくれるようなサービスはないでしょうか？ ご回答よろしくお願いします！
●参考URL：　http://blog.diary-ranking.com/ 　　（「日記@BlogRanking」管理人 support@blog.diary-ranking.com ） 私は上記のブログランキングに参加しています。 ここ1週間ほど、サイトをあけると「メンテ中」とあり、 アクセスできません。 このサイト運営会社などに相談したいのですが、 なにか調べる方法はありませんか。 （実際に上のメルアドにメールをだしても返事は期待できない でしょうか。） もしよかったらわかる範囲でよいので教えてもらえませんか。 どうぞよろしくお願いします。
FC2ブログの記事内でラジオボタンを設置して択一クイズが作りたいです。 下記のプログラムを、ブログパーツのフリーエリアに入力すると、サイドメニューでは正常に動作します。 しかし、記事内に入力すると、ラジオボタンにチェックは入れられるのですが、採点ボタンを押しても反応しません。 どうすれば、ブログの記事内で、動作するのでしょうか？また、下記のプログラムに限らず可能なものがあれば教えてください。 プログラムを公開されている方のホームページには、メールフォームやコメント欄がないので、直接伺うことができませんでした。http://www.pori2.net/js/form/4.html 宜しくお願いします。 <form name="radioB"> カナダの首都は？<br> <input type="radio" name="Q1">オタワ<br> <input type="radio" name="Q1">トロント<br> <input type="radio" name="Q1">モントリオール<br> <br> スイスの首都は？<br> <input type="radio" name="Q2">ジュネーブ<br> <input type="radio" name="Q2">チューリッヒ<br> <input type="radio" name="Q2">ベルン<br> <br> ドイツの首都は？<br> <input type="radio" name="Q3">ハンブルク<br> <input type="radio" name="Q3">ブレーメン<br> <input type="radio" name="Q3">ベルリン<br> <br> スペインの首都は？<br> <input type="radio" name="Q4">バルセロナ<br> <input type="radio" name="Q4">マドリード<br> <input type="radio" name="Q4">リスボン<br> <br> オーストラリアの首都は？<br> <input type="radio" name="Q5">シドニー<br> <input type="radio" name="Q5">メルボルン<br> <input type="radio" name="Q5">キャンベラ<br> <br> <input type="button" value="採点" onclick="saiten()" /> </form> <script> function saiten(){ var seikai=0; //正解数を入れる変数 //答えの番号を配列に入れる var trueAns = new Array(0,5,8,10,14); //正解のラジオボタンがチェックされているか確認 for (i=0 ; i<5 ; i++) { if( document.radioB.elements[trueAns[i]].checked ) seikai++; } alert("あなたは"+seikai*20+"点でした！"); } </script>
【できれば至急でお願いします。】 アメブロ初心者です。 アメブロのカスタマイズでグローバルメニューまで作ったのですが、投稿した記事が各ページごとに反映しなくて困っています。 教えてください。 ●アメブロでHPを立ち上げたい。 ●グローバルメニューを作るところまで完成したものの各ページの作り方がわからない。 ●希望としては普通のHPみたくメニューをクリックするとhtmlファイルが立ち上がりそのメニューごとの記事が並ぶ仕組みにしたい。 よろしくお願いします。
現在のブログからリンクを貼り、自分で作ったhtmlファイルのページにとばし たいと考えています。 私の理解だと 現在既にあるhtmlファイルと同じサーバーにアップする必要があると思いま す。 階層が同じであれば、同じ階層にhtmlファイルをアップする必要があると思い ます。 例えば、階層が一つ下がるなら、htmlなら、ドットを前に一つ付け、階層が二 つ下がるならドットを前に二つ付けてリンクする様にできると思うのです。 ”FC2の管理画面「テンプレートの設定」＞「テンプレート管理」”　では、 同じ、ページのhtmlファイル作成になってしまい、自分で作ったhtmlファイ ルにリンクでとばすことはできないと思います。 話を元に戻して、現在のブログからリンクを貼り、自分で作ったhtmlファイル のページにとばすには、FTPを使ってアップするものではないのでしょうか。 もし、そうでなければ、どこのサーバーにどの様に、アップすればよろしいの でしょうか。 大変恐れ入りますが、お教え下さいませんか。 よろしくお願い申し上げます。
お世話になります。 アフィリサイトを始めたいと思っておりますが、 アメー○ブログや楽○ブログなどの無料のブログ作成サービスが 多数あると思います。 お勧めの ・アフィリサイトができる ・無料のブログ・ＨＰ作成サービス があるものを教えて頂けないでしょうか？ それぐらい、自分でしらべなければ、アフィリサイトなんか無理！！ などのご返事は不要で、あくまで、 　・アフィリサイトができる 　・無料のブログ・ＨＰ作成サービス を教えて頂く形でお願いします。
アメブロのアフィリエイトについて教えてください。 「獲得したアフィリエイトポイントは以下の4つに交換することができます。 ・アメゴールド...Ameba内にて、アメーバピグやプレゼント購入などに利用できます。 ・Pexポイント..."Pex"にて、換金したり電子マネーやマイルに移行ができます。 ・ジュエル..."プーペガール"にて、きせかえアイテムを購入することができます。」 とHPに書いてあったのですが、私はゲームはしません。 でもアメブロが好きで、またアフィリエイトをしたいと思っています。 アメーバピグとはなんでしょう。プレゼント購入とはなんでしょうか。。 教えてください。
gooやYahooサイトのニュースをかってに自分のブログにリンクすることはできるのですか？ たぶん難しいと思うのですがどうでしょうか
お世話になります。 先日訪問したブログで、ブログ拍手からコメントを送ろうと拍手しました。 しかしFC2ブログ拍手では連続拍手出来ないことを知らずに続けてもう一度拍手をし、 二度目の拍手を押した際にコメントを記入・投稿したのですが これはちゃんと届いているものなのでしょうか。 画面ではコメントを投稿しましたと表示されていたと思うのですが…。 訪問先の管理人さんは、わりとまめにお返事を下さる方なのですが 数日たっても何の反応もなく、もしかして届いていなかったのではと気になっています。 既出でしたら申し訳ありませんが、ご存知の方がいましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
ブログ初心者です。FC2のブログランキングバナーを、プラグインのプロフィール欄に張り付けたのですが、消そうとしても消すことが出来ません。HTMLは下記のようになっています。 <!--myimage--> <p class="plugin-myimage" &align> <img src="<%image>" alt="<%author_name>"> </p> <!--/myimage--> <p &ialign> <input type="button" onclick="window.external.AddFavorite('http://http://私のブログのURLです//',ブログタイトルです')" value="お気に入りに追加"> Author:<%author_name><br> <%introduction2> </p> <a href="http://私のブログのURL/img/d_02.gif/" target="_blank"><img src="http://blog-imgs-43.fc2.com/s/h/o/（ブログタイトル）/d_02.gif" alt="d_02.gif" border="0" width="88" height="30" /> </a> ＊（ブログタイトル）は英語の表記です。 一番最後の<a href="http://私の　から最後の</a>までを削除しても消えてくれません。 挙句の果てには、プロフィールが２つ表示されるしまつです。 原因のお分かりの方がいましたら、是非教えてください。 よろしくお願いいたします。
fc2ブログの記事が太字になりません。テンプレートは、共有テンプレートの　Penetration　です。 ストロングタグは、Bのボタンできちんと入力されています。 他のテンプレートでは太字になりますが、このテンプレートではなりません。 ※htmlは3年程していますが、cssの勉強を始めて3週間の初心者です。 宜しくお願いします。
アメーバのＩＤを取得していない人が、blogやなうを、閲覧すると、どのように、相手に表示されるのですか？ 教えてください。
ブログは　よく見ますが　写真とか　そういうのがよくわかりません。 パソコン内の　ピクチャの中の画像なんかは　貼り付けられるのでしょうか？ または　携帯で取った画像を貼り付けるとか？ 写真を貼り付けられる所に行くと　アップロードという　クリックする部分があり そういう所も　よくわかりません。 すいませんが　よろしくお願いします。
gooブログ日記をDVDに保存をするには、 どのような手順で保存すればよいでしょうか。
３年程、ｆｃ２ブログを利用しています。 少し前までログイン状態を維持できていたのですが、 ここ数週間、毎回毎回ＩＤの入力画面が出てしまい、 ログイン状態を維持　にチェックを入れても同じ状態です。 色々と調べて、ｃｏｏｋｉｅを削除し、 http://support.microsoft.com/kb/881056/ja も試しました。 が、変わらず、ＩＤの入力画面が出てしまいます。 ほんのちょっと別のサイトを見て、また管理画面に戻ろうとすると また入力画面が出るので、ほとほと面倒です。 使用頻度が高いだけに不便なので、どなたかお力を貸して下さいm(_ _)m ちなみに、ＩＥ7です。 ｆｃ２で質問してみたら？よくある質問で調べてみたら？等のご回答はご遠慮下さい。
私は現在、ＦＣ２ブログを作ってるんですが そのコメント設定に対する質問です 実は、記事毎にコメントの設定を変えたいと言う質問なんですが 実は、ある記事に対してイヤがらせのコメントが来ます 但し、頻繁じゃないですから 来る度に削除して、しかも１回コメントした輩は ２度とアクセス出来ない(？)様にガードしてます ただ…この様なコメントの対策に有効だと考えてるのが コメントの承認設定です と言うのも、以前にＦＣ２ブログでは無く ユーチューブで有った事なんですが その時も、迷惑コメントが頻発してました しかし、そこで管理人の承認制に変更したら しばらく経過すると、それらのコメントが来なく為った為 同じ事をＦＣ２ブログでも考えたんです ところが、ＦＣ２ブログで調べても 全ての記事に対して承認制の方法は載ってるんですが 個別記事に対してが載ってません ハッキリ言って、他の記事に対しては 承認じゃなく即反映させた方が便利なんで 個別で設定したいんです
知り合いのブログを何度か見ました。 「コメント、足跡、しおり・・・」どこかをクリックしただけなのですが、相手は誰だってことがわかるのですか？ 相手には自分のアドレスも何も教えてありません。面識ある人ってだけです。その人のツイッターに「誰だか調べてみよう」らしきが書いてあり、数日後に「誰だかわかった」って書き込んでありました。 ただクリックしただけでわかるんですか？
現在メルマガを作成しようと思っており ブログやホームページを掲載するには どうすればよいでしょうか よい知恵をお願いします
こんにちは。 私はアメブロをやっているのですが、たまに他の方のブログを見ると 広告が横にズラーッとありますよね？ アニメが好きなので、アニメの広告を載せたいです。 ゲームの公式サイトで、ブログに広告として載っている画像があって、 載せてもいいですよ。って感じの事が書いてあったので載せたいのですが どうやって載せたらいいのか分かりません。 他の方のブログに載せ方が書いてあるのは知っているのですが… 全然わかりません…。 細かく分かりやすく教えてもらえないでしょうか？
http://subculsheets.blog.fc2.com/ このサイトのように、記事全体をクリックできるようにするにはどうすればいいのですか？
アメブロをやっています。 マイページに今まで出ていた、読者登録している人のブログの更新情報が出なくなってしまいました。前のように出るようにするにはどうしたらいいですか？
よろしくお願いします。 無料のＦＣ２ブログを独学で始めたばかりです。 共有テンプレートを使わせて頂いて、ＨＴＭＬを少し変更したりしましたが、基本的なことはわかりません。 ブログの記事の外に、 「前のページ　　ＨＯＭＥ　　次のページ」 というのがありますが、 「（前の記事のタイトル）　　ＨＯＭＥ　　（次の記事のタイトル）」 というように、記事のタイトルを表示したいのですが、 ＨＴＭＬで「前の記事」の所をどのように変えたら良いのか教えて頂けないでしょうか。 以下のようになっています。 <!--─────────■次のページ・前のページ ────────────────────────────--> <div class="page_navi"> <!--permanent_area--> <!--preventry--> <a href="<%preventry_url>"> &laquo; <%preventry_title></a> <!--/preventry--> <a href="<%url>"><%template_home></a> <!--nextentry--> <a href="<%nextentry_url>"><%nextentry_title> &raquo; </a> <!--/nextentry--> <!--/permanent_area--> <!--not_permanent_area--> <!--prevpage--><a href="<%prevpage_url>"><!--/prevpage-->&laquo;-次のページ-<!--prevpage--></a><!--/prevpage--> <a href="<%url>">－ＨＯＭＥ－</a> <!--nextpage--><a href="<%nextpage_url>"><!--/nextpage-->-前のページ-&raquo;<!--nextpage--></a><!--/nextpage--> <!--/not_permanent_area--> </div><!--──────■次のページ・前のページここまで-->
私は、ネットゲームのブログを書いているものです。そのブログの内容を、一字一句コピーされ、そのまま貼り付けされ、自分が書いたように書かれているサイトを見つけました。 勿論、削除するようお願いコメントをしましたが、相手にされず、逆に私のブログ内容のコピーした投稿が増えました。私だけのブログだけでなく、他の人のブログ内容もコピーされて投稿されていました。勿論、引用URLやリンク等は書かれていません。 転載しているブログ主がRMT会社のブログみたいで、RMT（ゲーム規約では違反行為）に加担してるみたいで、すごく嫌になります。 現在、私がしたことは、書いてあるブログに、私のブログの転載やめるようお願いコメントしたこと、amebloさんでのブログでしたので、ameblo通報から、削除要求をしました。 もう通報して、２日もたちますので、amebloさんは動いてくれないのではとおもいます。 いち早く、転載削除させたいのですが、どうしたらいいのでしょうか？ なるべく警察署まで行くのは避けたいです。電話、もしくはメールのやりとりで警察が対応してくれるものでしょうか？あと、転載は罰金が発生するほどの犯罪でしょうか？こちらはただの無料ブログでみんなに無料で見られるブログになっています。 文章力なくて長文で見にくいかと思いますが、是非回答をおねがいします！！
livedoorブログで、自分のブログに、RSSの設置をしたいのですが RSSのURLって何ですか？ 自分のブログのURLではないですよね？ よろしくお願いします。
ｇｏｏブログに貼り付けた画像が消えてしまいました。　 　 投稿した後に画像フォルダーを整理し、貼り付けた画像をフォールダーから消去したからですか？ 画像部分だけが空白になっており、左上に×が付いています。 画像についてのコメントや文章等は残っています。 お詳しい方、修復の仕方教えて下さい。 よろしくお願いします。
ブログサイトでは、プロフィールや日記の文字データはどのように保持しているのでしょうか。 思いついた方法としては、 １．データベースに記録 ２．テキストファイルなどの形式で記録 ご存知の方、もしくはこうすればよいといったことがあれば教えてください。
ゲームのプレイ記録メインのブログを運営しています。立ち上げてから１年半程になります。 記事の内容にもよりますが、毎記事１～３件程のコメントを頂いており、アクセス解析を見るとそれなりにリピーターさんもいるようです。 とてもありがたいことだと思っています。 ブログを立ち上げた当初は訪問者様も少なく、コメントを頂くことなど全くなかった時期が半年程ありました。 当時は完全に日記として割り切っていたので訪問者に気にすることなく好きなように書いていましたが、最近は訪問者様の反応がとても気になってしまって仕方がありません。 なんというのか、「私のブログを見て、もっと反応が欲しい」という欲が出てきてしまっているようです。 そんな自分が嫌で嫌でたまりません。 構ってちゃんかよ、って自分で卑下してしまいます。 またどういう内容にしたらコメントされやすいか？と言うことも考えてしまって、ブログの内容を抑制するようになってしまいました。 書きたいことの半分は飲み込んでしまっています。 更には、自慢のような話も書いてしまうようになり、凄いねって言ってほしくて投稿してしまったりしています。 しかし思うようなコメントがもらえず激しく落ち込んだり、なんでそんな記事投稿しちゃったんだろうと深く自己嫌悪したり…。 ブロガー同志の交流もあり、それなりに充実しているのですが、最近はこういう自己顕示欲が露わになってきてとても辛いです。自分でも知らない一面にとても戸惑っています。 こういったことについて宜しければブロガーさんのご意見や、ブログを読んでいる方からのご意見をもらえたらと思い、投稿させて頂きました。 どうぞよろしくお願い致します。
初めて質問させて頂きます。 現在ワードプレスでHPを作成中なのですが、ヘッダ部分や、記事内に画像を挿入した場合、 その画像のURLは通常登録サーバーのドメインにそったURLで表示されますが、 その画像のURLを変更したい場合、 サーバーを新しく借りるしか方法はないのでしょうか？ 例） Aというサーバー会社のBというドメインのsampleというフォルダの中の画像の場合 現在 → B.A.com/samplewp/～ ご存じの方おられましたら教えていいだけますでしょうか。 よろしくお願いします。
fc2ブログで、記事を読みやすくしたいので、サイドメニューとの間に仕切りの縦線が欲しいのですが、やり方が分かりません。 テンプレートは、共有テンプレートの　Penetration　です。 ※htmlは3年程していますが、cssの勉強を始めて2週間の初心者です。 宜しくお願いします。
　gooブログユーザーです。アドバンスは広告無しだと言う事で、それに加入しているのですが、記事最上部の、gooブログ検索バーの左に出てくるgooニュースの見出しを非表示にしたいのです。 　他のユーザーの方の記事をいくつか拝見しましたが、非表示になっている記事もあったので、ユーザーがあり・無しを選べるのかな？とも思いましたが、検索しても、「これだ！」と言う回答が探せないのです。 　ブログ設定等で出来るのかとも思い、見たのですが、テンプレートの変更とは別らしくて、やり方が見つけられませんでした。 　やり方ご存知の方、よろしくご教授下さい。 　他ブログでは、広告無しで、しかもgooのような強制的に入ってくるニュース見出しが無いものもありますので（teacup　がそうですね）。殺人・傷害事件のニュースは、自分が知りたい時に他の手段で見ますから。
ブログに　YaHooルートラボを載せたいのですが　何回してもURLだけで地図が表示出来ません。 何か制限か、他のソフトが必要でしょうか？ 宜しくお願いいたします。
某ブログサイトが、近日、サービスを終了してしまうということで移転先を探しています。 おすすめがあれば教えてください。 ちなみにスマホ対応。コメントがきたらメールで通知してくれる。 カスタムの充実など強く望んでいますが、なにより 『安心アクセスサービス』に引っかからない！ が私的最低条件です。 あてはまるサイトを教えて頂けるとありがたいです。
listタグでリスト化したリンクを、中央揃えするように指定したdivで囲んでいるのですが リストアイコンの画像だけが中央揃えになってくれません。（添付画像参照） HTMLとCSSは以下の通りです。 <div class="box"> <ul class="list01"> <li>テキスト</li> <li>テキスト</li> </ul> </div> .box { text-align:center; } ul.list01 { list-style-image: url(～); } リストアイコンの画像もテキストと一緒に中央揃えにしたいのですが、 何かやり方があるのでしょうか？ どなたかよろしくお願いします。
最初に。 批判等了解の上で、質問します。 今、ＦＣ２ブログとアメーバブログをやっていますが 自業自得ですが、両立するのが難しくなり どちらか１つにしようと思っています。 人気ブログランキング、ブログ村に登録していますが どちらのブログサイトが一番、そのようなサイトのランキング上位にいますか？ (出来れば猫カテゴリでお願いします。) 教えて下さい。宜しくお願いします。
gooブログ作成で改行をしているのにweb経由で見ると改行されずベタ打ちになている Q&AではHTMLで＜ｂｒ　/>挿入とありましたが、htmlの画面にする方法がわかりません。
livedoor blog Proです。が、PCは初歩です。 505×190の画像を48×18のサムネイルにして記事に貼り、 同サムネイルをクリックすると元の大画像が出ます。 ただし、それが別窓で、なのです。 これを記事上に出す方法をお教え頂けないでしょうか。 あるいは、505×190の<img src=******* />をURL化する方法があれば、 それでも構いません。素人考えですが・・・ AllAboutでLightbox Plusの使い方を読みましたが、分かりません。 それに、どうも違うようにも思えるのです。 よろしく、お願い申しあげます。
ブログを書いています。FC2ブログ（無料版）です。記事と一緒に写真も掲載したいのですが、方法がよく分かりません。ご存知の方、お教え頂きたく、よろしくお願い申し上げます。
自分のブログやサイトを国内の特定の地域でだけ検索されにくくする方法はありますか？ 検索されやすくする方法だと、ブログ村に登録したりする方法を知っています。
つい最近ＦＣ２ブログに登録し、始めたのですが ブログのデザインのやり方が分かりません。 いじる事自体は好きなんですが 専門用語(？)みたいなのが全く分かりません。 なので色々とサイト、本等を見ながら学びたいと思っております。 知っている方、詳しい方、教えて下さい。宜しくお願いします。
テンプレート名　Penetration　です。テキストリンクの色を変更するためにcssを編集しましたが、記事内のテキストリンクに反映されません。 変更箇所は↓ /* ハイパーテキスト ------------------------------------------------- */ a { overflow: hidden; /* for Fx */ } a:link { color: #8bc9d7; text-decoration: none; } a:visited { color: #8bc9d7; } a:focus, a:hover { text-decoration: none; } a:active { } ↑上記箇所を、 /* ハイパーテキスト ------------------------------------------------- */ a { overflow: hidden; /* for Fx */ } a:link { color: #6699FF; text-decoration: none; } a:visited { color: #6699FF; text-decoration: none; } a:focus, a:hover { color: #FF9900; text-decoration: none; } a:active { } ↑に書き換えました。 記事タイトル・カレンダー・カテゴリ・コメント・トラックバックは希望通り、テキストリンク→水色　　カーソルを重ねると→黄色になりましたが、記事内のテキストには反映されません。 ※訪問済みもアクティブも水色のままで良いので記述しなくてもいい気がしますが、原因が分からなくなりそうで、今のところ消していません。 cssを触りだして10日程度の初心者です。ご指導宜しくお願いします。
いつもお世話になっております FC2ブログを使っているのですが、いつの間にかジャンルが「アダルト」に変更されていました 確かノンアダルトのジャンルにしていてもそういった内容を記載していれば 勝手にアダルトに変更されると聞いたことはあるのですが見に覚えがありません FC2に抗議しようかと思いましたが、アダルトに変更になったからといって 特に何か変わったことはないようにも思えます アダルトジャンルとは一体他のジャンルとは何が違うのでしょうか？ アダルトになると何が変わるのでしょうか？ 特に害が無いようでしたらこのままでもいいか、と思っています ご存知の方いらっしゃいましたら回答をお願い致します
私は３年ほどブログを書いています。 始めた頃は本当にマイペースで、更新頻度も内容もたいして気にせずやっていました。 ですので、訪問者数やコメントなどもあまり気にしていませんでした。 しかし、１年ちょっとくらい前からそれらがすごく気になるようになってしまいました。 私には元々目立ちたがり屋なところがあるので、「多くの人から見られたい」という気持ちが出てきたのです。 結論を言ってしまうと、いわゆるブロ友さんのブログに、私はコメントを入れているのに こちらにはコメントしてこないことや訪問してこないことに非常に腹を立てています。 失礼なことだと思います。 でも、正直なところは・・・・・訪問者もコメントも自分の人気を上げてくれる道具としか思えなくなってしまっているんです。 だからそれが来ないと頭にくるんです。 現在でもブログを続けているブロ友さんが１６～１７人くらい。そのうち定期的に更新をされている方は１０人くらいです。 私は毎日の更新は無理なので、週に３回程度に書いています。 というのも、缶ビールの写真を１枚のっけて「今日も飲んでま～す」みたいな、 たったそれだけのくだらない記事は絶対に書きたくないからです。 撮ってきた写真を選別し、加工し、文章を考え、漢字・慣用句などに間違いはないか、地名などは間違っていないか、など様々なことに気を払いながら記事を書いています。 私はブログに疲れているんでしょうか？ でも目立ちたいんですよね。 「訪問・コメントするしないは個人の自由」みたいなことは、ぼんやりと頭の片隅にはあるようです。
ブログの内容について質問です。 ブログのアフィリエイトで月に千円ぐらいでも稼げたらな～♪と考えていますが 書く内容は１つのブログに全て書くのと、内容ごとに分けるのはどちらがいいのでしょうか？ 内容は、仕事関係・育児・パソコンです。
毎日、日記をつけたいのですが、ノートに書くのは家族に見られるので嫌です。 かといって、EXCELなどに日記を書いても、表計算ソフトなので使いづらいです。 ブログだと、簡単にブラウザー開くだけで書けるので便利だと思うのですが、これってネット上に公開されるので特にブログを宣伝しなかったとしても、検索キーワードで引っかかって、赤の他人に見られてしまう可能性がありますよね？ 誰にも公開されないブログというのが理想なのですが、そういうのって存在するのでしょうか？
fc2ブログで記事と記事のスペースを広げたいです。 テンプレートは、Penetration　です。共有テンプレートです。宜しくお願いします。
ブログを書いているのですが、第三者には見られたくない記事があり、その記事を削除したのですが、記事の中に書かれていたキーワードを検索すると検索結果にその記事が出てきます。 そこからブログに入ると記事は削除されていて見ることが出来ません。 ですが、検索結果に記事の内容が出ており、内容が分かってしまいます。 この場合、どうすれば、検索結果にもひっかからずに完璧に削除できるのでしょうか？
“ｇｏｏブログ”です。 頂いたコメントへの返答の出し方を教えて下さい。 よろしくお願い致します。
こんばんわ。 アメーバブログのグローバルメニューについて質問させて頂きます。 現在アメーバブログでグローバルメニューを設置しているのですが 980px専用のcssソースのようで、これを１３５０pxサイズの横長のグローバルメニューにしたいのですが 方法がわかりません。 ネット上には980pxのソースばかりが出回っていてそれ以上の幅に設定する方法が解りませんでした。 因みに現在使っているソースを1350で設定しても反映されません。 ※希望は自分が作成済みのボタン画像を使えて 横長のメニューに設定する方法（980ｐｘ以上）を詳しい方教えていただけると幸いです
忍者ブログでは気に入ったデザインがなく、以前FC2ブログで使っていたデザインがどうしても使いたいのです。 FC2ブログだけ使えるのでしょうか？ また、FC2でやっていたサイトをブログだけ残して後は削除するというやり方はありますか？ そのブログは小説用のものを普通のブログにカスタマイズして使っていたので、そのまま持ってこれたら都合がいいのですが、無理でしょうか？
これから出張ホストをやります。 ブログでの集客を試みてます。 アダルト可能で現在、出張ホストの方が新規お客様を開拓するため 利用しているオススメのブログを紹介してください。 私はデート専門の出張ホストをやります。 よろしくお願いいたします。
私はブログをほぼ毎日更新しています。ＦＣ2の無料ブログです。 ブログの画面の横の部分に、カレンダーと時計を掲載したいのですが、 その方法をご存じの方がいらっしゃいましたら、お教えいただきたく、よろ しくお願いします。
FC2ブログユーザーですが、最近テンプレートを変更しました。 すると（iPhoneなのですが）「｜自分のタイトル ～○○○のブログ～」と、自分のタイトル以外の解説（｜や～○○○のブログ～）などが自分のブログURLの上の部分に表示されます。 テンプレート設定でHTMLタグを少しみてみたのですが、なにぶん素人なのでよく分かりませんでした。 これって自分のブログタイトル以外を、消せませんか？
ブログのアフィリエイトで稼ぎたい（月２千円ぐらいで十分）のですが、お勧めはやはりシーサーでしょうか？
FacebookとFC2ブログを連携したいと考えています。 FC2ブログからFacebookへの投稿は「ブログの設定」でできますが、 その逆、FacebookからFC2ブログへの投稿はできないでしょうか？ 何か方法がありましたら、教えてください。
よろしくお願いします。 FC2でブログアフィリエイトをしています。プラグインのフリーエリアを使用する際に、PC版の方は何も問題はありません。しかし、携帯版とスマートフォン版用でフリーエリアを使う際に、フリーエリアの設定に文章、またはリンクを含めた文章を書くと、それらの文章、または文章を含めたリンクが長いと途中で切れてしまいます。途中で切れても、スマートフォンでは、全部掲載されているのかと思い、スマートフォンを持っていますので、それで調べたところやはり途中で切れてしまっています。 コンテンツ用HTMLの編集で、わからないなりに、一番簡単な<HTML><HEAD><TITLE></TITLE></HEAD><BODY></BODY></HTML>で<BODY></BODY>の中にそれらの文を入れて表示させたら全部表示されます。 ここで教えていただきたいのですが、このHTMLでよいのでしょうか？それともメタタグとかで、定義しないといけないのでしょうか？テンプレートはFC2の共有テンプレートを使っています。 全然素人なので、何をどうしていいのかまったくわかりません。よろしくお願いします。
なんか適当な感じで見れるサイトありますか？
FC2ブログのテンプレートは、PC版とスマホ版の二種類を選択可能ですか？
最近、スマートフォンでブログをはじめました。 初めてコメントがついて、記事の感想と共に、『アメンバー申請してもいいか？メッセージの設定してないからメールください』とありました。 これは普通に申請をＯＫして、メールも送って大丈夫なのでしょうか？ 初心者のため、よろしくお願いします。
アメーバブログ投稿時にFacebookにも投稿される様にしたのですが、 Facebookの方でその記事を削除するには、どうしたら良いですか？
私は、ＦＣ２ブログを書いています。無料版です。 ここに、自分の手元にある動画をアップしたいのですが、やり方がわかりません。 これはできるでしょうか。できるのならば、そのやり方は？ ダメなら、音声だけでも、と思うのですが、これはどうでしょうか？ よろしくお願いします。
アイフレと記事をスクロールしてもついてくるといいますか、固定の位置に置いているんですが それが画面を縮小するとずれてしまいます。 自分で調べてみるものの、まだ私はcss編集に関しては初心者で よく分かりませんでした。 縮小しても位置がずれないようにするにはどうしたらいいでしょうか？ 分かりやすく教えていただけると助かります！ よろしくお願いしますm(_ _)m
カテゴリがここで良いのか分りませんが、間違ってたら申し訳ありません ホームページの左サイドバーに、幅250ピクセル×高さ370ピクセル位のエリアに一言コメントを作りたいです これをブログと言っても良いのかも分かりませんが・・・ バスケットチームのＨＰなのですが、試合速報として ------------------- 2013/4/18 ○○試合 45-36　ｖｓヘビ 65-45　ｖｓイノシシ 78-98　ｖｓウマ 2013/4/11 ××交流戦 45-36　ｖｓタヌキ 65-45　ｖｓイヌ -------------------- ただこれだけを表示する様な感じです ブログって言うとページ全部を使うイメージなのですが 上記のようにＨＰの片隅に表示する事は可能なのでしょうか？ レンタルサーバーはロリポップです 速報なので、携帯やスマホからアップできると良いのですが・・・ まだこれからつくるので、テンプレートみたいな物があるのかも知りたいです トップページの試合速報でお知らせして、 後日詳細をメインのブログページで紹介する感じです 説明が上手くできず申し訳ありません 宜しくお願いいたします
WordPressの投稿→facebook、というのはよく見かけますが、その逆というのは何かしら方法はあるんでしょうか？ facebookで投稿した内容が、自動でWordPress側に投稿として生成されるイメージです。
FC2ブログをやっております 来場者数を増やしたいので、YAHOOなど検索サイトで表示やすくされたいです。 ブログ内のたくさんの文字のうち、検索される文章はどこでしょうか？ ブログの名前 ブログの説明 あなたのお名前 ジャンル あなたの紹介文 最新記事 またはほかの場所の文章など FC2ブログに詳しい方がいれば教えてください よろしくお願いします
早急に自分のHPを簡単に作らないといけないのですが 無料で簡単にできる方法を教えてください (1)自分のプロフィール乗せる (2)掲示板を乗せる
アメブロのプロフィールページのフリースペースに 下のブログパーツを表示させたいんですが・・・↓ <script src="http://www.google.com/jsapi" type="text/javascript"></script><script type="text/javascript">google.load("swfobject", "2"); </script><script type="text/javascript">var flashvarsARiErbKQlN = {lcolor:"660000",hcolor:"FFCC33",zcolor:"FF0099",rcolor:"FF3300",volume:"35",psize:"20",fsize:"12",auto:"1",rand:"1",dbno:"14899"};var paramsARiErbKQlN = {loop:"true",quality:"high",wmode:"window",bgcolor:"#000000"};var attributesARiErbKQlN = {id:"flashARiErbKQlN", name:"flashARiErbKQlN"};swfobject.embedSWF("http://www.ryuutuu.net/yt/yt-flash.swf", "ARiErbKQlN", "300", "200", "10.0.0", "", flashvarsARiErbKQlN, paramsARiErbKQlN, attributesARiErbKQlN);</script><div id="ARiErbKQlN"><a title="通販" href="http://www.ryuutuu.net/" target="_blank">通販</a></div> 「不正な文字が含まれています」とでるんです。 この中に不正な文字が入っているんでしょうか？ これを直接貼り付ける方法でやっているんですが・・・ 私のやり方が間違っているんでしょうか？ できればこのブログパーツをアメブロのプロフィールページに表示させれるかたちにしていただきたいです。 それか、表示させれる方法を教えてくださると助かります。 あと、フリープラグインでなら表示されることは知っています。 しかし、私がブログパーツを表示させたいところは プロフィールページのフリースペースなので それについて詳しい方 教えてくださると嬉しいですm(_ _)m
IEで自分のブログを呼び出したら新規投稿ボタンが見当たらないのでW7パソコンで更新しています。 実は楽天ブログも同様に更新ができないのです。 ご教授お願いします。
とりあえずバイリンガル（英語）でブログを立ててみました。 英語の添削とコミュニケーションを、海外の人としたいのですが、 どうすれば海外の人のブログ閲覧率を上げることが出来ますか？ 日本ブログ村のようなハブサイトがあるとか、なんとかならないですか？
アメブロのプロフィールにフリースペースがありますよね？ そこにこの↓ブログパーツを表示させたいんですが・・・ <script src="http://www.google.com/jsapi" type="text/javascript"></script><script type="text/javascript">google.load("swfobject", "2"); </script><script type="text/javascript">var flashvarsARmj2dDMLW = {lcolor:"663300",hcolor:"FFFF33",zcolor:"FF0066",rcolor:"FF6600",volume:"35",psize:"20",fsize:"12",auto:"1",rand:"1",dbno:"14899"};var paramsARmj2dDMLW = {loop:"true",quality:"high",wmode:"window",bgcolor:"#000000"};var attributesARmj2dDMLW = {id:"flashARmj2dDMLW", name:"flashARmj2dDMLW"};swfobject.embedSWF("http://www.ryuutuu.net/yt/yt-flash.swf", "ARmj2dDMLW", "300", "200", "10.0.0", "", flashvarsARmj2dDMLW, paramsARmj2dDMLW, attributesARmj2dDMLW);</script><div id="ARmj2dDMLW"><a title="RaQoo通販" href="http://www.ryuutuu.net/">RaQoo通販</a></div> そもそもプロフィールのフリースペースにブログパーツを表示させることができるんでしょうか？ なんとか自分で調べていろんな方法を試してみましたができませんでした。 表示させることができるのか、 できるならその方法を分かりやすく教えていただけるとありがたいです。 お願いします！！m(_ _)m
みんカラの足跡機能について教えてください。 私は非会員なのですが、知り合いの方がブログをやっていて、たまにチラ見してます。 調べたところによると、非会員がどれくらい訪れたかはわかるらしいのですが、 私は非会員なのですが、知り合いの方がブログをやっていて、たまにチラ見してます。 調べたところによると、非会員がどれくらい訪れたかはわかるらしいのですが、 IPアドレスなどは残るのでしょうか？ それとも、ただ訪問数だけが記載されるのでしょうか？ 教えてください。
ボランティア活動団体の活動記録を会員内共有をブログ形式でやろうと考えています。 ・会員以外が参照できないよう、パスワードをかけたい（顔のわかる写真を含むため） ・少数だが複数の会員がブログを更新出来る 以上2点が条件となりますが、2点を満たすサービスが今のところ探し当てられていません。 Seesaaブログは満たしているようですが、無料で使用出来る容量が小さく（100M？） 少し不向きと感じました。 また容量が大きく、表示される写真も大きく、シークレットモードがあるはてなブログが 気に入っているのですが、複数会員が更新するためにはIDを共有するしかないようです。 写真と文章が共有出来ればブログにこだわる必要はないのですが、単なる写真共有では 手順等が伝わりにくいため、写真と文章を交互に表示できるブログ形式が適していると 感じていますが、他に良い手段があれば合わせてご教示いただけると大変ありがたいです。 よろしくお願いいたします。
最近、ブログについて興味があります。 無料のブログで、おすすめのところはあるでしょうか？ 特別、テーマは決めていませんが、画像をアップしようと思っています。 説明不足のところがあると思いますが、回答よろしくお願いします。
英語の習得と外国人の反応を見たいと思うので、英語でブログを書こうとしています。 ですが説明書きも読めないので、海外のブログサイトに登録するのも、記事をアップするのも難しいです。 そこで、日本語で登録や使い方の説明が書いてあって、海外の人も閲覧するようなサイト、方法はないでしょうか？
私自身は、パソコン歴は30年以上ありホームページも持っています。 いま、個人的にパソコンをご指導している生徒さん（男）から、以下のような依頼を受けました。 「社交ダンスをもっと上達したいので、先生とはだいたいの（レッスンの費用など）相談は出来ています。しかし、私と同じ程度のパートナーを連れてくるように先生から言われました。ネットでパートナーを探す方法を指導して欲しい」 私は、フェイスブックやブログやツイッターなどの不特定多数の見知らぬ人との交流が疎ましく、不得手ですので、これらを全く勉強して来ませんでしたが、パートナー探しのネット上のツールは何がよろしいのでしょうか？　全くチンプンカンプンです。
３年くらい前に　ライブドアブログをやっていました。　今日になって　またブログを再開しようと思ったのですが、ライブドアブログって今後も　長く続けていけるだろうかと心配になりました。　ライブドアという会社も今は無いみたいだし、いろんな機能も縮小しているのではないかという感じがするのです。アメーバブログにしようかと思って　管理画面をみてみたのですが　どうもデザイン過剰で広告の部分がやたら大きくて、カラムの部分も大きくて　せっかく書いた文章の部分が広告写真などで埋もれてしまって、目立たないのです。　デザインや構成面では　絶対ライブドアのほうが私は好きです。　ライブドアブログって終了の心配はないでしょうか。　今後も続けていけるでしょうか。　何事にも絶対はないというのはわかっていますので今とくに問題がなければ　ライブドアでまた再開しようかとおもっています。　どなたかブログに詳しい方のご意見をいただきたいのですが　よろしくお願いいたします。 私は　超初心者でして　カスタマイズとかはできません。
アメブロのマイページの中に、最近見たブログとあり、そのブログの写真が載っていますが、これは、相手が私のブログを見に来たって事でしょうか？私はまだ誰のも見ていないのですが・・・。それとこの足跡みたいなのは、設定で消えるのでしょうか？もし私が誰かのブログを見に行くと同じように載ってしまうのでしょうか？　教えて下さい。
著作権のあるユーチューブ作品で削除される音楽、動画と削除されない音楽、動画の差はなんですか？どうすれば削除や警告を受けずにアップロードできますか？どなたかご説明のほどよろしくお願いします。
bloggerを独自ドメインにしたいんですが、やり方が全くわかりません＞＜ ドメインはVALUE-DOMAINで取得済みです。 WEBで検索し、いくつかのサイトに手順がありその通りやっても全くダメです。 どなたか教えていただけませんでしょうか（涙）
Fc2Blogテンプレートを使用してプラグインフリースペースに 中央揃えの画像をサイズを指定し、画像リンクからURLにあたらしいページを開いて表示させたい場合のhtmlが知りたいです。 うまくいかない可能性はテンプレートにあるのでしょうか。。 よろしくお願いします。
ブログで育児日記をつけています。記事の前半だけ一般に公開し、後半はプライベートな写真なども掲載するためパスワード設定したいと思っています。下の2点について、ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 (1)現在はFC2ブログを使っており、追記以降をパスワード設定する方法を探したができないよう。何か他に方法があるか。 (2)FC2ブログ以外で、このようなことが可能なブログがあるか。 ネット検索では見つけることができず、皆さまのお知恵を頂ければ幸いです。ご回答よろしくお願いいたします。
日記って基本的に本日あった出来事を書きますよね？過去の出来事だけを書く日記の呼び方があった気がするんだけど思い出せず…教えてください(´・ω・｀)
このところわたしの個人のブログに異常アクセスがあります これまでは一日10件前後のアクセスで　1～2の記事を見るだけというケースでしたが　この数日同一のアクセスで30～50の記事にアクセスしているようです アクセス解析を見ると　リモートホストは次のようになっています 　　　　　om126192131021.1.openmobile.ne.jp これはどういうことが考えられるでしょうか フィルター機能があるので解析しないようにすれば済むことでしょうか これだけでは分からないかもしれませんが何かアドバイスをいただけないものか　ご相談です よろしくお願いします
アメブロをビジネスの集客として活用してます！ 読者登録もその業種で３００件近く増やしました。 ブログも頻繁に書いてますがなかなか収入に結びつきませんでした。 最近気付いたことがあります。 業種にニーズがないのでしょう。 お金を払ってまで問題を解決しようと思うジャンルではないと思います・・・ なので本日から業種を変えることに決めました。 ニーズがある分野だということも理解しました。 質問です。 ●今まで記事を書いていたブログで業種を変えたため、 過去の記事が残っていますが削除せず新しい業種のブログ を今後、投稿することに読者は違和感を覚えないでしょうか？ ●末までの業種で増やした読者登録ですが、その読者登録は放置した状態で 今後新しいジャンルのみでの読者登録を試みてますが違和感ないでしょうか？ ●あなたがニーズがない業種からニーズがある業種にビジネスモデルを変える 場合、末まで活用していたブログを今後も活用しますか？ よろしくお願いいたします。
『青靴[9fd]』という方による、『navi_style_mono』というテンプレートに ついて、記事を書く欄の幅を少し狭くし、文字を少し大きくしたいと考 えています。 まずは、その方法を教えて頂きたいのですが、今後、使っているうち にいろいろ直したいところも出てくるかもしれず、毎回、こちらで質問 というわけにもいかないので、カスタム方法などを記した本やＷｅｂサ イトなど、お勧めがあれば、あわせて教えて頂けると幸いです。 当方、かなりの素人なので、どんな些細なことでも書き込んで頂ける と血となり肉となるハズ(笑)なので、気軽に書き込んでみて下さい。 ※ご参考として、『navi_style_mono』のＨＴＭＬを載せようとしたのです が、文字数制限を超えてしまうため、載せられませんでした。 ほか、必要な情報があれば、分かる範囲で調べて掲載しますので、 よろしくお願いします。 ※ＦＣ２による、解説本は注文済みです。
gooブログを非表示にしたいのですが、どうすればいいのでしょうか？
ｇｏｏブログの登録の仕方について教えて下さい！ 現在、ｇｏｏブログフォト登録をして月額500円を支払っております。 機能が重複しているｇｏｏブログアドバンスというのは月額200円のサービスとのこと。 両方を比べてみると、現在、自身が使用しているブログの機能では、ｇｏｏブログアドバンス機能で十分なことが分かりました。 さて、この場合ブログフォト登録からブログアドバンス登録へ変更するためには、どのようにすればよいのでしょうか？ 完全に有料機能を退会せずに切り替えられる方法があれば教えてください。 宜しくお願い致します。
　Wordpressを勉強中です。 　例えば、以下のようなページ仕様にしたいと思っています。 　調べれば調べるほど、分からないことが増えていっています。 　 ◇ソースコードの勉強は、避けては通れないものなのでしょうか？ 　→例えばJIMDOならば、素人でも手に負えるレベルかと思いました。 　wordpressでブログをある程度、カスタマイズしようと思ったら、学ぶしかないのでしょうか？ 　 ◇PHPとはなんでしょうか？ ◇例えば、「固定ページに抜粋のみを、サムネイル付きで表示したい」と思っているのですが、こういうこと一つやるにしても、「プラグイン」が必要なのでしょうか？ 　それとも、ソースコードを、該当ページに貼りつけてしまえばできてしまうものなのでしょうか？ 　 ◇…といったようなことを、調べていたのですが、 　どうにも専門用語が飛び交っていて、着いて行くのに困っています。 　まずは、基本用語を知る必要があるだろうと思うのですが、 　それは、どこに行けば見れるでしょうか？ 　よろしくお願いいたします！ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 　Wordpressのブログの固定ページを、　 　ちょうどgoogle newsのような作りにしたいと思っています。 　…というのは、 　１．カテゴリーをABCDEと５つ作成し、 　２．新着記事が投稿されたら、（できれば自動的に！）それぞれのゾーンの最上部に、表示されていく。 　３．写真と、記事の冒頭部分の抜粋が４～５個分。それぞれのカテゴリーに並ぶ。 　…という風に希望をしているのですが、 　今のところ、どうしたらよいのか、手をつけることすらできずに、google検索などで、ウロウロ立ち往生をしている状態です。 　 　ご存知の方がいましたら、お願いいたします。
私は、ＦＣ２ブログで、ほぼ毎日、日記を書いています。もう６年以上になります。 ところが最近、どうもページが重くなりました。また、管理画面に入ろうとすると、エラーが出ることが多くなりました。 これは、長年やってきたため、記事の量が多く、重くなったということなのでしょうか？ もしそうだとしたら、どうすればいいですか。 アドバイスお願いします。
　 　問題は、商品番号をもとに商品名を取り出したいです 　商品名（F２）にカーソルを合わせてVLOOKUP関数BOXを表示します 　検索値にE２ 　範囲にA２からA９までドラックして 　列、２ 　FALSE 　OK 　このように入力するとエラーが表示されます 　無理に数字を入れてエンターキーを押すと 　黄緑色で囲んだようなエラーが表示されます
　商品番号を、もとに商品名を取り出したいです 　＝ＶＬＯＯＫＵＰ（Ｅ２、Ａ２、Ａ９、２ＦＡＬＳＥ）と入力しました 　商品番号を入力すると番号のみ入力されて 　商品名は自動的に入力されるはずなのに番号のみが表示されます 　番号を入力すると、写真の赤丸をしている計算式が消えてしまいます 　計算式が消えるから、最後の商品番号を入力しても商品名が自動入力、出来ません 　
『ガイアの夜明け』を観て、 以前から、趣味でやっていたガラス工芸作品を stores.jpで、出店してみました。 ページをつくるのは、簡単だったのですが、 これを人に検索してもらえる 良い方法があれば、教えてください。
ネカフェでアメブロをやりたいのですが、IDやパスワードを記入 する危険性の事を心配しています。 危険を冒してまでやりたいとは思ってないので、出来たらいいな 程度なんですが、危険が無いならやってみたいです。 あと、家のPCでは危険は無いと思いますが、↓のカーソルを 押すと、私と旦那のIDとパスワードが出てしまう為、お互いの ブログが丸見え状態なのでそれを避けたいです。 間違ってログインしてしまうのも嫌ですし、仮に旦那をブロックしても ↓ボタンで私のIDでログインして見れるのでケンカした時とかに ちょっと毒を吐いて(みられてるかも？）と心配するのが嫌なので 何か良い方法があったら教えてください。
ブログを見るとカウンターが増す場合と増さない場合があるのはどうしてですか？またブログを見るとカウンターが増す場合は、ブログの作成者からこちらの情報が見えるのでしょうか？教えてください。
質問させていただきます。 現在独自ドメインでホームページをやっていて、Googleウェブマスターツールに登録してあります。 最近ブログをはじめて、これにも新たにウェブマスターツールに登録してほうがよいのでしょうか？ アドレスはホームページが http://○○.com ブログが http://blog.○○.com で○○が同じ英字が入ります。 ドメインが後方一致してるのですが、こういう場合ウェブマスターツールは分けたほうが良いのかわかりません。 どなたかアドバイスをヨロシクお願いします。
自分でサイトを作っていて、動作の確認のため何度もサイトを訪問しています。 Ｆ５じゃない方法で訪問する為、どんどんアクセスが多くなってしまいます。 こういう場合、自分を抜く方法ってできるのでしょうか？ 例えば、グローバルＩＰを取得して、そのＩＰはカウントしない・・・など ヤフージオシティーズを使っています。 ご教授よろしくお願いします。
ブログにIDが表示されてますがどうすれば表示されないようにできますか？
ユニバーサルセレクタの優先度は最下位だと思うのですが 以下の場合でline-heightがユニバーサルセレクタの方を優先してしまうのは何故でしょうか？ <div id="main"> <p></p> </div> *[ line-height: 1.0; ] #main[ line-height: 1.5; ] ユニバーサルセレクタのline-heightがPに設定されるのは理解出来ますが そこからそのPを包み込んだDIVのIDセレクタの設定が継承されないのは何故でしょうか？ 以下のようにIDセレクタから子孫設定をするとようやく優先されます。 *[ line-height: 1.0; ] #main p[ line-height: 1.5; ] ユニバーサルセレクタには自分で設定したIDやクラス そしてそのIDやクラスの子孫設定も含まれるのでしょうか？
F２ブログを管理しているのですが ブラウザで自分のサイトの画像やリンクなどに、カーソルをあわせた時に出る ツールチップが邪魔なのでテンプレートを弄り、これを表示させないように できないかと悩んでます。 jQueryでいろいろデザインを変えられるのであれば 表示されないようにすることも、できるのでは？　と思いまして。 jQueryの本体をテンプレートに組み込むのが、やっとぐらいのスキルの人です。 自分のブラウザで設定したりする方のやり方ではありません。 できないのか、あるいは詳しく具体的にわかる方いましたら教えてください。
アメブロを上手に活用してビジネスをやっている方がいます。 その方が違うジャンルでもう一本アメブロでビジネスを始めました。 質問です。 アメブロは一本しか活用できないと思っていました。 どうすればもう一本活用することができるのか教えてください。 コンピューター音痴の初心者の質問でごめんなさい。 よろしくお願いいたします。
アメーバブログで記事を書いて下書き表示を確認など全てにおいて「ポップアップブロック」のビックリマークが出て何も出来ない様になってしまいました。更新するたびに書いた記事が消えてしまうのでとても困っています。アメーバの中にある「ポップアップブロックの解除方法」を読み実行していますが解除になりません。どうして解除ならないのかもわからなくて大変困っています。今までこんなことなかったのですが突然なりました。何が原因かもわからないのですがアメーバブログが出来ないのはとても困ります。 初心者的な事なのかも知れませんが是非アドバイスをお願いします。途中まで書いたブログ記事をどうしようかパソコンの電源も落とせずにいます。至急お答えいただける方、ヒント、アドバイス頂ける方宜しくお願いいたします。
ブログを始めようと思うのですが、なにかおすすめはありますか？ 書く内容は日常のちょっとしたこと、メディアに対する自分の意見、映画や本の感想などです。 以前はアメブロを使っていたのですが、ピグの部屋やグルっぽなど私にとって不要なサービスも一緒についてくるのが少々嫌でしたので……。 ブログの条件としては 【必須条件】 ・無料 ・１記事に写真を複数貼れる（できればアップロードも一気に複数が良いです） ・mixiなど限定の人しか見られないものはNG 【できれば欲しい条件】 ・ブログ、またはブログの記事をTwitterやfacebookにリンク？できる（ときどき見かける、ブログにTwitterのマークが入っていて、それを押すと自分のTwitterでそのブログの宣伝というかリンクをツイートできるやつです） ・ログをダウンロードできたり、バックアップできる 文字色を変えたり、文字を拡大したり、絵文字をつけたりなど装飾はあまりしないです。 fc2はアダルト用なイメージが強いのですが、どうなのでしょう（私はアダルト内容は書きません）
最近ブログを作り始めた初心者です。 FC2ブログの環境設定でgooメールのアドレスを設定し、 ログアウト後にテストメールを送ってみたのですが、gooメールに届きません(涙) 調べて色々やってみたけど全然分かりません。 何か抜けていたり、間違った設定でもしてるんでしょうか？ 私のイメージでは 「メールフォームに送信→gooメール受信→ブログからメールが届いてます」 といった勝手なイメージを持ってるのですが そもそも、このイメージ自体間違ってるとか…？ 誰か助けてください！！お願いします！！
現在パチスロに関するブログをやっており、パチスロに関する広告、データロボサイトセブンやサミータウンなどの広告を載せたいなと思い それらの広告を扱っているアフィリエイトを探しているのですが、どこのアフィリエイトサイトが取り扱っているのでしょうか？
ブログアフリエイトについて質問します。既に実績を揚げていらっしゃる方に答えをいただきたいと思います。 　　ブログアフリエイトで紹介する商品の後、さあ購入先にご案内するときの話です。自分で運営しているネットショップとか、アマゾンで納品出品している先に誘導する行為は違法性があるでしょうか。またそういう方法のブログアフリって実際に既に存在してアフリエイトの皆様はやってるのでしょうか。超新米初心者としては違法なのかまた皆様やってるのか皆目見当がつきません。 流れとして、 商品を紹介→商品ページへ誘導、誘導先のショップ或いは販売先納品者が自分。ですので商品が売れるとアフリ報酬以外に物販の売上げが入るってのはいかがなのもでしょうか。 正直判りません。よろしくお願いします。　
はじめまして、３０代にして初めてＰＣを購入しました者です。 早速、自分の趣味の紳士靴のブログを開設してみたのですが・・・ ほとんど誰も見ていません。 やっぱりより多くの人に見てもらいたいと日々感じています。 更新しがいもありませんし。 より多くの人（特に同じ趣味の人）に見てもらう方法があれば ぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
1）私は現在ヤフーのブログを行っています。 2）この度結婚し、現在使用中のパソコンは娘に譲ります。 3）現在使用中のブロバイダーは、au one net（旧KDDI）ですが、夫のパソコンはサンネットです。 4）これからは夫のパソコンを使います。 5）夫のパソコンで私のヤフーのブログをそのまま継続して使用できますか？
こんにちは。 インターネット初心者です。 例えは私のホームページやブログにリンクを表示したい場合は、 https:　(www.)で始まるURLを 直接コピーし貼り付ければ良いのは分かっていますが、 実際にサイトを見てみると、この様な表示は少なく、 「ここから」とか「○○さんのオフィシャル・ブログはこちら」等と 表示されていて、これをクリックすれば 目的のサイトに移行できる様に設定してあります。 これはどのようにすればできるのでしょうか？ 例えば専用のアプリケーションが必要ですか？ ウエブマスターにしかできない専門技術ですか？ 知り合いに尋ねても知っている人がいませんし、 インターネットを使ってどのように検索すれば良いのか分かりません。 アドレスが非常に長い場合これができると大変便利です。 どなたか方法を教えて頂けませんか？ あるいは初心者でも分かる様に説明してあるサイトでも構いません。 紹介して頂けるとうれしいです！ 私のコンピューターのOSはWindows7です。 よろしくお願いします。
FC2ブログをしています。 一時的に辞めたい（中断したい）のですが、もしかしたらいづれ再開するかもしれず、退会はせずに一時的に閲覧できなくさせるようにしたいのです。 検索してもブログが出てこないようにする方法はありますでしょうか？ ブログ更新はしない状態が続きますが、自分だけで過去記事などを見るために、管理画面は操作できる状態をキープしたいので、退会はしたくないのです。 方法をご存じの方がいらっしゃれば教えて下さい。 よろしくお願い致します。
ブログを始めたい。アメブロとライブドアどちらがいいですか。
ブログでここを注目して見ている、どういう書き方しているブログをもう一回見ようと思いますか？ 回答難しいと思いますが教えてください！ よろしくお願いします！
ブログにアマゾンのバナー広告を貼りつけたいのですが、どうもうまくいきません。アマゾンのバナー広告を貼りつけると、タグが表示されて、商品画像などが表示されません。 gooブログを使用しています。よろしくお願いいたします。
こんにちは フェイスブックによく　シェア　というので　出ている記事や画像がありますよね。 たくさんの人に　シェアしてください、というもの。 とても感動したものがあって　自分のブログで紹介したいのですが 引用して　作者を書けば　違法にはならないのでしょうか それとも　やっぱり著作権で　だめなのでしょうか。 おわかりになる方　よろしくお願いします。
こんにちは。 アメブロでｃｓｓを使い、ブログの好きなところに画像をおこうと頑張ってます フリープラグインの方には、 <img id="miiko0822" src="http://stat001.ameba.jp/user_images/20130320/12/ … というコード。 miiko0822は反応させるＩＤです。他は画像URL。 cssのほうには #miiko0822{ position:fixed; top:50px;/*上からの位置*/ left:30px;/*左からの位置*/ } を下に追加。 画像は表示されているのですが、ｐｘを変えてもそこから動きません。 貼付画像のところから。（猫のほうじゃなくて男の子のイラストのほうです） 合っているはずなんですが・・・ どうやったら指定の位置に行きますか？
相手の方にアメブロメールで画像を添付したいのですができますか？ jpegの画像を貼り付けようとしましたら、別な画面？に表示されるだけでできませんでした。 どなたか画像を添付する方法を知っていましたら教えてください><
楽天ブログの友達が、私のブログ(gooブログ)にコメントをくれる際に、 URL欄に 自分のURLを入力して投稿しようとしたら、 「このURLは不正…」というメッセージが出て、 URLを消さないと　投稿ができなくなったようです 今までは　何の問題もなくURLを書き込むことができていたのに 急にできなくなったのは　なぜでしょうか？ ご存知の方があれば　原因を教えていただきたいと思います よろしくお願いします なお、URLはコメント欄に書き込むのではなく、 ちゃんと「URL欄」に書き込んでいます 先日までは　ちゃんと書き込むことができています
「はな」にちなんだニックネームをかんがえていただきたいです。 twitterなどで使えるような、恥ずかしくないて、可愛い感じだと嬉しいです。 ブログのカテゴリに入れていいのか悪いのかわからないのですが、、、 よろしくお願いします( ´ ▽ ` )
Q1.会員じゃない人からのコメントは可能ですか？ (私の日記に、アメブロをやってない人からコメントしてもらう事は可能か) Q２．交流を目的とせず自分発信のみで、尚且つコメを受け入れる人を選べますか？ (自分の個人日記みたいにしたいので交流は特に希望してません。コメくれた方にはきちんと 返すつもりですが、それでも時には嫌なコメを書く人も居るのでそういう人は避けたいです) Q３．自分にだけ公開は可能ですか？ (顔写真などを処理しない状態で載せたいのですが、全体公開だと危険なので自分に しかみれない状態にしたい) Q４写真の容量はありますか？ (ず～っと写真付のブログにすると容量の限界が来た時に写真のアップは出来なるのは 避けたいです） 全部じゃなくていいので、回答よろしくお願いします。
お気に入りバーの左にでるはずのお気に入りアイコンがでないのですが教えていただけませんか。
ワードプレス無料ブログ作成しようとするのですが、ブログのアドレスの所で×マークがついて進みません。半角英数字を何通りやっても×マークでよく分かりません。どうしたら良いですか？
パソコンを替えたらアメブロのブログ書き込みや編集が一切できなくなりました。 (画面自体が出てこない)見るだけしかできない。 ポップアップブロック等はすべて解除しています。セキュリティはパソコン買える以前と一緒です。 サイバーエージェントに確認したところ私のパソコン「windows8/IE10」は推奨機種ではないのでという回答でした。 でも...今店頭で販売しているWINDOWSパソコンはほとんど全てが「windows8/IE10」ではないでしょうか?? とすると全国のこの組み合わせの方は全員同じ状態なのでしょうか?? どなたか同じ状況の方、また原因のわかる方いらっしゃいましたらアドバイスお願いいたします。
私は裁縫（ソーイング）が趣味です。 好きなため、ブログをしようとソーイングのブログをやっています。私のブログでソーイングに興味を持つ人やできるようになる人が出来ればとの思いはあります。 やりだして２年と４ケ月です。 好きな本を紹介したいと思い出版社に聞いたら、アフェリを使わないと困ると言われ仕方なくアフェリで本をすすめました。お金儲けなんてどうでもよく気楽に紹介したかったのですが、仕方ありませんでした。 私がすすめた本は３冊しかありません。そのうち１冊は１６冊も売れ、あと１冊は２冊も売れました。 これは、私のブログがまあまあ人気があると解釈できますか？ どう解釈したらいいですか？
アメブロのフリースペースなのですがそこにサイト内検索の様な検索バーを設置する方法を教えて頂きたいです。 私の希望は写真と同じ検索バーを設置して検索すると有名人ブログに飛べる様にしたいのですがわかる方いますか？ ある程度htmlはわかりますがこれが全くできなくて困っています。 どなたか詳しくわかりやすく教えて下さい。 CSSやタグをわかりやすく貼って頂けると助かります！ お願い致します。
アフィリエイトリンク（ａ８、楽天アフィリ）を横に並べる方法を教えて下さい ameblo・ｆｃ２でブログをしています 通常、アフィリエイトのリンクコードをコピペすると ● ▲ ■ というように、縦に並びますが　これを ●▲■ というように、横並びにしたいのです いくつかの　コミュ・回答を読んで </tr></p>を削除するといったことをしてみましたが amebloではエラーとして認識されるのか 通常画面で確認した時には変更が見られる HTML画面に戻ると、削除した部分が修正されていました ｆｃ２では、コード内の<br>をすべて消すということもしてみましたが 横並びになることはありませんでした 初心者でご迷惑をおかけするかもしれませんが 教えていただければ幸いです
下記のような、自分でカスタマイズしたサイトを作りたいのですが、 amebaに登録してもトップページの変更の仕方がわかりません。 http://ameblo.jp/kanamistyle/ http://ameblo.jp/kiyo-01/ 自分でカスタマイズするにはどうしたらいいのでしょうか。 初心者すぎてすみません。。教えていただけると助かります。
アーティストの曲の歌詞を自分のブログで貼付け歌詞解説みたいなブログを作ろうと思うのですが大丈夫でしょうか？
すみません。かなり曖昧で分かり難い質問をさせて頂きます。 パソコンや、スマートフォンなどから、リアルタイムに知らない人同士が文面で語り合えるものをブログに設置したいのですが、それは無料の掲示板やチャットでしょうか？ コメントのようなものではなく、語り合う場所のようなものがありますでしょうか。 分かり難くてすみません。 詳しい方どうぞアドバイスを下さい。
何もしないのにコメントの欄が消えてしまいました。 編集を開けて、コメント表示になっているのも確認したのですが
ブログを細々とやっています。 食べ歩きのブログで、3月5日までは一日40アクセス位平均してありました。 アクセス数少ないですが、40くらいで安定していました。 アクセス下さる方もやはり、お店の名前やメニュー名など特定のキーワードで来られる方がほとんどでした。 ところが3月5日を境にパタリとアクセスが無くなり、キーワードで来られる方が全くいなくなり、今では一日５アクセス位です。 なぜ突然キーワードでのアクセスがこんなにも急激に減ったのでしょうか？ 原因が解らず不思議でなりません。 どんな理由が考えられますか？
グーグルアドセンスについての質問です。 全然通りません。500文字以上書いているのに通りません。ブログ形式で書いています。 添削おねがいできないでしょうか？ http://torendonyusu0425.
サイトをリンクするのにHTMLを利用しましたが、不正な文字が含まれているということで失敗しました。 不正な文字について教えてください。 ちなみにココログでは成功しました。
自分のブログに、他の人が公開しているクリエイティブ・コモンズ・ライセンスの 「表示 - 継承 3.0 非移植 (CC BY-SA 3.0)」 に該当する写真を転載したときに、基本的に自分のコンテンツも「表示 - 継承 3.0 非移植 (CC BY-SA 3.0)」で公開しなければならないことになると思うのですが、その適用範囲はどの程度になるのでしょうか？ 例えば、１０記事に分けて書いた小説の１つの記事に挿し絵として画像を転載した場合、適用されるのは画像部分だけなのか、その１つの記事だけなのか、小説全体の１０記事なのか、それともブログ全体なのかがわかりません。 お手数ですが、よろしくお願いします。
先日、gooブログに入会いたしました。レスポンスが高いのでうれしく思っています。 そこで、少し欲張って、ここにリンク集を起ち上げたいと思っています。 しかし、残念ながら、ブログのパーツや設定の中などにリンク集を挿入・設定できる項目がありませんでした。 このリンク集を設定できるパーツあるいは設定できる方法を教えていただきたいのですが、どなたか、よろしくお願い申し上げます。
gooブログのリンクの色の変更設定の仕方が分かりません。 せっかくリンクを貼っても 他の文字の色と同じでクリックしてもらえそうにありません。 他のブログでははっきりと違う色設定で こんなことを悩んだことがなかったので、困ってます。 どうぞよろしくお願いします。
最近、フェイスブックをはじめました まだまだわからないことがあって質問させてください ”poke”って何ですか？どうゆう時につかいますか？ あと、友達登録してない人がブログを見れないようにできますか？ わからないので、どなたか詳しい方おしえてください。_(._.)_
初めまして。よろしくお願いします。 WPから 「投稿日」「投稿者」の欄を消したいのですが、やり方がわかりません。 テーマによってはインターネットで探してできるものもあるのですが、 別のテーマになるとできなくなってしまい（でも別テーマで消さないといけないので） 散々調べても、どうしても出て来ません。 急ぎで10サイト別々のテーマで「投稿日」「投稿者」の欄をしたいのです。 各テーマ共通で、これらの項目を削除できる方法をご存知のかた、教えてください！ ※“displey:none”や“text-indent:-9999px;”などの設定はしない方法でお願いします。 以前も同じ質問をして、一人だけ教えてくださったのですが、 その時使用していたテーマでは削除できず、未解決のままなのです。 ずっと調べていてもどうしてもできません。どなたか助けてください！！
(1)<ul><mt:TopLevelCategories> 　<li><$mt:CategoryLabel$></li> 　</mt:TopLevelCategories></ul> (1)は「カテゴリ名をリスト形式で出す」ムーバブルタイプのプログラムです。 リストの１番目だけ、「class="selected"」でクラス属性を付加したいです。 (2)<MTSubCatIsFirst>class="selected"</MTSubCatIsFirst> (2)は、各カテゴリの始めに１回だけ実行するタグで「class="selected"」を打ち出しています。 (3)<ul><mt:TopLevelCategories> 　<li　<MTSubCatIsFirst>class="selected"</MTSubCatIsFirst> ><$mt:CategoryLabel$></li> 　</mt:TopLevelCategories></ul> (3)の様に記述したいのですが、ＨＴＭＬタグ内にＭＴテンプレートタグを、入れ子で書く事になります。 エスケープシーケンスを使わなければいけませんか？
自分のサイトをヤフーやグーグルで検索してみたら、タイトルの所が「Š´ îƒCƒ“ƒrƒWƒuƒ‹」と文字化けしていました。 クリックすれば中身は見えるのですが、この文字化け、どうしたらいいでしょうか？ 一昨日くらいまでは普通でした。 更新日はＦＦＦＴＰを使い、記事はメモ帳（TerePad）を使っています。
まだ開設してはないのですが、 個人のブログの中でユーズドの服や、手作り小物を販売は可能でしょうか。 やはり何かの法にふれるのでしょうか。。。 ブログは無料のところを開設したいと考えています。 よろしくお願いします。
私はブログを8年ほどやっております。その間にお気に入りの曲や映像（主にユーチューブ）を紹介しリンクを張っていました。 上記の法案が可決されたことは知っていましたが、アップロードダウンロードはしないので関係ないと思っていたのですが、とある方よりリンクを張ること（違法行為を助長する？）自体が違法だと言われて困惑しています。 張ってあるリンクはかなりの数があり、いつどこにどれだけあるか把握していません。 そこで質問です。 1.ユーチューブに限らず、映像などのリンクは全てちゃんと消したほうがいいのでしょうか。また今後も貼らないほうがいいのでしょうか。 2.版権のありそうな曲や映像は貼らないほうがいいらしいので、個人が取った、例えば猫の動画なども投稿者の方が著作権を主張したら違法ということになるのでしょうか。 調べてみたのですがいまいち曖昧で、（アップロードダウンロードなどはせずに）ただリンクを貼るという行為が違法なのかどうがよくわかりませんでした。詳しい方、お手数ですがよろしくお願い致します。
数時間前から、モデルの桜井莉菜さんのブログにアクセスすると、いきなりhis-sakurina.comというサイトに飛ばされてしまいます。 私のPCがいけないのでしょうか？
以前に ビジネス・キャリア＞インターネットビジネス のカテゴリーで質問したのですが 回答が頂けなかったので改めてこちらで質問させてください。 ----- 私的ブログでアフィリエイトを始めようと検討しています。 その際、私のどのような情報が、誰に、どこまで伝わるのでしょうか？ 楽天、Amazonでアフィリエイトを始める場合、 (1)楽天やAmazonに私のメールアドレスや、ブログURLなどを伝えることになりますよね？ (2)商品を紹介した場合、その商品の出店者にも私のメールアドレスやブログURLは伝わるのでしょうか？ (3)紹介した商品が売れた場合、出店者に情報が伝わるのでしょうか？ 教えて下さい。 よろしくお願いします。
livedoor blog PROをADVANCEに格上げしました。 <$BlogHeader$>と<$LDServices$>とを削除してもらうためです。 デザイン設定で、トップページ・個別記事ページ・カテゴリアーカイブ・月別アーカイブを 確認すると、確かに削除されています。 ところが、同削除がIEでは反映されているのに、Mozilla Firefoxでは反映されず、 ヘッダーにlivedoor blogのロゴ（アイコン）や検索窓が付いたままです。 同削除をMozilla Firefoxにおいても反映させる方法が知りたいのです。
地中海クルーズに行く計画をしています。船にはインターネットの環境は整っていますが自分のＰＣを持参しないので備え付けのＰＣを使えるか心配です。Ｇｏｏブログを開く場合ＵＲＬを入力して検索すれば自分のブログが開けるのでしょうか？　その場合当然現在利用している日本語表示で使用方法は現在と全く同じと考えて良いのでしょうか？　日本語入力が出来るソフトになっていないと思いますので英語かローマ字で書くことになりそうです。初めての経験ですので全く想像が出来ません。ご指導よろしくお願いします。
gooブログの、自分の、URLが解りません。教えてください。
Blogを始めました。入力完了し、一応動くのですが、表示の色が薄く、文字と絵・写真が良く見えません。設定のどこかが、おかしいのだろうと思いますが、どこをいじればいいのかわかりません。お分かりの方、おしえてください。
今まで、写真が表示できなくなることはなかったのですが、急に写真に左上に×がついて見れなくなりました。右クリックしても表示できません。直し方を教えてください。
gooブログを利用していますが、自分のブログのキーワードを検索したら、 以下のサイトに自分のブログ内容がそのまま反映されていました。 autherの紹介欄には自分の名前とブログ名はありましたが… 何なのでしょう？ http://www.rssing.com/index.php
ライブドアブログブロで、デザインは、 /** @prefix : <http://purl.org/net/ns/doas#> . <> a :CSSStylesheet; :title "タイプライター"; :shortdesc "Design Template for livedoor Blog"; :created "2012-08-22"; :release [:revision "1.10"; :created "2012-11-16"]; :page <http://blogdesign.ldblog.jp/archives/18117871.ht … :rights "NHN Japan Corp.". */ です。 このデザインでは、最新記事というタイトルと、それ以下の記事タイトルが、 添付データのとおり、ブログの最下部に来ます。 これを消す方法をお教えください。
加工した画像を縮小してブログへ更新したいと思っています。 画像サイズを変えられるアプリを教えてください。
私はよくネットショップで買い物しているのですが、Ebayで欲しいモノが出品されていた時、少しでも安く買いたいのでRSSに登録したいなと思ったのですが、どのようにすれば登録して、閲覧できるのでしょうか？ よろしくお願いします。
全くのパソコン初心者で、ブログを始めたのですが、fc2のランキングで、真ん中くらいなんですが、アクセス解析のアクセスログを見ても、何の表示もありません。（前は自分だけのログ？がありましたが、自分のは表示しないようにしました）訪問者がいないのに、ランキングで真ん中くらいになるのでしょうか？たとえば２万人中、１万位みたいなかんじですが、１万人が見ているわけじゃないですよね？あと、ユニークアクセスが０なのに、トータルアクセスが１の日があり、訳がわかりません。アクセス解析の訪問者というところを、色々見たいのに、見ても「データがありません」となっています。。　やっとタグ？とかいうのが貼れたのに本当に困ってます。わかりづらくてすみません　色々、質問しましたがよろしくお願いします。
当方WP初心者です。よろしくお願い致します。 word pressで投稿日時を非表示にする方法を教えてください。 但し、諸事情により、“displey:none”や“text-indent:-9999px;”などの設定はしない設定で教えていただけますでしょうか。 ご存知のかた、どうかよろしくお願いいたします。
教えて頂けないでしょうか（；ー；） 現在FC２ブログを使用しております。 ブログの記事を書く枠の中の色を変えようと朝から作業をし始めて早２時間経過。。。ネットで調べていますが背景は変えれたもののここだけが変わりません。。。 スタイルシートのどの部分をいじればいいのでしょうか？ もしご存知でしたらどうかよろしくお願いします！（；ー；）
最近ネットを利用していると『～orz！』との文体をよく見ます。 これって、元々どんな由来からこの様な表現が出てきたのでしょうか？ なんとなくニュアンスはわかる物の、みなさんどんな場面で、あるいはどの様な意味で使っていますか？
こんにちは 最近ブログをはじめて、SEO対策について勉強しているのですが、 ちょっと疑問に思ったことがありますので質問させていただきます。 ストロングタグ（強調文字）はある本によると、１ページに 2個以内、多くても３個とありました。 これは、同じキーワード（文字）が１つの記事に何箇所かあっても、 その中の2個だけを強調するという意味なんでしょうか？ それとも、同じキーワード（文字）であれば何箇所強調しても、 １個とみなされるのでしょうか？ 本にはそこまで突っ込んで書いてありませんでしたので、 もしご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教示お願いいたします。
以前、ＦＵＮＦＵＮＦＡＮというホームページを運営されてた方の今のブログが知りたいので ご存知の方教えて下さい、お願い致します
現在livedoorのブログをやっているのですが、ヒット数が少ないです。 もっと多くの人に見てもらいたいと思っています。 そこで質問です。 どのようにしたら、閲覧者を増やす事ができるでしょうか？
ｇｏｏブログからＦＣ２ブログへ引越しを試みています。 ＦＣ２の説明によるとEye-Fiが必要との事でした。 Eye-Fiを持ってないし、引越しのために購入できません。 Eye-Fi無しで画像も一緒に引越しできる方法はないのでしょうか？ よろしくお願いします。 環境はＰＣでＯＳはｗｉｎｄｏｗｓです。
本来左横にあった必要な情報のテンプレートがずれて記事のしたになってしまっています。 どうしたら、治るのでしょうか。
ニコニコ動画を紹介する趣味のブログを『アンテナシェア』に登録し、 記事ランキングを表示したりできるというブログパーツを使おうとしたのですが 読み込まれた記事の画像がニコニコ動画のサムネイルでなく、 同じ記事の中にある人気ブログランキングバナーの画像が優先されて表示されてしまいます。 FAQによるとニコニコ動画が一番上にある場合は、ちゃんと動画サムネイルを取得できると 書いてあり、実際そのように動画が一番上でランキングバナーを、その下にしているのですが うまくいきません。 仕様なのでしょうか？ 考えられる可能性、解決方法が具体的にわかる方いましたら教えてください。
マウスが枠に触れたら-　-　-のような四角い枠が出るようにしたいのですが タグが分かりません。教えてください…
gooブログチャンネル作成で友達と何年もかかって写した写真、約2万枚をアップしたいと思い ブログフォトに申し込んだのですが、どこから入っていいかわかりません。 どなたか教えていただけませんか?
私はFC2ブログでブログをやっているんデスが、アクセス数がまったく伸びません。 ていうか自分以外に訪問者がいません( ；´Д｀) いったいどうすればアクセス数が伸びますか？ アドバイスください‼お願いしますm(._.)m デリシャスおやつ http://jonasantakesi.blog.fc2.com/
イラストレーターさんや漫画家さんのブログについて質問があります。 趣味でイラストを描いているのですが、最近それを公開しようと思いブログを始めました。 ＦＣ2ブログというところで公式テンプレートを使わせていただき作りました。 そこで質問なのですがイラストレーターさんや漫画家さんのように 自分のイラストをブログのデザインとして使うにはどうしたらいいのでしょうか？ 皆さんカスタマイズ可能なテンプレートを自分なりにアレンジして使っているのですか？ それともテンプレートから自作しているのでしょうか？ 例をあげますと、黒星紅白さんやカズキヨネさんのようなブログを作りたいです。 やはりＨＴＭＬなどの知識がないと難しいでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
パソコンだと、デフラグとデスククリーンがあるので、遅いときは、かけるけど、スマホにはないです。 アプリをつかぬのですか？
私はイラストを描いて、フリーマーケットなどで販売する活動をしています。 活動は本名でしているのですが、ブログはハンドルネームを使っています。 しかしそれではややこしいので、名前を統一しようと思います。 活動は本名でやってきたので、ブログも本名でやりたいのですが、ブログで本名を使うのは良くないでしょうか？ ブログで本名を使う場合の注意点など、ご意見いただきたいです。 どうぞよろしくお願いします。
アメブロをしています。 私のブログ記事から、ある著名人のオフィシャルサイトへリンクできるようにしたいのですが （ブログ記事の中のＵＲＬを押すと、そのサイトへリンクできるようにしたいのですが） リンクさせる方法が、わかりません。 教えてください。
XサーバーでWordPressを使っています。 FFFTPを使ってWordPressと同じ「public_html」内に 違うプログラムをアップロードした所、 WordPressのサイトが表示されなくなってしまいました。 WordPressに関しては何も変更していません。 アップロードしたプログラムを削除しましたが 『404 File Not Found』のままです。 Xサーバーの「動作確認URL』からは ちゃんと見られるのに・・・？ 元に戻すにはどうすれば良いのでしょうか？ 何がダメなのか、全く判らなくなってしまいました。 どなたか教えて下さい！ よろしくお願いいたします！
携帯メールの様に受信したメールからアドレス帳にアドレスを追加する 過去の質問や回答を見ても 現在のＧｍａilでの 受信メール（未登録のアドレス）を Ｇｍａｉｌのアドレス帳（何個か作っています） に登録のしかたを教えて下さい。
gooブログを作成中です。まだ、未完成ですが、未完でもネット検索すればアップするのでしょうか？ ネットへのアップは自動的にされるのでしょうか？現在、ネット検索してもアップされていません。
上手く説明できないのですが 作ったページをみたときと、アップロードしたものの表示が 違うんです。 初心者で、なにが問題なのか全く分かりません。 よろしくお願いします。
ブログのテンプレートにCSSで左上・右下と、背景画像を2枚固定しました。 しかし全画面表示の時には問題ないのですがブラウザの大きさを変えると背景画像も一緒に動いてしまい画像が重なり合ってとても見づらくなってしまいます。 ブラウザが小さくなったら、下部に横スクロールを出して背景、コンテンツを固定したままにしたいのですがどうすればいいのでしょうか。 うまく説明出来なくて申し訳ありません。 宜しくお願い致します。
ヤフーブログを作ったのですが ７００×５００くらいの写真を貼りたいです。 記事部を広げる方法はありますか？ テンプレートとかいろいろあるんでしょうか？
非公開にできて、大きな画像（７００×５００くらい）が貼れるブログを探しています。 ｇｏｏブログはカテゴリーごとに非公開の設定をしないといけないですし ｆｃ２ブログは画像は公開されると書いてあったので、 これ以外のブログで条件にあうブログありますか？
初めてお気に入りの芸人さんが出来て(笑)時々コメントをしますが　そのうちの半分は削除?されてしまいます、何が気に入らないのか分かりませんが。 削除する管理人さんはどんな方ですか、又誰がコメントを振り分けているのですか。
ジュゲムブログで１ヶ月以上ほぼ毎日更新している日記ブログが 未だに検索エンジンにインデックスされません。 記事が２００文字程度のものだからなのか？ ping送信もしてるしアクセスもあります。 タイトルで検索すると、登録している人気ブログランキングと ブログ村が上がってきます。 今までブログを作ってこのようなことはなかったので 不思議です。 どなたか原因がお解りになる方がいらっしゃいましたら よろしくお願いします。 http://noripie0.jugem.jp/ こちらのブログです。
いつもありがとうございますm(_ _)m この度、ブログを始めるにあたってロリポップとＷｏｒｄｐｒｅｓｓを用いた開設を勧められたのですが、母に相談してみると、無料のアメーバの方が良い。と話しています。 Ｗｏｒｄｐｒｅｓｓは、ブログ開始をきっかけにこれからのウェブ発信やホームページ開設の練習にもなる、とアドバイスいただいています。月々263円の支払いで簡単で良いサービスを受けられるとあって、一押しされました。 しかし、手数料無料のクレジット決済が学生のため使用できずゆうちょ振替にしようと考えています。 と言う話を母にすると、クレジットカードが持てる年齢になるまではアメーバなんかの無料のブログで始めたほうがいいんじゃない?と言われています。 Ｗｏｒｄｐｒｅｓｓの足慣らしにもなるため、お小遣い負担程度のロリポップの方が良いと思うのですが、アメーバとのそれぞれの長所や短所をお聞かせ願えませんか?? よろしくおねがいいいたします。
なんでもRSSと同様に、 GoogleReader自体が、 RSSでないページをRSSを化してくれると、 どこかで見たのですが、やりかたをご存知ないでしょうか？ よろしくお願い申し上げます。
アメブロに無料のカウンターを設置しようと思って、見付けて作成したのですが、タグの中に「包茎」とか「アダルト」とか言う文字が入っていて気持ち悪いので、止めました。 で、もう一度作成してみると、同じ素材なのにタグにまた違う文字が入ってました。 これって、どういう事ですか? 中々、可愛いデザインの物が無いので使いたいのですが。 詳しい方教えて下さい。
パソコン知識無知者です。 ブログなどの打ち込みをしている時にうっかり「戻る」ボタンに指が触れて、画面が変わって打ち込んだ文字が全て消えてしまった時、元に戻す方法はあるのですか？ たくさん打ち込んだ時にそれになると、ショックが大き過ぎて打ち直しする気になれず萎えてしまいます(T^T)
ワードプレスで相互リンク募集の記事を作成しております。 自分が運営するサイトへのリンクをカンタにするため ”以下のHTMLソースを貼り付けてください。” と記載し、 以下のタグをボックス内に表示させたいと考えております。 コピーしやすいようにです。 <a href="http://********.com/" target="_blank">●●●ブログ</a> どうすれば添付写真のようなボックスを表示させることができるのでしょうか？
ハンドメイドや洋服、小物をリメイクしたりしているブログがあったら教えてください。できれば作り方を載せているブログだと助かります。 ずうずうしくて悪いんですがこちらの二つのブログは私が知っているブログなのでこの二つのブログ以外で知っている方がいたら教えてください！お願いします！ http://ameblo.jp/acane-blog/theme11-10019924059. … （大田明弥さんのだって女の子だも～ん） http://ameblo.jp/mfukunag/theme5-10008786118.htm … （マリカイとハンドメイドの日々）
Ｂｌｏｇｇｅｒのブログですが 間違えてタイトルを書いてしまいました 変更の方法を教えて下さい 例 ブロッガーで 　　　○○○さんのブログ の ○○○を修正したいのですが教えて下さい 大変不便でわかりません
いなかのじーちゃん、ばーちゃんに孫の写真をインターネットを使って見せる方法を検討しています。 ブログなどで、特定の人間だけに写真を公開する方法はありあすか？ 子供の写真なので、一般には公開したくありません。 あと、Googleなどの検索エンジンで掲載されたくありません。 もちろん、skydriveやfacebookを使えば簡単なのですが、 如何せん、じーちゃんばーちゃんなので、ユーザー登録やログイン操作などはできません。 しかもこちらは海外在住なので、ややこしい操作方法を指示する事も出来ません。 ただ、Emailぐらいは見れるので、メール上にURLを書き込んでおき、それをクリックするだけで 見れるのが理想的です。 なにか、いい方法があれば教えてください。
ライブドアブログのタイトルサイズの変更の方法を教えて下さい。 レイアウトはギャラリーのExtensible Gallaryを使っております。 タイトルはフォントのみです。 cssの数値をいくつかいじってみたのですが、タイトルの項目がどこにあるのかわからず上手くいきません。 どこの数値を触ればよろしいでしょうか？ よろしくお願いします。
最近、FC2でブログを始めたばかりの初心者です。 ブログでのコメントのお礼のマナーについて教えてください。 貰ったコメントにメールアドレスが載っている場合、 コメントを貰った自分のブログ記事に お礼コメントを投稿するより、 そのメールアドレスに送信するのがマナーでしょうか？ 非公開コメントで、メールアドレスが載っている場合、 コメント欄ではなく、ここにメールしてね、 いう意図なんでしょうか？ 名前を伏せて、その人にだけ自分あてだとわかるように 考慮した内容のお礼ではNGですか？ 公開コメントで、メールアドレスが載っている場合、 お礼コメントをせずにメールでお礼して、 他の人からお礼をしていないように思われるのも嫌ですし、 お礼コメントもしてメールでもってなんか変だし・・・ それに、メールでお礼だと こちらのメールアドレスも先方に分かりますよね・・・ 出来れば、メールアドレスなどを先方に知らせずに ブログの中だけのお付き合いにしたい場合、 自分のブログの中でのコメント返しだけでは わざわざメールアドレスを載せて コメントしてくださっている方に対して失礼になるでしょうか？
ブログ・パーツを使ってますが、表示したいメッセージをアポストロフィで囲みます（例：　' welcome ' ）が、メッセージ中でアポストロフィを使いたい場合（例：　dog's house）にメッセージの囲みのそれとの違いを表記する方法が分かりません。 何かうまく記述する方法があるように期待しますが、ご存知の方、ぜひ教えて下さい。
fc2ブログ内に設置してある検索フォームは、何のキーワードを検索したか相手に分かるものなのでしょうか？ たまに（例えば）『yahooから「インフルエンザ対策」「風邪」というキーワードからこのブログに来るお客さんもいますが・・・』など書いているブロがーさんもいます。（これはアクセス解析などで分かるのでしょう。） しかし、更にブログ内の検索フォームでも何を検索したかというのは相手に分かってしまうものなのでしょうか？
見ていただいてありがとうございます(*^^*) 私はcroozというブログのサイトでブログを書いているのですが 『フィード配信してほしい』 と言われ、よくわからず困っています. ブログの管理画面をチェックしても フィード配信 という項目はなくて(T_T) どうやったらフィード配信ができるのか、わかる方がいたら教えて下さい. もし、自分で何らかの入力をして設定しなければいけないようでしたら、詳しく教えていただけると助かります…． 接客業なのですが、職場で書くように言われて始めたブログなので…職場の上司にフィード配信しろと言われて困っています. お願いします(>_<)
　こんばんは。無料ブログからワードプレスに引っ越すべく、とりあえず xampp 環境下で試行錯誤しています。 　こうした作業のなかで、ワードプレスには絶対に指定しなければならない《カテゴリー》と、必ずしも指定する必要はない《タグ》とがあることを知りました。 　そこで質問ですが、 　　１.《タグ》というのは、何のためにあるのでしょうか？ 　　２.《タグ》と《カテゴリー》は、何が違うのでしょうか？ 　　３.《タグ》を設定すると、何かいいことはありますか？ 以上３点について、わかるところだけでも教えていただけると幸いです。
こんばんは。 fc2でブログを始めたものです。 ユーザータグにて鳥の名前を入れたいのですが、普通にユーザータグを使うとよく分からない順番でかつ行も変なふうになってしまいます。 出来れば添付したブログの例みたいにしたいです。つまり、ユーザータグを使い、50音順の一覧を作りたいです。もちろん一つの記載に複数のタグ使っても大丈夫な状態です。 プログラム用語とかそういうのは全然わかりません… どうぞよろしくお願いします。
画像の検索ででてきたものって ワンクリックで保存できますが、 その画像ってブログに載せてもいいんでしょうか 見てるとみんなのせてるみたいです。 もしダメなら保存とかできないように するべきですよね。
blogについてお伺いしたいのですが、 今アメブロで毎日blogを書いています。 数人の方のblogをお気に入りにしていて、 その方達にもお気に入りにしてもらっています。 その方たちのblog内にお気に入りとして、 私のblogのリンクが張ってありますが、 これは相互リンクというやつですか？ これによってアメブロで登録している ランキングが上がったりするのでしょうか？ ランキングを上げるにはアクセス数や 相互リンクが必要なんですよね？？
個人の活動記録として、写真や行動を整理・記録するに相応しい、デジタルのアルバムやブログ等をお教え願います。 条件としては、 (1)自分（もしくは、限定したと親しい者の間）で見ることができればよいので、無条件に世間一般に公開されるのは望みません。 (2)写真だけでなく、コメントも付して記録できることが望ましく思います。 (3)容量がある程度確保でき、すぐに満杯にならないことが望ましく思います。（有料でも可） (4)以前、あるオンラインアルバムを使用していて、突然、閉鎖になり、記録が消失した経験がありますので、将来的に安定して管理できるのが望ましく思います。 (5)上記なの様な、適当なサイトが無ければ、ソフトを導入して、自分のパソコンだけで、管理・整理するのでも、構わないとも思っています。 以上、よろしくお教え願います。
FC２ブログを始めた超初心者です。(^^;) ２カラムのテンプレートを使用しているのですが、 幅が狭いので、広くしたいのですが方法がわかりません。 ネットでいろいろ調べてみたのですが、変え方はいろいろ出ているのですが 適合するものが見つかりません。 スタイルシートの、どこをどのように変更すればよいか 教えていただけないでしょうか？ ちなみに全体のくくりというところの、widthというところを変更すると 全体の幅は広がりましたが、記事部分の幅は広がらないというところで つまずいています。 使っているテンプレートはFC２ブログの共有テンプレートの財前ゴウさん作のmountainというものです。 スタイルシートをそのまま添付しようと思ったのですが、方法がわかりませんでした・・・ 本文にも文字数の関係ではいらないので・・・　　　　申し訳ありません。 わかる方がいらっしゃいましたら、ブログ超初心者の私にご指導お願いいたします。
アメブロを使っていますが、新たに記事を書くとその記事がトップに来ます。 ある特定のページを、常にトップに表示するようにするには、どうすればいいのでしょう。 何か方法があれば、教えてください。
FC2ブログの公式3カラムテンプレート、 web*citronさん制作の「cloud」を使っているのですが 【記事の横幅の広げ方】と【左右のカラムの広げ方】がわかりません。 widthの数値や使われている画像を弄ってみたり してみてもレイアウトが崩れたりして、うまくいきません。 初心者なので詳しく教えていただけると嬉しいです。 できるだけ具体的な改変記述が分かる方のみ、お答えお願いします。
bookmarkを登録する際に「順位」をつけますよね。 4個までは出来ました。 順位は上から、０、１、１、１ となっています。 5個目を登録しようとしても「順位が不正です」と出て登録できません。 「順位」ってなんですか?
exciteブログを利用(アドバンス契約)させて貰って長くなりますが、どうも外部にパスワードが漏れているような気がします。 現存のブログを残したまま、パスワードの変更は可能でしょうか?
カテゴリ編集で、「公開設定」の欄でパスワード設定を選択すると、 下段に、朱文字で「※パスワードは何度でも変更できます。」と表示されますが、 このパスワード変更のやり方が判らず困っています。 ご存知の方、教えて下さい。よろしくお願いします。
ブログによって　　記事URL　ペタ　　で　　コメントが無い物があるのですが 受け付けて無いという事でしょうか？
ライブトアブログは、携帯の改行設定を自由に行う事が出来ますか？ パソコンで観やすい様に改行したら、携帯で観ると中途半端な改行になります。 もし出来るとすれば、どの様な方法で行えば良いでしょうか？
現在ＦＣ２ブログを作ってるんですが その中でＨＴＭＬタグでツリーを作りたいと思ってるんですが 思う様に出来ない…と言う質問です まず、今回の目的なんですが ＦＣ２ブログで言う所のユーザータグを作りたいと思いました ところが…多分…ですが 現在のＦＣ２ブログのユーザータグ用プラグインでは 非常に不自由な設定の為、使用出来ないと判断しました そこで考えたのが、フリーウェアを使用して ツリー表示で類似の物を作るという方法です 内容としては、例えばテレビ番組と その番組に出てる役柄名と役者名をツリー表示でと考え <li>番組名</li> <ul> <li><a href="リンク先">役柄名名</a></li> <li><a href="リンク先">役者名</a></li> </ul> ところが…実際に設置して見ると カテゴリーなら下記画像の様なツリー表示が出るんですが どういう訳か 番組名 　●役柄名 　●役者名 こんな表示で出て来るんです これは、何が悪い(？)んでしょうか？
サイト上の方に自分のブログでリンクをして下さいと 言われましたが、ブログ初心者なのでどうするのか わかりません、教えて頂けたら有難いのですが よろしくお願いいたします。
アメブロにログイン出来なくなりました。 今、原因を探していますがamebaヘルプのcookieを有効に設定する方法で Firefoxの場合 1.「ツール」メニューから「オプション」を選択します。 2.「プライバシー」を選択した状態で「Cookie」タブを押します。 3.「Cookieを有効にする」にチェックを入れます。 4.OKボタンを押して完了です。 ↑2.「プライバシー」を選択した状態で「Cookie」タブを押します。の部分がわかりません。 「プライバシー」を選択した状態で[Cookie」タブが見当たらないのです。 わかる方教えてください。 参照のため画像も添付いたします。
シーサーブログの記事の下にアフィリエイト広告を貼りたいのですか、方法をご存知の方がおられましたらご指導ください。
ホームページビルダー１５を使ってＨＰを作成したのですが。 index.htmlのファイルのページだけが文字化けしてしまいます。 インターネットで調べてみると、 『style.css というスタイルシートをメモ帳などで開いて、Verdana というフォントを削除する。』 と ありました。 style.css というスタイルシートをメモ帳で開くとは どうすればいいのでしょうか？ 右も左も分からず困っています。 どなたか 大変お手数ですが 分かりやすく手順を教えて下さい。 よろしくお願いします。
FC2でブログをしているのですが、 特定の記事にアクセスしてきた時だけ「※18歳以上ですか？Yes or No」のようなアラートは出せますでしょうか？ 現在は記事の最初に「以降は18歳以上の方のみ続きを押して読んでください」というメッセージは表示させているのですが、これですと検索サイトから直接来られた場合意味を成しません。 形式は問いませんし、JavaScriptなど使ってもらってもかまいませんので、何か有効な手立てがあれば教えて下さい。
ブログで日記を書く時に かなり改行を開けて文章を書く人が居ますが何の効果があるのでしょうか？ 長さを増やすことによって広告を貼り付ける欄を増やしてるのですか？
gooが気に入っています。blogもgooでした。最近gooのblogとかメールに不調が感じられます（もちろん私のIT技術が未熟なためも有るのですが） FC２blogも始めて見ました。 閲覧数PV 訪問者数IP　をチェックするにはどうすれば良い？
ファイヤーフォックスで　ｆｃ2のブログを見たら、 タダのテキストファイル読んでるようで、テンプレートを　無視しています。 単に、組み合わせの問題？　それとも　ｆｃ2のテンプレもしくはHTML　で　宣言するような　構文があるのでしょうか？ よろしくどうぞ
ブログにYouTubeの再生画面を埋め込んで、いろいろな動画を再生したいのですが、埋め込みタグ内にある動画のURLを替えるだけで、例えば、自分の作成した動画を再生できるのでしょうか？ 自分の作成した動画は通常はリアルプレイャーで再生されます。
これまで５年続けたgooブログを終了したいが、過去記事の保存方法をしりたい。
ブログのトラブル はらわたが煮えくり返っているので、再度質問させて頂きます。 ブログのトラブル 長文・乱文・意味不明がありましたら、失礼をお許し下さい お力を貸して頂けたら、幸いです つい最近、ブログの友達がTwitterを始めたのですが、『絡みとフォロー待ってます』という話をしていたので私もTwitterをやっているということでフォローをしました。 友達のTwitterにリツイートをしたのですが、しばらくして私のブログのBBSにはブログの友達に一言も話していないのに、『みなさんに言っていますがリツイートやめて下さい』・自分がフォローを消したのに『フォローやめるなら来ないで下さい迷惑です』とBBSに書き込みが。 (ブログ事務局に通報したところ、ブログ友人の携帯電話端末からブログ全体の書込禁止処置を受けました) そして、5分ぐらい経ってブログの友人のTwitterに『あいつうざすぎるからブロックしてやった(´・ω・`)何かおかしいしブログの友達も消しちゃったよ(´▽｀)』と。 リツイートしただけで、相手に中傷なんかしていないのにそのようなツイートが書き込まれていました。 すごくショックでした。 どうしたらいいでしょうか？ 自殺を図りたくなるほどです。 前回の質問はえ？だって、それはあなたのせいでしょ？ あなたが、そのご友人の気に入らない事をやった訳ですから、事情がどうであれ、あなたが謝るのが筋でしょ？違いますか？と言う回答でした。そのような回答は無しでお願いします。 ちなみにデコログです。
私は趣味でよく海外のサイトを見ているのですが、とくにebayを見ています。 そこで、質問なのですが、私は現在google chrome を使用しているのですが、そのブラウザのままで ebayのRSSを購読したいのです。 できれば詳しくご教授願います。 お願いごとばかりで申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
　あるブログが気に入って、コメするようになりました。最近1つの記事に対して何回かコメしました。更新がゆっくりなので、次の記事が上がるまでに、またコメしたいことが出来てしまいます。それに最近1つの話題でコメ欄が盛り上がっていて、他の読者さんやそれに対するコメ返を読むと、それに対する自分の感想も言いたくなってしまったというのもあります。 　そうしましたら、ブロガーさんから「迷惑だ」という意味のことをコメ返に書かれました。あまりコメしないでほしいということだと思います。自分としては、内容や言葉遣いも十分気をつけて、失礼なことは言っていないし、記事やコメ欄の話の流れに沿ったコメをしたつもりです。ただ、他人の心の中はわからないので、回数が多い以外にも内容で気に入らないことがあったのかもしれません。コメ返が大変なのかなとも思います。（そのブログのコメは１日に数件、多い時で十数件ですが） 　そこで質問なのですが、ブログで１つの記事に対してコメは1回にしておいたほうがいいのしょうか。コメ返や他のコメに対する感想は言うものではないんでしょうか。1週間に１回更新するブログだと考えてください。また、たとえ1回でも、記事が上がるたびにコメするのは迷惑なんでしょうか。他のブログにもコメしたいので、そこらへんのマナーを知りたいです。
記事一覧の一番下の、モブログ むかつく きいてきいて などと言う表示は何ですか？。 むかつく記事だと思われたりでしょうか?。
ブログのトラブル はらわたが煮えくり返っているので、再度質問させて頂きます。 ブログのトラブル 長文・乱文・意味不明がありましたら、失礼をお許し下さい お力を貸して頂けたら、幸いです つい最近、ブログの友達がTwitterを始めたのですが、『絡みとフォロー待ってます』という話をしていたので私もTwitterをやっているということでフォローをしました。 友達のTwitterにリツイートをしたのですが、しばらくして私のブログのBBSにはブログの友達に一言も話していないのに、『みなさんに言っていますがリツイートやめて下さい』・自分がフォローを消したのに『フォローやめるなら来ないで下さい迷惑です』とBBSに書き込みが。 (ブログ事務局に通報したところ、ブログ友人の携帯電話端末からブログ全体の書込禁止処置を受けました) そして、5分ぐらい経ってブログの友人のTwitterに『あいつうざすぎるからブロックしてやった(´・ω・`)何かおかしいしブログの友達も消しちゃったよ(´▽｀)』と。 リツイートしただけで、相手に中傷なんかしていないのにそのようなツイートが書き込まれていました。 すごくショックでした。 どうしたらいいでしょうか？ 自殺を図りたくなるほどです。 ちなみに私が使っているブログはデコログです。 ※ご縁が無かった・叩き・中傷・指摘回答はご遠慮下さい
アメブロ以外で書いてきた内容をそのまま アメブロに移行できますか？ やっぱ、無理ですよね？
ブログ友達についての相談です 少し前に男の人とブログ友達になりました が、私のブログの更新するたびに、必ず返事が来ることです。３つ更新したら３つともにきます それが毎日。 なやみとかにコメントしてくれて最初は嬉しかったけど、だんだんコメントも 自分の話ばかりしてくるようになり面倒になってきました。 私は基本的に干渉が嫌いだから、こういうのがあると一気に無理！！！！と拒否反応してしまうんです。 私が大げさにとらえすぎでしょうか… 個人的な情報も結構書いてしまってて、自分を変に知られてる感があって気持ちが悪いとまで感じてしまいます もうブログをやめようか迷っています。。。でもせっかくいままでなかよくなった仲間も一気になくなるし それもさみしかったりして。 かといってそのブログの人とは、正直もう関わるのが嫌です。相手には全く態度に出していません。 どうしたらいいでしょうか
はらわたが煮えくり返っているので、再度質問させて頂きます。 ブログのトラブル 長文・乱文・意味不明がありましたら、失礼をお許し下さい お力を貸して頂けたら、幸いです つい最近、ブログの友達がTwitterを始めたのですが、『絡みとフォロー待ってます』という話をしていたので私もTwitterをやっているということでフォローをしました。 友達のTwitterにリツイートをしたのですが、しばらくして私のブログのBBSにはブログの友達に一言も話していないのに、『みなさんに言っていますがリツイートやめて下さい』・自分がフォローを消したのに『フォローやめるなら来ないで下さい迷惑です』とBBSに書き込みが。 (ブログ事務局に通報したところ、書込禁止処置を受けました) そして、5分ぐらい経ってブログの友人のTwitterに『あいつうざすぎるからブロックしてやった(´・ω・`)何かおかしいしブログの友達も消しちゃったよ(´▽｀)』と。 リツイートしただけで、相手に中傷なんかしていないのにそのようなツイートが書き込まれていました。 すごくショックでした。 どうしたらいいでしょうか？ 自殺を図りたくなるほどです。 ちなみに私が使っているブログはデコログです。 ※ご縁が無かった・煽り・中傷・指摘回答はご遠慮下さい。
ブログを商用で利用します 自社の連絡先やアドレスを記載しようと思いますが スパム行為や他危険性ありますか？
今日はじめてアメブロを書こうとおもったんですが、実際書いてみて行をあけたほうがキレイに書けるかなとおもいました。でもどうしてもできません。教えてください＞＜
アメブロでブログを始めました。A8.netにも登録し、広告を掲載しようとすると、文字ばかりの貼り付けになってしまいます。楽天などでは、きっちりと図の広告に変換されるのですが、アドバイスお願いします。 また、アメブロにAdsenseの広告を掲載する事は出来ないのでしょうか？ ２点、お手数をお掛けしますが、御教示下さい。
ブログのトラブル 長文・乱文・意味不明がありましたら、失礼をお許し下さい お力を貸して頂けたら、幸いです つい最近、ブログの友達がTwitterを始めたのですが、『絡み待ってます』という話をしていたので私もTwitterをやっているということでフォローをしました。 友達のTwitterにリツイートをしたのですが、しばらくして私のブログのBBSにブログの皆さんに言っていないのに、『みなさんに言っていますがリツイートやめて下さい』・自分がフォローを消したのに『フォローやめるなら来ないで下さい迷惑です』と書き込みが。 そして、5分ぐらい経ってツイートに『あいつうざすぎるからブロックしてやった(´・ω・`)何かおかしいしブログの友達も消しちゃったよ(´▽｀)』と。 リツイートしただけなのに、相手に中傷なんかしていないのにそのようなツイートが書き込まれていました。 すごくショックでした。 どうしたらいいでしょうか？ ※ちなみに私が使っているブログはデコログです。
ワードプレスでホームページを作成しているのですが、サイトURLについて質問させてください。 ホームページのURLが独自ドメイン/名前となっているのですが、いろんなサイトで調べてみるとこの名前の部分を消す事ができるようです。 その消し方(というか表示しない方法)を教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
どうしたらできますか？ 文字を青の指定をして、下線を引いたのですが、飛んで行けません。
あるブログサイトを閲覧しようと思い、アクセスするのですが、下記の様な文字しか出てきません。 Parse error: syntax error, unexpected T_STRING in /home/blog.minblo.com/public_html/lib/plugins/function.banner.php on line 17 何度 アクセスしても同じです。 何が原因なんでしょうか？
FC２ブログ内に人気記事アクセスランキングを設置したいのですが http://www.ziyu.net/のサイトで登録し、ダグＵＲＬをブログ内に設置しましたが反映されてません。過去の記事全てにＵＲＬを貼り付けなければならないのでしょうか？
（１）ステルスマーケティング広告とは、どんなものでしょうか？ （２）先日、ステルスマーケティング広告のほしのあ○さんの事件はどのようなものだったのでしょうか？
なかなかコメントを承認しないブロガーさんがいます。 コメントを承認するのに３週間ほどかかることもざらにあります。 忙しくてなかなかコメントの返事が書けないということはブログに書いてありましたが コメントを承認することはそんなに時間がかからないと思います。 しかもそのブロガーさん、コメントの承認はしないのに、コメントは読んでおられるのです。 (記事にこんなコメントをもらったとか書いてある。） コメントを読むついでに、チェックをいれて承認すればいいのになあと思います。 なかなかコメントを承認しない理由としてはどんなことが考えられるでしょうか。 （どうしてなかなかコメントを承認しないのですか、とコメントを書きましたが返事はありませんし 承認もされずに長い間放置されています。）
例えば画像とかを投稿する時にタグがとかよく出てきますけど、 検索するとHTMLの説明のサイトにたどり着きます。 ブログをやるにはHTMLを知らないといけないんでしょうか。
どうやって、毎日新しいネタを思いつくようにしているのでしょうか？
nttスマートフォン（らくらくフォン）所有 gooブログをやっております。 このらくらくフォンからブログ投稿ができますか
今までは実業（店舗型事業）をやっておりますが、ネットにも進出したいと 思っています。 商業利用できるブログってありますか?有料でかまいません。 また、選ぶ際に気をつけなければいけないこともあわせてお願い致します。 PS 趣味のサイトでアメブロでアフェリエイトをつけたら 一部のバナーがはじかれてしまった経験があります。
ＦＣ２ブログで１００個以上書いた記事をコピペしてホームページをに移しアクセスをあげたいのですが 今までjimdoしか作ったことありません。ワードプレスが良いですか？ドメインをどこで取得しレンタルサーバーはどこが良いかと手順もイマイチ分かりません。どうやりますか？
ブログを持ちたいと考えている初心者です。 今のところFC2、エキサイト、goo、Blogger、ココログのいずれかにするつもりです（特に、多機能と言われているFC2とシンプルさが気に入ったエキサイトで迷い中）。この中でアクセス解析が優れているのはどこでしょうか。また、GoogleAnalyticsというのはどうでしょうか。 ちなみに内容は趣味や日記がメインで、広告などのうるさくないシンプルな画面にするつもりです。アフィリエイトはやりません。アクセス解析についての自分の希望は以下です。 ●PC、スマホ、携帯のいずれからのアクセスも同じように解析される 　（スマホや携帯は解析されないところもあるようなので、、） ●検索ワード、訪問者のIPアドレス、記事別のアクセス数・アクセスした時間帯・滞在時間、PCからアクセスしているか、がわかる ●ブログ上での表示ではなく、自分だけのログインページ？で見られればよい 実は調べていてFC2のブログアクセス解析のサンプルページに行き着き、ここまでわかるのかと驚いたのですが、FC2以外でもこれくらいアクセス解析が充実しているものなのでしょうか… 初心者ゆえ的外れなことを書いていたらすみません。 自分で調べても古い情報だったりパーツ？などの用語がわからずお手上げでした。 よろしくお願い致します。
アメブロを利用しているのですが、有名人のブログには 沢山のコメントが投稿されたり、Twitterにも多数投稿されていますが、 まったく１つの返事すらしないのが多い（というより殆ど）のは、何故なのでしょうか？ 何百通の投稿全てに返事は出来ませんが、気になったいくつかの投稿には 返事を返しても良いと思うのですが・・・ 人気取りの為のサイトなので単純に書きっぱなしなのか、それとも忙しい本人に代わって実は、 マネージャーなんかが更新しているからでしょうか？
こんにちは ヤプログのバスワードを再設定したいのですが、方法がわかりません(;_;) わかりやすく説明していただけると助かります
FC2ブログを書いて１２０個以上の記事を書いてきました 毎日のアクセスは１０人です。もっと増やしたいのですがどうしたらよいですか？
ＦＣ２で情報ブログを作ろうとしている者です。 色々なＦＣ２ブログの形式を見ていた所、画像のサイトの青丸で囲んである部分を自分も使いたい と思いました。 青丸部分の導入の仕方を検索しようと思うのですが、青丸部分の名称が分からないので、 教えてください。（特に一番上の青丸） お願い致します。
　ココログにブログを持っています。どうやら、自動でログインしているらしい（「らしい」って変な言い方ですね）のですが、いつの間にか「管理ページ」へ行ったり、「サポート」へ行ったりする時に、「ログイン」を要求されるので、IDかユーザー名を記入し、ログイン・ボタンを押すと、「アカウントの確認」というのが出て何を入力しても繰り返しになり、「無限連鎖」状態です。 　「今ログインしてるのはこれ（ID・ユーザー名）です」と書かれているので、「別のIDやユーザー名を作らねば」と思ったのが、そもそも頭の悪いところでした。二度ほどIDなどを作り直し、パスワードも変えました。そうすれば、「過去のものはすべてご破算」と 考えたのも頭の悪さ。サポートではQ&Aにこの問題に触れてありますが、「この現象が起こっても、ブログや管理画面が見られればそでいい」とあるだけで、解決法は分かりませんし、電話サポートなら簡単なのにと思います。 　しかし、こんな無料サイトに「電話サポート」を付けるなんて、やってられないというのも事実です。 　そこで、質問は「過去に書いたものやブログ本体を残しながら、この状態をリセットする方法はありませんか」ということです。また出来れば、自動ログインの設定がどこでなされているのかも合わせて、よろしくお願いいたします。
明るい記事を集めたサイトやブログってありますか？ 大手ポータルなどのニュース記事見てると、どうでも良いものや 誹謗・中傷のような記事が多くて、最近疲れてしまうので、 明るい記事や、なごみ画像などを集めているようなサイトやブログが あったら教えてください。 よろしくお願いします。
ブログのメイン記事の幅を広げたいです。 テンプレートはｆｃ２の共有テンプレートから cuteblog_08_seo　を使用しています。 初心者なのでいろいろ調べながらやっているのですが 思うようにいきません。 まず、「外枠の設定」で全体の枠を広げ、 「枠組みの設定」でwrapperの枠を広げ 「メイン記事部分の設定」でentry_boxの枠を広げてみました。 全てプラス60の数値に変更しました。 全体とメイン記事の枠は広がったのですが メイン記事の枠が右にずれ、右サイドに重なっています。 そして、メイン記事と左サイドとの間に空間が出来ています。 この空間をなくしてメイン記事を左に寄せるにはどうしたらいいでしょうか。 以下にスタイルシートを載せています。 どうぞよろしくお願いします。 /* --　▼外枠の設定▼　--*/ .container { width:890px;　　　　　　　　　　　　　←width:950px;　に変更 background-color: #ffffff; margin:0 auto 0 auto; border: 3px double #fff9f4; text-align: left; } /* --　▼メインとサイドの枠組みの設定▼　--*/ .side_right { float:left; width:208px; background-color: #ffffff; } .wrapper { float:left; width:676px;　　　　　　　　　　　　　　　　←width:736px; background-color: #ffffff; } .main_cont { float:right; width:468px; background-color: #ffffff; } .side_left { float:left; width:208px; background-color: #ffffff; } /* --　▼メイン記事部分の設定▼　--*/ .entry_box { border: 1px solid #ffc6ba; background-color: #ffffff; width: 464px;　　　　　　　　　　　　　　　←width: 524px;に変更 margin-bottom: 10px; margin: 0px 1px 5px 1px; text-align: center; overflow: hidden; }
okwaveや知恵袋など質問サイトは専門的知識のいる悩みや、調べにくい情報、機械類についてなどは非常に役立つものだと思います ただ最近よく目につくのが、そんな事も自分できめられないの？問題解決能力低すぎないか？それくらい自分で考えられないか？結局お前は何がしたいんだ？というようなお悩み相談をよく見ます、釣りなのかこいつが頭弱いだけなのかわりと真面目にきになります、このような質問者達が本気なのかそれともふざけ半分なのかのラインが非常に気になります、また本気で質問してるタイプの人はどういったタイプのひとでしょうか？
最近ｆｃ２ブログに引っ越しました。 http://●●●.blog.fc2.com/ のアドレスで、数個の記事が出てきますよね。 ここからひとつひとつのブログタイトルをクリックすると http://●●●.blog.fc2.com/blog-entry-17.html で表示される個別のブログ記事に飛べるようにしたいのですが やり方を教えてください。 ※ブログ初心者ゆえ、あやまった表現の仕方をしているかもしれまぜん。 もしそうならご指摘いただけるとありがたいです。
３年ほど前から辛いことがあり改善したいとネット検索していたところ、２か月ほど前にとても力づけてくれたブログを見つけました。 それからは毎日毎日その方のブログで励まされています。 お礼を伝えたくてコメント欄をクリックしましたが開きませんし、メールなどコンタクトが取れるようなものがないのです。 ただお礼を伝えたいだけなのですが方法を知っている方がおられましたら教えてください。
最近、FC2でブログを始めた初心者なのですが、 コメントのお礼の仕方について教えてください。 マニュアルやヘルプでも調べたのですがよくわからなくて・・・ コメント投稿者がメールアドレスを記入している場合に 表示されるというメールのアイコンをクリックすると 「メッセージの作成」の画面が出てきますが、 宛先の欄に表示されているのはメールアドレスとは思えない、 漢字や全角の記号などが含まれた文字の羅列です。 ここにメッセージを入力して送信ボタンをクリックすると 本当に先方に届くのでしょうか？ その場合、こちらのメールアドレスが先方に分かりますよね・・・ 出来れば、メールアドレスなどを先方に知らせずに ブログの中だけのお付き合いにしたい場合、 自分のブログの中でのコメント返しだけでは わざわざメールアドレスを記入して コメントしてくださっている方に対して失礼になるでしょうか？
実際、これから取り組むとなると　すでに手遅れという感じでしょうか？ もしくは、アフィリエイトとは何ぞや！？を学ぶためには良い教材なのではないか。という観点から 取り組んでみるべきでしょうか？ 迷っています。アドバイスお願いします。
閲覧ありがとうございます。 Ｊｉｍｄｏというホームページを作るサイトは、イラストサイトに向いているでしょうか。 つい昨日登録して、ブログ、ギャラリー、プロフなど項目を作りました。 数十枚数百枚などたくさんイラストをUPしていきたいと思っているのですが可能でしょうか？ もしそんなにたくさんは無理かもしれないとしたら、大体どのくらいの枚数がUPできるでしょうか。 イラストは、PC上で描くデジタルイラストで、サイズは大体A5やB5、それ以下などそのくらいのサイズだと思います。 また、手描きのイラストも(これもA4,B5など)スキャナで取り込んだものなどもUPしたいと思っています。 Jimdoに詳しい方がいらっしゃいましたら、どうかお教え下さい。 よろしくお願いします！
ブログに、アフィリエイトする商品のバナーを 貼りつけたいと思っていますが、 なかなかうまくいきません。 手順としては、 「商品リンク」をクリックした後、 「リンクタイプを選択する」の「画像のみ」にチェック入れ、 「サイズを選択」で画像サイズを選択、チェックし（例えば８０ｘ８０）、 「リンクをカスタマイズする」の「リンク先を新しいウィンドウで開く」 にチェックし、 「(2)リンクを掲載する」の下に表示されたバナーはりつけ用のＨＴＭＬ 例えば <a href="http://hb.afl.rakuten.co.jp/***/?pc=http%3a%2f%2 … target="_blank"><img src ="http://hbb.afl.rakuten.co.jp/hgb/?pc=http%3a%2f% … border="0"></a> を貼りつけましたが、 ブログを見ても、画像は貼りついていませんでした。 どのようにすれば画像をブログに貼ることができるのでしょうか？ 御教示くださりたく、よろしくお願いいたします。
ブログのプロフィール(インターネット)の写真？画像？ってどうやって入れるの？詳しく教えて下さい。日本語がおかしくてすいませんm(__)m
どのように対応したらいいのかわからないので教えてください。 長文で申し訳ありませんがよろしくお願いします。 とある野外露出やSM、乱交といったことをしている内容の わいせつブログ（画像あり）を書いているM女性が、 知っている人だということがわかりました。 公園などでも、野外露出している内容だったため、 近所なんかでされては、子供と遊びに行ったときに出くわしたらと思うと怖いです。 （よく利用しているBBQができるロッジ村で行われていた画像などもあります。） また、あまりにも逸脱した酷い内容だったので、逮捕して欲しいと思いました。 それでも巻き込まれるのは嫌なので、匿名で警察に連絡するということで、 インターネットホットラインセンターに連絡したのですが、 警察への通報の対象外だったらしく、 そのサイトのプロバイダへの削除要請で、削除されました。 しかし、ほどなくして同じ内容のブログを別アカウントで作成されていました。 いろいろ調べてみると、このブログのＭ女性だけでなく、 ご主人様という人物（こちらはわかりません）も、 ネットのあるサイトを使って、乱交相手を募集したり、 それとは別にHPをつくって募集していたりしていました。 長年やっているようでした。 その後、匿名通報ダイヤルに通報したのですが、 ２か月たった今でも調査中の状態になっており、放置状態です。 普通の電話や携帯からでは非通知でも、誰がかけたかわかると聞きます。 公衆電話などから、匿名で警察にかければよいのでしょうか？ 匿名による通報では対応しないのでしょうか？ それとも単純に決定的場面を抑えるために捜査に時間がかかっているのでしょうか？ ブログが証拠となり、プロバイダへの開示要求などで本人の特定もできるのではと 思ってしまうのですが、こういうものは傷害などの事件や、 被害者がいないから後回しなのでしょうか？ 東京や仙台、四国で乱交パーティーが取り締まられたニュースを見ましたが、 そのような大規模でなければつかまらないのでしょうか？ 陰部は隠されていますが、胸などはそのままです。 野外露出や、緊縛の写真などもあり、 わいせつ図画頒布罪に当たるかと思うのですが、 とくにそういうこともないのでしょうか？ 長年捕まらずにやっているとことから見て、警察も見逃す程度のものなのかとか、 いろんな組織に繋がりがあるのかとか、思ってしまいます。 また、その周りの同じような露出やSM好きの仲間などが数多くリンクしているので、 誰かは警察関係者で揉み消すのかと考えると怖いです。 先述の乱パの逮捕でも、誰にも迷惑かけていないからいいとかいう人も多くいます。 逮捕自体が警察の違法だという人たちがいます。 今の時代に合っていないとか、そういうことは、自由にさせるべきなのでしょうか？ 私は、今の性に対して自由になりすぎた方がよくないとは思いますが、 そんなことはないのでしょうか？ 匿名で通報したいというのも、通報することで逆に、 そういう違法な内容を擁護する人たちからの報復があるのではと思ってしまうからです。
BLOG管理のログインPWをわすれて変更したのですが、新たなBLOGができてしまいました。 以前のBLOGのページの「BLOG管理」をクリックすると新たなBLOGの書き込みのページになってしまい、以前のBLOGへの書き込みができなくなりました。 以前のBLOGへの書き込みができるようにするにはどうすればいいでしょうか？ 高齢につきわかり安い回答をおねがいします。
この間、新聞に載っていた画像を写メで撮ってブログに載せたら 「それは著作権的にまずいんじゃ・・・」というコメがきたんですけど 新聞に載っていた画像を写メで撮ってブログに載せるのは著作権法にひっかっかるんですか？ 知識なくてすみません。 回答いただけたら嬉しいです＞＜
グーブログをやっています。 ｆｃ２ブログに引っ越そうと思ってｆｃ２引っ越しツールでやってみたんですが なぜかコメントが移行できませんでした。 ｆｃ２に問い合わせたところ、「調整したので引っ越しをやり直してほしい」といわれ やり直そうと思ったら 今度は何度やってみても「認証エラーが行えませんでした」と出て、引っ越せませんでした。 ｆｃ２ってトラブル多いですか？ ブログ内検索も検索もれがあるようですし。 ｆｃ２意外に、おすすめブログありますか。 アクセス解析など無料でできるブログが希望なんですが～。
gooブログを運営しているのですが、画像をupすると一枚しかupしていないのに二枚連続で同じ画像が表示されたりします。 直す方法とかないですかね よかったら回答お願いします。
ブログへＵＲＬリンクをアイコンから書き込んでも日記に表示されません。 何故ですか？　　この機能を削除されているのでしょうか。
ブログを本にしてプレゼントしたいです。ただ、自分のブログではなく、他人のブログをわたしが編集してそのブログをやっている人にあげたいのですが、そのようなことはできますか？できればサプライズでやりたいです。
gooブログを利用しているものです。 ブログを更新した際、Twitter連携でTwitterに更新通知するようにしているのですが、携帯のメール投稿機能で更新した際、Twitterに更新通知されません。 以前、ライブドアさんのブログを使っていた時は、携帯のメール投稿でもTwitter更新通知が出来ましたが、gooブログでは出来ないのでしょうか？ ま、携帯メールで更新して、Twitterにブログ更新しましたってツイートすればいいだけの話なんですけど・・・その方法でガマンするしかないんでしょうかね。 ご回答のほど、よろしくお願い致します。
ブログを始めたので、AdSenseに登録申請すると、以下のメールが来ました。 広告コードを追加するにはどのようにすればよいのか御教示下さい。 初心者ですので、分かりやすく教えてください。 【AdSense にお申込みいただき誠にありがとうございます。 この度、お客様のお申込みが 1 次審査を通過いたしましたので、お知らせします。2 次審査に進んでいただくため、AdSense 管理画面にログインし、お客様のサイト http://ameblo.jp/○○/ に広告コードを追加してください。】
フリーソフトのFreemake VIdeo DownloaderでYouTubeから音楽だけをダウンロードしようとしています。 その際、ワンクリックでダウンロードモードをOFFにして、 アドレスをコピーすると別ウィンドウが出てきますが、 そのウィンドウの中の（２）の「音声を抽出する」にチェックを入れればいいと思うんですが、 その音声をWindows Media Playerで再生するには、 別ウィンドウの（１）の品質を選択するのは、どれにすれば良いのでしょうか？ 別ウィンドウの（１）の品質のどれかを選択すれば、 その音声をWindows Media Playerで再生できる音声をダウンロード出来るのでしょうか？ それとも、やり方が根本的に間違っているのでしょうか？
　ウェブリブログでブログをやっている者なのですが、Youtube動画を自分のブログに貼り付ける方法が分からず困っています。埋め込みコードをコピペしても、エラーになってしまってそこから何も進みません。どうすれば良いのでしょうか？？
私はライブドアブログを使っているのですが、Googleとかの検索エンジンで自分のブログを検索するとタイトルと説明文のみの表示となっております。 ですが、添付画像にある通り、ネタフルさんみたいに、（赤丸で囲まれた部分）が表示されるには何か設定が必要なのでしょうか？ また、ここの赤丸に表示されている部分はブログ内の何にあてはまる部分が検索エンジン上で表示されるのでしょうか？ 私のブログも下部にそういった物を表示したいのですが、どうやったら表示出来るのか分かりません。。。 未熟で申し訳ないのですが、ご存知の方がいらっしゃいましたらお手数をおかけしますがご教授頂きたく思いますm(__)m 皆様、よろしくお願いします。
ブログで最新の投稿記事が最初に表示されないのはなぜ？ 過去の記事が最初に表示されてしまいます。
アフィリエイトをやっているのですが、成功報酬の場合、私個人を認識するURLを貼り公式サイトで決済されると報酬が入るのはわかるのですが、 私の貼ったURLから公式サイトに入ったものの、公式サイトをお気に入りなどに残し後日公式サイトにアクセスして決済した場合は私に報酬は支払われるのでしょうか？
こんなビジネスモデルを考えているのですが捕まりますか？ 例えば、無料で中学生のわからない問題に答えるサイトを作ったとします。 その問題を解答してもらうには アフィリエイトへの登録が必要でるようにします。 そのアフィリエイトが例えばワクワクであったり PCMAXであったりした場合 これは捕まるのでしょうか？ 問題の解答はメールあるいは写真で問題を送ってもらい その問題をこちらが解いてPDFや写真形式で返答するといったものです。 このビジネスモデルは行けますか？ 捕まりますか？
ＦＣ２ブログで恋愛のネタを書いています。インフォトップに登録して商材をブログに貼って儲けても良いのでしょうか？インフォトップは怪しいのですが住所まで登録して勧誘や詐欺などないでしょうか？
プロフィールが更新出来ません 必要項目を入力してOKをクリックするとファイルを選んで下さい というメッセージが表示されるのですが その後　何をどうしたら良いのかがさっぱり分かりません ブログの先輩の皆さん　教えて下さい よろしくお願いします。
アメーバってサイトを最近始めたんですけど、ブログのタイトルって変更できないんですか？アカウントの中をいろいろいじってみたんですけどわかりませんでした。だからもしできるなら手順とかを教えてもらえると嬉しいです。 あとアメーバ関係で、パソコンでサークルとか掲示板って利用できないんですか？スマートフォンならメニューっていうのがあってそこから一発で飛べるんですけどパソコンはクリックできるところがありすぎてわかりませんでした。 わかる方、よろしくお願いします。
TwitterをはじめたのでFC2ブログに貼りたいのですが 勝手がよく分かりません(°°;) HTMLとかソース？だとかいった単語から全くわかりません・・・ のでそーゆーところもくわしく教えてくださるととても有り難いです あと、おそらくその表示方法もわからないものとおもわれます！！
当方ブログ運営者ではありませんがご存知の方いれば教えてください １．運営者は管理画面などからブログ閲覧者のIPアドレスなどは把握できますでしょうか 　　（書込みはしないものと前提、閲覧のみ） ２．yahooブログなどはこちらのメアドが画面上部に出ますが 　　１と合わせまして、閲覧者のメアドとIPも把握可能でしょうか ３．忍者ツールなども上記の事は可能でしょうか 以上宜しくおねがいします
●http://blog.goo.ne.jp/yanagiho 　報道サイトの文章をそのままコピー＆ドラッグしているようなのですが、著作権違法にはならないのでしょうか？ 　 　ご回答のほど、よろしくお願いいたします。
FC2ブログをやっています。特定の記事のみにパスワードをかけたくて、下記の記事を参考にして設定しました。 http://help.fc2.com/blog/manual/Home/kankyou/pri … ブログ自体ではなく、特定の記事なので「限定公開記事パスワード」の方にパスワードとメッセージを入力して、 更新ボタンを押してブログを見たら変わりがありませんでした。 どうすれば特定の記事にだけ、パスワード制にすることが出来ますか？ 上の「公開」「ブログ閲覧パスワード」「メッセージ」も入力しないといけないのですか？ それをするとブログ自体がパスワード制になってしまいませんか？ どうか詳しく教えてやってください。お願いします！
こんな場合でも著作権になるのでしょうか？ ・とある通販サイトの商品画像を自分のブログで公開（貼り付け）する場合。 ・または、そのページの一部分をブログに公開（貼り付け）する場合。（画像添付にて例）
よくGOOやグーグルなどのサイトからブログを見ることができますがアメーバのブログをやっていてサイト上にUPしたいのですがやり方がわかりません。詳しく教えてください！
( ゜д゜)ノ　ハイ！質問！ http://ameblo.jp/connbasstyann/ ↑この方のような、メニューボタンが大きくあるブログにしたいのですが 　どのようにすればできるんですか？ みんなCSSでやってるんでしょうか？ 初心者でもわかりやすいサイトなど貼って頂ければうれしいです。 わがまますみません・・・。 よろしくお願いします！
ブログを書いていましたら急に字が読めないほど小さくなってしまいました　何処を治せばよいのでしょうか　教えてください
Gooブログアドバンスを使用しています。使用出来る画像データ領域も全く問題ありませんが、編集画面に入って画像を取り込もうとしても、「読み込んでいます」状態で、一向に進みません。解決方法を教えて下さい。
FC2ブログを使っているのですが、最近コメント欄で同一IPによる自作自演に困っています。 そこで２ちゃんねるのようにIPアドレスにIDを割り当てて自演を防ぎたいのですが、可能でしょうか？ 可能でしたら詳しい方法をご教授ください。 よろしくお願いします。
Fc2ブログからSeesaaブログへ記事を移行しました。インポートした状態はとても綺麗に反映されていたのですが、記事を修正すると文字が改行されない状態でUPされてしまいます。 （編集する場面では綺麗に改行されているのですが、実際にUPしてみると改行されていない） 何度も改行を試みても反映されません。 tmlで直入力は大変なのであまりしたくありません。 何か設定方法とかありましたら教えてください。これではインポートする意味が無いです。。 ≪例≫ 2012年12月4日 今日は東京は雨。 とても寒いです。 が、修正しちゃうと、 2012年12月4日今日は東京は雨。とても寒いです。 になってしまい、改行しても反映されない。
amebaブログをやっているのですが、自分のTwitterをフォローしてもらうボタンがほしいです。 わからない方は画像を見てください。
wallpapers HDのような壁紙アプリの画像を自分のウェブサイトにのっけることは可能でしょうか？？ もし、出来ないとすれば、何かウェブサイトに使えるような素材画像を置いているサイトはありますか？？ 教えて下さい！よろしくお願いします。
ノートパソコンに保存した写真をブログやヤフオクに掲載できなくなりました。 11月23日までに保存した写真は掲載できるのですが、それ以後に保存した写真がエラーになります。 印刷はできるのですが。
10人ぐらいのグループで、活動報告ノートの代わりのブログを作ろうと考えています。（回覧板のような物） 10人全員が当番で順番にブログを書けて、その10人だけが閲覧、コメントの投稿ができるようにしたいなと考えています。 この『10人』というのは増えることもありますし、減ることもあります。 でもそんなに頻繁に増減するわけではないので、メンバーが変わればその都度パスワード的なものを変えればいいかなと思っています。 amebloやlivedoor、FC2など色々ありますが、よく分かりません。 どのサービスがいいですか？ 記事は、文章とちょっとした画像が載せられれば問題ありません。 パソコンはもちろん、ケータイやAndroidスマホ/タブレット、iPhone/iPadでもサクッと見れて 出来たら編集もサクッと簡単に出来るものがいいです。 おすすめのサービスを教えてください。 ちなみにガラケーの人もいるので『LINEでグループを作る』というのはナシでお願いします。
私は、これまでにブログを、例えば ＰＣ関連のブログ、料理のブログ、書籍に関するブログ など、カテゴリで分けて作ったことがあるのですが、続いたためしがありません。 しかし、ネットで何か発信したいという欲は少しあります。 一度、ツイッターをかじったことがあるのですが、ツイッターでは、カテゴリを決めずに 何でもつぶやいていました。そしたらブログに比べれば圧倒的に続いたのです。 そこでブログもカテゴリにこだわらずに、どんなジャンルの記事でもアップするブログに 一本化すれば続くのでは？と思ったのですが ジャンルを絞らない、何でもブログって多くの方に見てもらえるのでしょうか。 ジャンルを絞ったブログのほうが、わかりやすくリピーターがつきやすいのではと思うのですが 皆さんは、なんでもブログをどう思われますか。
現在、被災地の一般社団法人の中で、立ち上がりつつあるプロジェクトのためにHPを作成しています。HP内容は ・プロジェクト趣旨・内容 ・被災地の情報提供（新聞記事・youtube・写真） ・管理人ブログ ・リンク ・問い合わせ また、このプロジェクトは被災地観光系なので ・参加者募集 もあります。 もうすぐリリースしようと思っているのですが、いかんせんHPを作ることは初めてなので禁止事項がわかりません。とくに 被災地情報提供としてyoutubeや新聞記事を使っていることが気になっています。 なのでHP作成に関してのタブーを教えて下さい！よろしくお願いします！！
gooブログを始めてlカ月も経ってないものです*、 gooブログって絵文字とかって使えないのでしょうか? 教えてくださると嬉しいです!
１０名くらいのメンバーで使うブログを探しています。 下記４つの条件に適うブログを教えてください。 １、無料であること ２、メンバーのみが閲覧できること（非公開） ３、主管理者以外のメンバーが記事投稿できること ４、携帯、スマホからも投稿ができること 以上、宜しくお願いします。
wwwをなし、index.htmlをともに、無しにしたいのですが、うまくいきません。 以前ににも、同じような質問があったので、いろいろ試してみました。 さくらサーバーのマルチドメインでサイトを作ってます。 さくらインターネットはURLの正規化で一般的に記述する「Options +FollowSymLinks」が使えないということでこちらのサイトを参考に「.htaccess」を作成しました。 /www/のところにアップし、種類も.htaccesファイルになっているようなのですが、 wwwをつけて、検索すると、wwwがついたままで、無しで検索するとないままの表示です。 index.htmlをつけてると、そのまま、index.htmlと付いたまま表示されます。 参考サイト http://d.hatena.ne.jp/web-ma/20100301/1267415998 ▼wwwあり・なし RewriteEngine on RewriteCond %{HTTP_HOST} ^lusso-me.jp RewriteRule ^(.*)$ http://www.lusso-me.jp [R=301,L] ▼index.htmlあり・なし RewriteEngine on RewriteCond %{THE_REQUEST} ^.*/index.html RewriteRule ^(.*)index.html$ http://www.lusso-me.jp [R=301,L] ほかのサイトもチェックして、いろいろやってみたのですが、エラーもでず、変化がありません。 よろしくお願いします。
docomoの白ロムついて質問します。 F06BのSIMカードをL03CまたはL04Bに差し込んで使用することは可能ですか？ また、スマートフォン、他キャリアの携帯電話に差し込んで使用するには手数料はかかりますよね？ F06Bがちょうど2年契約を終えたので機種変更を考えたのですが、 EMOBILEルーターと、iPod touchを愛用していて、 スマートフォンに変える必はないと思いました。 そこで、ガラケーで電話機能とメール機能を使えればいいと思い 契約内容も変えようと思っています。 今時ガラケーの新機種は限られていて、デザインも気に入らないので 必ずしも新機種に機種変更する必要はないと感じて 白ロムケータイというものに手を出してみようと感じた次第であります。 現在使っているF06Bですが 本当にすごい状態で・・・ まず 画面が割れていて保護シールでなんとか画面が飛散するのを防いでいるような・・・w~_~; そして「か」と「な」とクリアボタンのキーが取れています（＾_＾）・・・ とにかくちょっとこのボロボロの携帯を使い続けるのは恥ずかしくて やっと2年経ったと思って、さあいざ変えようと思ってた矢先 いろいろな問題に立ちはだかっています*_* ご回答よろしくお願いします。 19歳 大学生
顔文字、(・∀・) w 、は、どういう意味なのか教えてください。
以下のようなコメントが届きました。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ gooブログで、他のサイト(あなたの場合はジャストスマイル)から無断で写真・絵を載せるのは、gooブログでは禁じられています。 あなたは、この行為に反したため、 ２０１２/１１月でgooブログをこちら側から 強制的に削除させていただきます。 また、もう１回gooブログを開設できなくさせていただきます。 gooブログの禁じられている行為につきましては、 ↓のサイトから行ってください。 http://www.ohtapro.co.jp/ohta_pro/profile/Gushik … －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－これはイタズラでしょうか？
初心者の質問になりますが、わからないので教えてください。 ブログをはじめようと思い、ブログ村というのに登録中です。 そこで“ＵＲＬ”入力必須とあるのですが、何のことなのかさっぱりわかりません。 ネットで調べてみてとりあえず挑戦はしてみたものの間違っているようで出来ませんでした。 アメーバに以前登録したので、アカウントはあります。 どのＵＲＬを入力すればよいのでしょうか？初心者なので詳しく教えていただけると助かります。 教えてください。よろしくお願いします。
趣味ブログの初心者です Yahooブログでは、自分のブログを外からタイトル検索をかけると出てくるのですが、Livedoorの場合は全く出てこず、ない、となります。 出てくるようにするには登録などが必要で、別途料金を払う必要も生じてくるのでしょうか。
パズドラのドロップ率が1.5倍が、たまにありますがドロップ率が上がると何が違うんですか？
自称17歳、実年齢40歳のおばちゃんがTwitterなどで「ビール飲んだ。これないとやってらんねー」と呟いたら通報されますか？
仕事場でブログを作ってくれと言われました。 頼んだ人も一からはわからないといった状況で、数ヶ月の猶予をもらって勉強中です。 そしてDreamWeaverの本を渡されたのですが、本を読んでもさっぱりわかりません。 実際本を見ながら機動させてもいまいちピンときません。 アメブロとか、記事を書くだけとかのブログならできるのですが、 仕事用となると少し遊びっぽいかなと思います。 いろんな初心者用のサイトを見ても、まず用語がわかりません。 HP・ブログ用でもっと簡単にできそうなサイトあれば教えていただきたいです。 ちなみに、仕事は小さな協議会であり、セミナーやサミット等の参加とかをアップするものになりそうです。 質問の内容が薄すぎて解答できない場合は申し訳ありません。
　　┏━┳━┳━┳━┳┳━┳┓ 　　┃┗┫━┃━┫┣┫┃┃┃┃ 　　┣┓┃┏┫━┫┃┃┃┳┃┗┓ 　　┗━┻┛┗━┻━┻┻┻┻━┛
はじめまして。　今時ブログ初心者です。　書くことはもとより、人のを見ることも殆どありません。ブログをはじめたいのですが、どこがお勧めか教えてください。　アメブロというのは芸能人のイメージで自分的にはあんまりです。FC２（読み方はエフシーツー？）、にほんぶろぐ村　など良く聞きますが、どうですか？　広告は少なく、アフィリエイと（？）なども必要ないです。　できたら、文字と、写真、（動画ではなく）音声を貼り付けたいです。　読んでくれた方にコメントなどもいただけたら嬉しいです。　よろしくお願いいたします。
ブログ開設をしようと思います。 内容はビジネス寄りで、下記のような傾向を持ったものにしようと思います； ・ノウハウなどを提供したり、あるテーマについて考察する真面目なもの ・ブログから集客などの商売をするつもりはない ちょうど、フェイスブックに対してのLinkedInのような位置づけのブログですが、最適なのはどこだと思われますでしょうか？ ブログに詳しい方のアドバイスをお待ちしております。 よろしくお願いいたします。
宿泊した（正確には泊まりかけた）宿主のブログ内容に不快感を持っています。 名前などは書かれておらず個人を特定出来るか否かと言えばそうではなく 無視をすればいいのだとは思いますが、あきらかに見る人が見ると私共の事で 不快感とサービス業としてのモラルを疑ってしまいます。 内容はこういう客に　（かなり詳細に特徴その他を書いています）　いろいろ指摘を受けて （指摘されたと言う内容はかなり事実とは違う自分達に都合のいい内容と言い訳&同情を求めている 内容です）　自信を失って暫くブログを休んでいたが前を向いて頑張りたい。また繰り返すかも しれないが書きとめておく。。という様な内容です。 特定のお仲間で閲覧するものやギリギリ個人のブログで何を書き合おうが ネットの規制も緩い中腹ただしいながら放置しますが 不特定多数の人が見る自分の宿のブログに何であれ客の事をあれこれ書くのは ひいては宿の信用を失くすのではと思います。 実際この宿は客を『もてなす』という事に怠惰な宿で、衛生面、マナー（客の話を立ち聞きする他） 人としてのモラルも目を疑いたくなる扱いを受けて、遠方からにもかかわらず宿泊せずに 帰ったくらいで時間を返して欲しい、二度と思い出したくないと思って忘れかけていたところ 偶然またここのブログを目にして怒りの持っていきようがありません。 ただただ書きこんだ私共の事のみ削除して欲しいのですが 可能でしょうか？同じ様な経験をされた方の意見もぜひ伺いたいです。 よろしくお願い致します。
最近ブログやつぶやきなどでよく見かけるんですが、 「元気だお」「ｘｘ行ってきたお」などの文章。 あれは何が発祥元なんでしょうか？ “よ”の打ち間違いかな～なんて想像してるんですけど。 有名人が使い始めたとか？ ２ｃｈあたりが出所かな？ 使ってる人たちは何が目的でしょうか？ お子供っぽく、かわいく見せたい？
最近Twitterを始めたんですけど、ツイートとリツイートと返信の違いがよくわかりません。ツイートはつぶやくのってなんとなくわかるんですけど特にリツイートと返信の違いがわかりません。わかる方お願いします。
他社のブログには、あちこちにコメントが書かれて居ます。 gooブログでは、コメントをされているブログをほぼ見かけないのですが、何か訳でもあるのでしょうか？。
ブログのアクセスアップの為にＳＥＯ対策したいのですが、どこに登録すれば良いでしょうか？
１１月２１日の朝気ずいたんですが、YouTubeの使用が変っています、以前の埋め込みコードを使うが表示されなくなりました、以前の埋め込みコードを使いたいのですが、分かる方教えてください。
ブログを書いている者ですが、ペタという足跡みたいなものがあり、何回かつけていただいているのですが、つけていただける人の分類が ・20代で月収100万　とか ・学生の起業家　とか ・容姿の良い若い女の人　とか ・何かの講師　とか ・ブログの内容がタイトルの文字を大きくしただけの内容のブログの人　とか ばかりで、この人たちには大変申し訳ないのですが、何かの罠？何かを誘っている？のではないかと正直なところ疑っています。 アメーバーには何か　出会い系サイトなどでよく言われる　サクラ　みたいな感じのものがあるのでしょうか?
中学生に人気なサイトって何ですか?* 私は、はやりとかよく分からないので教えてくれると嬉しいですノ* 回答お願いします!*
がついたままの画像で掲載したのですが、 どうすればできますでしょうか？
ブログの写真をアップするのにPICASAのエクスポートでサイズ変更をしていますがexif　が残って しまいます。　いろいろの問題を考えると消しておいたほうがいいとおもうのですが。 （PICASA　Googleの写真ヴューワーです。） 現在はファイルを一括してExiferaserで処理アしていますが、面倒なので上記のようにしたいのです。 どなたかPICASAを使っているかた、教えてください。
ペンギン以降なぜかブログがgoogleの1ページ目に出るようになったのですが、前後の他人のサイトは2ページのペラサイトだったり上に来る基準がまったくわかりません、どうすれば上を維持来ますか？ SEO対策は知りませんし、すぐ陳腐化するようなので、今の現状どうすればいいのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
最近まで、gooブログに何を書いても、毎日何百人が見ていました。 今は何を書いても、内容を変えていないのに1日60人前後。 他の仲間も同じです。 カウンターに何かあったとか、閲覧者が激減したとか、あったのでしょうか？。
ＦＣ２ブログを使用している者です。自分のブログのタイトル（記事ではなく）を変更しました。その新タイトルでＹＡＨＯＯ！検索しても出てきません。「あれ？」と思い旧タイトルで検索するとでてきました。でも、ブログに移動すると内容はちゃんと変わっています。どうすればいいんでしょう？他の人に聞いても、「そんなに早く反映するわけじゃない」と言われ、待つこと１ヶ月。未だ変わりありません。
ＦＣ２ブログを使用している者です。自分のブログのタイトル（記事ではなく）を変更しました。その新タイトルでＹＡＨＯＯ！検索しても出てきません。「あれ？」と思い旧タイトルで検索するとでてきました。でも、ブログに移動すると内容はちゃんと変わっています。どうすればいいんでしょう・・・。
fc2ブログを普段使っているのですが、 ちょいとわからないところがあるので質問させていただきます。 何がしたいのかというと ○トップページのメインカラムに、最新記事ではなく、記事一覧を表示させたい。 ○その記事一覧は、タイル状に配置したい。 こんな風に。 http://harapekoandhighfly.blog106.fc2.com/ ○テンプレートは http://birith.blog84.fc2.com/blog-entry-5.html?t … を使っている。 分かりにくいかもしれませんが 詳しく教えてください。お願いします。
グーグルの 2ch と検索すると検索結果が画像のように２chのサイトが表示されます。 そのしたに2chBBS や　全掲示板＆案内　などの記載が見られます。 このように自分のブログを検索したときブログの名前の下に自分のサイトのRSSを表示するためのURLや最新記事のURLを表示したいのですがどうしたらよいでしょうか？ ブログはFC2ブログです。
嘘、自己主張、コピペ文、真偽の曖昧な噂、文法間違いで分かり難い文だらけのブログを見つけました。読者からすれば、益が少なく害になります。このブログを適切な形に編集したり、削除したりしたいのですが、どうすればいいですか？ブログ著作者のパスワードを入手するのが唯一の方法でしょうか？ ウィキペディアなら、他人の書いた記事を簡単に編集したり削除したり出来ます。なので、これが他人のブログでも出来ればいいと思うのですが。これだと、せっかくウィキペディアで記事を削除したのに、それをブログに載せられます。削除した記事を再投稿して誰かに読んでもらう術が残るなら、何の為の削除なのでしょうか。ブログへの転載記事も含めて、徹底的に削除したいです。 この問題ブログは、情報の信頼性を高めようとする精神に反しています。ブログにパスワードなんかを定めているから、こうなるのでしょうか。ブログの私物化は許せますか？ウィキペディアの私物化は許せますか？ブログとウィキペディアは違いますが、どちらも閲覧が簡単なウェブサイトです。
　 　 リンク先を知ってる人のみが閲覧出来る設定にできる無料ブログはありますか？ 教えて下さい。
アメブロでブログを作成し、http://www.feedping.net/にてPING送信をしようとしたら、【RSSフィードを含めてません」とエラーがでます。 でhttp://helps.ameba.jp/mobile/qguide/start/rssurl …で確認し、http://rssblog.ameba.jp/アメーバID/rss.htmlとなっていたので、このとおりにしたのですが、ダメです。なぜでしょうか ?
gooブログでの「記事の編集」ページで「見出し画像」を設定する場合、「画像を選択・解除」ボタンをクリックしてサブページの「ファイル一覧」に表示される画像の中から選択するわけですが、ファイル一覧に大量に画像があると古くアップロードした画像を呼び出すには延々と「次へ」をクリックしなければなりません。 手早く古い画像ファイルを呼び出す方法はないのでしょうか？
hiyoko-menu950というテンプレートを使っているのですが、 トップページである記事の >>readmore というところをクリックするとそのまま追記が同じページで展開されてしまいます。 なので >>readmore をクリックするとそのクリックした記事があるURLに飛ぶようにしたいです。 ※　http://～～～.fc2.com/というトップページである記事の>>readmoreをクリックしたとき http://～～～.fc2.com/blog-entry-ある記事の記事番号.html に飛ぶように設定したいです。 どういうカスタマイズをすればいよいでしょうか？
hiyoko-menu950のテンプレートで記事の続きを表示を表示するとき そのページでそのまま追記を展開したくありません。 どうすればいいでしょうか？
seeesaaブログとamebaブログはどちらも、デザインにcssを使用してますよね。 私はseesaaでブログをやっていて、デザインしたいのですが、cssで検索してもamebaの解説しか出てきません。 そこで、もし、seesaaブログとamebaブログが同じcssだとしたら、 amebaの解説をそのまま使えますよね。 でも私はその判断が出来ないので、どなたか回答、お願いします。 また、seesaaブログのテンプレート作成のわかりやすいサイトがございましたら、URLを貼ってくれると嬉しいです。
偶然見つけてしまったのですが、 現在、私が削除したブログの記事を 無断で自分のブログに転載しているブロガーさんがいます。 しかも私のブログがリンクされていました。 削除をお願いしたくてもコメント欄が閉められていて連絡が取れません。 その方とは、まったく交流がなく（なんの関係もなく） 私のブログが気に入って見に来てくれているようなのですが、 なぜ、記事の全文をコピペして更新したのか理由がわかりません。 ブログを通報することも出来ますが、 私としては、問題の記事を削除さえしてくれればいいのであって、 あまり大事にはしたくありません。 もし、みなさんが同じようなことをされたら、 どのような方法をおとりになるのか聞かせていただきたいのですが・・・ 記事の内容は、傷ついた出来事を書いたものです。
ＦＣ２ブログをやっているのですが、ふつうに検察したりしてブログを覗くと、設定したはずの携帯用のテンプレートで表示されません。 ＦＣ２ブログの管理サイトからログインして覗けばちゃんとその携帯用のテンプレートになるのですが、通常の方法ではそのような形態になりません。 これはなぜでしょうか。あと、どうすれば解決するのでしょうか？ 分かる方がいらっしゃれば是非教えて下さい。
すでに投稿済みの記事の 掲載順序を変更するには下記の、、、 日時を変更する方法は？
以前より、gooブログを利用していましたが、しばらく更新をしていたかったところ、 「60日間投稿が無いためテンプレートを切り替えております。ブログを更新していただくと元のデザインに戻ります」、とあったため、更新してみましたが以前の投稿した記事が出てこず、まったく初めからのブログになってしまいます（泣）。 どうしたら、元の記事を全て戻すことが出来ますでしょうか。 お分かりになるかた、よろしくお願い致します。
5年くらい前にブログを始めてそれっきりなのですが、最近になってその”ブログにコメントが投稿されました”とメールがきます。 5年も前のブログにいまさら投稿なんて怪しいと思い削除しました。 しかし、1日1回は名前を変えて投稿してきています。 それには、以下も載っています。 コメントを編集する。 コメントを削除する。 コメントをスパムに指定する。 コメント・スパムかも。詳しくは いい撃退法を教えていただきたいです。
私は今台湾に住んでいて中国語を勉強中です。中国語でブログを始めようかなと思っていますが、台湾でも日本で言うアメブロようなものがあるのかなと思いました。調べてもよく分からなかったので、ご存知の方教えてください。ちなみにブログって中国語でなんていいますか⁇(^^;;私は簡体字は分からないので、中国のものではなく、繁体字の台湾のものを希望します。よろしくお願いします。
他の方の質問を探していたのですが、なかなか見つけられず質問失礼いたします＞＜ とあるブログサイトに、自身のアメーバブログへ飛ぶためのURLを貼りたいのですが 貼って、Google検索しても「一致する情報は見つかりませんでした」と出ます… ブログ等全くの初心者で専門用語もろくに知らず申し訳ありませんが、 どなたかやり方、問題点教えていただければ幸いです。 宜しくお願いいたしますｍ（＿＿）ｍ
twitterでツイートするとどうなるのですか？
ブログでお世話になっており有難うございます タイトルのホント、以前公開したときの大きさが最近大きくなった そのワケと、修正する方法を教えて下さい。
各単語を区切りたい場合は、「,」を入れる必要があるのでしょうか？ それとも半角スペースでも区切れるのでしょうか？
私はアメーバブログでゲームの攻略記事を書いています。 数週間前までは普通に投稿出来ていましたが、今日投稿すると勝手に改行されていました。 元がこんな感じだと↓ ――― あいうえお かきくけこ ――― こんな感じに改行されます↓ ――― あいうえお かきくけこ ――― 何回も改行された部分を消して投稿したりしているんですが、直りません。 調べてみても良い解決方法は見つかりません…。 解決方法があれば教えてください。
livedoor blog PRO （アマのクセに） 2カラムです。 記事中に、 <div style="text-align:left;"><table> <tr> <td>1つ目のセル</td> <td>２つ目のセル</td>　　 </tr> </table></div> を使ったところ、途端に、右サイドバーのブログパーツ（livedoorプロフィールと最新記事）が、 記事下の境界線の下に移動してしまいました。 記事幅が所定の幅を超えてしまったからだと思うのです。 CSS は、少しだけ分かります。 ブログパーツの位置を元に戻す方法をご教示ください。
ワードでHPを作成しようと思いますが、公開するまでに色々必要になると思います。 初めは何から始めたらいいでしょうか？ よく、ホームページ作成ソフトとかありますが、オススメとかありますか？ また、ワードとレンタルホームページでは、やはりレンタルホームページの方がいいですか？ 色々考えながらやりたいので・・・ ワードで作成した場合、容量が広いとお金がかかってしまいますか？ よろしくお願いします
自分のも、友達のも（３ブログ）、ｇｏｏブログがつながらないんですが どうなっちゃってるの？
VPってなんですか？
自分のブロクがある日を境に見ることができなくなりました。 他の環境ではみられたりするのですが非常に遅いです なぜでしょうか
一年以上の付き合いの仲の良いブログ友達が、私のブログが更新されるたびにコメントを残してくれます。 明らかにその友達にとってはどうでもいいだろうなー・・・っていう記事にも、必ず。 正直、重く感じています。 その友達は、人のブログを見たなら痕跡を残してゆくのを義務だと考えていると言っていました。 しかし、当然その子のブログに私が毎回コメントを残して行っているわけがありません。 本人自身、「私は尽くしてるつもりでも、向こうにとってはただウザったいだけだったのかな…」と、他のSNSでのことを私に相談してきました。 正直に、「そうだ」と言ってあげれば良かったのかもしれません。 今も、言ってしまうべきなのかもしれません。 しかしその友達は心の病を抱えており、正直にそう言ったら大きく傷つけてしまうと思うのです。 ならばとブログを移転することも考えましたが、 急に全く更新されなくなったなら奇妙に思われるだろし、私自身が今のブログを気に入っているというのもあります。 やはり、リスクを負ってでも直接本人に本音を言うべきでしょうか。 それともやはり移転した方がいいでしょうか。 アドバイスお願いします。
私のブログのＵＲＬの頭にはいつも「ｇｏｏ」のエンブレムが付いていたのですが、突如「ＦＣ２」の角が付いた馬に変わったのですが・・変ですよね？・・・これって「ブログサイトの乗っとりでは？」恐ろしいです！誰か原因を教えて！
フェイスブック　ブログ　ツイッターについて、恥ずかしながらどういうものかは知っていますが、自分での立ち上げ方などわかりません・・ＰＣに詳しくなくても詳細が簡単に解り自分で実行できる簡単なサイト？ありますか？ ちなみにこの３点は、立ち上げてもすぐに止めたい場合はどうしたらいいですか？ 今までの書き込みは、跡形なく消去できますか？ 何か履歴のようなものは残りますか？ 宜しくお願いします。
イベントの主催を約3年しており、 立ち上げた時からずっと同じブログにてイベントのお知らせを掲載しているのですが、 イベントの参加者のほんの数人から ここ数日、ブログが文字化けしたままで見れないと連絡がありました。 しかし、主催者２人で運営している中、２人とものパソコンから見ると 普通通りにブログが見れますし、 また、他の参加者も見れているという方も何人もいらっしゃいます。 連絡はほんの数人ですので、おそらく大多数が見れていると思います。 その何人かの方のみが今までずっと見れていたのに ここ数日で急に文字化けするようになったとのことなのです。 その方々も当初からご参加下さった方で、２、３年いつも見れていたのに・・・ ちなみにfc２ブログなのですが、初めて文字化けすると連絡がもらった 10/31からの障害情報を見ても、全く何もなさそうですし、 急にどうしたものかと困っています。 皆さん、こちらのブログ、文字化けせずに見れますか？ http://picottogranma.blog59.fc2.com/ また、解決方法がありましたら教えて下さい。 よろしくお願いいたします。 自分でやれば？調べれば？等のお返事はご遠慮下さいますようお願いいたします。
ご教示願います。 実は、ヤフーのページで、あるブログに、実名で、すぐ特定されてしまう個人情報（見られたくないし、見られると非常に困る）を書き込んでしまいました。その人を応援するためのものでしたが、数か月経過後、たまたまヤフー検索をしたところ、ものの見事に掲載されていました。 そこで、ヤフー検索の仕組み（なぜ、書き込みが拾われるのか？）と、削除する方法をお教えください。 よろしくお願いいたします。
無料ブログで、ブログ全体に閲覧制限がかけれて、複数カテゴリーを設定出来るブログありませんか？ 出来れば閲覧制限は、パスワードではなくID指定の方が良いのですが…。 ただ重視しているのは複数カテゴリーの方なので、パスワードの方も教えていただけると嬉しいです。 注文が多くてすみません。 よろしくお願いいたします。
ブログ画面全体に動画がでてくるやつがあるんですけど それってどーすればいいんですか？ できればkat-tunの曲がぃぃですけど。 できれば。なのでkat-tunじゃなくてもぃぃです。
タイトルのように、家族・友人限定（しかも限定３人）でブログをしています。 １０日ほど前から、知らない人からアクセスがあり、 とても怖いです。。。 アクセス解析したところ、同じ人が何度もアクセスしてきています。 ホスト・IPアドレス・都道府県など情報が出てきましたが、 まったく心当たりがありません。 ただ、そのアクセスが始まったのが、 ちょうどNortonのお試し版が切れた日からでした。 ちゃんと保護してなかったから・・・！？と気になっています。 早速、パスワードは変えたものの、 なぜアクセスされたのか不思議です。 他にも、メールなども見られてるのでは・・・と不安です。 どなたかご助言、お願いします。
自分のブログに、まとめサイトにあるようなオリジナルのタイトルバナーを作りたいのですが、どうすればいいのでしょうか？ 一応、自分なりに調べてみましたが、さっぱりわかりませんでした。 すいませんが、分かる方がいらっしゃればどなたか教えてください。
アメーバーの写真画像のことです。 気に入ったものがあったので保存しようとしたのですがだめでした。 画像のところで右クリックし、プロパティをみたら、利用不可と表示されます。 この写真画像の保存は無理なんでしょうか？
Googleサイトマップを登録したのですが、新しい記事を更新したときはサイトマップを作り直してまた登録するのでしょうか？ 新しく更新した記事のｘｍｌを作って登録するのでしょうか？ 更新した記事のみのｘｍｌの作り方がわからないです。 最初のサイトマップはsitemap.xml Editorで作成しました。 宜しくお願いします。
ブログを始めるため現在編集中のブログなんですが「http://tothemoment.blog.fc2.com/」 3カラムのテンプレート「Aquaria Ver.1.1β」をカンで編集し2カラムにしたはいいものの編集しなければならない箇所を飛ばしているからか記事部分が狭くなっています。 どうにかして記事の部分を右サイドバーがあった場所まで広げたいのですがどこをどのように編集すればいいのか・・・ どなたかご教示願います。
有名人のブログによくコメント入れたりするのですが 最初のうちは毎回コメント返したくれていたのですが だんだん返って来なくなります まあ忙しいのかなと思い、待っていても１か月過ぎ、２か月過ぎ で全く返ってきません で、またコメントで返ってきませんねといれれば １回だけ返ってきますが、また同じです 何人かのユニットで活動している方などは 他のメンバーさんは割と毎回返ってきますが 一人だけ全然・・・ やっぱり性格で面倒になって返さないのでしょうか？ それともそんなの期待する自分が悪いのでしょうか？ 本人じゃないから分からないという答えが 返ってきそうですが、それは分かってますので 回答をもしいただけるのなら、自分はどう思うかという事で お願いします。
メルマガの発行主体になることについて、全くの初心者です。以下の疑問があります。 Q1.『まぐまぐ』が有名ですが、「発行や登録が無料」という点が他の配信者よりメリットがあるという理由でここまで支持されているのでしょうか？ Q2.『まぐまぐ』以外のメルマガ配信サービス主体って、かなりたくさん存在するのでしょうか？ Q3.『まぐまぐ』のメルマガで、中国語（簡体字）を表示できず、苦肉の策で日本語の漢字を合体させて表示し発行しているメルマガがありました。 　中国語を正しく表示する手立てはないのでしょうか？（原稿をtextファイルでしか入稿できないとかが理由でしょうか？） 　ちなみに、「このメルマガはHTML形式です」というメッセージがあり、中国語を正しく表示している『まぐまぐ』のメルマガもありましたが、上記の断りページが入るので利用者のアクションが一つ増えます。 『まぐまぐ』のメルマガを見る限り、入稿の仕様に制約があるのかな？と想像しています。 メルマガ発行の基礎知識がないなかでの質問で申し訳ありませんが、よろしくお願い致します。
ブログタイトルを考えてくれませんか?? ユーザー名は「るなやん」でやってます。 かわいいかんじのをお願いします((ペコ
アメブロを始めたばかりの初心者です。 ブログのヘッダーをオリジナルの画像にしたいと思っています。 まず、デザインの変更で、カスタム可能のデザインを選びまして適用にしました。 そして、自分で用意したヘッダーの上に、ブログ名と説明文を書いたものを ヘッダーに適用したのですが、もともとあるブログ名、ブログ説明文の 消し方が分からず、ブログ名などがダブルで見えてしまいます。 ヘッダーの上に、自分でブログ名などを書いたものを使用する場合、 もとの黒字で書かれたブログ名などは、どのように削除できますか？ どうぞよろしくお願いいたします！
ＦＣ２ブログの記事を幾つか載せる、つまり掲示板みたいな大タイトルを変更したのですが、ＹＡＨＯＯ！でそれを検索すると、検索結果には前のタイトルが出るんです。どうすればいいですか？
私はアメブロを始めました。 そこで質問です。 私のブログにコメント欄がありません。 どうすればいいでしょうか？
FC２ブログについて質問です。 記事を過去の日付に変更したいのですが、方法ありますでしょうか？ いろいろ検索して調べましたが、どうもよく理解できません。 初心者にでも簡単にできる方法がありましたら、ご教授お願いいたします。 色々調べましたが 1） ブログ管理画面に入り、左側メニューの「ホーム」内にある【過去の記事の管理】をクリック 2） 過去に書いた記事の一覧が表示されるので、修正したい記事タイトルを探してその行の「編集」をクリック 3） 開いた画面を下にスクロールしていくと「記事の設定」という項目が出てくるので、この中の【日時設定】の数値を手修正。 4） その後、画面下にある「記事を保存」をクリックすれば日付が修正されます。 このように回答が出ていますが 私のFC2ブログでは　日時の設定がありません 現在の修正の方法や変更のしかたを教えてください
こんにちは　 いつもお世話になっています。 現在二つのブログを登録させて頂いています。 このブログに対して、それぞれのの編集画面を開く方法を教えてください。 なお、パスワードは同じではなく、別々なものを登録してあります。 よろしくお願い致します。
ＦＣ２ブログを使用しています。新しい記事を載せる度に検索結果に出ますが、タイトルを変えたいんです。トップページの大タイトルと、記事ごとのタイトル、それぞれについて教えて下さい。
fc2ブログのURLはblog.fc2.comですが、blog.の後に数字が付いている(blog.fc2.com、blog38.fc2.com等)ものを見つけました。 数字があるのと無いのとで違いはあるのでしょうか？
　私はＰＣ音痴の８５歳の老人です。GOOブログの操作についＴ教えてください。 　昨日、１０月２３日朝からGOOブログの操作がおかしくなって、アクセスしても画面が出なかったり、出ても出るまで時間がかかったり、操作しても反応が遅かったり、反応しなかったりして困っています。私のパソコンに問題があるんでしょうか、それともいまはGOOブログのほうに問題があるんでしょうか、解決方法を教えてください。 　なを、GOOブログ以外の操作はいままで通り正常です。 　explorerも、メールソフトも、ヤフーも、グーグルも、別なブログのアメーバもいままで通り正常に作動します。 　OSはウィンドーズ７です。
自身もアメブロでブログを書いているのですが、自分の記事・他の方の記事共にサイドメニューが全く表示されなかったり、一部しか表示されない状態が続いています。 自分の記事のサイドメニューは全く表示されないのですが、他の方の書かれた記事は完全に表示されるものもあったり一部しか表示されない、全く表示されないなどまちまちです。 そのせいでプロフィール画面が見られなかったり、読者登録のページに入れなかったりと不便な状態が続いています。 ちなみにサイドメニューの表示に不具合がある場合、私のパソコンの左下には決まって 「ページにエラーが発生しました」と表示されています。 解決方法をご存知の方がいらっしゃいましたらお教えいただけると助かります。 よろしくお願いしますｍｍ
　私はPC音痴の８５歳の老人です。パソコンの操作について教えてください。 　きのう（１０月２３日）から、GOOブログの操作の反応が遅かったり、アクセスしても出なかったり、出るまでに時間がかかたりして困っています。どうしたらいいのか教えてください。 　ほかのネットは問題なく使用できます。 　　　Exploerもメールソフトも、yahooも、グーグルも、別なブログアメーバも、いままで通り問題なく使用できます。
アメブロのアクセス解析の検索ワードについてお伺いしたいです！ 私は以前、喧嘩別れした彼女がいたのですが、別れて数ヶ月後に その子のブログを見た所、新しい彼氏が出来たと書いてあり 我ながら情けない男ですが気が動転しまい、そのブログを遡って読み返してしまいました。 その数日後、その子のブログをもう一度訪れると アクセス解析をしたらある日だけアクセス数が飛び抜けていた。 こんなブログ読んでくれてありがとう。 と書いてありました。 新しい彼氏のことをイニシャルで読んでいて、 僕は自分の知っている人なのではないかと 気になって仕方がなくなってしまいました。 それからはブログにアクセスするのをやめ そのイニシャルとブログのタイトルをgoogleで検索にかけ 例（Sくん　わたしの大事な恋愛日記） 引っかかった文章を細切れに読んだりしていました。 検索結果の表示例　今日はSくんと映画に行ってきまし…… ブログをクリックしなければカウントされないだろうと思っていたのですが 最近アメブロのアクセス解析には検索ワードが表示されることがわかり もしかしたら僕がgoogleで検索したワードが相手にばれているのではないかと 急に思い始め、動悸がしてきて、過呼吸になりそうになってしまいました。 そこで詳しい方にお伺いしたいのですが googleでワードを検索したのち、相手のブログにアクセスしなくても googleで検索してしまった時点で相手のアクセス解析の検索ワードに 表示されてしまうものなのでしょうか？ また同じく、googleの画像検索でも同じキーワードを入れて 表示された画像をクリックせず、検索結果だけを眺めていたこともあります。 こういったことも相手にはすべてばれてしまっているのでしょうか？ すべては未練がましく見ていた僕が悪いのは百も承知です。 人間として最低かもしれませんが、どなたか教えて頂きたいと思います。 宜しくお願いします。
たかしサンサンでブログを書いています。今月の初めからどうもおもくて開かない時がよくあります。 何が悪いのかわかりません。 初めてからずーと何もせず使ってます。 写真も軽くして送っているのですが、以下のようになってページが開きません。 対応策を教えてください。 ！ リクエストされたＵＲＬは取得できませんでした リクエストされたＵＲＬは取得できませんでした。 サイトに接続ができなかった為に要求を終了しました。 ■閲覧しようとしたWebサイト http://blog.goo.ne.jp/admin/showentry/ (C)Copyright Fuji Xerox Co., Ltd. All rights reserved
スマホからブラウザでAmebaIDでログインしようとすると「無効な認証情報です」と表示され、入力画面にも行けません。 アプリではログインできるのですが、ブラウザだけできない状態です。 メンテナンスとかにはなっていないみたいなので、その影響でとは考えられません。 ちなみに、facebookのアカウントではログインできますが、それでは今までやっていたゲームがまた最初からという状態になってしまうので意味がありません。 どなたかこういう事態に詳しい方、ご回答お願いします!!
WordPress の 設定ファイルである、wp-config.php ファイルの適当な位置に以下の一行を追加して、 ツールのネットワークをひらいたら、こんなエラーがでました。 エラー: ネットワークを作成する前に、WordPress のアドレスは サイトのアドレスに一致しなければなりません。一般設定をご覧ください。 お手上げ状態です。 ちなみにディレクトリのマルチをしたいです
はじめまして中１のゆうすけべです。 YouTubeのマイページの上(チャンネル名が書いてある上の方)に リンクを貼っている人を見かけたのですがどうやってやればいいのか分かんなくて困ってます。 リンクを張ってる人⇒ http://www.youtube.com/user/WANIBUNsub 回答待ってます゜(゜´Д｀゜)゜
FC2ブログを作成したいのですが、アイフォン4（iOS5）しかありません。 アイフォンのみでFC2ブログの作成方法をご存知の方、また解説しているサイトをご存知の方、教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
先日初めてWordpressのテーマを自作してWEB上にアップしました。 Firefoxでアップしたサイトを確認したところ無事表示されていたのですが、手持ちのIE9で確認したところデザインが崩れていました。。。 HTML,CSSともに初心者で、どうすればIEでレイアウトがちゃんと表示されるのかわからず困っています。 ここを直すとちゃんと表示されるよ～的なことを教えていただけるとありがたいです。 問題のサイト→http://webseisaku-idea.net/
gooブログに投稿しています。 ブログの編集画面を表示すると、「閲覧数」と「訪問者数」とあり、各々違った数字が出ています。 「閲覧数」＝再訪問？ 「訪問者数」＝初訪問？ と、いう意味でしょうか？ 「閲覧数」と「訪問者数」の数字が違いますが、具体的にどういう意味をあらわしているのか、 ご存知の方がおられましたら、教えてください。
ワードプレスで個別の記事を表示させると%b5%b7%e3のような文字が含まれてしまいます。 これを上記のような表示ではなく、アルファベットにするにはどうしたらよいでしょうか？
将来的にアフィリエイトも行いたいとしたときに、皆様のおすすめのブログはどこですか？ ※理由も　教えて欲しいです。よろしくお願いします^^
ブログに写真をサムネイルで貼り付けていますが、マウスポインターを写真の上に持ってくると 「手のひら」に変化しますが、これに更に「拡大する」などのもじはいれられませんか？
FC２ブログのTOP画像エリアの画像にリンクを付ける方法がわからないのですが・・・ テンプレート　hiyoko-menu950 このテンプレでTOP画像を設定してある記事からこのTOP画像をクリックするとトップページに 飛ぶように設定したいです。 ご教授よろしくお願いいたします。
今まで、自分のブログに参照数が表示されていたのですが、今まで表示されていたところに小さな四角があるだけで、何も表示されなくなってしまいました。 自分のブログだけかと思ったのですが、みなさんの他のウエブリブログを見ても同様です。 ログインして編集画面からみると、１０月１８日に更新したブログ記事は参照数０です。 今まで自分で見ても１になってたのに、、 他の記事も、参照数がまったく増えなくなっています。 こんな現象はみなさんありませんか？ ビッグローブにメールで問い合わせしても、掲示板で聞いても返信がまだきません。 ちなみに、windows7です。 すいませんがどうぞよろしくお願いします。
ブログや写真の投稿時、顔写真の目隠しをするのはどうすれば出来るのですか？ 顔写真の投稿がしたいので教えて欲しいです。お願いします。
gooブログで、画像を大きくしたいのですが、どのように行えば宜しいでしょうか。教えて頂けないでしょうか。宜しくお願いします。
携帯電話のキャリア：［ドコモ（フィーチャーフォン）］ 使用PC：Windows7 -------- 携帯電話向けのブログをしています。 （スマートフォンも対応している携帯電話向けのブログサイトです。 自分はスマートフォンを持っていません。） 自分のブログなのですが、携帯電話専用ブログなため、 保存方法といえば、「画面メモ」ぐらいしか思いつきません。 また、そのURLをPCからアクセスしても、 「携帯電話でご覧ください」というようなメッセージが表示され、 みることもできません。 このような、携帯電話向けサイトをプリントアウトできるやりかた があれば教えてください。 （できれば、携帯電話の画面のような細長い感じで、画像・デコメなども含めて、 ページレイアウトもくずれずにそのままプリントアウトできたら理想です。） また、一般的な（PC向けのような）ブログにあるような、 ブログデータを書き出す機能がないため、 プリントアウトのほかに、 PCに取り込む（例えば、Firefoxのアドオン「スクラップブック」のようなもの）方法 があればうれしいです。 また、携帯電話内の画面メモをプリントする（または、それをPCに保存して再現する） というような方法でもかまいません。 （自分の携帯電話は、画面メモをmicroSDカードにも保存できます。） 有用なソフト（できればフリーソフト希望）などがあれば、 それも含めて教えていただけたらと思います。 すみませんが、アドバイスのほど、よろしくお願いいたします。 ～試したこと～ 【1】携帯メールで投稿した記事（投稿フォームからではなく）については、 その投稿した記事メールを自分のPCに転送して、 メールソフト（Thunderbird）を使ってプリントアウトしました。 レイアウトはぐちゃぐちゃでした。 （文中の画像は小さく左に寄り、文章は用紙の端から端までだらだらとのびる感じです。） 【2】「FOMAデータリンク」というソフトを使って、 投稿した記事メールをバックアップしました。 PC上で再現されましたが、肝心のプリントアウトの方法がないようでした。 （スクリーンショットをたくさん撮ってつなげればいけそうですが） 【3】携帯サイトをPC上で閲覧するソフトを試しましたが、 やはり、携帯電話でないとログイン（表示）できないという旨のメッセージが出て、 みられませんでした。
WEBで一番使われているフォント ベスト３は何だと思いますか？
こんにちは。 現在gooブログライターVer3.7を使用してブログを書いています。ブログも作成しているPCもそろそろ５年を迎えますが、PCを新しいものに買い換えようかと考えています。 毎日記事をアップしてきたgooブログライターなので、書き込んだ記事（データ）ごと新しいPCに移植と言うか移動できたら良いのに、と思いました。 gooブログライターメニューを見てもデータのエクスポートみたいなものが見当たりません。 どなたか移植というか移動のやり方を教えて頂けませんでしょうか？ よろしくお願いします。
グーグルのブロガーで新しくブログを作り、タイトル入れアドレスの項目の所で グーグルアカウントで作成したメールアドレスを入力したら「このブログのアドレスは 使用できません。」の表示が出たので他のフリーアドレス、プロバイダーのアドレスで やってみたが同じく使用できません。の表示しか出ません。どうすればいいのかわかりません。？ 教えてください？
FC2のアダルトブログの閲覧、および動画視聴は有料ですか？ ブログでお金儲けする人っているもんなんでしょうかね。 広告代以外で。
FC2のブログですが、アイフォンのみでブログを作成することは可能でしょうか？ また、アイフォンのみでブログ作成可能でしたら、アイフォンでは使えない機能などありますでしょうか？ よろしくお願いします。
質問に対する回答を無視？して何のコメントもなく締め切った質問、何時まで経っても放置してある質問が有ります。回答を締め切った質問は気に入らなかったと考えることができますが、放置してある質問は管理者の権限で削除するなり強制締め切るなどが出来ないのかな？と思っています。
私の裁縫ブログに、かばんの作り方をのせている他人のブログやHPをリンクしたいです。もちろん、他人のものと分かるようにします。 その際、題名を書くか、悩んでいます。 たとえば、他人のブログの題名が、ＡＡＡの日記だとしたら、リンクした英字の上に、 ・ＡＡＡの日記、かばんの作り方のブログ ・かばんの作り方のブログ どちらを書くのがいいか教えて下さい。 見る側が見やすいのは下ですが、マナーとしたら上かなと思うし悩みます。
yahooやgooのブログで、「姉弟の近親相姦ものがたり」をアップしようと思っています。 一般大衆小説誌として、書店で販売されている程度の露出度を予定していますが、これは「違反行為」ですか。
今更聞けないの類でしょうけど、 まだブログというのが珍しい時期にどんな物か試しに発信してみましたがその後それっきりで放置してあります。 いまだ残っているようなのですがこのまま放置しておいて良い物なのでしょうか？ どうせなら一度削除して新たに発信したいのですが、、
私は内容の異なる複数のｇｏｏブログを開設しています。 ブログＡは以前、編集画面に入る箇所には「ｇｏｏＩＤ」と「パスワード」を入力するために２つの項目がきちんと表示なっており、そこで別のブログの編集画面をも開くことができました。 ところが、このたび秋らしいテンプレートに変更したところ、「編集画面にログイン」の箇所だけが表示され、そこをクリックすると「ｇｏｏＩＤ」と「パスワード」の項目が現れないままに、いきなり編集画面が現れます。 そしたら、別のブログＢの編集画面に入ろうとして「編集画面にログイン」をクリックするとＢの編集画面ではなく、ブログＡの編集画面が現れ、困っています。 確か、以前「ｇｏｏＩＤ」と「パスワード」を入力する際に「ログイン状態を保持する」の項目をチェックした記憶があります。 これでは、うっかりテンプレートを変更できないですね。 ブログＡの以前のテンプレートにも欠点があり、過去の年月がずらりと表示されて、印刷する場合、紙１枚で間に合うところ、２枚も３枚にもなってしまいます。
goo ブログで　左サイドバーが　下に移動してしまいました。 修正方法　教えて下さい。
HTLMで作成保存した楽譜をgooの自分ブログにアップしたい。以前は添付文書という機能があったようだが、それを使うのか？現在は添付機能がないみたい。どうすれば　教示いただきたく。
画像を拡大してもブレ?なくできるサイトを教えて下さい!
すいません。本当にパソコンが苦手でよく判らないのですが・・・ あるとき、他人のブログを閲覧していてとっても賛同し、コメントしたくなったのですが、、、 そういう場合、同じブログサービスに登録していない者でもコメント可能なんですか？ FC2だったと思いますが、コメントしようとするとパスワードとかを入力する欄が出てきて、意味が分からず書き込めずじまいでした。
ブログの超初心者です。 詳しい方に教えていただきたく、よろしくお願いいたします。 FC2ブログを始めたのですが、ブログタイトルをURLにいれず、全く関連性の無いURLをつくってしまいました。 例） ブログ名　　　　　　　　〇△□×diary URL http://ＪＫＬ123.blog.fc2.com/?........ 他の人のブログを拝見すると、//の後のJKL123の箇所がほとんどブログ名になっているケースが多いと感じています。 やはり、URLを　　　　http://〇△□×diary.blog.fc2.com/?...... .. としたほうが良いのでしょうか？また、検索しやすさにも違いが出てくるのでしょうか？初心者の癖に生意気かもしれませんが、どうせならたくさんの人にも見ていただきたく、色々教えていただければ助かります。よろしくお願いします。
個人でブログを書いています。 毎日欠かさず更新していますので、いつも読んでくれている人も増えて月間ＰＶは常に３万～3.5万ぐらいになりました。 現在はただ記事を書くのみで収益については何も考えていなかったのですが、友人にこの話をすると「そんなにＰＶがあるなら稼がなきゃもったいないよ！」と言われます。 でも何をどうしたら良いのかさっぱりわかりません。 どうすればブログが収入に繋がるのかアドバイスをいただけないでしょうか。 ちなみにlivedoorブログの無料版を使っています。 書籍に出来るような内容ではないので”本にすれば”というのは無しでお願いします。
私は裁縫のブログを書いています。 裁縫の本を数社が出していて、その数社について私個人の意見として批評したいです。 Ａ社は、型紙が見にくく、服を作る過程の説明が分かりにくい絵と文で、初心者には向かない。 Ｂ社は、解説や型紙が分かりやすく見やすい。また、服を作る過程が写真で解説されていて大変分かりやすい。初心者にはもってこい。 Ｃ社は、手芸のとある雑誌を出している出版社でもあり、そのとある雑誌から良いところを抜粋した本がいくつかある。写真つきで大変分かりやすいし、解説文も分かりやすい。これも初心者に向く。 D社は、初心者には向かない。文章が分かりにくく書いてあり、読みにくい。 など、各社の批評をするのは問題ありませんか。 正しくブログを使いたいので、教えて下さい。 もし、問題がないなら、こういう内容は、感じ悪くないですか？
アメブロでのページ移動？の仕方を教えてください。 自身の前のブログを紹介したい時に使いたいのですが・・・。 ○○はコチラ→☆ みたいなかんじで☆をクリックすると前のブログが見れるようにしたいです。 ご存知の方よろしくお願いします。
1年前にブログとプロフに中傷 以前、別の教えてgooニックネームで質問をしましたが、いまだに腸が煮えくり返っているので、再投稿します。 誤字脱字と意味不明でしたので、再投稿しました。 長文です。 1年前(平成23年)にブログとプロフに中傷書込があり、私はかなり精神的苦痛を受けました。 ブログの中傷内容ですが、別の中傷めいたブログがあって(中傷内容が書かれたブログをブログ運営会社に通報したことがありました)、ブログを通報したのはお前？・まぢ自撮りとか撮ってくれる友達いないの？ｗ しかもなんなの、あの頭悪いコメｗ キモいからコメ返くるなよ～・あたまわるい・口元隠さない方がいいよ・何でコメント消すの？・きも・鏡で見てみろ きもちわるい・私は4つ程、ブログを持っているのですが何個も何個もブログがあって誰が見るんですか？・たくさんブログがありすぎてどれを見たらいいか分かりません・あなた誰？ てか人のＩＰ載せるの犯罪だよ(確かに私にも非がありますがしつこい荒らしと中傷でした)・今時インターネット内の中傷なんか相手にされないよ。だったらみんな捕まってるね・おかりえのblogに意味わかんねーコメントすんなよ。糞・頭長すぎるよねｗポニーテール？似合わないし目は近いし、服はダサいし、よくプリクラ貼れたね。生き恥だよね。プロフに書いてたけど、彼氏と結婚は無理っしょという内容で、私は直ぐにブログの運営会社に中傷書き込みを通報しても、運営会社からの返信には禁止ワードで対処して欲しいとの事でした。 中傷したブログに足跡を残しただけなのに、ブラックリスト登録されたことがあります。 私には、彼氏がずっといません。 彼氏がいないのは、中傷が理由だからでしょうか？ 前回の質問で、他人のIPも載せちゃいけません・正直ネットの中傷程度では実害がなければ警察なんかは動いてくれませんので、警察にチクったりしてもあまり意味はないでしょうねとあまり納得出来るような回答がありませんでしたので、再投稿しました。 今も中傷した相手のIPをブログに掲載したいくらいです。 プロフとブログは閉鎖したくないです。 どうしたら良いのでしょうか？ ※指摘・叩き・煽り・批判的・非難・中傷回答はお断りします。
質問失礼します。 先日見た、ある面白画像を探しているのですが見つかりません！画像の特徴を書きますのでご存知の方いらっしゃいましたら画像のあるサイトなどで結構ですのでお教え下さい！一時期良く面白画像まとめサイトなどに載っていました。 うろ覚えですが、 政治家（？）に対する路上のインタビューで、後ろにいる女の人がものすごいニヤけた顔をしてる画像です！
ドメイン取得して作ります。 ↓このようなのが理想ですが、素人だと作成はキツイですか？ http://www.strawberryrecord.com/ 他にも色々なのありましたら、素人でも可能な範囲で、なるべくセンスのよいＨＰがありましたら教えてください ＊ブログは結構いじれます。しかし、ＨＰは未経験です。 ＊基本的なことはわかります
自身のブログにグーグルアドセンスを載せていたのですが、不適切な記事を載せたとかなんとかで、グーグルアドセンスを載せられなくなってしまいました。現在、アマゾンアフィリエイトだけ載せているのですが、グーグルから止められても乗せられるアドセンスはないでしょうか。よろしくお願いします。
HPにダウンロードを載せるにはどうしたらいいですか？簡単な方法お願いします。できればHPに自分の声を載せる方法もお願いします。 http://www3.hp-ez.com/hp/rixyuhp-ez/rixyu7
１．ブログを書いている途中で全部消えたりするのは時間超過の せいと思いますが、どの程度の時間で時間超過とみなされるのでしょうか。 1時間以上？ぐらいですか。 ２．メール作成時の場合もこの時間制限がありますか？
現在ブログを書いているのですが、書いている内容を検索しても自分のブログがまったく検索結果に出てきません。 内容はマイナー気味なので検索結果の件数自体は多くなく、単語が似ているだけのまったく関係ないページは表示されるのに私のブログは全然表示されません。 始めてもう2年にもなるしpingも結構送信していて、検索避けもしていません。 記事数も結構多く更新頻度も高めなのに、何故検索結果で全然出てこないのでしょうか。
最近よくブログのサイドバーにツイッターが表示されているのを見かけます。 同様に、サイドバーにちょっとしたコメント欄のようなものを設けることは可能でしょうか。 一言、二言程度のメッセージを送信できれば十分です。 どなたか、お願いします。
実は、トヨタのＨＰに載ってる カーナビの説明書なんですが http://toyota.jp/dop/navi/manual/ ここの『2010モデル』 １番右下の『カジュアルSDナビ NSDN-W60』 の説明書なんですが、ＤＬしようとクリックしても 重くて中々表示が出ないんです 正確に言うと、画面が真っ白な状態で中々進まない(？) ところが同じ欄のファイルだと 今回の問題ファイル以外は全て正常(？)に表示され 特に、１番左上の『プレミアムHDDナビ NHZA-W60G』 の説明書はアクセスすると、容量は44.0MBですが 何の問題も無く画面が出るんですが 肝心のファイルは43.8MBと似た様な容量なのに差が出ました そこで以前に、ここで質問した所 実は私のパソコン、更にスペックが低いんですが スペックやブラウザは関係無い事と ２つの回答を頂きました １つ目は解像度が大きい場合 ２つ目は「Web表示用に最適化」を行ってない場合です それで調べたんですが、まず解像度に関しては 調べた方が分からなかった為にムリ 但し、最適化の方を確認した所 やはり、問題のファイルのみ最適化が無しの設定で 他は全て有りの設定でした そこで聞きたいんですが、以前の質問で この様なＨＰを教えて頂き http://www.antenna.co.jp/pdf/reference/Linearise … どうやら「Web表示用に最適化」の可能性かな？… と推測したんですが この仕様に詳しい方 「Web表示用に最適化」可能性は高いと思いますか？ また…私は自分でもＦＣ２ブログでブログを作っており ある意味自分でも勉強の為、ＰＤＦは初心者ですが ＰＤＦファイルを作り このファイルを最適化してブログにアップしようと思います そこから閲覧してスムーズだったら 「Web表示用に最適化」が原因… 今回と同じ現象だったら別の原因と解釈してますが この問題ファイルをファイルのコピーの様な形で 新たに作り「Web表示用に最適化」を設定 その後で、ブログにアップして一時的にですが閲覧 結果が分ったら、即削除と考えました この即削除と言うのは、著作権等の問題を考えたら 一般のアップは違法だろうから 一時的なアップで目的終了後に削除という事です 勿論、著作権には時間は明記してないと思いましたから 時間に関係無く違法だと言われる方も いらっしゃるとは思います ただ…教えていただける方 この様な方法は、どうやったら作れるんでしょうか？ また、違法だからダメだと言う方は 類似した容量のファイルを作る方法を具体的に… 例えば文章や画像は、どの位の量を入れれば該当するか？ 又は、容量に関係なく 「Web表示用に最適化」が無いから重いだけなのか？ 教えて頂けるでしょうか？ 最後に…ＰＤＦを作る場合、専用ソフトが必要と知りました ただ、金銭的な都合がダメなんで フリーソフトで御存知の物を知りたいですし ＦＣ２ブログでも直接アップはムリらしいんですが 無料で利用出来る物を御存知なら、御願いします
amebaブログはなぜあんなにメンテナンスがおおいのですか。 他のブログサービスは、閲覧出来ない、更新出来ない、などは そんなにないですよね。 どうしてでしょうか。 よろしくお願いします。
最近ある尊敬する方のブログを見ていたら ちょっとした嘘を見つけてしまいました。 その方は仕事柄、実名でブログを書いていらっしゃって いつも仕事のこと、結婚生活のこと、旦那様のこと、ご両親のことが とても幸せそうに書かれていて、平凡な普通の生活を送っている 私にとってはとても羨ましく思っていました。 「私もこの方のように、仕事に生きがいを持ってがんばりたい、 家族を大切にしたい、そのためには何をしていったらいいのか」ということを その方のブログで学んでいました。 けれど、先日ちょっとした嘘を見つけてしまったのです。 それからは 「もしかしてこれって全部が全部本当ではないの？」 「こんなに幸せそうなのに・・・」 とか考えてしまってしばらくブログを見ていません。 確かに私も友達との会話の流れでちょっとした嘘や 少し話をオーバーにしてしまったりしたことはあるので 人それぞれそういうことが多かれ少なかれあってもおかしくはないとは思います。 でも、ブログなので書きたくないことは嘘をついてまで書かなくてもいいと思ってしまいます。 それに一般の方でブログを書かれている方の大半はハンドルネームで書かれているので そういったブログはある程度偽りが書かれていてもいいと思いますが・・・ 仕事上、実名でブログを書いていて一部の方に名の通ったお方なので不思議なのです。 でも逆に、余計にいい様に書いてしまうものなのでしょうか？ 本当にショックでした。 先ほども書きましたが、 「嘘を書かなくちゃいけないのなら、書かなくてもいいのに」っと思ってしまうのですが ブログを書かれている方、いた方、心境を教えてください。
mixiというサイトで、日記を 書くときなどに使う、バトンは 貰うときに一言いうのが普通ですか？ なにも言わずに、URLにとんで バトンをやったり、そのサイトで 他のバトンをしたりするのは なんか失礼だと思うのですが… コメントなどを、しても、しなくても どちらでもいいんでしょうか？ 教えてください。
ツイッターで、はるな愛って検索して出てくる”はるな愛”って本物か偽者かわからんのでしょ？ 本物を見分けるコツってありますか？
回答者の皆様にはいつもお世話になっております。今回も皆様のお力をお貸し願いたいと思います。 HPサイト・ブログ・Wikiなどの任意のページの任意の場所を人に教えるときに そのページのTOPでは無く、その部分のリンクを貼る人がいますが これはどうやれば出来るのでしょうか？ お知恵拝借よろしくお願いしますー
無料でホームページが作れるサイトはありませんか？ 更新、編集、ＯＫなところで 登録するときhttpsになっている 簡単で（ＨＴＭＬはダメです）
http://ameblo.jp/css-staff/entry-11266028259.html をみて、自分のブログにメニューバーを設置してみました。 このCSSでは、メニューバーが右よりになってしまうのですが、 どこをどう変えたら中央寄せにできますか？？ わかる方がいたら回答お願いします！ 私のブログはhttp://ameblo.jp/sugar-1122です！
実は…ブログ画像と言っても ブログ本文等に貼ってある画像って意味じゃないんで そう思われた方、申し訳ありません 実は、下記ブログの１番上に表示されてる 画像でＵＲＬが分らないんです つまりタイトルが書かれてる画像という意味です http://ameblo.jp/yua-shinkawa/ http://ameblo.jp/mariya-ameblo/ 通常なら右クリックから 「名前を付けて画像を保存」で出来るんですが この場合、右クリックしても 「名前を付けてリンク先を保存」しか出て来ません 更に、ページのソースから見ようかとも思ったんですが このソースに関しては、まだ知識が浅いからでしょう それらしき物が見つけられませんでした そこで聞きたいんですが、この様な画像のＵＲＬは どうやったら分るんでしょうか？ 実は、私の場合自分でもブログを作ってるんですが 自分のブログでも、画像を似た様な状態で作っており 随分昔に作ったもんで、そのＵＲＬも見つけられない為 ある意味応用と思い、質問しました
以下の無料ブログでカテゴリーを入れ子にできるブログを教えてください。 gooブログ アメブロ ココログ エキサイト Seesaaブログ ヤプログ JUGEM livedoorブログ 楽天広場
ブログを始めたところです。 トラックバックについて調べましたが、具体的にどのようになるのかよく分かりません。 Ａさんのブログを参照、あるいは引用する場合、「この記事のトラックバック Ping-URL」をコピーして、自分の書こうとしているブログの「トラックバックURL」にペーストするのだと思います。Ａさんのところに何らかの連絡がいって、承認されたとします。Ａさんのブログ、私のブログにどのように反映されるのでしょうか。 具体的に利用されたブログがありましたら、向学のためご教授願います。
現在ＪＵＧＥＭを利用してます。 スマホ向けページにアクセス解析ツールを貼りたいのですが ＨＴＭＬが編集できないため困っています。 ＪＵＧＥＭが提供しているアクセスログプラスでは、 一応スマホも解析できているものの、ブラウザくらいしかわからないし 解析できる範囲も限られています。 正直、あまり便利じゃないです。 スマホ向けページをアクセス解析するほうほうはありませんか？ またはスマホ向けページが編集できるブログってどこでしょうか？
ＦＣ２ブログに表を挿入し 文章と画像を入れましたが 文章の初めに少し空間ができます。 (1)この文章はじめの空間を無くすにはどうすればよいでしょうか？ (2)右セルの画像も上詰めにしたいです。 ちなみに添付画像はワードで作成し 画像ソフトて修整してあります。 (3)添付画像には罫線を表示してありますが 　罫線非表示にしたいのです。 この(1)(2)(3)の条件満たす ＦＣ２ブログ用の表HTMLを教えてください。 使用したHTMLは <table style="border-style:none"> <tr><td style="border-style:none">文章（春はあけぼの・・・</td> <TD style="vartical-align:top;text-align:right;border-style:none">チュウリップの画像</TD> </tr></table>
WordPressに関して、質問が一つあります。 WP-DBManagerというプラグインを使用し、記事を一括削除したのですが、ページそのものが消えません。 アドレスバーに削除したページのURLを入力すると、ヘッダー画像や以下のテキストが表示されます。 「見つかりません。リクエストされたページが存在しません。検索で見つかるかもしれません。」 ページそのものを削除するためには、FFFTPでデータベースを削除するしか無いのでしょうか？ いろいろと調べたのですが、いまひとつ方法が分かりません。 よろしくお願いします。
私のスマホはauのMEDIASです。 そのスマホを使って メール投稿でアメブロを更新しているのですが はじめはふつうに打って ピンク色の字に変えて 今度はふつうに黒に変えて いざ送信。 私の想像では 黒 ピンク 黒 で終わってるはずなのですが 確認してみると、 グレー ピンク 黒 になっています。 どうして勝手にグレーになってしまうのか 疑問です。 携帯でやるとふつうに 黒 ピンク 黒 になるのですが スマホでやると グレー ピンク 黒 となってしまいます。 初めから黒にできないのですか? メールを打つときはいちいち 黒の色にしてから打たないとだめなんでしょうか? グレー ピンク グレー でもいいなと思ったのですが 色を変える欄には グレーがないので…。 困っています。 助けてください。
FC2ブログへ罫線非表示の表を挿入したいと思い 下記のようなHTMLにしました（例文です） <table style="border-style:none"> <tr><td>桜の頃</td> <TD valign="top" align="right">お花見弁当</TD> </tr></table> プレビューをみると 薄茶色の罫線が表示されます。（画像添付） border-style:noneなのに どうしてでしょうか？ 罫線を非表示にする方法を教えてください。
googleのbloggerの設定には検索に引っかからないようにできる項目があると聞きました。 他の無料ブログでも設定により非公開にできるものがあることは把握していますが、 bloggerのように検索に掛からないよう設定できるものはあるのでしょうか。 どなたかお願いします。
壁紙素材を使ってブログの余白を飾りたいです。 ブログ初めて5か月の初心者なりに 色々調べスタイルシートを触ってみました。 使用しているテンプレート　【csstmp-smp-gray】　が 画面いっぱいな大きさなので まずは、画面上に余白が出来るように大きさを縮小かと思い 　全体の幅 　#container{ 　width: ●●●px; 　」　　　　　　　　　 や 　 　左右の幅 　#left { 　float : left; 　width : ●●●px;　　 　} などの数値を変更してみましたが テンプレートの大きさは変わらずでした。 body｛　｝の中に 　background-image: url(壁紙背景素材URL); 　background-repeat: repeat-y; 　background-repeat: repeat;　　　 を挿入しました。 全体に素材画像が連続して貼られて ブログの文字も画像のうえにある感じで ダブっていて文字も見にくいです。 わたしが思い描くのは 壁紙画像の上にテンプレートが そのまま乗っかっている感じなんです。 テンプレートには画像は反映しないでいいんです。 （左右の余白部分に背景がある感じ） 使っているテンプレートは FC2ブログの共有テンプレートcsstmp-smp-grayです。 初心者ですができるでしょうか？ よろしくお願いします。
現在gooブログでインテリアブログをやっています。 更新は4日に1度程度で、７００ip程の訪問者があります。 これから仕事をはじめようと思っています。（今は無職） そうするとブログにかけられる時間は減りますし 記事のレベルも落としたくありません。 そうなると4日に1度程度の更新もしんどいなあ、という感じです。 インテリアブログに限らず ブログの更新瓶度は低くても、アクセス数の多いブログはありますか。 濃い内容の記事であれば更新頻度が低くてもアクセスアップはありえるでしょうか？
現在利用しているのはgooブログですが、いろいろ不満な点が出てきました。 ●アクセス解析が有料 ●アクセス解析の有料サービスがクレジットカードでしか決済できない。 （クレジットカードをもっていないので申し込めない） ●コメントした人がコメントの編集をすることができない。（コメントを書き直せない） ●鍵コメができない。 などです。 質問 (1)fc2ブログへの引っ越しを考えていますが （容量が大きいため） 引っ越しすることで生じるデメリットはありますか。 たとえばアクセス数が激減するなど。 (2)gooブログには８００×５００ピクセルほどの割に大きめの画像を貼っていますが fc2ブログに貼っても写真が切れたりせずに貼れるでしょうか。 （以前、少しだけｆｃ２ブログをやってみたことがあるのですが 大きな写真だと切れてしまったように記憶しています。） (3)たくさんのブログ友と相互リンクしています。 引っ越した場合、リンク先の変更をお願いしないといけないですね？ (4)にほんブログ村のランキングに参加していますが、引っ越した場合、登録をしなおさなければいけないのでしょうか。 (5)その他なんでもアドバイスお願いしますー！
ブログで（出来ればＦＣ２）、アイコンでもテキストでも良いのですが、クリックするとワード画面かエクセル画面にアクセスできて、ブログを見ている人が、その資料を、そのまま印刷できるようにすることは可能ですか？ ファイルアップロードとか、高性能エディタで工夫してチャレンジしてみたのですが、思うようなものはできそうもありません。 例えば http://www.sangan.jp/page01/cont/tasi/p10001-0-0 …は計算問題の画面をクリックすると http://www.sangan.jp/data/page/tasi/p10001-0-001 … このようにワード画面になっているようなのですが・・・ 初心者です。 恐れ入りますが、分かり易く教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします！！
週間INと週間OUTとありますが、FC2の場合は、１クリックにつき、何ポイントでしょうか？10ポイントかなと思っていましたが、27とか5とか見受けられるので。ご存じの方、教えてください。 お礼必ず書きます。
ワードプレスのブログに投稿したら、 その文章と写真が、グループに投稿されるようにしたいです。 そこで、ワードプレスのアドオンとして、 Wordbookerを導入しました。 ところが・・・うまくいきません。 その理由がわからず困っています。 …紹介されている説明手順通りに進めたはずなのですが、 こういた場合、どこから調べ始めたらよいでしょうか…。 アドバイスをいただけると助かります。
サイドバーに世界時計を置いたのですが、すべて表示されず切れてしまいます。 サイドバーを広くする設定はできるのでしょうか。 教えてください。 宜しくお願い致します。
教えて下さい。 最近facebookを始めた初心者です。 記事と写真をアップして楽しんでいたのですが、最近になって突然、友人達からの反応（いいね・コメントなど）が激減しました。 不思議に思い友人の携帯でチェックしてもらったところ、アップしてもニュースフィードに表示されない事が判明しました。 これはなぜなんでしょうか？ 公開レベルは友人のみに設定されています チェックしてもらった友人に関しては私のニュースフィード購読に設定されています。 どんな些細な事でも結構です。 初心者の私でも、わかるように教えて頂けると幸いです、 よろしくお願い致します。
ココログの世界時計をサイドバーに置きたいのですが、ココログ設置ボタンをクリックするとソースをコピーしてサイドバーに張り付けてくださいと出ますが、サイドバーに張り付ける画面はどこで出すのでしょうか。 教えてください。 宜しくお願い致します。
自分のブログにユーチューブとかいう　自作の音楽ＣＤを貼り付けてその音楽を　聞いてもらいたいのですがその方法を教えてください。後期高齢者故できれば分かり易くお願いいたします。
のですが、できません。こういうことには詳しくはないのですが、 単純に、 １）googleマップで該当場所を表示させ、 ２）リンクをクリックし、 ３）ウェブサイトへの地図埋め込み用 HTML コードをコピーし、 ４）まるっと自分のブログの載せたい位置に貼り付ければ それで載るものかと思いました。 実際、ブログ作成画面の下にあるレビューでは表示されています。 しかしながら、それを投稿すると、その部分のソースだけがだらだらと 文字になって記載されてしまっているのです。 そして常に、“大きな地図で見る”で終わってしまっているのです。 理由分かる方いらっしゃいますか？ どうぞよろしくお願いいたします。
ｆｃ２などのレンタルブログで他のサイトのフィード記事を自分のブログに反映させるためには、 １）自分でｒｓｓリーダを介して得たフィード記事をせっせと貼り付ける。 ２）フィード情報からHTMLを返してくれる業者(単眼ｒｓｓさんみたいなとこ）にアクセスする情報を自分のブログに貼り付けて、閲覧者が自動で、もしくはリンクを踏んで記事を反映させる。 という方法しかないように思うのですが、結構大きそうなまとめサイトでもレンタルブログとか利用してるんでどうしてるのか疑問に思いました。 レンタルサーバなり自鯖なら不思議はないんですが、レンタルブログでｒｓｓリーダが使えないブログだといくら他サイトのrss情報を貼ったって、閲覧者がrssリーダを設置してないとどうすることもできないですよね。もちろんそれではまとめサイトのようにはならないでしょうし。 ｆｃ２のｒｓｓ関連プラグインって言うのは自分のブログの更新情報を配信するためのものしかないですよね？
FC2のブログについてなのですが。 サイドバーのカテゴリーの内容を消したんですが、消えません。 なので初期設定をしたいのですが、何をしたらいいですか？ ご存知の方よろしくお願いします。
よく他社ブログでは見るのですが、例えば「イベントのお知らせ」など、トップに出てくる記事をある一定期間は常に固定させ、最新の更新記事はその下にUPされるようにするにはどうしたらいいのでしょうか？ いつもではなく、そういった必要のある期間だけそのように設定し、普段はいつも通り最新記事がトップでいいのですが。。
メモ帳の幅が広くなって画面から見えなくなって不便になりました。 画面の幅に収まるようにならないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
<!--topentry--><%topentry_title><!--/topentry-->も <!--recent--><%recent_title><!--/recent-->も同じ内容が反映されるのですが、これらの違いは何なんでしょうか？ プラグインの中でも普通に<!--topentry-->が使えますし、なぜ用意されているのでしょうか？
ビルダー１２を使っています 更新したファイルを転送しても 元の古い画面が出ます あたらしい画面にするにはどうしたらいいでしょうか どこが手落ちか知っている方がいましたら 済みませんが 教えてください よろしくお願いします
FC2ホームページでアップロードしたファイルはどうやれば自分のホームページに出すことができるでしょうか？ 初歩的な質問で申し訳ありません。 回答お願いします
私のブログを自分になりすまして 下着販売掲示板のところに貼られてました パンツ売ります やら エッチも やら 勝手に書かれてたのを 発見しました それと同じ日にブログ自体にも 旦那の同級生だっていう書き込みで 旦那に未練があるのか さんざんの私に対する 中傷てきな書き込みを 好き放題されたので 同じひとだと思うんですが 下着販売の掲示板にまで なりすまして書き込みしてたと 思うと腹立って仕方ないです 犯人つきとめたいんですが 被害届とかだしても無理なんでしょうか？ わかるかたいたら教えてください。
自分のブログにＹＯＵ　ＹＵＢＥから本日の♪として貼らせていただいてます。 此度の方の改正で違法ダウンロードも罰則強化とか？ ＹＯＵ　ＴＵＢＥから勝手に貼らせていただいてますがこれも対象なのでしょうか？
GIZMODOのように製品やIT関連の情報をおもしろおかしく紹介しているサイトを教えて下さい！
以前gooブログに入会してアドバンスに登録していました。一度そのサービスを辞めて、ブログも削除しました。最近になって、またgooブログを開始して、アドバンスに登録しようとしたら、決済パスワードを求められて、いくつものパスワードを入力しても、全て「不正」と表示されてパスワードが受け入れられません。困っています。これはどうしてなのかということと、対処法を教えて頂けますと助かります。宜しくお願い致します。
Ameba（アメーバ）ブログで、 過去に書いた記事の編集やテーマ（カテゴリ？）を変更した時に 読者登録（メールでの更新通知）されている方へメールでの通知は行きますか？ 今までの質問を検索したら、 過去のブログの編集では「日時を変えなければ通知されない」との回答がありましたが、 テーマ（カテゴリ？）を追加して、過去記事をそのテーマに変更した場合も 日時を変更しなければ、読者への更新通知はされませんか？ よろしくお願いします。
こんばんは。 FC2ブログをしているのですが、過去の記事が削除出来ません。 検索エンジンなどで調べてみると、ホームの過去の記事の管理をクリックして設定するとありますが、私の管理画面では、ホームの項目が全てクリック出来ません。 何故なのでしょうか！？
FC2ブログのブロマガにブロマガ(課金機能)会員限定にする 単独販売というのがありますが、今まで無料で書いてきて急に単独販売にしようと思うのですが、特定商取引法に基づく表示しないと違反になったりしますか？特定商取引法表示は、名前や住所をブログのプロフィール欄に載せないといけないのでしょうか？ 匿名で何の許可申請もなく特定商取引法の表示もなく、ＦＣ２ブログを単独で販売した場合大丈夫ですか？
ブログをお金を支払らなければ見れない仕組みにすることができるブログはありますか？
どなたかお知恵をお貸しください・・・ FC2ブログのテンプレートを使っています。 ブログ記事ごとに個別でカウントされるmixiいいねボタンを追加したいのですが上手く行きません・・・ イイネボタンはブログ記事の下の方に表示されるのですが、試して見るとブログ記事では無くブログ全体をイイネしてしまいます。記事毎にイイネ出来る様にするにはどうすれば宜しいのでしょうか？ タグは以下の様に、<!--/more-->の直下に挿入しています。 <!--more--><div id="more"><%topentry_more></div><!--/more--> <div data-plugins-type="mixi-favorite" data-service-key="認証キー" data-size="medium" data-href="FC2ブログURL" data-show-faces="true" data-show-count="true" data-show-comment="true" data-width=""></div><script type="text/javascript">(function(d) {var s = d.createElement('script'); s.type = 'text/javascript'; s.async = true;s.src = '//static.mixi.jp/js/plugins.js#lang=ja';d.getElementsByTagName('head')[0].appendChild(s);})(document);</script> 使ってるテンプレート http://control.blog.fc2.com/control.php?mode=des …
ｇｏｏブログの記事で取り上げたお店などのＨＰへ リンクさせる方法を教えてください。 お店の名前を掲載した部分をクリックすると ＨＰへリンクしているブログなどを見かけましたが 操作方法が分からないので宜しくお願いいたします。
(1)全体的 自分は、絵を載せて見せて反応ほしいからアメブロやってますが殆ど反応ありません。 ツイッターは、面倒くさがりなので毎日発言しないと思います。携帯のネットは契約してないのでPCは毎日つけてるけどツイッターにログインしないといけないですよね。また、絵が載せられない？し、ブログへの誘導だけ書いても悪い気がします。 (2)フォローについて 反応がないと、寂しいのでフォロワー増やせばいいんですが、そういうソフトを使って増やしたら本当に反応くるかとか、スパムかよと逆に反感くらいそうです。 (3)情報源のメリット 情報仕入れられるのはいいけど、うもれてしまうだろうし欲しい情報だけ表示してコメントする方法もあるけど、その他の人もそうだとしたら自分に反応ないし自分も反応してあげられなさそうです。 まとめると、商用で使ってるイベントや企業、有名人。または内輪の井戸端会議のどちらかという気がしてなりません。初心者でも楽しめる他のメリットがあれば教えてください。
twitterで「〇〇の人はスパブロします」というのを見掛けたのですが、どういう意味なんでしょうか？ ブロックの類じゃないかと思っているのですが、検索しても引っ掛かりませんでした。知ってる方、よろしくお願いします。
スマートフォンを使っています。 Blogで画像を小さく表示させたいと思い、Reduce Photo Sizeというアプリを使って360×270で切り抜いてblogに載せました。 メールの時点では小さく表示されているのですが、blogを見に行ってみると大きく表示されていて画質が悪かったです。 友達のblogでは同じ画像sizeなのに小さく表示されています。 拡張子は私の画像はjpg、友達の画像はjpegでしたが関係ないですよね？ なぜ私のblogでは画像が小さく表示されないのでしょうか？ちなみに私も友達もDECOLOGというところでblogを書いています。
日本から持っていったＰＣでアメリカから日本のサイトにアクセスした場合、 そのサイトのアクセス解析での国情報は「日本」でなく「アメリカ」になるんですか？
seesaaでブログを始めたのですが、youtubeなどの動画をアップロードした場合、著作権を侵害したことになるのでしょうか。 ブログでyoutubeの動画をアップロードしようとすると、権利者側の承認を取った後にアップロードして下さいというような注意書きが現れ、もし違法にアップロードした場合、ブログ自体削除される可能性があるとのことなのですが、どうなのでしょうか。 どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら、アドバイスの方よろしくお願い致します。m(_ _)m
gooブログを開設したのですが自分のブログＵＲＬがわかりませんどなたか詳細に教えて下さい。
　昨朝楽天ブログを書き込もうと思ったら知らぬ間に削除されてしまっていた。 私自身が削除することなどなく今まで５０００日以上１０万アクセス位あるブログ だけにショック。どうすれば復元できるのでしょうか？対処方法等ご存知であれば 教えて下さい。楽天のどこに電話すればいいのかもわからないんです、
アメブロのプロフィール編集は、どこからできますか？ 現在のレイアウトになってから、見つけることができません。
私は音楽や映画が好きで、好きなミュージシャンや映画をいいね！（お気に入り）の部分のリストに表示しているのですが、友達でない人にそれらを見て頂いて同じ趣味を持つ友達を作りたいのですが、Facebookでは、友達でない人が自分のアカウントを見るときに、いいね！（お気に入り）の部分も基本データと同じように閲覧させることは可能でしょうか。 どなたか詳しい方がいらっしゃいましたらアドバイスの方よろしくお願い致します。
はじめまして。 今、ブログでFC2を使っているんですがgifアニメをアップロードした際ファイルが大きすぎてアップロード出来ませんでした。 fc2よりアップロードできる容量が大きいところってありますか？ または他の方法などあったら教えて頂きたいですm(_ _)m
たまたま見つけたブログ(個人の方が書いてるアメーバブログ)へ、コメントしたいと思っています。 自分はブログをしていないのですが、コメントってできますか？色々メアドとか入れないとダメなのでしょうか？ また、そのコメントは掲載されたらそのブログを書いている方とはコメントを通じてしかやりとりできないのですか？ (私は自分ではブログを書く予定はありません。) 純粋にその方と情報交換ができたらと考えているのです。 それと、全く知らない人からコメント来たらいやですか？ ブログなど、とても疎いので教えて下さい。よろしくお願いします。
fc2 ブログ 問合せ項目を 追加するにはどうしたら よいのでしょうか？ なにやら複雑で
最近，ＦＣ２でブログを始めました。 わからないことだらけの中，どうにか設定をして 記事をかいてみました。 できた自分のブログを見てみると，右上に４つ， 「メニュー目次」 という項目があります。 これは何なのでしょうか？ヘルプなどで調べてみても わかりません。 どなたかご存知の方，教えていただけたら助かります！ どうぞよろしくお願いします。
にほんブログ村 新規メンバー登録の中に「ブ ログＵＲＬ」って言うやつがあるんですけど何を 入力すれば良いのでしょうか？
パソコン・携帯電話・スマホのいずれで見ても、広告が非表示になるブログはありますか？ 今のところそれらしいと思うのはエキサイトブログですが、ほかにもあるようでしたらお教えください。
いろいろな説明を読みましたが、どうしても理解できません。 最近はじめた「LOVELOG」というブログサイトの説明を例にあげますので、わかりやすく教えてください。 よろしくお願いします。 －LOVELOGからの引用－ >トラックバックとは、Aさんの投稿した記事についてBさんが他のBlogで記事にしたときに、それをAさんに通知する仕組みです。 つまり、自分は「Bさん」にあたるのですね？ 誰か（Aさん）の記事をよんで、自分のブログ上でそれを話題にした時にするのが「トラックバック」なのですね？ 具体的には、自分がAさんの記事を、自分のブログ上で話題にしたことを、Aさん本人に通知することを「トラックバック」というのですね？ >トラックバックを行う場合は、Blogを投稿するときにトラックバック先URLの入力フォームにトラックバックを送信したいBlogのURLを入力してください。 わからないのはこの部分です。 「トラックバック先URLの入力フォーム」というのは、自分のブログの「トラックバックURL」というところのことでしょうか？ 「トラックバックを送信したいBlogのURL」というのは、「あなたの記事を参考にしましたよ」と通知したい相手、つまりAさんのブログのURLのことでしょうか？ つまり、自分のブログの作成画面にある「トラックバックURL」というところに、AさんのブログのURLを入力すると、Aさんに「通知される」ということでしょうか？ そういう理解でいいのなら、URLを入力するだけで、Aさんに、なにが通知されるのでしょうか？ 「あなたの記事を話題にしました」ということを知らせるなら、相手のブログのコメント欄にそう書いて伝えればいいような気がするので、わざわざ「トラックバック」という機能を使う意味もよくわかりません。 実際に一度やってみたらいいのかもしれませんが、なにがどうなるのかがわからないので試すこともできずに悩んでいます。 頭悪い質問ですみませんが、よろしくお願いします。
アフィリエイトを始める予定で、インターネットでいろいろと調べてますが、ブログは必須のようです。しかし、商用禁止のブログがあるとありましたが、具体的にどこが禁止でどこのブログなら使えるのか教えいただけないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
gooでの、自分のブログＵＲＬを確認する。すべを初心者の私でも楽々検索できる方法をご教授お願いします。
アメーバ退会した人でも友人のブログ見れますか？ また昔わたしが招待をしてピグともだった人が退会したかもしれないんですが その人に更新通知って流れているんでしょうか？
コ○○グと言うブログサイトにいたのですが、つぶという一言メッセージのようなものに、 外部サイトへのリンク（ほとんどが、Youtubeへのリンクを貼ったら警告を受けました。 自分としては悪気はなかったのですが、なぜ外部サイトへリンクしたらダメなのでしょうか　？ 頭が悪いので理解できません。 わかりやすく説明してほしいです。 よろしくお願いします。
ブログを始めようと思い、FC2ブログでテンプレートを決めたのですが、 タイトルをはじめ、全体的に文字のサイズが小さいので、大きくしたいです。 (ブログタイトルと記事のタイトルが大きくなれば、他は小さいままでも良いです) CSSを変更する様なので、見てみたのでですが、…？？？です。・°°・(＞_＜)・°°・。 テンプレートは、 ribbon_bxy を使用しています。 無知で申し訳ありませんが、ご存知の方がいらっしゃればお教え願えませんでしょうか？ また、カテゴリーが違っていたらすみません。 どうぞよろしくお願いいたします。
私は10日ほど前に、Amebaのほうに問い合わせをしたのですが、 返事も対応もなく、困っています。 実は7月末に一度問い合わせをしているのですがその時にも返事がなく、 もしかしてメールアドレス等を間違えたかもしれないと思い 再度問い合わせをしました。 二度目の問い合わせの時には内容確認のメールが届いたので アドレスは間違っていないと思うのです……。 あと、内容は無断転載についてのことでしたので 権利者向けの窓口から問い合わせをしました。 返答に数日かかる場合があるといっても少しかかりすぎな気がして もう一度Amebaの問い合わせフォームを確認しましたが 問い合わせが混み合っているようでした。 なのでもう少し待とうかとも考えているのですが……。 こういう場合、もう一度問い合わせし直すべきか このまま待ってみるべきか迷っています。 どうすればよいのでしょうか。
私は、イラスト等を載せるブログを作りたいと思っています。 そこで、レンタルの物を使用したいと考えてるんです。 ＦＣ２は機能も多く使い易いと聞いたのですが、ファイルのアップロードの仕方等が、機械音痴な私には難しかったので、やめてしまいました。 はてなダイアリーなんかは、カテゴリー分けも出来るし、操作も簡単だったのですが、メールフォームが無かったのでやめました。 そこで質問なのですが、メールフォームがあって、カテゴリー分けも出来るレンタルサーバー（？）はあるのでしょうか？ ファイルをアップロードするタイプではないブログを教えてください（絵や写真はアップロード） 回答お願いします。
ブログをしているのですが、少し人気になってきたので悩んでいる人にお金を振り込んでもらってその方の相談に答えるという仕事をしてみようと思っています。 振り込み確認後相談に答えるという仕事ですが、仕事の資格以外にネット上ということで何か必要になってくることはありますでしょうか？気軽に始めて違法行為等になっていたら悲しいので教えてください。 よろしくお願いいたします。
gooのIDから作るブログを退会？したいんですけど、やり方を教えてください！
上記の通りです。 特定防止のため詳しくは書けませんが 愛読してるブログ(Aとします)主さんがモデル体型の才色兼備、3高の旦那がおられ 他にも「超羨ましい！凄い！尊敬する！今どきこんな素晴らしい人、日本にいるの？」 ってことのオンパレード、 これらを全く鼻にかけない気さくな性格 のだったんですが、その主さん、 他のブログ(Bとします)でも書かれており、 文体、顔文字、趣味嗜好、考え方、バックボーンABほぼ同じ。 同一人物、最低双子か似通った姉妹ですね。 ただ、Bブログは人が羨む美貌も、旦那もない模様。 年齢もAブログより、10以上サバ読んでる。 ブログの日付からしても「Aブログ」のほうが後に書かれたもよう。 Aブログは「特定を嫌がる夫とのヤクソク」という名目で写真は殆ど載せない Bブログは顔写真は載せないものの、ペットの写真など頻繁にUP。 実在してる人物や出来事に 関わっていたという記述もあり、リアルさがある。 Aはすごいなー！素敵だなー！ということは載っていても 真実味にかける記述が多い。 また応援やコメントしてくれてる方に応じ ランキングも「ポチッとしてください！」とのこと。 ２つのブログの関連性を教えてください。とコメントしたら、削除。 無視され再度送ったら、ストーカー認定。 芸能人との夢ブログとかは聞きますが、上記のようにブログ主を 演じて読者とやり取りしていて、、、怖いです。 ただの妬み、やっかみだろ！と思われるかも知れませんが。 小説などとは違った、架空の人物設定を取り入れる、なりすましの妄想ブログってよくあるんですか？
お世話になります。 例えば、Aというブログ提供会社に、「×××」という内容の記事を投稿したとします。 そして、Bというブログ提供会社に、「×××」というまったく同じ内容の記事を投稿したとします。 そういった行為は、グーグルに嫌われる可能性はあるのでしょうか。 推測でも構いませんので、どなたかご教示お願いいたします。
専業主婦です。 お小遣い稼ぎをしたいです。 ブログを書いていて、１日に１００人から２００人くらいの人が覗きにきてくれています。 このブログを使ってお小遣いを稼ぐお薦めの方法を教えていただけたら嬉しいです。 どんなのでも構いません。
gooブログに画像をアップする仕方が分かりません。教えて下さいませ！
FC2でHPを開設しようとして、FC2WEBへの登録は完了しました、とメールが届きました。HPスペースのカナヅチのアイコンをクリックするところまではできたのですが、ブログを書いたり、テンプレートの設定ができなくて困っています。ネットで探すと、サイドメニューの「環境設定」で行うと書いてあるのですが、「管理画面トップ」を見てもサイドメニューに環境設定が見つからないのです。 どこに「環境設定」があるのでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします。
ブログの読者を増やしたいと思っているのですが、 どういった方法が有効でしょうか？アメブロとＦＣ２を使っています。 アメンバー申請や、メッセージを大量に送るとスパム判定されると聞いたので、 そういった方法は避けたいです。読者登録をしまくるとかですかね？
海外アーティストの公式ファンサイトを運営しています。 以下、10月1日開始の違法ダウンロードの刑事罰化の対象になるか、教えて頂きたいと思っています。 １．youtube動画を埋め込みコードでサイトに貼っていますが、これはダウンロードにならないので 　　しょうか？ ２．上記がダウンロードでないものとした場合、違法と知らずに違法の動画をサイトに貼った 　　場合、対象になりますでしょうか？ ３．海外のテレビは対象になりますか？ ４．ファンが撮影した海外コンサートの動画は対象でしょうか？ ５．SoundCloudにある、海外アーティストの曲のリミックス（販売されていないもの）は対象でしょうか？ ６．Officialはダウンロードしても良いと聞きましたが、Official Music Videoは楽曲がiTunsで販売 　　されたり、DVDとして販売されることもありますが、ダウンロード可能なのでしょうか？ ７．youtubeからOfficial Music Videoをソフトを使いmp4でダウンロード、ニコニコ動画に 　　アップロードするのは対象でしょうか？ 以上、宜しくお願い致します。
先日はじめてfc2ブログを作ったのですが なかなかうまく行きませんなにかオススメにサイト、書籍などがありましたら 教えていただけませんか
gooブログをやってるのですが、ちょうど先日システムの変更や不具合が発生していて、しばらくログインができませんでした。やっと復旧したらしく、ログインできたのですが、なんとまたgooブログのスタートに戻ってしまったようで、今までの記事がすべて消えていました。大ショックです。どうしても再生させたいのですが、ご存じな方、ぜひ教えてください。よろしくお願いします。
ペタをして貰ったら必ずペタ返しをしますか。 選んでしますか。
はじめてブロクを作っていくのですが、やる夫スレみたいに文の頭だけ表記されていてクリックすると展開するブログを作りたいのですが自分ではよく分かりません すいませんが教えていただけないでしょうか
こんにちは、アメブロの初心者です。アメブロのメッセージボードに小さなＹｏｕＴｕｂｅの画面を張り付け、その横にテキストで説明文をいれるコードがお分かりの方、どなたか教えてください。 当方、ＹＯＵＴＵＢＥの埋め込みコードの張り付け方は知っています。 また、張り付け画面とテキストの間に適度な余白を設けたいと思っています。 よろしくお願いいたします。
文字のほとんどが以上にでかいです・・・。 設定で変えられるんでしょうか？
amebaブログをデザインをカスタマイズして利用しているのですが、 添付画像のように読者登録、新着ニュースへのバナーボタンがうまく表示しないのです。 もちろんCSSでは、バタンはきちんと設定しております。 どこに問題があるのでしょうか。 CSSは、テンプレートをネット上で購入して利用しております。 右サイドには問題なく表示しております。 画面中央の上部（メニューの下）とフッターの上のところがおかしいのです。
ブログを観ていると、ほとんどの人が登場人物の顔を分からないように工夫されているようです。 後ろ向きの画像のみ掲載していたり、モザイクを入れてみたり・・・、 さて、そのような工夫は肖像権に関わる部分を隠すこと以外、どのようなメリット(またはデメリット)があってそのようにしているのでしょう。 ブログの発信人自らの顔も隠すということは、何か具体的なデメリット(悪用される等)があるからなのでしょうか。 教えていただければ幸いです。
題字のことは、嫌味に感じますか？ 私は趣味で、趣味をつづるブログを書いています。それのプロフィールらんに取得した資格をつづりたいなと考えています。 私自身はこんな人間性だという意味合いでですが、感じ悪いですか？ それともバカだなと思いますか？
gooブログに詳しい方にお聞きしたいことがあります。 同ブログ記事を編集または新規投稿する場合に、いつもならTEXTエディター画面とHTMLエディターを右上のインデックスを選んで書き込めるのに、何かの拍子にTEXTエディター画面しか選べないようになってしまいました。 どのようにすれば原に戻せるでしょうか。 宜しくお願い致します。
　わたしのブログに、某氏の「姓名・続柄・生年・出身地」を載せたら、 「個人情報だから、全文削除せよ」と、管理サイトに申告されました。 　管理サイトも「応じなければ、ブログ全体を抹殺する」と云うのです。 　 　申立人は、著名人を父にもち、事業にも成功している紳士です。 　その友人のブログには「姓名・続柄・生年・出身地」ばかりか、学歴 や社名も紹介され、酒場での写真まで載っています。 　 　たとえば、青年会議所やロータリー・クラブの会員、同業組合の役員 名簿に載る人たちは、かつては家族一同の誕生日まで知られることが、 セレブ（celeb）の条件だったはずです。 　 　さらに検索すると、彼の個人情報は、虚実とりまぜて数百のサイトに 散在しています。かりに、わたしのブログから削除された場合、その他 のブログに残された個人情報は、すべて正しいことになるはずです。 　 　申立ての書式も、素人ばなれしていて、数万円かけたとみられます。 　あんまりバカバカしいので、あらそう気にもならず、当該部分を消去 するつもりですが、どうしてこんな理不尽が横行するのでしょうか。
htmlも8月からの初心者です 同時進行型で上に日記A下に日記Bを作りたいのですがどのようにすればいいですか？ □l □l　←こんな感じにしたい
　自分がPCサイトでブログを書いて、相手（友達）は携帯から私のブログを見ることができるブログ作成サイトはありませんか？ Seesaaブログなどはどうでなのでしょうか？
現在Wordpressでサイトを作成し、検索ワード（人名）順位を あげるためにSEO対策を勉強しています。 手法のひとつに、サイトの内部対策で WORDPLESSのテンプレートから不要なコメントアウトの削除をした方が よいと業者からお聞きしたのですが、 調べてもあまり理解できません。 どういうことなのか詳しい技術をお持ちの方教えて頂けないでしょうか？ お礼コイン必ずします！ お手数をおかけしますが、よろしくお願いします。
登録画面表示と設定は出来ますが、ブログ画面が出て来ません。少し前に、自動的に広告表示されて来ましたが、通常通り動いていました。昨日の深夜より表示不可となりました。夜に更新時自動登録のはずの「ツイートのまとめ」の頁の表示がありません。？
今まで、ブログ更新しか経験がなく、現在、WordPress(ワードプレス）で はじめてホームページの製作をしているのですが、 WordPressの”投稿”機能の件で知りたいことがあります。 作りたいトップページのイメージとして、下記のURLのHPを イメージしています。 http://www.seminarjyoho.com/ 上記URLのトップページでは、 ”おすすめ無料セミナー”という投稿一覧と、 ”あすすめセミナー”という投稿一覧が 分けられていますが、 私もこのように、投稿を二つ（以上）のカテゴリーに分けて、 トップページ上で見せたいのですが、 WordPress(ワードプレス）上でどのような設定をすればいいのかわかりません。。 本件についてネットで色々と検索したり、書籍にも目を通したのですが、 ヒントが今現在見つかっていませんので、 どなたかご教示いただければ大変助かります。 何卒よろしくお願い申し上げます。
【アメーバブログ】は無料で出来ますか。
チャットをしている時に、 自分しか写っていないプリクラを相手に見せました。 すると私がアメーバブログで使用しているニックネームでいきなり呼ばれました。 なんでわかったのか聞いてみると 「画像検索をした。」と言われたのですが、 プリクラでブログを特定したり、人物特定をすることはできるのですか？ ちなみにその見せたプリクラは、 アメーバのプロフィールにも使用していました。 プリクラだけで個人情報がほぼわかってしまうのだと思うと、 とてもこわいです。 回答よろしくお願いします。
ホームページというのでしょうか？ FC2からなんですけれど えっと、Tales of Searchから夢小説を読んでて 自分も作りたいって思いましてFC２に入ったいいものの これからどうしたらあのようにバナーをクイックして TOPとかLINKとか書いてるホームページを作ればいいのか 分かりません サービス追加で小説と一様ブログ、それからプロフは取りました これからどうしたらいいのか教えてください お願いします
gooブログの使い方について質問です。 gooブログにつける「テンプレート」の「時計」を、ブログ本文中につけるやり方は理解できたのですが、 本文中ではなく、 ブログ画面の「プロフィール」「ログイン」「カテゴリー」等と書いてある、ブログの「はじっこ」にテンプレートを載せる方法がわかりません。 なので、はじっこに載せる方法を教えてください
今日ライブドアブログを初めて見たのですが 自分のページをネットで検索しても見つかりません（マイページはありますしそこからブログにも行けます） しかし一般の方は見れないようになってる？？？ 反映には時間がかかるものなのでしょうか？ もう6時間くらい経ちますが・・・
送信した。写真が、同じ写真を2枚貼ってしまいました。　全体削除できませんか？
毎日、ブログを更新しています。 その記事に、他のHPから引用することが多くあります。 HPのアドレスを記事にコピーして貼り付けても、文字群だけです。 一方、コメント欄で同じことをすると、コピーしたアドレスをクリックするだけで引用先のHPが開けます。 なぜ、本文ではダメなのか？　本文でコピー先に飛ばせるようにするにはどうしたらよいのか教えてください。
画像のURLはどこから調べれますか?
Facebook　の友達は、自分がその人に承認や、コメントとか していなくても　自分の友達のところに入っていることってあるんですか？ それは、どういう場合に入ってしまうんでしょうか。
投稿（登録）済みのフォトチャンネルの内容がダブっているので、一旦削除し整理したい。 その方法について教えて欲しい。
ブログでアクセス解析をしていますが、SPモードのホストとIPアドレスがいつも ホスト　s743xxx.xgsspn.imtp.tachikawa.spmode.ne.jp IP 1.75.243.xxx (xxxはアクセスのたびに変化する部分です) の人がいます。しかし、たまに ホスト　s170xxxx.xgsspn.imtp.tachikawa.spmode.ne.jp IP 1.75.4.xxx からアクセスがあるのですが、同一端末からのアクセスの可能性はあるでしょうか？ 閲覧者は5名程度の隠れサイト的なブログです また、SPモードはdocomoのスマホ用だと認識していますが、 上記のホスト/IPのアクセス解析ではなぜかOS Windows7 ブラウザ Internet Explorer 9.0 と表示されます。これは正常に解析できていないということでしょうか？ どなたか詳しい方、よろしくお願い致します。
最近、fc2ブログを始めたんですけど、どうすれば色んな人に読んでもらえるのでしょうか。 内容はサッカー関係で結構マイナーなことも書いたりします。 ブログの経験あんまりないんで困っています。教えてください。 よろしくお願いします。
３か月程前から楽天ブログを始めました。 アクセスしていただけるのが楽しくて、毎日更新しています。 私のブログで、８月２日以降、なぜか前の日のアクセス数が増えています。 具体的には・・・・・ ８月２日のアクセス数が５２でしたが、次の日（３日）の夕方に確認すると９１に増えていました。 逆に、３日のアクセス数は４３と少なく、いつもの土曜日は１００近くきていましたので？？？です。 増えた分は、総アクセス数にはカウントされていないようです。 カウントする日時を間違えているのでしょうか。気分的にすっきりしないので、できれば早急に解決したいのですが、こういった場合はどのように対処すればよいのでしょうか？ 楽天ブログへの直接の問い合わせは無いようでしたので質問させていただきました。 宜しくお願いします。
ブログの記事で閲覧者がクリックして前の記事へジャンプする機能や ＵＬＲを記入してそのページに飛ぶようにするにはどうしたら良いですか？ 普通ＵＲＬはメールでもそのＵＲＬを入力してクリックすれば そこへ行けますが、ブログ記事でやってみたらダメでした＞＜
ブログというのは、どれも世界中に公表しているものですから、 他の人のブログは、自由に自分のブログの中でリンクをはっていいのでしょうか。
こんにちは。 自分は鉄道ファンで、こんど写真を公開するサイトを開こうと思っています。 しかし、そこで迷いました。 自分は学校では、コンピューター部に入り、ホームページを作るHTML言語も勉強しています。 しかし、ホームページとなるとホームページを作るソフトでお金がかかってしまうのです。 だからブログにしようかと思っているのですが、それだとホームページほど面白みがないのです。 しかし、ブログの方が短時間ででき、確実なのはあるのです。 でも、せっかくHTML言語も勉強しているのだから・・・・・ こんな感じで悩んでいます。 だれか助言してください！！ 甘えているのは分かっているのですが自分ではもうどうにもなりません。
お聞きしたいことがあります。 アメブロの記事に、画像を2枚並べて表示するにはどうすればよいでしょうか？ 試しに各画像の配置を右、左と設定してみましたが、 画像の左右の位置が、１行分ずれて表示されてしまいます。 他の方のブログで２枚並べての表示をよく見かけ、自分もそのようにしたいのですが、 やり方がよくわかりません・・。 お手数ですがよろしくお願いいたします。
2chまとめサイトを初めて作ろうとしているのですが、めぼしい2chのスレを見つけた後、レスはどれぐらいに削ればいいのでしょうか？ 今のところ、1000あるレスの中から300くらいに絞ろうかと思ってるのですが・・・。 それとももうちょっと多い方がいいのでしょうか？ 先輩方、ご教授お願いいたします。
Audacityで録音したものを『アメーバブログ』に張り付けたいと思いましたが、その方法が分かりません。また、ブログに張り付けられるのか否かも分からない有様です。ネット上で色々と探し回ってもみたのですが、納得のいくページに辿り着く事が出来ませんでした。 Mac OS X バージョン 10.6.8　を使用しています。 ブログに張り付ける事が出来るのか。 それが可能であれば、如何なる手段を用いれば良いのか。 余談ですが、録音した後、更に、他に録音したものを繋げたいとも思います。 応用や的確なもの、便利な拡張子はどれかも教えて頂けると幸いです。 長ったらしくなりましたし、毎回、皆さんに質問しているばかりで、解答出来る程の私ではありません。 何卒、皆様の御協力を賜りたいと存じます。 宜しく御願い致します。
ブログを見に来て下さった人がコメントを下さったのですが、お礼に私もコメントを書いたのですが間違えて、同じ項目が<３項目>表示されました。余分な２項目を消すことができますか。教えてくださいお願いいたします
「365日」の英訳をお願いしますm(_ _)m
私個人のフェイスブックを立ち上げていますが、事情があって削除（閉鎖）したいのですがやりかたを教えてください、PCはマックです。
パソコンに詳しくないので、教えていただきたいのですが。。すみません、長文になります。 ブログを書いていますが、時々ブログランキングを見てみると、記事を書いてもいないのに、 ランキングが上がっていたりする日が多々あったので、どういう事なんだろう？と気になり、 アクセス解析を設置してみました。 すると、ある一人の方から、異常なアクセスがある事が分かりました。 一番多い時で1日600件とか。。土日は100件超えはよくあり、平日は20～30とバラバラです。 ブログを書いている以上、誰に見られても仕方がないので、もちろん承知の上で書いていますが、 あまりにも異常なアクセスなので、正直ちょっと怖くなってしまいました。。。 聞いた話によると、定期的にアクセスがあったりすると、本人がアクセスしている訳ではなく、 パソコンが勝手にそう動いてる可能性もあるよ、と言われました。 （すみません、パソコン分からないので状況がよく分かりません） それならそれでいいのですが、それは一体どういうシステムなのか知りたいです。 ただ、定期的ではなく、日によってまちまち。記事を書いていない日に異常なアクセスがあります。 見ている側は何の意味もなく、ただアクセスしているだけなのかもしれませんが、こちら側としては 数があまりにも異常ですし、見張られているような気になってしまいます。。 自分でネットで色々調べてみると、自動巡回だとかそういうソフトもあるという事が分かりましたが、 それでも1日1回自動でチェックする、、というものでした。 アクセス間隔は秒単位の時もあれば、数時間単位の時もあります。 コメントは閉じているので、一方的に見られている、という事だけですが。。 記事を書いている時間帯はだいたいいつも同じなので、それ以降の時間に一度アクセスすれば それですむと思うのですが。。。 解析を見ても、地域が分からない方なので、もし同じ県内の方だったら、、と思うと少し怖くなります。 このような異常なアクセスの場合、パソコンが自動でアクセスしてきている、という可能性の方が 高いでしょうか？ そうだとしたら、どういう状況なのか教えていただきたいです。 これだけでは何とも判断できないかもしれませんが。。。 見られて困るなら書くなよ、というのは承知していますので、こういう異常なアクセスがある場合の 考えられるケースを教えていただきたいです。 ご回答よろしくお願いします。
ａｍｅｂａブログに一眼レフの写真を添付したいのですが、容量が大きいようでできません。 他のサイト等で容量を小さくしてからじゃないと添付できないような感じでしょうか。 簡単な方法ありましたら、教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
私は、ブログに大好きな趣味の知識をつづっています。 文章は、なるべく簡潔に、分かりやすくを心がけています。 時々、私のブログの広告に、本を出しませんかという広告がのります。 私のブログは、ネットだからやれる内容もあり、本を出すつもりはまったくありませんが、そんな広告がのるのを純粋に喜んでいます。私の文章を見て、なかなかの文章だなと思った人がいるからそんな広告がのったのかなと。 どう思いますか？ 愚問ですみませんが、回答ください。
非常に困っています。専門家の方か、知識がおありの方によろしくお願いします。 １０年間、使用していた経営するショップのブログのサイトが 突然見れなくなって３日が経ちました。 有料のブログだったので今年の年会費も支払い済みです。 いつも、支払い済みのメールを送る管理のアドレスへメールを送ると戻ってきました・・・ １０年間ずっと記録してきたものが突然消えてしまって困惑しております。 教えていただきたいこと☆ １・サイト運営者を調べる方法はありますか？ 　　口座名義と元のアドレスしか知りません。。。 ２・支払った代金をサイト運営者に、責任を問えるでしょうか？ ３・消えてしまったサイトを保存することは可能でしょうか？ 　　キャッシュでトップページのみ開くことはできましたが、１０年分なので 　　一ページずつ保存することはあまりにも大変な作業なので・・・ 　　他に方法はありますか？ どうぞ、よろしくお願いいたします。
２６日を最後にメールでの投稿ができなくなりました。 英語のエラーメールが返ってきます。 携帯は機種変更をしましたが、アドレスは同じで、機種変更後も使えていたので関係ありません。 出先で記録を送信するのでメール投稿機能は必須です。 投稿先アドレスを変えても同じでした。 パソコンからは投稿できます。 ほかの人も同様ですか？
アメーバのフリープラグインで、数社のタグを連続して入れたとき、 各社の表示の間に空白を１行入れたいのですが、どうしたらいいでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします。
どうしたら貼れますか？ わかりません。^^; 教えて下さい(＞人＜;)
2つの画像を1つにする事ってできますか？ つなげるという意味ではなく・・・ いわゆる合成？ですかね 分かる方回答お願いします！
アメブロに自分のところにぺタを設置したほうが良いですか？ そのほうがアクセスアップに繋がるかなどの関係性はあるのでしょうか？
日本から海外に移住しました。 seesaaブログの日記、コメント投稿で表示される時間をトロントに完全に変更したいのですがやり方が分かりません。 分かる方教えて下さい。
自分のサイトに、電子書籍のようにペラペラめくれるようなコンテンツを組み込みたいのですが、 作成するためのソフトウェアやWebサービスなどはありませんか？
「○○があるとしたら」の英訳をお願いしますm(_ _)m
「繋がる」という言葉を英訳お願いしますm(_ _)m
こんにちわ。いろいろ調べていて答えが見出せなかったので質問させてください。 今回初めてwordpressでブログを始めようと思っています。 理想とする形は1日に何度もツイートのような書き込みを行い、1日単位での記事化を行いたいと思っています。その中で少し深い内容の場合は「続きを読む」的なので別途見せるという感じを考えています。 更新形態のイメージに最も近いのが、こちら→「http://www.i-mezzo.net/」のサイト様です。 いろんなテーマを扱っているサイトなどを見て回り、ワードプレスの自由度の高さは非常に魅力なのですが、いかんせん初めてなので最初は既存テーマを参考にカスタマイズを勉強したいと考えています。 ぴったりのテーマがあるとか、設定でできるなど、なんでも結構ですので教えていただけませんでしょうか！ どうかよろしくおねがいします。
リンクの張り付けについての 質問です。 自分のブログに芸能人のブログや、 アイドルのオフィシャルサイトのリンクを 張り付けてもいいんですか？？ ちなみに アメブロです。
自分のＰＣのピクチャに保存されている２つの画像を何か編集して１つの画像に組み合わせすることはできませんか？ 単純に横にくっつけるだけです。 そういう編集サイトがあれば教えてくれませんか？
お聞きしたいことがあります。 最近アメーバに会員登録しましたが、１つのID・パスワードでログインして、 ２つ以上のブログを開設する事は可能でしょうか？ 違うテーマでブログを２つ開設したいと思っています。 １つのログインパスワードでは、ブログは1つのみの開設になり、２つ作りたい場合は別にログイン パスワードの設定をしなくてはならないのでしょうか？ サイトのFAQを見てもわかりませんでした。 ご存知でしたら、ご返答よろしくお願いいたします。
「おやめ下さい」 「やめて下さい」の英訳をお願いします！ もちろん似たような言葉なのでどちらでもいいです
「よくぞ」を英訳お願いしますm(_ _)m
質問閲覧ありがとうございます。長いですがすみません。 ダイエットブログを続けて1年と少しになります。ダイエット仲間もできてブログ更新が日課になっております。ですが最近大型掲示板の一部に晒されたらしく…ブログのコメント欄でキツイ言葉を書かれてしまいとても困ってます。最初は大型掲示板のせいで…とも思ってたのですが運動+軽めの食事制限でダイエットしてる為にむしろ大型掲示板のコメントなどは好意的な意見ばかりでした。ですが一人か二人ぐらいの人が執拗にコメントをしてきます。ブログでは携帯の機種だけ分かるのですが…同じ仲のいいブログ仲間にも同じ機種の人がいて疑心暗鬼に陥ってます。毎月-2kgを目標にしているのに「あんた毎月-2kgだけしか痩せてね～し。運動足りてないし食事バランス最悪」とかウォーキング1時間したとか書くと「毎日毎日ウォーキング1時間なんて暇人のあなたにしかできない。仕事が忙しいあたしには無理だしww」ともかく…ほぼ毎日何かしらの嫌みなコメントを残していきます…。下手にアクションするとよけい煽ると思ってコメントは削除して気にしない振りをしてブログ更新しています。でも2ヶ月ほどずっとしつこくほぼ毎日…ブログ移転も考えたのですが…なんだか悔しいから移転はしたくないです。 なので…質問なのですが…気になる事でも気にしないようにするにはどうしたらいいのでしょう？
急ぎです(；´Д｀) 「よくぞいらっしゃいました」の英訳をお願いします
アメバブログを使おうとおもっていて デザインをカスタマイズしたいのですが Cssが使えないので、カスタム可能デザイン から自分流にしようとおもっています。 サイドバーに、pc上にある画像に他サイトへの リンクするコードをいれたいのですが アメブロ　helpに記載されていないので 質問させていただきました＊ わかる方いましたら、教えてください* どうぞ、よろしくお願いいたします!☆ わかる方、いましたら　教えてkyださい
急ぎです。 「開きます」を英訳して下さい 「ドアが開きます」と書きたいのです(；´д｀)
Amebaの時のユザネで可愛いユザネとかありませんか？ 杏仁豆腐@RIくn気になり中.com←こんなのみたいなのでw 　 これじゃなくてもいいんでw とにかく可愛い！
自分のエキサイトブログにコメントが来た場合、お返事はどうやって書けばいいんでしょうか？ FC2ブログのように、追記などがあるのでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
数年gooブログをやってきましたが、gooＩＤとパスワードを忘れたので、再登録しようとして、どうやら新規登録をしてしまって、元のブログに入れません。新規登録のＩＤとパスワードの登録を抹消して、 元のブログを使いたいのですが、どうしたらいいですか？ 元のＩＤやパスワードを知るためにはどうしたらいいですか？
ユーチューブでアップした動画をブログに貼り付けました。 （デジカメで撮影した映像です） 会社からのＰＣでも携帯電話からもブログから正常に見れましたが 自宅のＰＣからブログに貼り付けた動画部分が真っ白で何も見えません。 音声は出ています。 ユーチューブからは正常に見られます。 ＰＣはＷＩＮ7です。 Ａｄｏｂｅ FlashＰｌａｙｅｒ も更新しましたが同じです。
アメブロの記事の最後の「ペタ」表示を消す方法を知っている方、教えてください。
Amebaでブログ書いてるんですけど全然コメントがきませんww どうやったらたくさんコメントが来ますか？ リア友とかゎくるんですけど・・・
ブログにパソコンで書いたような絵を書いているのをよく見かけます。 私は今は、手書きで絵を書いたのを写真にとり、ブログにそれをのせています。 が、かっこ悪いので、パソコンで書いたような絵をのせたいです。 あれは何で書いているのですか？
アメーバブログのブログの改造の仕方を教えてくださいww
gooのblogに、昨夜からコピーした文書の「貼り付け」全く出来なくなり困っています！ 「貼り付け」ができないとblogの更新出来なくて、解決方法を！ 教えて！
ブログの画面で上から花びらやハートなどが降ってきたり、 マウスにくっついてきたりするものがありますが、 邪魔なので表示しないようにしたいです。 そのような設定はありますでしょうか？ ブラウザはChromeを使用しています。
検索されて　自分のブログを掲載されない方法は あったら　教えて下さい
Yahooでホームページを作ってAmazonのアフィリエイト広告を貼ったのですが、リンク動作確認ツールで確認してもエラーが出ます。htmlはそのまま貼りつけています。 ホームページのcssに問題があるのでしょうか？
アメブロでブログ全体公開で書くと、腹の立つ中傷を書き批判するコメントを書く方がいます。ブログのURLもないので匿名で一番たち悪いです。IPだけはあるのですが・・・ どうすれば良いと思いますか？ アメンバー限定にしたくないですし
現在フェイスブックをしていますが、フェイスブックができない年配の方のフェイスブックをたちあげたいのですが、試みたところできませんでした。どのようにしたらできますか？
ブログをやっているんですが・・ 初心者です。 ブログで自分の撮った写真を載せようと思っているんですが・・ その写真には個人情報は入っていないので大丈夫だと思うんですが・・。 ブログ初めてなのでちょっと怖いんです・・。 詳しい方がいたら教えてください
アメブロでデザインを変更したいのですが、「クイックリンク」に「スキンＣＳＳの編集」が見当たりません。 どうしたらよいのでしょうか？お教え下さい。
普通ブログを閲覧しようとした場合　最新記事がまず現れます。 これを避けたい・・ 自分のブログの表紙となる画像を設定して　閲覧する場合　まず この画像画面にするにはどう設定したらいいのでしょうか。
最近フレッツ光ネクストでインターネットを利用してます。 接続機器がPR-400NEで本体の裏にUSBポートが2箇所あります。 これは何の為にあるものですか？
gooブログをやっています。 友人が携帯にブックマークしてくれて検索して読んでくれているのですが 時々、文章がPCで見るときと違い切れてしまっていることがあるようです。 なぜなのでしょうか。また、全部見られるようにするにはどうしたらよいのでしょうか。 教えてください。
アメーバでいじめ事件の事を書いたブログ記事が削除され話題になりましたが、できたらそういうところがないブログサイトに移転したいのですが あるでしょうか？ 権力でもみ消すところや不正をもみ消すところがないところ・・・。 できればモバイルサイトもあるところがいいです。
詳しい方、よろしくお願いします。 数年前、趣味に特化したブログをやってました。 しばらくは更新をしていたのですが、途中から完全に飽きて 放置したまま、現在に至ります。(放置期間は5年ほどです) 最近またブログをやろうかなと思い立ち、 その時のブログを再利用しようと思いつきました。 URLは失念していたので(もうやらないつもりだったので・・・) 趣味のジャンルで検索したところ、google、yahooともにトッブ表示。 最後の更新は2007年なのにです。 内容も充実してるとは言えませんし、 アクセスアップツールなども使用していません。 まったく違う内容で始めようと思っているので そのキーワードで上位に来てしまうのは、嫌です。 そこでブログの設定で名前や、タイトル名を変え 過去に書いた記事はすべて非公開に設定したのですが、 まだそのキーワードで検索するとトップに表示されてしまいます。 表示されないようにするには、 ブログを削除するしか方法はないんでしょうか？ また削除すれば、キャッシュも表示されないようになりますか？ 出来れば過去の内容は検索で表示されないようにして 1から新しい内容で再利用したいので、削除以外の方法で 対処できるなら教えて頂きたいです。 利用しているブログはJUGEMです。
Gooブログは月額とかの金額等発生しますか？ ネットで無料ブログを調べたところGooブログがでたので、一応金額等についてこのように質問しました。 もし、月額とかのお金が発生しないブログサイトがあるならば教えてください。
イラストブログを作ったのですがお客さんがきません。（3ヶ月ぐらい経ちます） 自分のイラストはオリジナルが主ですし、絵柄も決して今時のものとはいえません。分かってはいるのですが・・・・・・ 他にダメな点があれば、どんな事でも結構です。 ご意見、ご指導を賜りたいのですが―― 宜しくお願いします。
前日にブログを作成し、投稿日時をセットして翌日投稿を確認すると、フォントが変わっており、 おまけにスペースで調整した文字位置が、すべて右側に寄ってしまった。 PCが2台あり、作成はWindows 7のPCで行った。ちなみにもう1台のWindows XPのPCでは 作成した時の状態で、何ら問題なく見ることが出来る。またGoogle Chromeでも同じく現象が起きる。 Windows 7のIEはバージョン8でWindows XPのIEはバージョン7です。
無料ブログの利用規約に営業目的でブログを使用してはいけないとありますが、自分が出版して販売している本などを紹介、宣伝してはいけないのでしょうか？
ワードプレスや無料ブログではテンプレートによってタグの使い方が違っています。 通常、ブログタイトルは<h1>のタグですが、記事のタイトルは<h1>を使っている場合と<h2>を使っている場合があります。 どちらでも問題ないのだと思いますが、実際記事タイトルはどちらを使うのが好ましいのでしょうか？
先日ＦＣ２のブログを閲覧していました。ふと思ったのですが、知人もＦＣ２でブログを開設しているのですがＦＣ２はアクセス解析やら何やらよくわからない機能がついていたので、そのよくわからない機能を使うと何のブログを閲覧しているか他人からわかるようになるのでしょうか？私もＦＣ２のアカウントは持っていましたが、使い方がわからず半年ほど前に退会したと思います。 そのとき閲覧していたブログはかなりコアなオタク向けだったので、知られるとかなり恥ずかしいです。 オタクな割にはＩＴオンチなので恐縮ですが、詳しい方教えてください。
基本的な質問すいません。www付きサブドメインのhttp://www.aaa.comは無効にしていても影響ありませんか？今は手打ちでURL入れる人はいないと思うので、入力時に間違うようなケースはないと思います。 他に無効にしておくことで不利益なことはありますか？ 301で転送しようとしたらうまくいかずエラーになったので、めんどうなので使わなくてもいいのならその方がシンプルではないかと思いました。 わざわざwww付きのURLを作って設定して、さらにwwwなしのURLに統一させる設定をするという手間をかけるメリットはありますか？最初からwww無し１つだけにしておけばそんなことする必要ないのではと思いました。
私は、amebaブログをやっているのですが身近に見られたくない人がいます。 アメンバー限定にしてしまうとアメンバーになっていないかたは見れなくなってしまいます。 なので、特定の人だけを拒否できる方法はありますか？ ～追記～ 身近の人なので、ブロックされたと分かられるといじめられるかもしれないので 「拒否されました」と表記しないツールができればいいです！！
Gooやアメブロなど、ブログサービスを利用する場合、自分の電子メールアドレスが必要になります。その登録した電子メールアドレスのアカウントを削除せざるを得なくなった場合でも、一旦、始めたブログは継続して利用することに問題ありませんか。 ブログのサービスの会社にメールアドレス変更の連絡は、すべきだとは考えてはおります。 質問のポイントは、プロバイダーが提供する電子メールアドレスの変更にありますので、それを踏まえてご回答頂ければ幸いです。 宜しく、お願いします。
海外のブログサービスで有名なものはどんなものがありますか? 特に、アメリカやEU圏やインドネシアなど、その国でメジャーなブログサービスを調査したものなどがあると面白いのですか・・・ もししっていたらお手数ですが、教えてくださいよろしくお願します。
エクセルで作成したファイルをブログに転載させたいのですが、罫線などが入りません。教えて下さい。 平成24年度出納帳 ＮＯ．年月日内容収入額支出額残額備考収入の部支出の部 前年度繰越会費販売売上雑収入事業費光熱費消耗品費雑費 56,80035,80021,00030,00015,0003,8008,00028,0001,5008005,500 104/01前年度繰り越し30,000030,00030,000 204/05年会費15,000045,000５名分×３０００円15000 304/05総会費08,00037,000○○会館8,000 406/01筆記用具080036,200□□文具店800 506/01大会用備品05,00031,200△△スポーツ5,000 606/10電気代01,50029,70001,500 706/20大会ご祝儀3,000032,700小島様30000 806/20ジュース売上3,800036,5003800 906/25ジュース仕入れ05,00031,5005,000 1006/20大会景品代010,00021,50010,000 1106/20大会準備お茶代050021,000500 125000 135,000 14
アメーバのブログ更新通知についてです。 一般記事の更新通知のめーるはどうしたらもらえるでしょうか?? ちなみに、その設定はパソコンでして、メールは携帯で受けれるようにしたいです。
自分でクリックしたｏｕｔポイントが入らないのでブログ村に問い合わせました。 すると次のような返事が返ってきました。 にほんブログ村ではＩＮ、ＯＵＴともランキングを決める要素なので、 できるだけご本人様ではなく、第三者のクリックを重視するようにルールを裏側で時々改訂することがある。 わかりにくい文章ですが、裏でポイントを操作しているという意味だと思います。 「ご本人様ではなく、第三者のクリックを重視する」とありますが、自分のクリックは１日１クリックしか反映されないシステムになっています。 なにか不正な方法でｏｕｔポイントを増やす方法があるのかもしれませんが、そういう方法は存じ上げません。 「もし不正を疑っているのであれば、どういう点を疑っているのか」 と再度質問しましたが、これについてブログ村からの回答はありませんでした。 またアクセス解析で、ブログ村から私のブログを訪れる人の数に１０をかけたものがブログ村のｏｕｔポイントになるはずですが （１クリック＝１０ポイントなので） その３分の１しかoutポイントがついていません。 自分のクリックでｏｕｔポイントがカウントされていないように、他の人がクリックしてくれた分もカウントされていないのではないかと思います。 ブログ村がポイント操作を行うのはなぜでしょうか。
ブログはひとりで淡々と書いていても、なかなかコメントが来たりはしませんよね。 よっぽど面白いブログでもないかぎり…。 ネットの出会いはいろいろあると思いますが、ブログやサイトの友達をつくるにはどんな方法があると思いますか？ とりあえず思いつくのは ・気になったブログにコメントする ・ブログランキングに登録する ですが、他にもありますか？
http://www.kent-web.com/bbs/にあるページのWeb Patioというソフトの掲示板を作ろうとしているのですが、 ・学校名を乗せてもよいのでしょうか。例　⇒××中学校 ・情報収集の目的で使ってもよいのでしょうか。
ブログに、他のサイトへリンクする画像を張りたいのですが、そのための　htmlとかcssコードを教えてください!よろしくお願いします!
ブログに写真を添付したいのですがサイズをどのようにして計算すればいいのでしょうか？ カメラで撮った写真ですのでブログに添付するにはとても大きくて困っています 教えていただければありがたいです よろしくお願いいたします
今利用しているグーブログにブックマークの機能を利用して別の掲示板とリンクさせたいのですがブックマークの使い方を読んでも理解出来ません。 追加する入力項目のサイト名とはリンクしたい掲示板のアドレス、ＵＲＬは自分のメールアドレス、説明とは掲示板の内容を入力すれば良いのでしょうか？ また、その後実際にリンク操作を出来るようにする手順を具体的に教えて頂ければありがたいです。 よろしくお願いします。
mixiのマイミクの日記にコメントしたんですが、内容間違えてとんちんかんなコメントしちゃって、あわてて削除したんですけど、相手には読めないですか？ 削除しても内容はメールで届いちゃうんでしょうか？
私は現在、ＦＣ２ブログを作ってるんですが アクセス解析のi2iも設定してます しかし、検索ワードの中を見ると 「キーワード不明 SSL検索」 の表示が見えて、何の文字で検索して来たのかが 分らないアクセス者が見えるんですが 調べた所、グーグールでログインして検索した場合 この様な表示に出ると知りました ただ、一応出も調べられる方法が存在し グーグルのウェブマスターに登録すれば 可能だと知りました ただ、その方法が知りたいと思ったんですが 幾ら調べても詳しく載せてるＨＰが見つからず 更には、私はユーチューブにもアカウントを作ってるんで このアカウントでログインしたんですが ＨＰ内が全て英語表示の為、進め方も分りません 一応、このＨＰでは方法を解説してるんですが http://nanseo.com/inside/95/ 肝心の画像が小さ過ぎて、何が書いてるのかも分らず どうにも出来ない状態です どうすれば出来るんでしょうか？ また、他の方法でも可能なんでしょうか？
この絵文字の意味を教えてください。宜しくお願い致します。
デジカメで撮った写真をブログにアップしたいのですが、大きすぎて圧縮しないと入らないのです。写真を圧縮する方法を教えてください。 パソコン初心者のため優しく教えてください。
gooブログの有料会員の退会手続きを教えてください。
ブログの退会をしたいのですが、ブログ有料会員の退会方法について教えてください。
上位にいる人のポイント数の大きさに不思議さを感じるのですが、ＩＮとＯＵＴがみんな同じように近い数字なのはどうしてでしょうか？ 私の場合は、ＯＵＴ数は多くＩＮ数は少ないのですが、またその逆であってもまだ納得はします。 明らかに共に同じような数字というのは、あり得ないと感じるのですが不正なのでしょうか？ 教えてください。お願いします。
WPのpost ratingのような記事を評価する方法をFC2ブログに設置する方法は無いでしょうか。 色々試しましたが、サービスが終了してしまったり、プラグイン元が重い場合がありFC2ブログまで表示が遅くなってしまうことが多いです。
掲示板の作成方法を探しています。　　参考に⇒　http://www.kent-web.com/bbs/ 会員制掲示板を作りたいです。 ここに載っているような掲示板を探しているのですがどうしたら作れますか。 手順や解説をしてくれると助かります。 注文が多くてすみません。
どうも調べても分からなかったので失礼します。 Twitter（ツイッター）にて、ブロックしたら、検索・調査しても、こちら側のメリットや仕組みばかり出てくるのですが ブロックされた相手にはどう映るのかが全く分かりません。 まず、相手のタイムラインには、自分のツイートは現れるのでしょうか？消えるのでしょうか？ （ブロックされたIDでログインしてる限りは）自分のタイムラインが読み込みづらくなるのは分かっています。 ついでに以前からの疑問を聞きますが、例えば、 「相互フォロー」と「一方的にこちらがフォロー」では、タイムライン上での現れ方に違いってあるのでしょうか？ もし違わないなら、「DMが送れるかどうか」ぐらいしか違いが特にないことになりそうですが・・・
携帯で動画を撮影しましたが、ブログにアップするにはどのようにしたらよいのですか？
家族が小さいお店をやっており「ブログを持ちたい」と相談されました。 素人制作ですがお店のホームページはあり、それなりにお客様もあります。 この場合 1.お店のホームページと同じサーバーにブログを作る （お店と同じMovable Typeか、WordPressで作る予定です） 2.ブログ専門のところ（FC2など）を利用する のどちらが集客には向いているのでしょうか 載せるのは入荷のことやお店の日々のこと、 商品のアップ（例：刺繍やレースのアップ）なので あまり集客には関係ないのかもしれませんが お客様がみやすい方がいいと思い、どちらがいいのか迷っています。 もしおすすめのブログ専門サイトなどがあればお教えください。 どうぞよろしくお願いします。
先日、あるコミュニティに書き込みをして、2・3日は自分のページに書き込みをしたコミュニティの欄が出ていたのですが、本日、自分のページを見ると消えていました。どうしても、その書き込みをしたコミュニティを探したいのですが、履歴などで探す事可能でしょうか?
パソコン初心者ですが、ブログにリンクを貼るとはどういう事で どのように貼るのですか？ 又、バックリンクを貼るという意味もよく分かりません。 一つの商品販売などを目的としたブログサイトに、 自分で別のブログサイトからこのサイトに誘導するための リンクがバックリンクと理解していいのでしょうか？ よろしくお願いします。
現在マイナーな海外のゲーム攻略ブログを作ったんですが、全ての攻略を書き終えもう書く事がないぐらいまで作りました。 それから数日アクセスが200ページビュー1000前後で全くぶれません。 検索でグーグルとヤフーでキーワード検索するとそのゲームの名称では1ページの3～4行ぐらいで○○攻略なら1ページトップに出ます。 ランキングなども設置しました。 そうなるともう、それが限界ととったほうが良いでしょうか？ それとも他に見てもらえる方法があるのでしょうか？ そのゲームが好きなので交流を増やしたいのと、アクセス解析みてグラフを伸びに喜びたいのです。 純粋にアクセス伸ばす方法を教えてください。
WordPressでテーマを自作しているのですが、ヘッダー上部に余白ができてしまいます。 調べてみると、多くの場合は http://hello-design-world.com/2011/04/wordpress3 … のように管理バー関連の設定に問題があったようなのですが、私の場合は管理バーの表示を外しても直りません。 以下のようなソースでやっているのですが、何が原因かわかる方いたら教えてください！ ※まだ作成途中なので、ファイルは以下の２つだけです。 ----------------------php--------------------- <!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitio … <html xmlns="http://www.w3.org/TR/xhtml/1999/xhtml"> <head> <meta http-equiv="Content-Type" content="<?php bloginfo('html_type'); ?>;charset=<?php bloginfo('charset'); ?>" /> <title><?php bloginfo('name'); ?></title> <link rel="stylesheet" href="<?php bloginfo('stylesheet_url'); ?>" type="text/css" /> </head> <body> <!-- コンテナ --> <div id="container"> <!-- ヘッダー --> <div id="header"> <h1><a href="<?php echo home_url(); ?>"> <?php bloginfo('name'); ?></a></h1> <p id="desc"><?php bloginfo('description'); ?></p> </div> <!--ヘッダー終わり --> <!-- コンテンツ --> <div id="content"> <?php if(have_posts()): while(have_posts()): the_post(); ?> <div class="post"> <h2><a href="<?php the_permalink(); ?>"> <?php the_title(); ?></a></h2> <p class="postinfo"> <?php echo get_the_date(); ?> <?php the_time(); ?> | カテゴリー：<?php the_category(', '); ?> </p> <?php the_content(); ?> </div> <?php endwhile; endif; ?> </div> </div> </body> </html> ----------------------css--------------------- /* Theme Name: Testtheme Theme URI: Description: テストテーマ */ /* コンテナ */ div#container { width: 1000px; margin-right: auto; margin-left: auto; } /* ヘッダー */ div#header{background-image: url(header.jpg); margin-top: 0px; margin-left: 0px; margin-bottom: 20px} div#header h1{font-size: 1.875em; font-weight: bolder; padding: 10px 0px 0px 10px; margin-top: 0px} div#header h1 a{text-decoration: none; color: #ff8c00} div#header p#desc{font-size: 1em; color: #ffffff; font-weight: bolder; padding: 0px 0px 10px 10px} /* 記事 */ div.post {padding: 15px; margin-bottom: 30px} div.post h2{background-color: #1e90ff; font-size: 1.3em; padding: 10px; margin: 0} div.post h2 a{text-decoration: none; color: #ffffff} div.post p{font-size: 0.875em; line-height: 1.6; margin-top: 10px} p.postinfo{color: #0c8bcd; text-align: right; margin: 20px 0 0; clear: both} p.postinfo a{color: #0c8bcd}
Amazonアソシエイトのリンクがうまくつくれません 【手順】 1.紹介したい商品のページに行く 2.左上の『このページへのリンクを作成する』をクリックする 3.『ロード中』のあと『カスタマイズとHTML取得』のウィンドウが出る 4.テキストとイメージ、テキストのみ、画像のみ　の中から『画像のみ』を選択 これによって表示されるHTMLがおかしいです 普通にできていたころと比較して4分の１くらいの文字数しかなく ユーザー名で突然きれていて　コードが成り立っていません もちろんそれを貼っても　ブログには反映されません テキストのみ　や　テキストとイメージ　では普通にリンク作成できます 使ってるブラウザは　FireFox最新版 アドオンで　Avast！　があります もし解決策がなさそうなら　 別の方法で同様のリンクを作成する方法 があれば教えていただきたいです 分かる方お願いします
IPad&iPhone でgooブログをPC版にして、画像をいれる時に、FlashPlayeが必要との事でしたが、ダウンロードしても出来ません。どうしたら良いのでしょうか?
あるブログをずっと読んでいますが、最近ブログを引っ越しされました。 以前のブログが何だったか覚えていないのですが、現在はアメーバブログです。 引っ越し後ブログを見ると、たくさんついていた過去記事のコメントが全部消えていました。 ブログの引っ越しをするとコメントは消えるのでしょうか。 私もｇｏｏブログからｆｃ２ブログに引っ越したいと考えているのですが コメントが消えてしまうのなら、引っ越しはやめておこうかな、と思っています。
ご存じの方教えて下さいませ。 アメブロで広告を消す設定であるamebloプレミアムにお金を払っているのに 写真をクリックするとでてくる画面では下にアドワーズが出てきます。 これを消すことはできないのでしょうか？ ブログのURLは ameblo.jp/●○●○●○/ で 写真をクリックした後のURL,も ameblo.jp/●○●○●○/・・・・・ なので、できそうな気がするのですが・・・ あ、写真はクリックできないようにする方法はわかりますが、 基本大きくはしたいと思います。 ご存じの方、どうぞよろしくおねがいいたします。
MacBook Proでソフトバンクのウルトラワイファイを使っています。 メイン回線のソフトバンクから、サブ回線のイーモバイルに切り替える手順が知りたいです。
アメブロで、上からリボンなどを降らしたり、出来るのですか? あと、マウスの矢印がかわいい形などに出来るんですか? http://ameblo.jp/p-chan39saichan39/の仔のブログみたいにしたいです。 やり方を詳しく教えてください。 よろしくお願い致します。
携帯の操作が苦手です。 使うのは電話とメールのみで、検索などは全て自宅のPCです。 しかし、ブログやHPを携帯で見れた方が皆さんに周知されやすいですよね？ PCで作成したブログがあります。 携帯やアイホンからそのブログが見れたり （アメブロで作成していますが携帯から確認出来ませんでした） アメブロで作成したPCブログは見れなくても、携帯専用のブログやHPを作りたいのです。 「基本はPCで作成編集出来ること」を希望しています。 一番の希望は 携帯で見れるHPを作る→リンク貼り付けでPCのブログに来て見て頂くことです。 または、携帯で見れるブログを作成→同じです。 ブログのように更新しなくてもHPを作成してしまえばいいかぁ～と。 （更新の手間はPCだけにしたいので） FC2を登録しましたが、ログイン出来なかったり不具合で登録が出来ていません。 （IDもPSもあっていますし、トラブルの処理をしても解決出来ません） 是非おしえて下さい
ブログでアフィリエイトをやっているほぼ初心者です。 http://yahoogoogleseo.blog40.fc2.com/blog-entry- … 上記のサイトで <p>ホームページ最適化（ＳＥＯ）を図りた～い、ただの男が綴るYahoo!seoブログです。</p> <p>ホームページ最適化（ＳＥＯ）を図りた～い、ただの男が綴る<br>Yahoo!seoブログです。</p> どちらが検索エンジンにキーワードの存在を認識させられるかといえば、後者である。 とあります。 テキスト量の多いブログをやっているのですが自分もそのように改行していました。 キーワード部分だけそのようにすると1行が長くなる部分と短い部分が出来て 全体のバランスが不自然でキーワードとしては弱いかなというところでも 区切りのよいところで<br>を入れて多用してしまいます。 しかし、<br>はあまり使用しない方が良いのですよね？ 質問 Ａ、<br>を多用するリスクがあってもキーワードを先頭にもっていくべきですか？ Ｂ、３、４つくらいの段落後、若干、話題が変わる場合、3行開けたいのですが 　　その場合<p>～</p><br><p>～</p>という空け方で良いでしょうか？ 　　 以上、お手数ですが、よろしくお願いします！！
iPhoneでブログを作りたいんですが、初心者のため作り方が分かりません。 どなたか作り方を教えて頂けないでしょうか?
スペースボーナスというアフィリエイトサイトに私のブログを採用させてもらおうと思って 申し込んだら、採用されず、 下のような文が送られて来ました。 ■掲載希望がでやすい基準 1、サイトコンテンツの充実 2、Googleページランクの高さ 3、更新頻度 4、ソース記述のW3C準拠度 この内の４番目はどういう意味なんでしょうか？ そして、これをあげるにはどうしたらいいのか、教えていただけたら 幸いです。 宜しくお願いします。
多くのブロガーは、拒否しているみたいです。 私は、申請をしてくれさえすれば、快くOKします。 皆様はどうですか？。お断りの方は、宜しかったら理由を教えて下さい。
ささいな事で怒り狂ったり、荒らされて相手を特定して突き出そうとしたり、恐い口調で注意書きやルールを書いたりする様な人は、何か人間関係に事情があるのでしょうか？。 わざわざそこまでする必要ってあるのでしょうか？。
FC2ブログにHighslide(画像をクリックしたら拡大するスクリプト)を導入しており、最近まで問題なく作動していましたが、 ある日突然、ブラウザのIE(インターネットエクスプローラ)でのみ作動しなくなりました。 当方は普段firefoxを使用しており、これでは問題なく動きますが、IEだけダメでした。 ※以前はIEでもちゃんと作動してました FC2ブログ側のテンプレート、HTML、CSS等は一切触っておらず、なぜこうなったのか原因がよく分かりません。 何か心当たりの方がいらっしゃったらアドバイスをお願いできないでしょうか。よろしくお願いします。
HPを作りたいのですが、僕の携帯にはフィルタリングがかけられているため、 HPを作っても携帯からは見れないことがあります。 PCからも携帯からも見れて、フィルタリングにも対応しているHPサイトは作れますか？ なるべく簡単に、無料で、出来ればソフトもいらず。 色々言ってすみません。回答お待ちしています。 ちなみに僕の携帯はドコモのP-０６Cで、フィルタリングはきっずとかじゃなく、 普通のです。
goo でブログをやっていますが、 最近、goo のメールアドレスに 「ブログランキングへのお誘いです」という件名のメールが届きました。 本文は　ブログの名前＋管理者様で始まっています。、 その後はざっと読んだといいますか、見ただけなのですが、 どうして私のメールアドレスが分かったのでしょうか？ 自動作成のメールアドレスで手当たり次第に送るメールなら 本文も万人共通のはずですね？ そんなメールは良くあるスパムメールで別に珍しくもなんとも無いのですが、、、、、 冒頭に　ブログの名前＋管理者様　が入っているのがどうも気になるのです。 念のためにブログを見てみましたが、 どこにもメールアドレスなど書いてありません。 どうしてメールが来たのか、お分かりになる方、 お教え願えませんでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
ブログ用の壁紙でonepieceってありますか？ 私自身も探してみたんですが、ＰＳＰなどの壁紙で 見つかりませんでした・・・(´Д⊂ あるのを知っている、または、ありますとかなどでも いいので情報をください(*´∀｀*) ご協力お願いします♪
（ブログのカスタマイズ初心者です。過去ログを探しても見つからなかったので、質問させて下さい） cssでのfont-sizeの記述は、どのような形が最適でしょうか？ px, em, ％, mediamやsmall、その他、単位が色々あって、迷ってしまいます。 pxで指定するのが一般的な気がしますが、IEで文字サイズを変えた時に、変わらないのが不便な気がします。 body {font-size: small;　line-height: 160%; } のような形が良いように思いますが、あまり見かけません。 皆様は、どのようにしていらっしゃるのか、教えて頂けたらと思います。 よろしくお願い致します。
「はてなブログ」と「はてなダイヤリー」って何が違うのですか？ っていうか、なんで違うものを作る必要があったのでしょうか？ よくわからないのでお教えください・・・
こんにちは。 現在使用しているPCの老朽化のため新しいPCを購入いたしました。 順次データを移行しているのですがGooleリーダで登録したフィールドの移行の仕方がわかりません。 ネットで検索をしてみましたが分かりませんでした。 あまりこちらの方面に明るくないため初歩的な質問になり申し訳ございません。 ご存じの方おられましたらご教授ください。 どうぞよろしくお願いいたします。
ブログを読んでいると、よくブログランキングのボタンが設置されていますよね。 なんだか必死に押して欲しいとお願いしている人も見受けますが、あれって意味があるものなんでしょうか？ ブログを探すのにブログランキングをいちいち参考にする人って、そんなに多いんですか？ googleとかで検索して、見つけるという方が多いようにも思えるんですが・・・。 なぜ、みんなブログランキングに参加したがるのでしょう？ 1位を取ると本にしてもらえるとかメリットがあるんでしょうか？
あるサイトを探しています。 読み物？のサイトで、 父親、母親、娘のブログが時系列で並べられており、そのブログで父親が、娘のいろんな話を晒したおかげで娘がいじめられ、最終的に娘が病んでしまいブログの内容ががらっと昔と変わる、みたいなサイトを探しています。 そのサイトを知っていましたら、教えていただけると嬉しいです。
　アメーバで写真で日常を綴るブログを作ろうと思っています。 　見てくれる年齢層は何歳ぐらいでしょうか? 　回答お願いします。
あの・・・アメーバブログに写真を載せるときってお金かかるのでしょうか？ 教えてください よく分からないのです
楽天ブログの内容を一度全て削除して、今までのアカウントのまま内容を変更したいのですが、URLは変更できないのでしょうか？
忙しい状態になり「goo」のブログの更新が頻繁にはできなくなりました。 質問します （1）どの程度更新しないとブログは抹消されますか。 （2）どのくらいの期間閲覧者がいないとブログは抹消されますか。 （3）以上の点に関して記述のある「goo」のサイトのURLは分かりますか。 よろしくお願いします。
こんばんは。 Facebookからのメールで、○○さんがFacebookに参加しました～とメールが来たのですが、アドレスなどを知っている友達が参加しても、このメールが来ない場合もあるのは何故ですか？ またこのメールの中で、○○さんと友達になりますか？という質問で、友達になるを選択すると、相手の承認ナシで友達になれてしまうのでしょうか？ よろしくお願い致します。
ホームページを検索結果に出せるようにしたいです。 アドレスを直折打ち込めば、閲覧は出来るようになったのですが、 キーワードを打ち込んで検索結果で表示することが出来ません。 因にRapidWeaverを使ってホームページ作成をしました。 また、htmlの知識が皆無の為、メタタグなどの登録をしておりません。 近いキーワードでそこまで上位に出なくては良いかと思うのですが、 正確なキーワードを入れたら出てくる程度で良いです。 メタタグが必須でしたら、それの登録方法と、 それ以外に簡単な方法がありましたらご教授頂ければ幸いでございます。
あまり知識がないので、質問の仕方がわからないのですが、ブログのヘッダーの画像を変更したい？というのはスキン全部の変更になるのですか？ヘルプをみても、具体的に書いていないので、何をみたらいいのか、ご教示お願いします。使用環境はMacProOS10.5です。
どうかお助け下さい。 以下の画像のように、メニューバー内のテキスト隣に画像表示をしたいのですが・・・ http://blog-imgs-54.fc2.com/p/a/c/pachislo777que … http://news4vip.livedoor.biz/ どうしてもうまくいきません。 以下のURL先にあるメニューバー表示方法を使ったのですが・・・ http://10plate.blog44.fc2.com/blog-entry-176.html どうしても↓のようにズレが出てしまいます。 http://blog-imgs-54.fc2.com/p/a/c/pachislo777que … 具体的には以下のように設定しました。 ▼HTMLタグ <ul id="menu_bar"> <li><a href="<%url>" style="width:120px;">トップページ</a></li> <li><a href="http://pachislo777question.blog.fc2.com//?xml" style="width:70px;"><Img Src="http://blog-imgs-54.fc2.com/p/a/c/pachislo777que … Width="30" Height="30">RSS</a></li> <li><a href="<%url>" style="width:120px;">???</a></li> <li><a href="<%url>" style="width:120px;">???</a></li> <li><a href="<%url>" style="width:120px;">???</a></li> <li><a href="<%url>" style="width:120px;">???</a></li> </ul> 画像に対してAlignタグでテキストを回り込ませると、”RSS”のテキストが自動で中央中段表示になっているようで、どうしても崩れてしまいます。 又、ボタン自体を画像表示させようとも考えたのですが、やはり崩れるようで諦めました・・・ どのようにすればメニューバー内に画像を表示させる事ができるでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
　僕はＣＧ関連の就職を目指していて、絵を続けています。 絵に関しては、基礎からやってすでに４年以上経ちました。 去年の今頃、インターネット上で何かいいことがあればと ブログを始めました。 ちょこちょこ落書きや作品、簡単な制作状況など載せながら １年経ちました。 現在は１日の観覧数は基本１ケタです。 １年続けましたが、ブログ始めてしばらく経った頃とそれほど変わりません。 最近は特に数字を見ると、モチベーションが下がります。 自分の作るものにだんだん自信がなくなってきました。 自分の紹介みたいなことは、今までは mixiで４、５回コミュニティに自己紹介を書き込み等をしました。 （絵の投稿サイトも多少やってみたことはあります） ブログに関しては、「ブログ村」というところに登録したくらいです。 （色々やると「しつこい宣伝」と思われたり、 絵をやる人だと、相手にするかしないかは実力で判断されそうな感じがありまして、 こわくてあまりやっていません。） 作品等をどこで見せてもたいした反応が得られないので 「自分、この世界無理なんじゃねえか」と思うようになり、あまりやりがいを感じなくなってしまいました。 最近ではブログでも愚痴りがちです。 あんまり見てもらえない（また見てくれない）というのは、 実力というか、上手さによるものが大きいのでしょうか。
私がネットで偶然見たツイッター画面で、10秒くらいの一定の間隔で様々な人のツイッターがスクロールしてあらわれてくるのです。次々に新しい意見が、一定間隔で現われるので、とても興味深かったです。どんなサイトで、それを見ることができたか、忘れてしまって…。 もう一度、あのような画面を見てみたいのですが、方法が分かりません。ちなみにツイッター登録はしています。 どなたか心当たりの方、お答えいただければ幸いです。
ずっとウインドウズのパソコンを使い続けて１０年以上になります。 アップルのパソコンを買えばＯＳはウインドウズとは違うのでしょうか？ そもそもアップルのパソコンて 富士通やＮＥＣのパソコンと何が違うのでしょうか？
facebookで友達を検索のリストから友人ではない方を削除していく方法はありますか？あくまでも、友人でないのでリストから消していきたいのですが。全然見知らぬ、外人さんとかが友人検索リストにいるもので・・・
ツイッターに登録したいのですが、アカウントを作成するために、こちらのメールアドレスを登録しなければならないのが、なんだか不安です。 情報漏れとか、いらないメールが送られてくるとか、トラブルはないのでしょうか？ また、登録解除したいときには、自由にできるのでしょうか？ どなたか、教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
ジオシティーズでHPを作成しアップしたのですが、全くヒットしません。 index.htmlを作成してから、すでに一か月以上経っています。 metaでキーワードなども載せました。 ファイルマネージャでは、ホームページURLからHPを開けますが、URLをコピペして検索すると「一致する情報は見つかりませんでした。」となります。 何が原因かわかりません。 アップされるまで、まだ日にちがかかるんでしょうか… どうか、アドバイスをよろしくお願い致します。
ツイッターの画面を見たことはあるのですが、改めてみようと思うと、その見方が分かりません。今回は、小宮有紗さんのツイッターを見たいのですが、どうしたらよいのでしょうか。 同じような質問をすでにあげているのですが、回答が一つもありません。困っています。 初歩的な質問ですみません。よろしくお願いいたします。
先日、あるブログを読んでいて疑問に思ったので、教えてください。 ある読者が、ブログ主に断りなく記事を保存していたことに対して、ブログ主からも他の読者からも「黙って保存するなんておかしい」とつるし上げられていました。 この読者さんは、自分が後で読み返すだけのためであって、他の場所に転載したりしていないから問題はないと反論していましたが、聞き入れてもらえません。 ブログ主は、ブログの記事を日記に例えて「たとえ家族でも自分の日記を盗み読みされたら、いい気はしないでしょう」とか、「人の家の冷蔵庫の食べ物を黙って持って行くのと同じ」とか言ってました。 つるし上げられた読者さんは、まるで盗人扱いです。 そこで質問ですが、ブログの記事をブログ主に断りなく保存することは、盗人扱いされるような悪いことなのでしょうか？ 私も、好きな芸能人のブログで、自分が書いたコメントに返事をもらえたりしたときなどは、記念に自分のパソコンに保存したりしますが、いちいち作者に断ったりしません。 ブログの記事が作者の著作物であるということは分かります。 著作権法についても調べましたが、家庭内など、ごく限られた範囲で見たりする私的利用の範囲であれば、著作者に断らずにコピーしても問題ないと書いてあります。 このブログ主が言っていた日記の例えもおかしいと思いました。 日記帳に書く日記なら、確かに家族であっても、勝手に読んだりしたらプライバシーの侵害になると思いますが、ブログの記事はインターネットで公開している以上、プライバシーも何もないと思うのですが。 ブログの記事って、日記というより新聞記事みたいなものではないですか？ 新聞記事をコピーするのに、いちいち新聞社に許可を取ったりしませんよね。 この読者さんは、著作権の侵害もしていないし、プライバシーの侵害にも当たらない。 ブログ主や他の読者からつるし上げられるようなことはしていないと思うのですが。
小宮有紗さんについてのツイッターを見たいのですが、どうすればよいのでしょうか。 初歩的な質問で恥ずかしいのですが、よろしくお願いいたします。
パソコン初心者で、ほとんど解りませんが、よろしくお願いいたします。 パソコンの中のフォルダーに１５０枚程の簡単な画像があります。 サイズはバラバラで、500ＫＢ～１ＭＢ程度です。 この画像、第三者に閲覧してもらう良い方法はありませんでしょうか？ 初心者ながらに考えてみたのですが、 無料のブログサイト（ＦＣ２）を利用して閲覧してもらったらどうかと思い、 やってみたのですが、サイズ制限等が有り、数枚ＵＰした時点で断念してしまいました。 何か、例えばですがエクセルみたいなものに小さく貼り付けて、 そのまままとめて閲覧できたら便利なのにと思います。 何か詳しくアドバイスがいただけたらと思います。 よろしくお願いいたします
過去の似たような質問とは少し違っており、他でも色々試しましたが結局わからず 困り果てましたので、こちらへ質問させて頂きます。 以前からスマホで、アメブロを利用させて貰っています。 芸能人のブログを見た後に、右上の「マイページ」ボタンを押して 自分のブログに飛んで行ってたんですが、最近になっておかしくなりました。 「マイページ」ボタンを押すと、一旦、別の画面（おすすめ情報、人気のアプリ等）になり そこにある「ホーム」というボタンを押すと、マイページが表示されます。 （以前は、「マイページ」ボタンを押すと、すぐにマイページに移動してました。） ですが、この「マイページ」からは、記事を読むことも設定を変更することも出来ません。 （読者登録しているブログの記事タイトルは、チェックリストに反映されますが、読めません。） メニューに設定等の項目がありますが、押しても反応しません。 アメーバアプリからですと、以前同様の操作が可能です。（記事を読む。ログアウト等） ですので、アプリの方だけで利用するようにしたいんですが、この「ホーム」からログインしているのが、どうしてもログアウト出来ません。（「ログアウト」ボタンが見当たらない。） キャッシュ、cookie、フォームデータを削除しても、「ホーム」ボタンからのログインが可能です。 ＩＤ、パスを入力する事も無く、マイページへ飛んでいくので、情報がどこかに保存されているん だと思いますが、繋がったままにしておくのは、セキュリティ的にも気持ちが悪いです。 どうすれば、このログイン保持状態を解消できますでしょうか？ 状況が分かりにくいかもしれませんが、宜しくお願い致します。
私はgooブログをやっているんですが・・・ コメントをしてくださった方のブログに訪問することはできないのでしょうか? できるとしたら、どうすればいいんですか? ご回答おねがいします!
こんにちは。 自分は、goo ブログをやっています。 知り合いが、投稿してくれようとしていますが、 不適切なurlか禁止ワードが含まれているため投稿できません。 という表示が出て、投稿できないそうです。 こちらでは、禁止ワードの設定はしていません。 他の知り合いは、投稿してくれています。gooの会員ではない方も。 対処法を教えてください。
gooのブログを利用していますが、モジュール？（記事の横にあるもの）が、記事の下の横らへんにあります。 これを普通に記事の横に表示したいのですがやり方がわかりません。 やり方を教えて頂きたいです。
普段パソコンでメールの送受信はほとんど行っていません。 （メーカーからのサポートメールが来るだけです） ネットで調べたのですが、例えばグーグル等でアカウントを取得すれば新規メールアドレスが取得できて、それを使ってブログを始められる。 おすすめの手段とありました。 ウィルス対策としても、メールを整理する時にも簡単便利とあったのですが、 新規にメールアドレスを取得して使い分けしても、窓口（プロバイダ）を経由してやり取りする点では 変わりないように思うのですが、やはり使い分けした方が良いでしょうか？ 又、新規に取得するとして、現在使用しているメールソフト（Windowsメール）を使用した方が良いでしょうか？ Outlook2007が使用できる環境ですが、今現在特に使用していません。 使い分けした方が良ければ、設定方法等も教えてください。
FC2でブログをやっている者です。 ブロともの申請が来たのですが普通にブロとも申請が 来たのではなくメッセージでブロとも申請をされました。 その方は数度訪問してくださっています。 ブロともさんは数十人でしたのでかたっぱしから申請してるわけでは ないのかなとおもったのですが個人的に何度もコメントしあったり してから申請が来ていたりしない場合基本的にブロともをそんなに 増やそうと思っていません。 なのでお断りしたいなと思っているのですが… 通常のように申請してくださっていれば返信しなくてもいいのでしょうが メッセージですのでなにか返信しないといけないのかなと思うのですが どうすればいいでしょうか…？
ネットを使ってると、いつの間にかキーボードからの入力が一切出来なくなったり どこを押しても「□□□」と入力されてしまったりします 再起動すれば、また普通に使えるので再起動して使ってます でもとても効率が悪いので、どうにかしたいです どうすれば良いのでしょうか？
“gooブログ”で、プレビュー画面から編集画面へ戻る方法を教えて下さい。 偶然に1度は成功したのですが、どのようにしたのか思い出せないのです。 よろしくお願い致します。
リンクをブログに貼り付けるのは　どうやったらできるのですか？ マイピクチャに保存してあるのですが・・・
今、僕はブログを作ろうと考えています。 しかし、どのブログサイトで作ればいいかわかりません ですので、皆さんのご意見を参考したいので自分が良いなと思うブログサイト教えてください。 回答は6月9日まで受け付ける予定です。
エキサイトIDの削除方法を教えて頂けますでしょうか。　よろしくお願いいたします。
アメブロ初心者です 着せ替えをしようと思ったところ すでにアメンバーさんが着用していました 期間限定だったので 時期がかぶってしまったのだと思いますが・・・ アメンバー同士で同じ洋服はNGなど 暗黙のルールなどあるのでしょうか？ それとも アメンバーさんにお断りを入れてみてもいいものでしょうか？ よろしくお願いします
以下、質問が2つございます。 最近、ワードプレスでアフィリエイトを始めました。 私は、PHPに関しては初心者です。 無料レンタル「コミュー」のワードプレスを利用しています。 私はテーマの編集の際、以下の手順で行っています。 PHPエディタでテーマを編集→ZIPファイルに圧縮→テーマのインストールから、そのZIPファイルをアップロード→プラウザで確認 しかし、このやり方では非常に手間がかかります。 （1）TeraPadのようにブラウザ表示させる機能は、ありますでしょうか？ （2）いろいろ調べていたらxamppにたどり着いたのですが、使い方がよく分かりません。 PHP編集においてはxamppが必要なのでしょうか？ よろしくお願いします。
過去に沢山のブログを作っては放置し作っては放置してます。 腰を落ち着けて続けられないのは見てもらえてる感がないからなのは分かっています。 そこで、こちらからアクションを起こせるブログを探しています。 SNSのようにお気に入り登録しておけば 登録している人が更新した際にお知らせしてくれるような機能があるブログ。 あるいは、更新したらブログサイトのTOPに更新された情報が載るようなブログなど 比較的に他者との交流が容易なブログを教えて下さい。 初心者ではありますが、操作性などに関しては対応出来る自信があるので 操作性(作成などの問題)を配慮して頂く必要はありません。 複数のブログを作りたいと思っています。 ○私の日常(子育てなど)を含めた趣味的な要素の強いブログ。 ○料理レシピのブログ。 ○食べ歩きレビューのブログ。 ○お小遣い稼ぎ用のブログ。 など、まだ作るかもしれません。 とりあえず今のところ決めているのは上記のものです。 沢山管理していたら、反応が薄くても間が持つかな？という考えです。 どれかヒットしてくれたら嬉しい。って感じもあります。 いずれ、他者との交流が簡単なブログがあれば教えて下さい。
faceboookで検索機能を使用して検索しただけで友人申請がおくられたようなのですが、どのようにしたら解除できますか？２週間おきに申請も行くようです。
HP＆Blogを開設したいのですが、とある事情により「台湾」での開設を希望しております。 台湾で開設できるＨＰ＆Ｂｌｏｇサイトをご存知の方、お教え下さい。 よろしくお願いいたします。
ブロックで 相互のフォローが解除されるのは わかったのですが ブロックされた相手は 私のツイートを 普通に見ることができるんですか？ 教えてください。
僕わアメーバブログを昔やってまして２年前にやめたんですけど、退会手続きをしず、ブログが残ったまま当時登録したメールアドレス、パスワード、IDも忘れてしまいログインできず退会できないん です 当時、日記に自分の本名を書いてしまい、ネットで自分の名前を検索するとそのブログがでてきて個人情報など全部もれてしまうのでそのアメーバのブログのデータをけしたいんですけど、、。 良い案をお願いします(T . T)
Iphoneで撮った動画をIphoneからアメブロに投稿したいのですが なにか方法はありますか？ 公式アプリでは投稿できないようなんですが方法を教えて下さい＞＜。
友人に教えているブログ以外に、友人には話せない病気のことを別のブログに匿名で書きたいと思っています。 例えば匿名ブログが悪意ある人に目をつけられて、匿名ではないほうのブログを見つけられたらと思うと心配です。 文章が似ている以外に同一人物だと特定される可能性があるとしたら、注意すべきことを教えてください。
とっても困っているので教えてください！ アメブロをいつもどうりファイアフォックスから投稿いたしました。 この時点で、ファイアフォックスからチェックしてもインターネットエクスプローラーからチェックしてもどちらからも反映されていて見ることができました。 誤字に気づきファイアフォックスから記事の編集をし、再度投稿、問題なくファイアフォックスから確認するとブログはきちんと表示されていました。 しかし、IEからチェックしてみると題名だけは残り、その他下のブログの部分は真っ白、さらに横のラインもすべて真っ白でなにも表示されてない状態になっているではありませんか！ 一体どういうことなのでしょうか？IEから直してみようとしても記事コメントが閉じられていないのでできません。と返ってきます。 どなたか教えてください。お願いします。
入力内容に不正なＵＲＬが含まれているため、コメント出来ませんと出て困っています。 解決策とげんいんを教えてください。
アメーバのブログをパソコンでしているんですがみんなのブログを見るとデコレーションって言うか可愛くしてあります。これは携帯でするアメーバーしかならないんでしょうか? 又はお金がかかるんでしょうか?
ブログ管理者なのですが、閲覧者がスマートフォンでFC2ブログを閲覧した際に、上部、又は最下部に『スマートフォン用表示』みたいなボタンが出てくるかと思います。 そのボタンを消す、若しくはスマホから閲覧できなくする方法はないでしょうか？ 又はスマートフォンでブログを閲覧した場合、以下のように表示されると思いますが・・・ http://blog-imgs-56.fc2.com/b/l/a/blackpearl2012 … この表示方法ではなく、PCで閲覧した時と同じように表示させる方法はないでしょうか？ つまり、PCで閲覧した時と同じものをスマホで表示させたいです。 何か良い方法はないでしょうか？ どうか宜しくお願いします。
当方アメーバブログをやっております。 人気ブログランキングに相互リンクをしてもらいたい ブログが多々あるのですが、他のブログだと読者登録する みたいな物もありませんから、どのようにほかのブログに 相互リンクを申し込み、どのように自分のブログでリンクを表示 するのかがわかりません。 ご教授頂ければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
Gooブログの有料版サイトと無料版サイトの違いは、 いちげんの閲覧者でもすぐにわかるのでしょうか。 わかるとすれば、具体的にどこを見ればいいのでしょうか。
あり得ないとは思っていますが、まさかと思って質問しました。 人のツイッターを読んだ場合に、自分の個人情報はツイッターを書いている人に知られることはありますか？自分は読むだけで、名前もその他情報も、一切伝えたりしない場合です。つまりインターネットに接続しているという接点だけで、知られることがあるかどうかです。PCに強い人だと、どこにでも侵入していけると思うのですが。
三月に職場より解雇を受けました。 その会社はまだ存続してますが、私のいた部署は閉鎖しました。 その部署のホームページに私個人のブログがリンクされていますが未だに外してくれません。 法的にこのリンクを外させることはできないでしょうか。
女で、4文字の名前がほしいです。 たとえば、妖狐×僕SSの凜々蝶（りりちよ）みたいな 変わった読み方や、「々」を使ってもいいです 最後に「子」で終わらないほうがいいです ひらがなでもokです お願いしますm_m
YahooやGoogleで検索してもヒットしないように設定できるブログってありますか？ Amebaで書いてますが一発で出てくるので変えたいのです。 ご存知の方、回答よろしくお願いします。
タイトルの通りですが、ご意見をお聞かせください。 私は某ブログサイトでブログを書いております。 リンクして下さる方もいるので、その方のブログも拝見しに行くんですが その方は自分のブログにBGMを流しているんです。 しかもYoutubeの動画が自動再生される仕組みです。 まぁ、別にBGMも悪くはないと思うんですが・・・ 正直言うと、その曲は好きじゃないし、インストゥルメンタルでもないので鬱陶しいし ブログを開けた途端に自動再生されて勝手に大きい音で鳴り、迷惑だな～と言うのが本音で 最近ではPCでそのブログを見に行かなくなりました。 （携帯から閲覧する分にBGMは流れませんので・・・） このことをリア友に言ったら 「でもさぁ、大手の企業とかだってBGM流したりしているじゃん！」 「何がいけないの？良いんじゃない別に気にしなくても」 と言われてしまいました。 嫌なら見に行かなきゃいいのは分かっているんですけど せめて再生するかしないかの選択を、閲覧者に任せるべきと思うんですが そうじゃないんでしょうか？ 変な質問ですみません(-_-;)
フォルダ内の写真の事がわからないのですが、 例えばブログ等で写真を添付する場合、 写真のフォルダを開くのですが いつも　大アイコンにしてから、 （何が写ったいるか画像がわかる状態にしてから） 並びかえで日付時刻にチャックして写真を並びかえをしてから写真を選びます。 （写真の枚数が多くて最近のものがどこにあるかわからない） （並びかえは開く度に名前にチャックが入ってます） また写真を追加しようとしたら 同じ事を繰り返さないといけないのですが、 良い方法はないでしょうか？ または、この設定で固定には出来ないのでしょうか？ よろしくお願い致します。
旅行などの様子をブログにしているんですが、３日分ぐらいをすると、３～４回に分ける時はじめのひが最後にじゅんいがなりますので、出来上がってから順位を変えたいとき最終の分をにはじめにもってきたい方法（順位を変える方法）を教えてください。
使っているのはエーハチネットとシーサブログです。 まず、エーハチネットで、画像が大きくて見やすいのでバナーの広告を使おうとしました。 広告リンクコードをコピーして、普通にブログの記事本文にペーストすれば反映されると思ったのですがなぜか表示されないのです。 エーハチネットのヘルプにもコピペするだけでOKと書かれていたのでさらにわけがわかりません。 分かる方回答お願いします＞＜
　goo でブログを公開しています。訪問者の数を、以前、確認したように記憶しています。しかし、その確認の方法を忘れました。 　1.確認の方法を教えて下さい。 　2.訪問者数をブログ自体に表示する方法がありましたらあわせて教えて下さい。 　よろしくお願いします。
ブログを作って投稿すると、真ん中がそっくり削除されてしまいます。毎回ではないですが何回かありました。今日と前回続けて起こったので、ブログを続ける気が失せます。原因がわかればいいのですが、わかりますか？
こんにちは。 Facebookをしてるのですが、 最初の自分のページに「地図」というのがありますよね？ それがなぜか違うところに印がついてるのです。 遊びに行ったときのことを記事に書いてそれを間違った場所を書いてしまったのです。 直しかたがわかりません。 パソコンにうといのでわかりやすく説明してくださるとありがたいです。 ちなみにその「地図」というのは、最初は自分の住んでる場所が書いてありました。 そこに「遊んだ場所で「間違って入力してしまった場所」がかかれているのです。 直しかた教えて下さい。 お願いいたします。
今、アメブロ等していますが、 読んでて心が癒されるような文章や、絵や音楽などを書く人のブログを教えて下さい。 有名、無名問いません。 アメーバじゃなくてもＯＫです。 ちょっと、範囲が広いかと思いますが、お願いします。 （※マインドクラッシュとかは止めてください。良心的に）
細々とですかgooプログエントリーしています 質問はgooプログに複数のYouTubeの画像を貼りたいのですが可能でしょうか 貼りたい画像の共有するという項目でgooを選択すると編集画面が立ち上がるのですが、今の所画像は一つだけしか共有出来ない感じなんですが… 他に方法がありましたら 教えて頂けると助かります 宜しくお願い致します
相互リンクと相互ブックマークは違うのでしょうか？
　別に相手はブログでなくてもホームページでも何でもいいんですが、わたしがブログで相互リンクを作成しようとしているところで、どうしたらいいのか質問があります。 　(1)　わたしは相互リンクを募集したことが過去に一度もないのですが、今回は自分から募集しようと思います。その際に定型的な募集の文章というのはありますか？ 　よく見かけるのは、相手の方のハンドルネーム・サイト名・URL・サイトの紹介文を求める文章ですが、わたしのブログにはリンク集はないので、サイドのフリースペースに相互リンクを作成します。その際、紹介文を書くスペースがないのに、紹介文を求めて構いませんか？相手の方はブログに紹介分が掲載されていないことを失礼だと思うでしょうか？ 　いずれホームページを作成したときにリンク集も作り、その時に紹介文は生かせるので、わたしは紹介文も聞いて置きたいのですが、ホームページを作成するのはいつになるかわかりませんし。。。 　(2)　それから、サイドスペースに相互リンクを作成するのは、一般的なのでしょうか？ブログの機能にある「おすすめリンク」を利用するだけなので簡単なんですが、ただのリンクじゃないので心配しています。 　何が心配かって、SEO対策で（SEOのことをわたしはよくわかっていませんが）相互リンクにいろいろ条件を付けているサイトを見かけます。トップページじゃないといけないとか。相互リンクには何か決まりがあるのか？さっぱりわからないので不安なのです。 　(3)そのほか、相互リンクについてアドバイスを頂けると嬉しいです。よろしくお願いします。
自分のブログの閲覧数を増やすにはどうすればいいんですか？アメーバですm(_ _)m
日記を書くをクリックすると https://my.plaza.rakuten.co.jp/jscripts/tiny_mce … とブログ画面とは別に上のアドレスページが開き真っ白で ブログ欄に書き込むことが出来ません 何か設定を間違えてしてしまっているのでしょうか？？ 教えてください
イオネットからgooブログへ移行したいのですが方法を教えてください
今月からアメブロを初めまして、先週からブログ村に登録しました。 そのカテゴリですが、２３０００ほどの登録ブログがあって今日でＩＮポイントランキング２７位になりました。 でも、ＯＵＴのランキングだと、１０位なんです。 要するに、ＩＮポイントが圧倒的に少ないです。 これは、私のブログがつまらないって事ですかね？？ 実際開設して１か月もしていないブログだし、それでもちょこちょこ読者さんも付いていて、アクセス解析を見ていてもリピーターも結構多いと思うんですが… あと不思議なのは、ＯＵＴポイントに対しＩＮポイントがすごく多い方もいて謎です。 そして、ＩＮポイントが多い方でも、ブログランキングのバナーがすごく小さく目立たないケースも多くあるんです。これは何故なんでしょうか というより、自分のブログのＯＵＴポイントの多さの方が不思議な気がします。。 ＩＮポイントを上げるコツとかはありますか？
MovableType5を使いブログを作っているのですが、 思い通りに行かず四苦八苦しております。 添付した画像の様に、投稿したブログ記事をボックス（枠やらテーブル）で小さくまとめ、三つセットを横並びで配置し、ボックスかテキストに該当する記事へのリンクを積める物（ボックスの中には記事は全て載らない。ボックスサイズに合わせて途中で文章が終わり、リンクで該当記事（全文表示）へ）を作りたいのです。 ブログのエントリを小分けして並べる方法を見つける事すら出来ず、ここに辿り着きました どなたか知恵を貸していただければ幸いです、よろしくお願いします
2ヶ月くらい前なんですけどブログを消去したいと思ってブログを非公開にして退会しました。 【アメーバブログ】 ですが検索すると出てきますそのページにアクセスすると お探しのページを表示できません と出てきますですが検索したときに一部の文章が見えます。 検索しても見えないようにするにはどうすればいいのでしょうか？ 宜しくお願いします。
Goo Bloｇの投稿が急に出来なくなりました。 Internet exploreの証明書が切れているか、有効になっていませんとの表示が出ますがこれが原因でしょうか？ また、Goo Blog管理者への連絡方法を教えてください。
ブロガーのブログのUPの仕方を教えてください。 次のブログを公開すると前にUPしたブログが変わってしまいます。 一つ一つのブログがそのURLを、クリックすると見えるようにするにはどうすればいいでしょうか
