8月27日は「男はつらいよ」の日。寅さんのマドンナ役で好きなキャストは誰ですか？ （1969年のこの日、山田洋次監督・渥美清主演の映画『男はつらいよ』シリーズの第1作が公開された。「フーテンの寅」が最初に登場したのはテレビドラマで、この時は最終回で寅さんは死亡した。しかし、あまりの反響の大きさのため映画で復活し、以来48作にも及ぶ世界最長の長編シリーズとなった。） 過去のお題はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542222559/hist …
5年前くらい？にテレビで見た以降、天地真理さんを見かけませんが、今はどうしているのでしょうか？現在は活動していますか？
先ほど「徹子の部屋」に吉沢京子さんが出ておられました。 　小説家志望の放浪の父親のことを知りたくて、Wikiの吉沢京子ページを見ました。 　放浪の父親のことは何も記載がありませんでしたが、「1968年、スナッキーガールズに参加」 　スナッキーガールズには吉沢の他、小山ルミ←この人は何となく知ってる：外人との合いの子で可愛い子、羽太幸得子←だ、誰やねんっ！第一名字と名前、どこで切るねん！ 　と言うことで、羽太幸得子さんのことご存じの方、教えてください。せめて名前の呼び方だけでも知りたいです。
かわいいかな？
松田聖子って細いと思いますか？ 桐谷美玲や北川景子、工藤静香や松本伊代と比べてどうですか？
あなたの名前
北斗晶さんって、がんだと聞いてますが、通院、もしくは、入院しつつも芸能活動を時々してますか？時々今でもテレビ番組で見てるんですけど。それとも再放送だったのかな？
写真は2014年のものです。 メキシコの扇風機おばさんは現在(2016年)はどのような顔になってますか？
もうすぐ父の誕生日です。 何をしたら喜ぶかなー
王蟲との交流 麻衣ちゃん4さいのラン ラン ランラララン
浜田省吾は、今活動しているのかな？ 知っていたら教えて下さい。
今いくつ？
1978年ごろ、素行不良のため事務所をクビになり、芸能界引退したアイドルがいたんですが、名前わかりますか。
さて、佐良直美さんといえば確か、かくし芸大会で落語を披露したそうですが、時期とかわかりますか？
歌手の鶴岡正義さんのご出身地　どちらですか、教えてください
昔から 藤谷美和子の大ファンです もー40年ぐらいになります 今何してはるんやろ？
母が昔からロバート・フラーさんの大ファンで、ファンレターを出したいというのですが、宛先をご存知の方教えてください。そのほかにも何か情報があれば教えてください。よろしくお願いします。
歌手のFayrayさんは今現在、何してますか？ 本当の事知っている人教えて欲しい。
１９８年代半ば頃の歌だと思うのですが、スローバラードで最後の方がギターのソロで終わる曲名ご存知なら教えてください。「I am alone 別れ行く運命さえーー」というような歌詞がはいっていたと思います
むかし『関口宏のサンデーモーニング』に出ていてコメンテイターをしていた、（その頃は女性編集長だった？）雨宮塔子さんに似た感じの、あの女性が分かる方いませんか？ もう今は編集長はやっていなくて、ほかの肩書きだったかと思います。 若いのに自分の言葉でコメントを伝える姿勢が好きだったのですが、いつからかテレビに出なくなってしまいました。
部屋の親方は連帯して責任を負わなければいけないのですか
眼鏡、蝶ネクタイ、小太り、ちょっとイヤミな感じの 俳優がいたんですが、名前が出てきません。 教えてください。
この前報ステに吉田拓郎が出てましたが、フォークやっている連中は どういう思想の人間でしょうか？反体制か不良かニヒリズムかヒッピー なのか？
参考に画像を見てください。 今日CSで30年ほど前のサスペンスを偶然見ました。石橋稜さんの若いころのサスペンスだとおもってみていました。出演者の表示を探すと石橋と表示されていません。 ジョニー大倉って表示されていました。 石橋さんは若いころ、名前は違っていたのかとおもい、ウィキで調べました。 全くの別人でした。かなり似ていたので兄弟？とおもい詳しく調べても全く関係ない方でした。 私はジョニー大倉さんを知らなかったからわからなかったのでしょうか？有名な方だったようですね。 二人ともよく似た年代で、歌手？でもあり俳優でもある似た仕事はされていますが・・・
一時前は『きゃりーぱみゅぱみゅ』『AKB48』『乃木坂』などなど反響していましたね。 今も人気は高いんでしょうか…………。 特に、カラオケ店などで 出回っていた あぶらとり紙とか うちわとか クリアファイルとか…… 確かに非売品で レア物感がありますが これらの価値はあるのでしょうか？ あるとしたら、 いくらの値がつくんでしょうか……？
今、私服がオシャレな女性アイドルって同じ女性層のファンの支持率が高い気がします。 これって昔（例えば松田聖子）とかのときもそうだったのでしょうか？ 今はSNSが流行してアイドル側から簡単に発信できて多くの人目につくことが多いと思います。 では、昔のアイドルはどうだったのでしょう。私服が注目の的になって、その私服を真似したり、そのブランドが売れたりしたことってあったのでしょうか？
山口百恵のバックコーラスの　サクセス　コスモス　について メンバー名　解る方　教えてください
この画像の人はだれですか？ 名前を教えてください。写真集の画像のようですが・・・
いまなにしてますか？？？？
昭和の前半の頃の映画で歌われていた「おんぼろ人生？」が、時々思い出され口ずさんでいたりします。確か宮城まり子が歌っていて、映画にも出ていたような気がするのですが忘れてしまっています。 うろ覚えの歌詞は大体次のようでした。 オンボロ部落に朝が来る ドカンの中からちょいと顔だし ボロロン　ボロロン　おんボロロン 歌もたのしいオンボロ人生 ウィキペディアやユーチューブでも探せなかったので、こちらで聞いてみようと思いました。 たぶん映画はもう無いと思いますが、なにか御存知の方いませんか。
約30年前の雑誌「GORO」でグラビアを飾った 青木裕子という方をご存じないですか？ (記憶があいまいで青木ひろみだったかも、、、) 篠山紀信氏の撮影ではないと記憶しています。 巻頭ではなく、巻末に近いページでした。 黒のバックに正座して微笑んでいた写真が印象に残っています。 いろいろ検索してもヒットしません。 もう一度見てみたいのですが、 ご存知の方いらっしゃいましたら、 知っていることを教えてください。
いまなにしてますか？？テレビから消えてるのできになります
なんて店ではたらいてるの？？？住所わかりますか？？？
最近テレビ出ないけどなにしてますか？？？
今何してますか
今何してますか？？？
音楽の所に質問していますが回答が有りません…再度こちらへ来ました。（詳細は音楽の所をご覧お願いします。） 昔から記憶に有ったフレーズで検索しましたら＝岡晴夫の「パラオ恋しや」の曲名が出てきました。 7～8０才以上の方でないとご存じないかも知れませんが、この曲をご存じのからが居られましたら、ぜひお教え下さい。・・・・お願い申し上げます。 天皇皇后両陛下が戦後70年でパラオをご訪問されます。↓ http://mainichi.jp/feature/koushitsu/news/201501 …　 関連記事↓ http://www.huffingtonpost.jp/2015/03/24/emperor- …
今なにしてますか？？？
今何してますか？？？
子供の頃にテレビで見たことがあるマジシャン・・・と言うか手品師？。ワンピースみたいな昔風の中国服を着たヨボヨボのおじいちゃん、「何とかアルヨ・・・・」みたいなたどたどしい日本語をしゃべり、何をやるかと思ったら、全身至る所から水がいっぱい入ったドンブリバチを取り出してみせる。最後に巨大なドンブリバチが出て来る・・・。 十年ぐらいして再度見かけたのですが、この時は若い女の子にチャイナドレスを着せてアシスタントさせていました。後ろの垂れ幕に「李斎」って書いてあったので、これが芸名だと思います。 ずっと気になってます。
1.カンニング中島(2006年) 2.川田亜子(2008年) 3.ウガンダ・トラ(2008年) 4.飯島愛(2008年) 5.マイケル・ジャクソン(2009年) 6.臼井儀人(2009年) 7.三遊亭園楽(2009年) 8.藤田まこと(2010年) 9.梨元勝(2010年) 10.坂上二郎(2011年) 11.上原美優(2011年) 12.児玉清(2011年) 13.長門裕之(2011年) 14.立川談志(2011年) 15.小野ヤスシ(2012年) 16.地井武男(2012年) 17.森光子(2012年) 18.市川團十郎(2013年) 19.坂口良子(2013年) 20.三國連太郎(2013年) 21.桜塚やっくん(2013年) 22.やなせたかし(2013年) 23.ネルソン・マンデラ(2013年) 24.やしきたかじん(2014年) 25.淡路恵子(2014年) 26.永井一郎(2014年) 27.宇津井健(2014年) 28.高倉健(2014年) 29.中島啓江(2014年) 30.菅原文太(2014年) 31.その他
とにかく記憶が曖昧なのですが、１０年ほど前何かの番組で女性アイドルらしき人が歌ってる最中に肩紐がずれて片乳をポロリしている映像が紹介されていました。がその女性は全く動揺することなくすぐに肩紐を上げて、何事もなかったかのように歌っていました。 映像からすると８０年代から９０年代初頭の歌番組な感じがしました。 軽いダンスを踊っていました。 ソロではなく、グループだと思います。 衣装の色は銀色だったと思います。 自分で調べてみたのですが、宮前真樹やピンクレディーではありません。 誰かこのアイドルがわかる方はいらっしゃるでしょうか？
宜しくお願いします。 TVスター名鑑2014 が発売されました。 TVスター名鑑は毎年チェックしていますが、ジュディ・オングが掲載されていませんがなぜでしょうか？ ＴＢＳの「ルーズヴェルト・ゲーム」第7話 城戸志眞役やサントリー 「エファージュ」(化粧品)のＣＭや広告に出演されているのですが、掲載されないのはなぜでしょうか？
光ＧＥＮＪＩで光とＧＥＮＪＩ、ダンスがうまいのはどちらのグループですか？
光ＧＥＮＪＩがもしこうしとけば・・・みたいなもっと残れた、任期を保てた、みたいなのがありますか?
光ＧＥＮＪＩの曲、リラの咲くころバルセロナへ、は何万枚売れましたか?
抱きしめてTONIGHT で田原俊彦さんは再ブレイクできましたか。
僕は、他の『ニュースサイト』で知ったのですが、昨年、俳優の中村昌也さんと『離婚』した、元『モー娘。』の矢口真里が、来週、よみうりテレビ『情報ライブミヤネ屋』に出演するそうです!!(T_T)矢口真里といえば『不倫騒動』で話題となり、1年半の謹慎を受けた後、本格的に『芸能界』へ復帰するそうですが、僕を含め『ニュースサイト』のユーザーの反応は「戻ってくるな!!(怒)」の声が多く観られました、確か『のりピー』こと、酒井法子が本格的に『芸能界復帰』した番組も『ミヤネ屋』でしたが、番組は勿論、この件で、宮根誠司がマジで大嫌いになりました!!(怒)(宮根誠司も『隠し子騒動』で話題になりましたね!!)今回、皆さんに聞いてみたい質問は、今回の矢口真里についてどう思いましたか？近年、酒井法子&元オセロの中島知子&板東英二etc視聴者の意見を無視して復帰するパターンが多いですが、僕は観ていません(T_T)復活してほしい芸能人は『歌手』ですが、男性は５人組のバンドでJanne Da Arc&女性は、中森明菜さんです!!(^^)
俳優・モデルとしても人気だった安藤政信さんがTV から消えた理由をどなたか知っていましたらお願いします。
すいません、乏しい情報なのですが・・・。 イメージとして寺島進さんみたいな男性俳優です。 ’70年代や’80年代の太陽にほえろやGメン’75などの刑事ドラマとかによく出演されてて、チンピラ役をよくされてました。 寺島進さんのように痩せぎすで、あぶない刑事の時の柴田恭兵さんみたいなリーゼントの髪型でした。 声がガラッパチ声（ハスキー）で、目が細くつり目でした。 主役をすることはほとんどなく、いつも脇役、それも手下のチンピラ役などばっかりで、ドラマの途中で真面目になり更生しようとしたが組織に殺される、みたいな感じの役が多かった記憶があります。 服装も下っ端のチンピラらしく、スカジャン（龍の刺繍が入ったスタジャン）とかよく着ていたイメージがあります。 デビューしたのは寺島進さんと同時期だと思いますが、寺島さんと違って、最近はさっぱりTVで見かけなくなりましたので、おそらくはもう亡くなっていらっしゃる方だと想像します。 この人じゃ？と思われる方がいたら名前を教えて下さい。
この前、薬丸裕英がテレビに出ていて、昔のシブガキ隊の映像を少しだけ放送していました。 なんてかわいいし、素敵なエンターテイメントなんだ！と思ってしまいました。 シブガキ隊の現役当時は、ジャニーズをバカにしていた生意気少女だった私です。 少年隊だけはダンスが本格的なので尊敬していましたが。 今、たまに過去映像のトシちゃんやマッチを見ても、エンターテイメント性にあふれ、楽しい魅力的なステージです。 何より今のアイドルにはないぎらぎらした迫力がありますよね。 見逃していた私のバカって感じです。 なんかDVDとか売っているものなら、買ってみようかなとさえ、今は思っています。 そこで質問です。 できましたら同世代の方（40歳～50歳くらい）にお答えお願いします。 あなたの好きな男性アイドルは誰でした。 そしておすすめの曲や、好きだった振りつけの曲などがあったら教えてください。 その理由もお願いします。 どうぞよろしくお願いします。
最近、珍しく時代劇を録画して観ました。 里見浩太郎主演の 「長七郎江戸日記」 です。 歌もうまいし、男前でりりしく、とても素敵でした。 で、質問です。 ■「長七郎江戸日記」 に出演していた頃の里見浩太郎は、何歳位なんでしょうか？ ■録画を消してしまったのでもう分からないのですが、主題曲の曲名を教えてください。 ご存知の方、よろしくお願いします。
ファンの皆様にとって、ユッコこと、岡田 有希子さんの存在とは、どのような存在ですか？ また、当時…訃報を聞かれたときは、どのような想いになりましたか？ 明後日８月２２日(金)はユッコの誕生日ですね。 私は、その日、当時のサン・ミュージックが入っているビルの１階のテナントのお弁当屋さんで、昼食にお弁当を買って、坂道を少し下ったビジネスホテルに帰る途中でした…そのときの衝撃、何が起きたのかと思い、振り返ったときの凄惨な現場は、今でも鮮明に瞼に焼き付いて離れません。ほんの少し、時間がずれていたらと思うと、ゾッとします…そのように思ってしまう反面、どうにかして、ユッコを抱きかかえて助けてあげることは出来なかったかとも考えると、本当に辛いです。 その後、お弁当屋さんは、閉店を余儀なくされたそうです。年老いた人の好い老夫婦が営む、素敵なお店でした…。 皆様からの御投稿をお待ちしております。 どうぞよろしくお願い致します。 最後まで読んで下さって、ありがとうございます。
昭和のお茶の間喜劇系ドラマ（やコントも？）などで、おばあちゃんの役をおそらく、よく演じておられた男性の俳優さんの名前を教えてください！ 自身の記憶では、「ばってん荒川さん」と勝手に名前が置き換わっており、その方ではないことに最近気付きました。衣装などの感じは青島幸雄さんの「意地悪ばあさん」と同じでしたが、もっと背の低い感じの方です。 目つきのギョロっとしたところが「命 ゴルゴ松本」さんに似ていらっしゃいますが、もっとポチャっとさせて、たらこ唇にしたような感じだったように記憶しています。 どうぞよろしくお願いします。
千堂あきほに似ていると言われました。 26歳女です。 50代と30代後半のおじさま方にそう言われました。 知らなかったため、画像をネットで検索してみたのですが、なんというか………かわいいのかよく分かりません。。。喜んでいいものやら。。。 東京ラブストーリーなどのドラマに出演されていたそうですが、千堂あきほさんは当時はどういう評判だったのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
この綺麗な女性タレントさんの名前を教えてください！ 自分の記憶では90年代～2000年代にかけて、CMやバラエティなどで見たことがあり、 顔は覚えてるのですが、名前がどうしても出てきません。 画像は、おそらく98年、99年ごろの日本テレビの「お宝映像なんとか」という番組（下記リンクです）に出演していた時のもので、4:17、4:40、5:37　あたりにちょこちょこ出てきます。 たまたまこの動画を見て以来、あまりの綺麗さ・カワイさに気になっており、他の動画や画像も探したいのですが、名前が分からないので検索できず困っています（涙） どうぞよろしくお願いします
アグネスチャンが1979年頃、シンガーソングライターの男性と交際していたという記事があります。彼は深夜ラジオのDJもしていて、アグネスのファンで彼女をゲストで招待したのがきっかけだそうです。 微笑ましいツーショット写真があったのですが、名前は記載されていませんでした。顔は覚えているのですが、名前がどうしてもうかんできません。どなたか覚えている方いらっしゃいませんか。 当時のファンです
荒牧君は、芸能復帰は　ほんの少しだけ、厳しいですか？ http://www.excite.co.jp/News/entertainment_g/201 …
２１歳の大学生です。 ８０年代アイドルにはまっています。 最近は、高橋美枝の『ひとりぼっちは嫌い』 がとても好きになり、カラオケで歌おうとしたところ 入っておらず、え～！？となったのですが、 リアルタイムでテレビを見ていた人でも あまり知らない方なのでしょうか？ また、『高橋美枝・渡辺千秋・村田恵里　シングルコレクション』 というＣＤを買いました。 高橋美枝じゃない二人はこれで初めて知ったのですが、 村田恵里の『オペラグラスの中でだけ』がとてもいい曲でした。 でもこの二人もあまり有名じゃなさそう・・・？ この３人は、どれくらい人気のあった人なのでしょうか。 堀ちえみ、岡田有希子、松元伊代 よりは有名じゃないよなーと思うのですが・・・
私は光ゲンジ全盛期の頃大好きでしたが、現在は嵐ファンです。 先日TVで諸星くんを久々に見ました。全盛期時代の暴露ネタ中心でしたが、「解散したら今まで寄ってきてた人がさ～っといなくなった。キツかった。」とも話していました。 やはりアイドルでも売れなくなるとこういう末路になるんですよね。 私は当時子供だったのでそういう事情は知らないままだったし、そういえば解散する頃なんて確かに光ゲンジにはもうあまり興味はなかったなあ～と当時を振り返ってました。 そこで嵐は、と考えたのですが、いつまでも今の人気が保てるかと言われれば違う、やはりいつかは衰退する時が来るでしょう。そうなった時に、先日諸星くんが語ったような事態を経験するんでしょうか？ ではなく、光ゲンジが超社会現象でしたから、言い換えれば一時ブームに近く、売れなくなったらポイでも然るべきグループだったんでしょうか？ 諸星くんは「いきなり放り出されて電車の乗り方も分からなかった」などというような事も言っていました。 そうやって世間を知らなかったのは、それは諸星くんが１０代でいきなり売れっ子アイドルになったからであって、今の嵐はもういい大人だし、売れなくなって周りに手のひら返されたとしてもびっくりするなんて事はないんでしょうか？ 嵐は（というか今のジャニーズは）多方面で活躍しているし、その心配はないでしょうか？ ただ、息が長く国民的人気の地位を確立したスマップのようになれるか、と言われればそれも違う気がしますし・・。 諸星くんを見て、少し切なく感じてアイドルという存在をいろいろ考えてしまいました。 みなさんのご意見を聞かせてください。 他のアイドル（男女ともに）も同じだとは思いますが、今回は嵐と光ゲンジに限ってお願いします。 若い人ではなく、できれば当時の光ゲンジを知っている方のご回答をお待ちしています。
１９６０から１９７０年代にかけて女性のヒット歌謡曲ですが♪初めて会った人なのにビューティフルに愛されてーーー♪で始まる歌を歌った歌手と曲目を教えて下さい。小川知子のような気がしますがーーー 補足 よろしくお願いします。
京王線沿線に住んでる友人がいて、先週遊びにいったんですけど 味のもとスタジアムでAKBの何かイベントがあったようなのですが そこで配られた旗やピンクのレインコートが道端や駅にやたら捨てられてて… しかもレインコートきたまま電車乗って座席座ってる人間までいました。 なんであんなにマナーを知らないんでしょうか？ 何かの番組でテリー伊藤氏が言ってましたが、 オタクは本当にふだん引きこもってて外出とかしないから常識がないんですか？ そういう失礼な行動した結果、AKBファン全般のレベルが低いって思われて アイドル本人にも迷惑かけるって想像力すらないんですか？
笑っていいともの後番組「バイキング」のCM入りやCM明けに流れる、 ♪バーイキング、　ババ　バーイキング というジングルを聴いた時、ふと思い出しました。 70年代の男性アイドルで、同じメロディーの曲を歌った人がいるんですが、どうしても思い出せません。 歌詞はうろ覚えですが 「♪きーみのこと　すーきなんだ　ハーアトが踊るよ～」とか「♪すーきなんだ　すーきなんだ　ハーアトが踊るよ～」とか、そんな感じの歌でした。 『きーみのこと』・・・や『すーきなんだ』の部分が、♪バーイキングのメロディーです。 時代や雰囲気的には太川陽介とか初期の郷ひろみみたいな感じです。 （70年代中期か？） おわかりの方、お願いします。
ニヒルな二枚目俳優の アラン・ドロン と アルパチーノ が 出て来る内容歌の 女性アーティストって 名前は誰でしたか？ 解る方が居たら教えて下さい
最近、元モーニング娘。のメンバーの露出が増えていますよね 辻ちゃんを筆頭にみんなママタレとして売り出していたり。 一旦芸能活動を休止？したゴマキもブログを再開したりとかで 復帰も近いのではなんていわれているみたいです。 でも、加護ちゃんってもうほとんどテレビで見かけることはないですよね。 ブログはやっているみたいで その中の発言がネットニュースとかで取り上げられることはたまにありますけどメディアへの露出はほぼ無し。 確かに未成年のときに喫煙していたのはまずいと思うし、いけないことだけど こんなに風当たりが強い必要ってありますかね？ 比べるのはおかしいかもしれないけど、芸能界って覚せい剤で捕まっても復帰して見事にまた一花咲かせている人たくさんいますよね。 何故加護ちゃんはこんなに干されまくっているんでしょうか？ 単純に需要がないからでしょうか
５６歳の男です。 中学生のとき天地真理の大ファンになりました。 その後、彼女の映画主演や容姿の変わりようの姿にいやになり 記憶くから消えていくようにしてました。 ただ、この歳になり精神疾患を患い、再び取り付かれています。 昔をなつがしがるのは、自殺の前兆ともきいています。 どのようにすればよいのでしょうか？ それと、彼女の歌は下手と聞きます。 音程でしょうか、リズム感でしょうか、発生そのものでしょうか？ 軟調なので、よくわかりません。 教えてください、お願いします。
ＣＭにも流れている 『SING』ですか?
今朝のネットニュースで ASKA容疑者と飯島愛さんがかつて不倫していたとの報道を見ました。 記事によると 文藝春秋／6月号の中で、 ASKA容疑者が覚せい剤に染まった原因は2008年当時、ASKAと不倫関係にあったタレント・飯島愛の死去にあると報じているそうです。 同誌によれば、飯島が亡くなる数カ月前に、ふたりがMDMA（合成麻薬）を使用して性的行為に及んでいる一部始終を飯島がビデオで撮影していたという。その後、変死状態の飯島が自宅で発見されたため、ASKAはビデオの映像が流出することを過度に怯えたことがきっかけで、覚せい剤依存になっていったのではないかと、同誌は報じている。 と書いてありました。 飯島愛さんとASKA容疑者が不倫関係にあったというのも驚きですが 薬物を2人で使用していたということがさらっと書かれていてびっくりしました。 飯島愛さんが薬物を使用していたっていう噂って昔から流れていたんですか？
先にお断り申し上げます。この曲の正式な表記わかりません。 確か1991年の曲だったかと思います。この年だと「ザ・ベストテン」が終了してわずか2年なのですが、もしその番組が続いておれば、何週1位を獲得できたかと思いますか？ また、寺尾聡（←字不明）の『ルビーの指環』を凌げたでしょうか？ あえてチャゲ＆飛鳥としますが、他の「モーニング・ムーン」「ヤーヤーヤー」当たりと比べたらどうだったでしょうか？ 個人的な予想・・・・1位の連続は6週ぐらいかな？と思われます。
まったく見ないんですけど… AKBではかなり女子人気のある子だったと思うんだけどどうしてるの？ ひっそり語学留学とかしちゃった？
フォークソング時代に、女性ひとりでギターを弾き語りで歌っていました。一人のギター　という曲名と思ってましたが検索してもでてきません。息子さんが今ではおられます。どなたかご存知ないでしょうか？
1973年にポーラテレビ小説で 歌った主題歌は 何て曲だったか教えて下さい!! ド忘れをしてしまい思い出せないので お願いします
夕陽傾くグランド 今日もノックの雨が降る 泥に塗れて倒れても またあなたは立ち上がる 可哀想だけど負けないで 望高く甲子園～
先日、再放送の「相棒」に、有福正志さんが出演されていました。 昭和４０－５０年代の頃、有福さんに良く似た、男優さんがいらしたのを思い出したのですが、名前が思い出せずもやもやしております。 下記の情報で思い当たる方がいらっしゃいましたら、ご回答ください。 １．昭和５０年代に中高年でしたので、現在は他界されているか、超高齢で活動はされていないと思います。 ２．有福さんに似ています。　当時若手だった、市川好郎さんを高齢にした感じ。　東野英次郎さん、牟田悌三さんにも似ています。　今の、堺正章さんにも似ています。　動物のカピバラにも似ていました。 ３．主役の印象はありません。　脇役一筋。　時代劇の印象です。　悪役よりも善人。　武士、代官より町人、商人役。　時代劇のめしやの亭主、学園物なら用務員さん。　そんな印象です。 ４．太目ではなく、小柄、眼は細く一重。　髪は、短く整えていて、分けたりオールバックとか、薄毛とかではありません。 ５．関西弁ではなかったと思います。　きっぷのいい感じのしゃべり方でした。 ６．左卜全さん、藤原鎌足さん、宮口精二さんではありません。 いかがでしょうか。 よろしくお願い致します。
オッパイが大きい芸能人・元芸能人って誰がいますか？（女性のみでお願いします） 元々はそういうイメージは無かったような女性を希望します。
質問です。
女性アイドルの比較でお願いします。1980年代アイドルでの比較を希望します。21世紀のアイドルは名前くらいとか知らないので。1970年代後半でも大丈夫かもしれません。 ちなみにＣ級、Ｄ級、Ｅ級などはあるのですか？ある場合はそれに当てはまるのは誰ですか？
アイドルは誰ですか？何かいいことに使いましたか？男性でも女性でも構いません。 （1980年～84年デビューとします。実質この年代デビュー（レコード大賞新人賞対象年がこの年代など）もこの範囲内に入れます。ただし、レコ－ド、歌手デビュー年に限ります。子役時代などはこの年代には入れません。） 好きなは過去形でも構いません。好きな所はどんなところですか？でしたか？
アイドルは誰ですか？何かいいことに使いましたか？男性でも女性でも構いません。
アイドルという言葉はいつ頃から使われ始めたのですか？
題名そのままです。
どんなところが好きでしたか？今でも好きですか？旦那様または奥様（彼氏または彼女）はそのアイドルに似ていますか？ わたしは、現在配偶者も交際相手もいないので比べられませんが。
可愛いと思う女性なしの方は回答しないでください。回答は番号でお願いします。複数いても構いません。 誰かわかっても「名前を出さず」、「番号で回答」してください。「ヒント」となるような御回答も御遠慮ください。 １　http://userserve-ak.last.fm/serve/252/89254273.png ２　http://im5-a.mbokimg.dena.ne.jp/2/7/338/42268833 … ３　http://www.torori.com/nagisanofantashii.jpg ４　http://zaiku.jp/web_cart/item_img/10020_0.jpg ５　http://pds.exblog.jp/pds/1/200901/29/33/c0141933 … ６　http://img2.ruliweb.daum.net/img/img_link7/854/8 … 質問文をよく読み御回答下さい。反した方は...？です。（知人に複数の...や...が）
光ＧＥＮＪＩは今の嵐やＳＭＡＰより人気すごかったのに、何故ミリオンは達成できなかったのでしょうか？
リアルタイムで見ていた世代ではないんですが、昔ベストテンで松田聖子と河合奈保子が二人で体重計に乗った時の数が99kgだったと知りました 確か公称が松田聖子が40kgで河合奈保子は48kgだったはずです 衣装の重さがあるとしても１人が2kg以上あるのを着ているのも考えにくいし、やはりお互い3～5kgほどサバを読んでいたということでしょうか!? となると松田聖子45kg、河合奈保子53kgくらいになります 彼女たちはやはりサバを読んでいたと思いますか!?
歌手　二宮ゆき子　　（本名：小宮山幸子）さんの出身地（町名までで結構です）をご存知の 方　　お教え下さい。出身小学校が判ればなお嬉しいです。小学生の頃、お見かけしたような 気がするので、人違いでしたら残念ですが。
今月の29日に浜崎あゆみのコンサートに初めて行きます！ 座席が、南Gブロック ２階１８列８番なのですが、 これは1番後ろの後ろのと言う事でしょうか？ 詳しい方が居れば良ければ教えて下さい。
たぶんもう20年くらい前じゃないかと思うんですが、日本人で『I Love Rock & Roll 』をカヴァーしていた日本人の男性歌手がいたと思うんですが、それが誰かわからずもやもやしています。 最近CMで流れているのを聞くたびに気になります。 もしお心当たりがある方いらっしゃいましたらお教えください。
女性タレントさんの名前がどうしても思い出せないので、皆さんのお知恵をよろしくお願いします。 私の記憶では90年代に活躍した女性タレントで、今思えば、どことなく、山田まりあさんに似ていました。髪は長く、たしかソバージュにもしていたような・・・ 深夜番組によく出られいて、オールナイトフジでは司会？MCもしていたと記憶しておりましたが、残念ながら、ウィキでは見つかりませんでした。当時、割と人気だと思ったのですが、短期間のみ活躍し、その後は全く見かけません・・・名前もイニシャルも全然わかりませんが、もしかしてこの人？など、なんでも結構です、お知恵をかしていただけましたら幸いです。ちなみに、仙堂あきほさんと少々かぶります。よろしくお願いします。
時代と寝た女と言われた山口百恵さんですが なぜ彼女は時代とマッチしたのでしょうか? 時代にマッチしたアイドルはほかにもいたような気がしますが?
自分の事を 『エンジェル』っとか 『ビーナス』っとか 『とても優しい』っとか 言って桜田淳子さんは一体何を考えているのでしょうか?
二刀流で有名な あの宮本武蔵の 事ですか?
私の好きなナツメロ、島倉千代子の「リンドウ峠」の歌詞、 「リンリン、リンドウはこむらさき・・・」 という歌詞が長年気になっています。 「こむらさき（濃紫）」とは小豆色に近い（赤っぽい）紫だと辞書にはあります。 一方、日本古来のリンドウは青紫で、まるで違います。 一体、どっちが本当なんでしょう。 正解はどれなんでしょう。 １．日本古来にも小豆色のリンドウがあった。 ２．青紫色のことをこむらさきと呼ぶ地方があった。 ３．作詞家が、青紫のことをこむらさきと言うと勘違いした。 長年の、のどに刺さった骨です。よろしくお願いいたします。
神田うのの趣味は、結婚式だそうです。婚姻生活１５年ほどになりますが、同じ相手と年一ペースで結婚式を繰り返し、これまで１５回ほど行ったそうです。 私は良い趣味だと思うのですが、皆さんはどう思っているかしら？感想などを聞かせて下さい。 婚姻生活が長引くと、何かとマンネリ化するものです。初心に戻る為の方法として、年に一度、結婚式を行うのは効果的だと思います。 結婚式は新婚一度だけ、例外があるとすれば離婚後の再婚時、この既成概念は古いと思う。 まー、出費は多額ですかね。あのクオリティーだと、１回２千万円、通算３億円くらいかな。金持ちだから出来て、庶民にはハードルの高い趣味を何度も平然とやると、ちょっとムカつくかな。
今までは漠然としかきいていなかったのですが、ふと、よく考えてみたら、どうも現実感がない気がしてきました。ネットには映像や情報はたくさんあるのですが、例えば全体的なギターの演奏や「向日葵はゆれるまま」の手拍子のひとつをとってみても、どうもしっくりきません。小沢健二という人は本当に実在したのでしょうか？
グラビアアイドル(だった)相澤仁美さんが有名になる前に素人モノのＡＶに出演したらしいのですが、本当ですか？ 相澤仁美と言えば、あのデカ乳でしょ？ あんなデカ乳の子、素人には居ないでしょ？ YouTubeで見ました。 乳首を手で隠したり、おもちゃをしゃぶったり…。 真相は、どうなんでしょうか？
テレビを観ていて余りの変化に驚きを通り越しショックを受けたのは・・・ ご本人並びに関係者やファンには申し訳ないですが、勝手ながら見なければ良かったと思ったのが 私の場合は→「Ｉ・あゆみ」「Ｈ・三枝子」「Ａ・真理」 皆さんも同じような体験が有りましたらお教えください。
なぜなかなかふっきできないんですか？正直未成年に対する行為はよくないと思いますが。 過去にも薬をやって逃亡して証拠隠滅をした女優のかたのほうがよっぽど悪質だとも追うんですけが。。。平気で映画復帰しているのに Ｙ元さんがふっきできないのは他に理由があるのですか？
アラフィーのおばちゃんです。 あの曲何だっけ？とか思って、ネット検索しているうちに、懐かしくなって中学時代に流行っていた原田真二の曲に久々出逢いました。 今年の中学時代の同窓会の3次会で、当時モテていたらしい男の子（今はおっさん）に無理矢理、原田真二の「シャドーボクサー」を歌わせました。 今の世の中便利よね～～。 You Tubeで簡単に検索出来ちゃうんで、時間を忘れて、昭和の時代のありとあらゆる探し物をするかのように、いろんな動画とか観入ってしまいました。 んで、原田真二をふと思い出し、検索していて、何かの曲のコメントのところに、時代を先取りした、みたいな事が書かれていて、なるほどそうかも～～と思いました。 30年くらい前なのに、全然今でも通じるんじゃない？って。 「ザ・ベストテン」に出ちゃったし、顔も童顔だからアイドル路線ぽかったけど、私はあんまり上位に出なくなってからの方が好きな曲が多かったです。 「a day」とか「雨のハイウエイ」とか。 聴けば聴くほど、ホント勿体無いというか・・・・ 時代はサザンを選んで行くのですが（私もですが）、また復活して欲しいけど、あんまりくたびれた姿を見るのも忍びないような気がして・・・・ どう思います？
山下智久のドラマについて何故いつも低視聴率の原因を共演者に責任転嫁するのでしょうか。 山下智久のドラマが低視聴率なのはひとえに山下智久の演技が棒で鼻づまりのダミ声で喋るからだと思います。 しかしながら現在「山下智久 低視聴率」で検索するとまず戸田恵梨香さんが犠牲になっている胡散臭いwebの記事がヒットします。 以前は前田敦子さんがが犠牲になっていました。 毎回低視聴率の原因を分かりやすく共演者に押し付ける記事が出るので面白いほどです。 低視聴率の責任を転嫁されるのがわかっていても共演するのは何か利点があるのでしょうか？ また毎回このような責任転嫁記事を書く山下智久とそのスタッフは恥ずかしくないのでしょうか。 以前は「震災時に石垣島で飲み歩く山下」を批判していたサイゾーはめっきりおとなしくなってしまいましたね。 記者の皆様にこの奇妙な責任転嫁の構図を記事にしていただきたいです。 よろしくお願いします。
テレビで見る芸能人で見るだけで嫌でチャンネル変えてしまう人はいますか？ アナウンサーでもかまいません。 理由もお願い致します。 自分はわざとキャラを作っている人が嫌いです。
先日、爆報フライデーで高橋良明君の死の真相みたいな内容をやっていましたね。 私は高橋君と同世代で、うちの子にかぎってはよく見ていました。パート2のスペシャルで彼のファンになりました。チェッカーズも好きだったので当時の楽しい時代を思い出してしまいました。高橋君の事を思い出したのは何年ぶりだろうって感じです。西尾さんとのキスシーンとかに久々にきゅんときてしまいました(笑) 当時のニュースだかワイドショーで彼がバイク事故で急死した事を聞いた時は泣くまではいきませんでしたが、ショックだった記憶はありますが、私の女子校は周りに光GENJIや少年隊のファンが多くて悲しんでいる人も居なくて、彼の死の事はすぐに忘れてしまっていました。 彼の両親が名誉棄損で病院側に訴えられた事や彼が全治３ヶ月と言われたにも関わらず容態が急変して亡くなったなど知らなかったので、何だか切なくなってしまいました。条例違反で中学生を骨折させてしまい自業自得とはいえ、16歳で命を失った彼が凄く可哀想だなと改めて思いました。 25年も前の事なのであまり覚えていないのですが、当時のワイドショーって医療ミス？の事など報道していましたか？
あなたにとって大好きな（or大好きで忘れられない）女性アイドル歌手（現・元どちらでも構いません）は誰ですか？（基本１人、複数の場合は１番を記して下さい。日本人のみ。） 理由、エピソード等（最重要視）もお願い致します。（出来れば、年齢の年代も）
酒井法子がドジをして「しまった！」と言うドラマを教えてください。
70年代ごろ映画やドラマ出演と歌も歌っていた若手女性芸能人で名前に”ゆき”が入いっていた人でヒットヒット曲（爆発的ではない）の歌詞に、、、北国の、、、私は忘れない、、、、フレーズが入ってました。
広告で光GENJIの人がオーディションをするって見た気がするんですが・・・ 知ってる人いますか？
篠山紀信撮影の、山口百恵の黒の水着姿の舟に寝ている写真は、確か、GOROに載っていたと思うのですが、どなたかご存知の方がいらしたらお教え下さい。どんな本の何年の何月号かが分かれば嬉しいのですが。篠山紀信で検索すると出てくる写真です。
沢田研二さんにファンが求めているのは、歌だけではない 容姿もだと思うのですが、いくつになっても年相応の容姿を 求めていると思うのですが、何故沢田研二さん痩せる努力を ファンのためにしないのでしょうか。。　　特にジュリーの大ファンに 意見をお聞きしたいですね。　　　ちなみに、私は５０歳半ばの男で、ジュリーファンです 京都市在住です。
五体不満足の乙武 洋匡（おとたけ ひろただ）さんって自殺したんですか？ Google検索の　関連する検索キーワード　にも出てきますし、自殺したって書いてあるサイトもあります。 だけど信頼出来る記事サイトがないような・・・・ 詳しい方教えてください。 ちなみに私は、一切テレビをみません。 回答お待ちしております。 【検索キーワード】　乙武洋匡　自殺　　 https://www.google.co.jp/search?num=100&q=%E4%B9 …
あなたが思う「清純派アイドル」（女性）とは？過去・現在を問わず（最近知らないし...）。どのような感じ（タイプ）か、また、具体的に誰か（複数もOK、どのようなところがなどもあればと）、そのような人は好き？or嫌い？
「三人娘」の中で、誰が一番好きですか？（軽く理由等も）次の「三人娘」です。1.普通の「三人娘」（美空ひばり、江利チエミ、雪村いづみ）、2.「スパーク三人娘」（園まり、中尾ミエ、伊東ゆかり）、3.「新三人娘」（天地真理、南沙織、小柳ルミ子）、4.「花の中３トリオ」（森昌子、桜田淳子、山口百恵）、5.「角川三人娘」（薬師丸ひろ子、原田知世、渡辺典子）、6.「桃組三人娘」（杉浦幸、西村知美、島田奈美）、特別枠7.「キャンディーズ」（伊藤蘭、田中好子、藤村美樹）、「アイドル四天王」8.（南野陽子、浅香唯、中山美穂、工藤静香）。
山口百恵さんはもう引退なさっていますが、 大好きで手紙を書きたいと思っております。 送り先などはどこに送れば良いでしょうか？それとも、もう本人の手に渡ることはありえないでしょうか？
あなたが今迄、一番大好きだったアイドルは誰ですか？（芸能人のみ）また、どのような所が好きでしたか？（一番なので１人です。エピソード等もあればどうぞ。）
昔ファンだった、 YS乙女学院のいずみさやかさんのことを教えて下さい。 今はどうされているのでしょうか？ 引退しちゃったのでしょうか。 ご結婚とかされているのかな。
尾崎豊、飯島愛、ザードの坂井泉水。反日勢力に殺された可能性が高いと言われてるのは他に芸能人では誰がいますか教えてください
この歌詞の中に有る ♪僕か大切にしてる ひだまりの様な人～ ですが 陽だまり様な人って どんな人の事を言うのか 教えて下さい!!
中森明菜さんは、どうして人並みの幸せを掴む事が出来なかったのでしょうか？ 絶頂期の美貌と歌唱力は本当に素晴らしかったと思います。 逆に言えば、恵まれすぎる位に恵まれていて、なぜ幸せになれなかったのでしょうか？ パチンコのタイアップキャラクターのギャラが数億円以上だと聞いたので、 今もお金には困ってないとは思うのですが、トラブルや病気の話題でしか彼女の話を聞きません。
私の母(５５歳)がOsmondsのダニーオズモンドという人のファンです(^^) 母はパソコンや携帯が苦手で調べたりできないのですが…Osmondsのファンクラブや、ファンどうしで交流したりできる場？はないのかなと思い質問させていただきました(>_<) また、グッズを販売しているサイトなどもあるのでしょうか？ ご存知のかたいらっしゃいましたらお願いします。
　　先日テレビで勝新太郎・田村高廣共演の「兵隊やくざ 大脱走」を見ました。 　冒頭で勝新太郎と上官が花札賭博（おいちょかぶかも）をしていたのですが、その上官が顔つきといい声といいＥ．Ｈ．エリックそっくりでした。すぐに巻き戻して配役を確認したですが、Ｅ．Ｈ．エリックの名前はなく、日本名の岡田泰美でも配役の中にはありませんでした。 　この映画が発表された昭和４０年代は日本語が達者な外人として、エリックさんもテレビなどで大人気だったことは判るのですが、元々「兵隊やくざ」は満州に配備された関東軍という設定なので、当時いくら人気があったとしてもハーフを日本兵に入れるのは不自然です。 　この上官役はエリックさんでしょうか?それとも所謂バタ臭い顔をした日本人俳優（だとしたら名前は？）なんでしょうか？ご存じの方教えて下さい。 　大宮と同じ兵舎で寝起きしているので、下のキャストの中の一等兵～曹長の間の階級だと思います。 http://movie.goo.ne.jp/contents/movies/MOVCSTD12 … 　古い邦画は初心者です。この役者がエリックさんかどうかを考えると分からないのですぐに涙が出ます(ほぼ毎日)。 　始めの30分位はこの役者のことを思い出して泣いているのですが(酷い時は過呼吸も併発します)気が付くと凄く悲しい気持ちになり1-2時間位泣いています。 　その間、何も手に付かず、何も考えられません。 悲しい感情を全くセーブ出来ないのです 　頭の中は真っ白で、何が悲しいのかわからないけど、悲しくて涙が溢れてきます。泣いている間は自分じゃないみたいです。
いわゆる「桃組三人娘」の中であれば、誰が一番好みでしたか？（アイドル当時を基準にお願い致します） 桃組三人娘＝杉浦幸、西村知美（西尾知美）、島田奈美（島田奈央子）です。
※壺井むつ美さんですか? ※森高千里さんですか? あなたはどっちですか?
今どうされているのでしょうか？
TBSで放送されていた、ジャニーズ事務所所属のTOKIO（トキオ）の番組ガチンコ。 その中で、プロボクサー育成企画『ガチンコファイトクラブ』に出演していた『ガチンコファイトクラブ一期生　濱中良太』が、東京池袋で、【串揚げDining蓮】ってお店を出店しているそうですが、お店の詳細な場所や連絡先を教えてください。 回答お待ちしております。 ニコニコ生放送
あなたにとって、今迄で最高のアイドルは誰ですか？理由やエピソード等もあると幸いです。
誰が一番好きでしたか？また、誰が一番可愛かったと思いますか？さらに、誰が一番綺麗だったと思いますか？付き合うなら誰が一番いいですか？結婚するなら誰が一番いいですか？
　先日テレビで古い邦画（昭和30年頃の時代劇）を見ました。 　タイトルの後の配役で懐かしい名前を見つけたので、思わず巻き戻して確認しましたが、何と現在では考えられないことに役名が「朝鮮人」でした。 　50代半ば以上の人なら多分誰でも知ってるお笑い系の人です。この人は誰でしょう? ヒント １．私の知ってる配役「朝鮮人」は、いつも眼鏡を掛けていました。（映画の中では眼鏡なしです） ２．Wikiによると、その人は関東生まれですが、映画封切り当時は大阪中心に活躍していました。 ３．昭和３０年代後半にお笑いコンビとしてテレビで大人気になりましたが、映画封切り当時は全然別の人（この人も有名なお笑い芸人）とコンビを組んでいました。その別の人の配役は「中国人」(笑） ４．大の酒好きで、酒での失敗もたくさんある人。 ５．映画の名前もバラしちゃいましょう「歌う弥次喜多・黄金道中」です。ただしあまりに過激な配役名なので、goo映画などでは、この「朝鮮人」「中国人」のことは無視されています。 　余談ですが、この「歌う弥次喜多・黄金道中」には、子役として目のきれいな美少女が出てきますが、その人は後にラジオで 　♪私たちが会ったのは　青い海の底～ と歌ってた「モコ・ビーバー・オリーブ」のオリーブさんだったとネットを調べて分かりました。 　回答が入る度にヒントを加えていきます。ボケ回答大歓迎です。最初の正解の方に２０Ｐ進呈します。 　古い邦画は初心者です。配役「朝鮮人」のことを考えると分からないのですぐに涙が出ます(ほぼ毎日)。 　始めの30分位は配役「朝鮮人」のことを思い出して泣いているのですが(酷い時は過呼吸も併発します)気が付くと凄く悲しい気持ちになり1-2時間位泣いています。 　その間、何も手に付かず、何も考えられません。 悲しい感情を全くセーブ出来ないのです 　頭の中は真っ白で、何が悲しいのかわからないけど、悲しくて涙が溢れてきます。泣いている間は自分じゃないみたいです。
あなたは「おニャン子クラブ」は、好きでしたか？また、特に、誰が好きでしたか？
島田紳助さんはスギちゃんやキンタロー。さんと 全く関わっていないのですよね。 島田紳助さんが引退してから2年位経ちましたが、 仮に復帰したとしてどのぐらいの活躍ができるでしょうか みなさんのご意見をお願いいたします。 復帰するなら腹を切ってからにしろと思っている方が 結構いらっしゃるとは思いますが。
元アイドル歌手＆女優の 桜田淳子(54)ですか?
の中心人物は清純派で可愛い子が多かったのですか？畠田理恵、島田奈美、西村知美など。 それと、誰が当時一番可愛いと思いましたか？
桃組三人娘（杉浦幸、西村知美、島田奈美）の中で、当時、誰が一番好きでしたか？また、可愛かったと思いますか？誰が一番人気がありましたか？
アイドル時代、可愛かったのですか？ ヒット曲は何ですか？ 仲の良かった芸能人は誰ですか？
やっぱり 「SING」ですよね,?
サビは・・・・・・・・・ ♪「何時になれば言えるのでしょう あなたが好きと目の前で」 このサビだけで曲名が 解る方教えて下さい
まずは、御礼と報告から。 先般、同様の質問をいたしましたところ、多くの皆様から貴重な情報をいただき、まことにありがたく思っております。　ありがとうございました。 残念ながら、その時点では、正解がでなかったのですが、本日、自己解決いたしましたので、報告させていただきます。　その人の名は「沢村宋之助」さんでした。 当方の、間違った情報もあり、混乱させたこと、お詫びいたします。　すいませんでした。 しかし、また、頭に浮かんでしまった男優さんがいます。 下記条件で思い当たる方の、お名前を（お名前だけで結構です。リンク先とかは不要です。）お知らせください。 １．脇役、男優、活動時期は昭和後半。　３０-４０代ですが、若づくりの感じです。。 ２．主役、相手役等の経験は無く、脇役一筋。　出演作は思い出せません。 ３．頼りなく気弱なイメージ。　やさしい感じ。　でも、ちょっとおバカさん系。 ４．歌手の石川進さん似。　　アンガールズの田中さんにも似ているかな。 ５．ウルトラQの西条康彦さんと同一人物だと思っていました。　イメージがかぶります。 ６．画像検索で、見かけたことがありますので、間違い無くWEBに画像は乗っています。 このような条件に当てはまりそうな男優さんの名前をお知らせください。 よろしくお願い致します。
下記条件で、思い当たる男優さんの名前を教えてください。 １．すでに他界されているか、超高齢で現在は活動されていないと思います。 ２．脇役一筋。　主役の経験はない。　とはいえ、端役ではありません。　主役の敵役、犯人の親玉等。 ３．悪役一筋。　ヤクザの悪親分、悪徳政治家、悪代官役等が多かったと思います。 ４．老人、太目、ギョロ目、こわそうな顔つき、髪は薄かったと思います。 ５．内田朝雄さんとイメージがかぶります。 ６．ブルドッグのイメージ。 ７．高品格さん、遠藤太津朗さん、石山健二郎さん、藤岡重慶さん、安部徹さんではありません。 　　年代的には、同世代かと。 ８．名和さん、汐路さんでもありません。　金子信夫さんでもありません。 ９．所属映画会社は不明です。　テレビの時代劇でも以前良くお見かけしました。 いかがでしょうか。 思い当たる男優さんの名前を列挙いただけると助かります。 よろしくお願い致します。
松本伊予のセンチメンタルジャーニーで「伊予はまだ16だから～」の後に英語の ような響きでバックコーラスが入っていますが、なんといってるのでしょうか？ 先入観念になるかも知れませんが「She never sixteen」と聞こえてしまいます。 これでは意味がわからないので別のことを言ってると思うのですが何と言ってるの でしょうか？ 答えがわからなくても聞こえた響きを教えてもらっても構いません。 よろしくお願いします。
中村勘三郎さんの告別式のニュースを見ていて、内田裕也氏のインタビューを見かけた。 ロックンローラーのパイオニアみたいに自称しているが・・・ これまでも、選挙に出たり、事業仕分けに呼ばれもせず出掛けたり、ＣＭで見掛けたり・・・ 色んな役者や芸能人やスポーツ選手の告別式等に出掛けてコメントをしている姿は、しばしば見る。 逆に言えば、そんな場面でしか彼を見る機会はないのだが、素朴な疑問として、 ◇彼の交際範囲はそんなに広いのか？ ◇現役の歌手としての活動、どんなタレント活動をしているのだろうか？ http://www.google.co.jp/search?sourceid=navclien …
思い出すのは「心の旅」の 曲ですか?
めっちゃんこ可愛いと思いませんか？
昨日（１２月５日）・・・某テレビ番組で、久しぶりに「森高千里」さんが歌を唄っているのを観ました♪ 相変わらず素敵なのはもとより、独身時代より一段と魅力的に見えました(*☆o☆*) 仕草の一つ一つにも目が釘付けに成る程でした♪ 以前にファンだった私の欲目かも知れませんが、他の方からはどの様に見えたのでしょうか？ 是非とも教えて下さい、宜しく御願いしますm(_ _)m
海外ドラマ、フルハウスにダニー・タナー役で出演してたボブ・サゲットさんにファンレターを送りたいのですが、誰か送り先を教えて頂けませんか？宜しくお願い致します。
　先日、嵐寛寿郎主演の「鞍馬天狗」の中で美空ひばりと共演している川田晴久を見ました。 　Wikiには「昭和期を代表する日本の俳優、歌手、コメディアン、ボードビリアン。いわゆるボーイズものの創始者である」とありますが、彼の笑いどころはどこでしょうか？ 　今でもたまに弟子らしき人が「♪地球の上に朝が来りゃ～その裏側は夜だろう～」と言うのを聞きますが、面白くとも何ともないし、どこがコメディアンなんだろうかと思います。 　ただ声は高音がきれいな美声で、歌は上手かったんだと思いました。 　件の「鞍馬天狗」の中では、天狗の手下として飴売りをしながら、京の町を探索しているのですが、その飴売りの歌のサビが「♪歯抜け婆ァに歯が生えた～」と言う、今なら映画会社が自粛間違いなしの噴飯物の歌でした。当時(昭和20年代半ば）の小中学生が喜んではやし立てそうな文句ですが、これが当時エノケン、ロッパ、アチャコ・エンタツと肩を並べたお笑いの中身だったとしたら、時代が終戦直後と言うことを差し引いても悲しくなります。 　そこで60代から80代の皆さん。全盛期の川田晴久をご存じだった方、川田晴久のお笑いの神髄を教えて下さい。
安室奈美恵と、亡くなられたお母様の恵美子さんとは、うりふたつだと思いますが。実は安室奈美恵は、実のお父さん（恵美子さんと離婚）と南沙織さんが不倫して出来た子供なんて、作り話ですよね。
歌手は・・・・・・・・・・・ ※森山加代子サンですか？ ※ゴールデンハーフ？ あなたは、どっちの女性ですか
★歌詞のサビは ※帰らくちゃ～帰らくちゃ～ ママが御家で待っているから～ ですが少ない歌詞でも 解る方回答をよろしくお願いします！！
森光子の逝去は11月10日18時過ぎとの発表ですが、公けにされたのは昨日でした。 芸能界には『訃報ビジネス』で大儲けしている人が多い様ですが、「訃報ネタを出すタイミング調整さえ請け負う」らしい。本人の死亡診断書の記載に関わる、「医師への依頼」は、多くの方も御存知かと思います。政治家等に多いとか。「明日死亡にしてくれないと支障が有る！」等は庶民の知り得る世界ではありませんが、芸能界も同じでしょうね。 前日の金曜日には、「金スマ」での大騒ぎがりましたが、考え過ぎかな？ 適当にバラけてくれないと困るのでしょう。また、「幸せ話」とのバッティングも嫌ですよね！「皆様方への配慮に満ちた訃報ビジネス」と考える可きなのでしょうね？
車の種類の名前や 人の年齢の曲を 歌ったら行けなかったたんですか? 理由の解る方教えて下さい
歌詞の中に 人の言葉を喋れる鳥はですが 何故九官鳥って言わないで 遠回しに人の言葉を喋れる鳥 何ですか? 教えて下さい
サビは この悲しみは何処から来るのでしょう この寂しさは何処から来るのでしょう の少ない歌詞で曲名を解る方居れば 教えて下さいお願いします
サビは あの人眺めてもみても何故だか燃えない あの人見つめても見ても何故だか燃えない 噓吐き色々色々有るけれど の歌詞で曲名を教えて下さい ※他人の関係と人間模様は知っているですが
苗字が同じで 珍しい名前なので この二人は姉妹なんですか?
どうされていますか？ 昔「ゲバゲバ90分」でご出演していました。幼い時分初めてハーフというのを見たのが、彼女でした。」
最近、本当に涼しくなりました。キャンディーズの「めっきり涼しーく　なりましたーねー」で始まる曲名 どなたかご存知ありませんか？
本日、ひょんなことから彼女らのアルバムを発見しました。 そして、たった今しらべてみると2005年に再結成しているとの由 SHOW-YAさんは現在、具体的にどのように活躍されておられるのでしょうか？ 非常に失礼かとは思いますが、今って案外「熟女ブーム」ですよね？SHOW-YAさんであれば、売り出し方によっては、再ブレイク間違いなし！と思っているんですが…
こんにちは。 ビートたけしさんのお子さんの北野井子さんは、外国人の方とご結婚していたのですか？ 些細な事なのですがふと気になったので教えてください。
【高嶋政伸　血液型B型】【高嶋政伸　血液型B型】【高嶋政伸　血液型B型】【高嶋政伸　血液型B型】 【離婚】　 高嶋政伸　血液型B型　 　　VS　 美元（みをん）　血液型O型 はっきり言って【高嶋政伸　血液型B型】が悪い。 嘘ばかりで、恋愛不足の常識知らずって言えるだろ！ まずはじめに【美元（みをん）　血液型O型】にプロポーズしたのが頭おかしいでしょ！ うまくいかなかったのは、自業自得だろ！ 要するに【高嶋政伸　血液型B型】は、仕事がなく月収５０万弱しかなく、養うことができなかったんだろ！ 【高嶋政伸　血液型B型】が、「俺はストーカーされた」って言ってるが、結婚してる旦那の仕事の滞在先のホテルにイクのは別に普通だろ！ 別に夫婦なんだから、耳元で「愛してる」って言っても普通だろ！ 【高嶋政伸　血液型B型】は、女の気持ちを絶対に理解できることは一生ないだろ！ 【高嶋政伸　血液型B型】【高嶋政伸　血液型B型】【高嶋政伸　血液型B型】【高嶋政伸　血液型B型】 皆さんの意見をください。
老人ホーム入所しているのは本当ですか？ フアンなので気になります。
ダウトマンやヤキソバンを演じていたマイケル富岡は飯村いづみさんと結婚し、２児授けたんでしょうか？またマイケル富岡はテレビに顔出しておりませんが、芸能界引退したのですか？
大流行だった清水健太郎カットは 今で言うとパンチパーマカット ですか?
野口五郎さんってジャダレなど言う位面白い性格なのに 何故?昔は(甘い生活私鉄沿線等)暗い曲が多かったんですか?
シークレットブーツを 履いて居るでしょうか?
何故?曲名を私鉄沿線何ですか 何故?国鉄沿線にしなかったんですか? 山口百恵さんがいい日旅たちを 歌ってので私鉄沿線にしたのですかね
　福山雅治でおなじみの、明治のガム　キシリッシュのＣＭ。 最近のＣＭで新たなライバル登場、「ケツでも・・・・」と捨て台詞を残し、去って行く、アノタレントは 誰でしたっけ？なんか、昔見たような、懐かしい気がするんですが・・・？ わかる方教えてください。
山口百恵さんは偉大ですね。 引退コンサートの後、一切公の場に 姿を現さないのですから。 御主人の三浦友和さんが仕事に恵まれず 経済的に苦しい時期でも安易に復帰などと言う 茶番をしなかった事を私は尊敬します。 私はローリングストーンズのファンでAKB48など 眼中には無いのですが山口百恵さんは尊敬します。 みなさんはどう思いますか、 みなさんのご意見をお願いいたします。
※松本ちえこさん(53) と ※大場久美子さん(52) この二人だけなら貴方は どっちの方が歌が下手と 思いましたか?
俳優・女優？の名前を教えてください。 昭和27年ころの，専売公社時代のピースのポスターです。 写真は，瀬戸内海の小さな島の酒屋に掲げられていたものです。
１０-２０年前に良く見かけ、今は見かけることが無くなった女性タレントの名前が思い出せなく、イラついています。 下記の情報で、思い当たる方がいましたら、名前を教えてください。 １.安めぐみが出てきた時、その女性に似ていると思った。 ２.昼の連続ドラマに出ていたような気がする。 ３.CMの若い主婦役で、良く見かけた。バラエティ番組のアシスタントをしていたような気もする。 ４.結婚して、一度引退し、カムバックしたのかも。 ５.顔は、安めぐみ似。藤原紀香を、グッと家庭的にした感じ。まぁ、美系だった。 ６.出演していたCMは家庭用品や日用品のCMで、ファッションとか化粧品のCMではなかった。 ７.レースクイーン出身タレントの中には見つからなかった。 ８.かとうれいこ、烏丸せつこではない。　 よろしくお願い致します。
画像の真ん中にある大きめの写真の人、女優さんなんですが、名前が分かる方いらっしゃいませんか？？
今回夏にHey !Say! JUMP のコンサートに行くんですけどいつもは札幌なんで座席はわかるんですけど今回初めて名古屋に行くんで全く分からないんです。なので良ければ、教えてください。座席はスタンドP 23番 15～18です。 良ければ回答お願いします。
もう15年くらい前の話ですが、広末の中学(小学校？)の同級生で、タレントになった子の名前を教えてください。 (守護神ではない) ○ピアノが上手い ○目覚ましテレビに出てた気がする 綺麗な子だなーと当時は思ってましたが、コネ？売名？だったのかな？ 雑誌で良く広末のことを話してたし 少ない情報ですが、知ってるかたがいたら教えてください。
ある日を境にベッキーさんの記事が文字化けするようになりました。 詳しく言うと、「ベッキー」のあとに「 ♪♯ 」という文字が出るようになってしまいました。志村動物園とかは特に出ません。 使ってる端末はGALASeXYの初号機です。たまに子垂れ殺すと表示されます。
今のオネェ系ブームに乗ったら 人気が出て居ると思いますか?
１９８０年代で女性歌手？（清楚な感じでクラッシック系のような佇まい）でしょうか。 歌詞　あなたの手紙に　あなたの手紙に 　　　　一言も私のことをふれていない 　　　　エアメールフルー　エアメールフルー 　　　　あなたが見えない　エアメールフルー 　　　　私は一人なの 　　　　風はつめたいけれど　この街にも・・・・ 当時ビデオ録画していたら入っていたのですが以来誰なのか気になっています。
コントレオナルドのレオナルド熊氏はコントは面白く、役者としても演技は流石と思わせるものはありましたが 素行は悪く弟子が次々と辞めて行ったり、相方も次々と変わっていったりして、全盛期に石倉三郎氏とのコンビで売れましたが、石倉三郎氏にも愛想を尽かされた状態になったと聞きました 一説には弟子の彼女を差し出す様に迫ったり、病気で舞台を休んだ弟子に指詰めを迫ったりしたと云う話を聞きました 詳しくお知りの方がおられたら教えて戴きたいと思います
最近私は木瀬部屋所属の十両の常幸龍がとても清川虹子に似ていると思っているのですが、実のところその女優さんのことをあまり知りません。 YouTubeならわかるかなと思って検索してみたら、30年前に亡くなった三波伸介のお笑い番組（今のコロッケがやってるような喜劇）で、大奥演じる清川虹子がお坊さん演じる三波伸介に執拗に追い掛け回して最後にチューするちょっとエッチな内容だったのですが、余りにも面白くて笑ってしまいました。 そんな演技が出来た女優さんなんでしょうか？それとセリフの中で『兄貴』とまで言われていましたが、あだ名だったんでしょうか？
最近テレビで見かけなくなりましたが、仮面ライダーブラックを演じていた人の名前はなんでしたか。 名前が「てつを」だった（？）ような気がします。 眉毛がきりりとした、イケメン俳優でしたが、演技が下手だったような・・・ 名前と彼の消息をご存知の方、教えて頂けませんでしょうか。 今、急に、「くらたてつを」という名前が頭をよぎりました。自信はありません、どうか宜しくお願い致します。
昭和42年（1967年）前後の宝塚の（各組の）トップスターを教えてください。 私が3～4歳の頃、家族と宝塚歌劇の公演を見に行きました。 席で座っている時に、劇場の支配人らしき男性がやって来て、私の母親にショーの最後に私に花束を持って行ってスターに渡してほしいと頼まれました。 母親は最初断っていましたが（私が内気で恥ずかしがり屋だったので）、どうしても持って行って欲しいとの様子で、母親に”おもちゃを買ってあげるからやりなさい”と言われ、私は引き受けました。 ショーの最後に私が花束を持って行ってスターに渡すと、その方は私を抱き上げました。 その時にスポットライトを浴び、これまで経験の無かった眩しさを感じました．．． 今では、その時一緒に行った父も母も他界してしまい、その時私を抱き上げてくれたトップスターが誰なのかが分かりません。（生きている時に聞いておけば良かったのですが．．．） 特定は出来ないと思いますが、その当時のトップスターを知るとその中の誰かまでは分かると思います。 このもやもやした気持ちを解決出来たら良いのですが．．． よろしくお願い致します。
マンション久保田という人、今何してますか。 彼は釘読みによってぱちんこの勝率を極限まで上げて、 マンションを二軒購入したと公言していましたが、本当でしょうか。 僕にはちょっと信じられないんですけども、 質問は彼の近況についてです。 彼のことを検索しても古い情報しか出てきません。 もしかしてお亡くなりになったのでしょうか。
知ってますか？過去10年程前の深夜番組で確かイギリス人のローワン アトキンソンだったかな？ 彼のキャラには何度もエグられました(笑) 今、どうしているのかな？
或る日街中の バラを買いました!! の歌詞ですが 初めから100万本の注文をしないと無理だと思うし それに街中のバラを搔き合わせても 100万本のバラ何て 出来ないと思うですが 皆さんどう思いますか?
♪恋にも色々有りまして 緋鯉に真鯉池の鯉 今夜来てねと甘えても 金持って来いじゃあ恋じゃあ無い 当たり前ですよね これはどう意味で歌っているですか 意味が解る方お願いします
♪おじさん唾を飲み込んで 僕を美味さうに食べたのさ～の 歌詞ですが １日中海で泳い居て身体には潮水が浸み込んで ドロドロの身体をしたたいやきを食べて 美味しいと思いますか?
何故 ※フランシーヌの場合は あまりにも御馬鹿さん あまりにも寂しい ※本当のこと言ったら 一人ぼっちになれない おこりになれない この歌詞はどう意味で 言っているのですか?
雨に濡れた君の唇 忘れられなくて～ですが 何故?唇しか印象が無かったんですか? 他に印象深い処があると思うですが 教えて下さい
郷ひろみさん最近、急に老けたと思いませんか。。 少し前、倉木麻衣さんとのデュエットをテレビで見ましたけど孫とおじいちゃん、にしか見えませんでした、７，８年前なら若い女性ミュージシャンと歌っている姿はカップルに映って見えましたが、見た目EXILE（エグザイル）にも負けているな。。ジュリー（沢田研二さん）も老けた。。 　寄る年波は勝てないんですかね。。仕方ないか。。　　　少し悲しい同世代です（笑）
４７歳男です。 とんでもない勘違いをしていました。 「私の城下町」の中で、 「ゆきかうひとに　なぜかめをふせながら　こころはもえてゆく」 とあるのですが、私の幼いころからの解釈は、 「行き交う人に　なぜ亀を伏せながら　心は燃えて行く」 でした。どうして亀をひっくり返しながら心が燃えていくのか疑問でした。 正しくは、 「行き交う人に　何故か目をふせながら　心は燃えていく」 最近気づきました。 こんな間違えを何年もしていた方、いらっしゃたら教えてください。
TBS系のウドで訊くで、高橋名人が「昔ボタンにバネを入れて伝説の16連射をTVで反則行為をして捕まった」というのをやんわり否定したのですが、 当時の実際はどうだったのですか？詳しく教えて下さい。記事等があればURLも教えて下さい
何故、「あの人は今」 と言われる女優や歌手、スポーツ選手は太ってる事が多いのでしょう?
金スマ・近藤真彦波瀾万丈スペシャル http://blog.kaisetsu.org/?eid=810864 ・中森明菜自殺未遂騒動 カーレースに金を注いだ近藤に貢いだ中森明菜。その金額は億単位とも言われている。 実際に当時の近藤のマネージャーが持ちかけた投資話で8000万が行方不明だったという。 そして出す曲の売り上げが下降線を描くようになった中森を 金の切れ目は縁の切れ目とばかりに別れを通告。 同時に中森が家族のために建てた大明華ビル（埼玉県入間郡三芳町みよし台 6-16）の 金銭トラブルも勃発。近藤の部屋で中森が自殺未遂。大スキャンダルになった。 そして大晦日、婚約会見をすると中森をおびき出して金屏風の前で謝罪会見。 金屏風の前での婚約会見→破局、謝罪会見となりうつろな表情で 「近藤さんとは何の関係もありません」 http://www.gekiura.com/url/akina（動画） そしてジャニーズ側から当時在籍していた研音からの移籍をすすめられ、 近藤のレコーディングディレクターをしており、メリー喜多川の息のかかった小杉氏を 代表にして新事務所設立。しかし活動前に小杉氏は退職、事務所は開店休業状態に。 現在小杉氏はジャニーズ・エンタテイメント代表だ。 ・カーレース死亡事故 カーレースでフラッグを見逃し前の車に突っ込みクラッシュ。 衝撃でタイヤが観客席に飛び一人死亡。 ・実弟が逮捕 実弟近藤裕之が覚醒剤で２度逮捕。 ・ミュージックステーションで勃起 捏造TBSが報道した視聴率を鵜呑みにはできないが テレビを見ているのは30代後半が多い・・という事だけはハッキリしたようだ。
詳しい方、教えて下さいm(__)m
菊川怜さんは現在、どのテレビ番組に出演しておりますか？参考のために、菊川怜さんの画像を添付しました。
こんにちは。 ずっと聞きたかったのに、聞けませんでした。 遂に今日勇気を出して皆様にご質問いたします。 五十嵐浩晃さんが歌っていらした、『ペガサスの朝』 歌のうまさとか声の良さとかメロディーの良さばかりに気を取られ、 当時は歌詞の意味までじっくりと考えたことがありませんでした。 今でもたまに口ずさむのですが、歌詞のシチュエーションをじっくり考えてしまうのです・・・ （作詞：ちあき哲也さん） 季節外れの旅先の海で出会って。 あの日からペガサスの翼が生えるくらい素敵な時が流れた。 なのに・・・ 『あなたとは恋と言えない友達でいたい』 『あなたとは風に吹かれて友達でいたい』 最後の締めなんて 『そして会いたくて～』 といった後、 『Hello,goody sunrise　光る空の下 Thank you,goody sunrise ぼくら生きている』 で終わっています・・・（なんのこっちゃ、と突っ込んでしまったりして.+゜(メゝцゝ)ごめんネッ） 途中で『過去の痛手を飛び越え』たりもしているので ・・・出会って自分は恋だと舞い上がったけど相手にされなくて 『ずっと良いお友達でいましょうね』というシチュエーションなのかなと思ったり ・・・逆に相手をその気にさせておいて、 『僕には彼女（or家庭）があるけどずっと友達だよ』のパターンなのかなと思ったり(((( ;゜ω゜)))) ネットで調べたら、性別差を飛び越えた愛なのかという考え方もありました。 いちいち、 『愛の素顔をひとつ覚えたね～』 なんて素敵すぎるフレーズも出てきたりしていたので、その辺りにごまかされて きちんと考えたことがなかったのですが(^ー^；) みなさんはどう思われますか・・・？ 居酒屋論議みたいでお恥ずかしいのですが(笑) ご意見お聞かせいただけたら嬉しいです
今年の１月に浜崎あゆみさん離婚しましたが、どうして離婚したのでしょうか？具体的に教えて下さい。念の為に、以前日本で活躍していたときの浜崎あゆみさん画像を添付しました。
日本で芸能活動していた大江千里の本名は、杉浦隆之でしたっけ？
現在高校生で、岡田有希子さんのファンの者です。 彼女が活躍していたときにはまだ生まれていなかったのですが、まじめで成績優秀、歌手としての活動にも謙虚にがんばっていた彼女が好きになりました。 質問なのですが、 彼女は中学時代に中部地方の模試で5位以内に入るなどとても成績優秀であったそうですが、高校進学後はどうなのでしょうか。 複数のサイトに、「進研模試の成績優秀者欄に堀越・佐藤佳代の名前があった」、「駿台で二桁だったときは驚いた」などの書き込みがあるのですが、アイドルとしての活動を続けながら、そこまで高い成績を維持していたのか、さすがに疑問に思いました。 知っている方いましたら、事実を教えてください。今後の勉強の励みになればいいな、と思っています。
７０年代、８０年代の女性アイドルの名曲 昔の女性アイドル歌手、特に、８０年代の名曲が好きで、ユーチューブで見てはまってます。 昭和のレトロな懐かしい時代が好きです ７０年代のフォークやニューミュージックも好きです（ユーミン・中島みゆき・オフコース・チューリップなど・・名曲も好きで、聞いてます） 現在の音楽には全く魅力を感じられません、というかついてけません 中学時代から、昔の曲が好きでした 特に中森明菜のふっくらしてた初期時代が好きで、１番はまってます。 その他にも、好きな曲がたくさんありますが・・・ みなさんの、昔のアイドル歌手（７０年～８０年代）の自分の好きな名曲を教えて下さい。 私の好きな名曲 中森明菜 目をとじて小旅行 メルヘンロケーション カタストロフィーの雨傘 リフレイン まぶしい二人で（アルバム曲） 松田聖子さんは、名曲が多すぎて・・ほぼすべて名曲だと思います（ユーミンの作曲の作品はすばらしいです） 河合奈保子 　疑問符 （来生作品すばらしいです） 小川範子 　桜桃記 斉藤由貴　 初恋　 　菊池桃子 　卒業 芳本美代子 　白いバスケットシューズ 南野陽子 　　秋からもそばにいて 中山美穂 　MIDNIGHT TAXI　（飛鳥涼さんが作曲してるんですね、名曲です） 河合その子 　再会のラビリンス 　 工藤静香 　抱いてくれたらいいのに 伊藤つかさ 　少女人形（作曲は、南こうせつさん！？でしょうか） リアル世代ではないのですが、この時代に一番はまってしまいます ７０年代では、あべ静江さんの「水色の手紙」を動画で見て衝撃的でした。名曲ですね 現代にはいないアイドルですね。リアムタイムでは知らないのですが、昭和的な古風な大人の雰囲気を持つ キレイな女性ですね。大和撫子って言葉が似合う 昭和の雰囲気っていいですね さすがに、７０年代は生まれていないので、よくわかりませんが・・ 皆さんの、アイドルの名曲を教えて下さい アイドル以外でも、昭和の名曲でこれは泣ける名曲でもＯＫです
元猿岩石の有吉さんが毒舌キャラで最近人気だそうですが、 そう言えば懸賞生活なすびは現在何しているのかなと 思い出して検索してみましたら、 最近のなすびさんは俳優として活躍されておられるそうですね。 最近のタレントは入れ替わりのペースが早くて レイザーラモンHGさんはほとんど見かけられなくなりましたね。 ハッスルも終わってしまったし。 他にも一時期人気があってもすぐに人気がなくなって 忘れられたタレントはたくさんいると思うのですが、 みなさんはどのようなタレントを覚えておられますか、 みなさんのご意見をお願いいたします。
TVドラマのｄａｔａｂａｓｅのページで、「グーチョキパー」というドラマのページを見ていたところ、 このドラマに「ちんけい」さんが出演していたはずであるという記憶がよみがえり、 「ちんけい　俳優」で検索してみたところ、 このHPの、2005-12-15 23:14:52のbeat118さんによる 「４０年近く前、わたしが幼い子供だった頃、ＴＶで見た「ちんけい」さんというタレントについて教えて下さい。太った大男で、はげていました。」という質問がhitしました。 で、私もうろ覚えなのですが、「ちんけい」さんは、当時タレント（役者？）として 結構活躍されていたようで、ちょくちょくＴＶで見かけたように思います。 見た目はbeat118さんのおっしゃるとおりで巨漢で頭はツルツル。 今で言うと安田大サーカスのHIROのような風貌でした。 たしか元力士かプロレスラーだと親が言っていたような記憶があります。 「グーチョキパー」では、いつも小柄な男性と２人組で登場していたような…。 どなたか、詳しい情報を教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
昔ファンだった柏原芳恵さんのステージをみましたが、 以前とかわらず可愛かったです。ところで彼女は結婚されて いるのでしょうか。
誰ですか？
漠然としたタイトルになってしまい申し訳ありません。 ２０代後半、３０代の方にお聞きしたいのですが、その当時話題になった、人気があった芸能人を教えていただきたいのです。 私は現在２０歳なのですが、昭和を振り返る歌番組やバラエティなどのテレビ番組を見ていると、 平成生まれの私にはついていけない部分があり、テレビを楽しめていないことがあります。 また、芸能人にもあまり詳しくなく、仕事場などでも話題についていけないことがあるので、 ここでみなさまにご教授いただきたいと思っています。 できれば、現在何歳か、そして当時流行していた芸能人、理由を教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
誰かいますか。 私(女)は、今老いぼれている男性でも、若かりし頃の格好いい姿を見ると興奮してしまいます。 特に、アメリカ人男性歌手の若かりし頃には萌えてしまいます。欧米人は老けるのが早く、それだけギャップがあるからだと思われます。 クリス・ヒルマン、ロジャー・マッギンなどに萌えてきました。 日本人で有名な方だと、田嶋陽子と仲良しの三宅久之先生や、石坂浩二、草刈正雄、劇団四季の市村正親の若い頃の写真に感動しました。 ということで、この人も若い頃格好よかったよ！というのがありましたら教えていただきたいです。ギャップがある方でも結構です。
美空ひばりさんの歌は、好きです。 ここのところ、よくテレビ、公演ビデオをやっていますが、懐かしい。 でも、この、お金が、どら息子に行くのは、いやだな。 マネーの虎でも見たけど、あんな、人を見下す人があの、美空ひばりさんの息子とは悲しい。 美空ひばりさんを売り物にしていいのか？
田代まさしは、服役中と書いてありましたが現在どこの刑務所に収監されていのすか？
最近美空ひばりの本を２冊読みました。その中ででてきたひばりの死と結びつくインチキ治療をすすめたのは女性でその息子は有名歌手と書いてありましたがその歌手とはだれですか？教えてください。
子供の頃、８０年代アイドルに夢中でした 当時小学生だった頃は、好きだったアイドルは、中山美穂と小川範子でした。 明菜さんも、少し好きでした 未来に希望がなく、なんとなく青春時代が懐かしくなり、動画で昔の番組を見てばかりいます 昭和の時代にタイプスリップしたくなっています インターネットをするようになり、昔の動画をいつも、見てるのですが・・ 昔の中森明菜さんの動画を見るようになり、明菜さんの可愛さにはまってしまい 夢中になってしまいました 当時は、歌唱力があるアイドルと思ってましたが、特に初期の明菜さんは めちゃくちゃかわいいですね もうメロメロです もちろん、熟女になってからも明菜さんは好きです 明菜さんの、内面も好きなので、彼女が何歳になろうが容姿が衰えようが明菜さん一筋なのです 明菜さんは、体調を崩されてるようで、もう引退してしまってるんのでしょうか？？ ファンクラブは今はまだありますか？？ ファンレターを出して送って励ましたいのですが・・・ 明菜ファンの方教えて下さい
酒井法子さんが芸能界復帰を希望しているそうですが、 やはり介護は裁判対策だったと言う事なのでしょうかね。 仮に私が要介護者もしくは家族が同様の場合、 担当の介護士が酒井法子さんだったら 絶対断りますね。 深川通り魔事件覚えてますから。 みなさんはどのようなお考えですか、 ご意見をよろしくお願いいたします。
田原俊彦さんが１４年ぶりに、２０１１年１０月２１日（金）１９時～ ＴＢＳ系列の「爆報! THE フライデー」で爆笑問題さん達と共に レギュラー番組出演することになりました。 「ビッグ発言」ノーカット放映もするらしく、興味があります。 田原さんの復活とも言える、このレギュラー出演。 皆様、どんな感想をお持ちですか？
絶頂期は、どちらが人気ありました？ 賞はどちらが多い？
田代まさしは、現在どこの刑務所に収監されていのすか？
彼女は本当にかわいそうですね。 若いうちから芸能人として苦労をしてきたでしょうね。 いつもいつも人から監視されて窮屈だったでしょうね。 まあ、自分で選んだ道だとおっしゃる方もいらっしゃるでしょう。 彼女の場合、完全に自分で選んだとはいいにくいんですけどね。 家の事情がかなりあったようです。 ところで加護ちゃん。 すごいバッシング受けてましたね。ネットなんかでは。 たばこ吸ってたとか男とお泊まりしたとかそんなことがあったときもそうとうなバッシングがありました。 あの若さで完璧を求められるんですからたまったもんじゃありませんね。 そりゃ自殺もしたくなりますよ。 未成年でたばこ吸った。 これが報道されたとき、 日本中のたばこ吸いの人たち。 どうして加護ちゃんの味方してあげなかったんですかね。 自分たちだって未成年の時からたばこ吸ってたでしょうに。 たばこなんか、 二十歳になったから今日から吸うぞー。 って宣言して吸うものじゃないでしょう。 たいていの人は未成年から吸って、中毒にされて、 やめられなくなって、成人してからも吸う。 ってパターンじゃないんですか。 そもそも未成年だから吸っちゃだめ、大人になれば吸っていい。 なんて基準自体になんの根拠もないじゃないですか。 体に悪くて依存症になる薬物なんですから、 大人だろうと子供だろうとだめじゃないんですか。 本当にかわいそうですよ、加護ちゃん。 ろくでもない大人にこき使われて、結局あんなつまらないことで因縁つけられて、 消えていくんでしょうね。 ああ無情ですね。
突然、六本木心中を思い出しました。 そういえば、アンルイスって今何を やってるのかご存知の方いますか？
　先日ＴＶでキャンディーズの映像が放送されていました。ミキちゃんフアンの僕としては、やっぱりミキちゃんが１番綺麗だなと懐かしく観ておりました。ところでランちゃんは「ちょいとお色気で、お姉さん系のランちゃん」、スーちゃんは「ぽっちゃりで可愛い系のスーちゃん」と言われてましたが、ミキちゃんはなんと言われてましたっけ？どなたかお教えください。また皆様のキャンディーズ時代のミキちゃんのイメージもお聞かせください。宜しくお願いします。
1980年頃　「カメラ写りのいい顔をベターマスクといいます、ソニーのビデオはベータマックス！」 というCMに出ていたかわいい女の子の名前を教えてください。 大変気になっています。
ドラマ「１０１回目のプロポーズ」に出てくる barエチュードのバーテンダー役の方 お名前ご存知ないでしょうか？！ 久々に見て、とってもいい味を出してる俳優さんでしたので 気になって質問させていただきました＾＾ ドラマのテロップにもお名前が出てないようなので 調べようがなく困っています＾＾；
昔（大体50～70年代くらいの）の女優さんで この人はとっても綺麗だなと思う人はいますか？ 私は10代なのですが オードリー・ヘップバーンさんや吉永小百合さんの若い頃をみて 昔はこんなに綺麗な人がいたんだと思って もっとどんな人がいるのか知りたいなと思い質問してみました！ 是非いたらご回答お願いします
花の82年組について、 先日、アイドルの同窓会的な番組で、松本伊代と堀ちえみが出演していて、 アイドル時代は、相当忙しかったという旨の発言をしていましたが、 堀ちえみはともかく、松本伊代程度の人気で忙しかったのであれば、 同期の中森明菜や小泉今日子は、 一体、どのくらい忙しい生活を送っていたのでしょうか？？ ちなみにこの二人は、当時から同期グループとつるんだりしていなかったようですが、 これはやはり、人気の格差による「やっかみ」でしょうか？？
昔のテレビドラマの主題歌だったと思いますが 山口百恵さんの『赤シリーズ』の中で、出だしの歌詞が『はしれ風と共にあいを・・』の題名を知っている方教えてください。
昭和40～50年代に、芸能人を紹介する5分ぐらいの番組があったと思うのですが、番組名やナレーションの人の名前とかご存じの方はいらっしゃるでしょうか。 たしかおばさんの声で「あらあら、にしきのあきらさん、今日はギターを買いにきたようですよ」等と、延々と芸能人の紹介をしていたと思います。 時々懐メロの番組で見かけるアレです。 youtubeとかで探してみたのですが見つかりませんでした。 あの独特のナレーションとかを紹介しているサイトとかがあったら見てみたいです。
昔はよくテレビに出ていたのに、最近は全然テレビで見なくなったな～という芸能人は誰が思い浮かびますか？老若男女問わずいろいろ教えてください。 ちなみに自分が思いつく人 チューヤン ビビアン・スー なすび 元日テレアナウンサーの永井美奈子 安西ひろこ
