あなたがしている節約方法を教えてください！
大した面倒なこともなく、節約する生活方法を教えてください。 例えば、最近では電力自由化で安いところから電気を購入する。などです。
お金を使って後悔したことって何ですか？ 私は形として残らないものに後悔することが多いです。 例えば風俗とかラブホテル代金 高い食事や飲み会など。 後悔しないようにする対策などはありますか？
高校生女です。最近、両親の年収が合わせて700万あることを知りました。今まで、貧乏だと思い続け友達と遊びにいっても私だけご飯も食べず、何も買わずにいました。漫画をちょこちょこ買うぐらいで他にはほとんど使いません。遊びに連れていってもらうとしてもタダの動物園や運動公園？くらいでしたし、誕生日も、祝ってもらってないし、部活も部費がタダのところに所属しています。美容室なども三ヶ月に一回でカットしてもらうだけです。少食で安いものが好きなので食費もかかりませんし、エアコンや暖房なども遠慮してほとんどつけてません。お年玉も5000円を2回祖母から貰っただけであとは遠慮して受け取ってません。お仕事大変だろうと思い家事手伝いは時間があるときに掃除、洗濯、食器洗いなどしています。大学に行きたいと言ったらそんなお金ないと言われました。物心ついた頃から夫婦喧嘩は絶えずいつもお金のことで争っています。私は不安で毎日眠れないこともありましたし、毎日泣いて今まで過ごしてきました。一体何にお金を使っているのでしょうか？700万で子供二人は育てられないのでしょうか？
一人暮らしの自炊について。 元々少食で1日1食しか食べません。 平日は昼にまかないが出るのですが週末はバイトがないので自炊しようと思います。 しかし、週末だけとなると買う食材が難しく悩んでしまいます。 私のようなサイクルで自炊をしている方おられますか？ どんな食材を買っていますか？ また、節約術などありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
エクセル初心者です。 I5から入れる差額残高の計算方法が分からず困っております。 A列が”CARD”の場合のみ、I4の残高から支出を引いたり、収入を足したりしたいのです。 　　　A列 　... 　　G列　 　　H列　　　　I列 （収支タイプ）　　　（支出）　（収入）　（差額残高）　　　　 　CARD 　　　　 　CASH どなたかどうぞ、よろしくお願い致します。
よろしくお願いします。たいていの方は、無駄な出費を控え、節約を心掛けていると思います。そのなかで、あなた様が、「これだけには出費を惜しまない」、「これだけにはお金をかける」というものはありますか。あったら教えて下さい。私の知り合いの御婦人は旦那さんが研究者なので、旦那さんの書籍代に関しては自由に使てもらっています。あと、お酒などは全く飲まないが、着るものに関しては必ず一流のものを買うという女性もいます。 いかがでしょうか。御教示下さい。
今旦那と私は20歳です。生後5ヶ月の赤ちゃんがいます。 今は私の実家に住んでいますが、ずっと居るわけにも行かないので3人暮らしをしようと思っています。旦那の給料は手取り21万です。夜アルバイトもして6万で合計27万です。 家賃7万2千の所に住もうと思っていますが計算してみると、あまるお金があまりないので不安です。 貯金もしたいのですが、、、 家賃 7万2千 食費 3万 光熱費 3万 保険 5万4千 携帯 2万5千 ガソリン 1万 （車2台分） お小遣い 2万 赤ちゃん用品 2万 美容院 1万 合計27万で↑ここのお金を引くと 残りがマイナス1千です。 食費、光熱費はどのくらいかわかりません。 赤ちゃん用品（オムツ、お尻ふき、服）などは不安なので一応少し多く見積もってます。 携帯代は見直してもらいましたら 解約すると解約料金がかかるそうなので 今は厳しいです。 保険は車の保険が高いんですが まだ20なので高いそうです。 等級も貰えず1番低いやつです。 やはり7万の家賃で3人暮らしは 厳しいでしょうか。
一週間の食費について。主婦の方、どんな買い物をされてますか？ 結婚して1年。毎月の食費は毎月変動させてます。理由は色々、絞りすぎてキツキツだった翌月は少し緩めてみたり、ダイエットに興味があったときは不足しがちなタンパク質をしっかり取る+バランス食を意識して食費がかかるのが分かっていたので多目にしたり。 今は、将来の家を建てたいのと老後の生活費の補填分を貯蓄していく目標が出来、今までより生活費を絞らないと年間貯蓄額を達成できない！ということで、節約傾向です。 今は、1週間の朝と夜だけ2人分の食費で週\5000-にしました。〈米代、薬味調味料代、嗜好品(コーヒー)代は別となってます。〉 健康診断の結果から食事を変えていこうと思い、和定食風や粗食をやろうと思います。経験上、外国の料理より和食…特に定食風等は安上がりな傾向を感じるので節約もしやすいと思います。 買い物の内訳は ・基本の食材(野菜、肉魚、パン、豆腐、卵、牛乳など)\2000-以内 ・乳製品(牛乳以外の)\1000-以内 ・くだもの\1000-以内 ・加工品(味付けこんにゃく、もずく酢など)\1000-以内 という風で\5000-にしました。 ダイエットをした後なのでお菓子やカップ麺など買わない習慣がつき健康面と節約面に一石二鳥です。 ベテラン主婦の方は、もっと上手く節約出来てる人が居るのかな？と想像してます。 更にやるにはどんな工夫をすれば良いでしょうか？ アドバイス宜しくお願いします！ 働いてるのでタイムセールや特売は逃しがちです。
夜の仕事をしている時にセットサロンに通っていた者です。 1回のセット料金が1500円なのですが、毎回払うのなら月極の方が安いと言われたので何も知らないまま月極をしました。 月極をすると料金は32000と少しずつ安くなっていました。 しかし、先月僕が夜の仕事を辞めてセットサロンに3回ほどしか行っていなかったので残りの料金を返金して欲しいとそうだしたところそれは無理だと言われました。 やはりこの様な時は無理なのでしょうか？ ちなみに僕の担当の人が給料から直接返すと言われた額が5500円でした。 正直納得してはしてません。 皆様のご意見聞かせてください。
最近、仕事の合間にでもお金を増やす事が出来ないかと四苦八苦しているのですが、 なかなか合間といっても自分の自由な時間にというのが難しいです。 お金の悩みは貧乏でもお金持ちでも尽きないと聞きます。 皆様は、どのようにお金の事を考えないように生活してますか？ または、節約やお金を増やすにはどうしたらいいでしょうか？ 生活を改善するように前向きになれるアドバイス等ございましたら、教えて下さい。 会社に行って働けというのは不要です（仕事の悩みを聞きたい訳では無いので） 出来れば、こう考えればお金の事を気にしなくて済むといったアドバイスが有ればと思っております。 実践している事で無くても、実践している事でも良いので、 金額関係無く、何かアドバイス下さい、宜しくお願い致します。
主婦では無く、独身なのですが今後の将来を考えるとおしゃれは常に気を配りたいと考えています。 毎月の収入の中からおしゃれ代を考えると毎日のお洋服代とか、 美容代とか考えると沢山必要ですよね？ 月々どれ位、お洋服にお金を費やしてますか？ 具体的な金額では無くとも割合だけでも是非、知りたいです。 主婦では無いので節約ってあまりピンと来ないというか、 主婦になろうが女性で居続けるのですから、お洋服代は常に気になるのですが、 節約や貯金を考え始めたので、どの位皆様がお洋服にお金を使っていらっしゃるのか気になりました。 また、お洋服に関して節約している場合でも、どんな工夫を行ってますか？ 節約していないのであれば、月のお洋服代の割合を、 節約しているのであれば、どんな工夫でお洋服代を浮かせていらっしゃるのか教えて下さい。 宜しくお願いします。
コツを教えてください。
私は付き合っている彼がいて、週2のペースでお泊まりもしています。 今回質問したいことは、食費のことです！ 彼は実家から上京してきて、一人暮らしをしています。彼の実家は毎日スーパーに行ってその日の食事の買い物をするそうです。ですが、私の実家は1週間分くらいの食事をまとめて買います。そっちのほうがわたしは安く済むと思っています。彼との食費は割り勘で払っているので、なるべく1週間分買いたいと伝えたら、「実家がそうだったから」「毎日スーパーに買い物に行くのが楽しいから」「１日に高額を払うのが精神的にくるから」と逆に説得されてしまいました。他の一人暮らししている人に聞いたりもしたのですが、1週間分買うと言っています。ここはわたしの我慢でしょうか？
ボーナス60万！夫のお小遣いはいくらが妥当でしょうか？ 今月、夫のボーナスがでました。昨年と同じく約60万。 夫には毎月自由に使えるお金として2万円渡しています。タバコ、飲み代、飲食代でなくなるそう。昼食は節約のため弁当持参です。 年収は450〜500の間、幼児が1人います。 私は専業主婦。 共働きの時はそれぞれ同額ずつお小遣いを取っていましたが、現在、私のお小遣いはなし（買いたいもの、食べたいものは家計費から）。 また、夫が資格試験に臨んでおり、学費が年32万ほどかかっています。 毎月の収支は1、2万マイナスなので補填したい。 そして、子供の養育費や住宅購入などとにかく貯蓄したい私です。 必要なものを購入するならボーナスから5万使うのは構わないのですが（この提案はいつも却下されます。。それはお小遣いとはまた別だ、と。。）、毎月のお小遣いと同じように消えると思うと、、少し勿体無くて。 あまり締め付けもよくないと思っているので、客観的なご意見を伺えたら嬉しいです(^_^)
最近、携帯のプランを変更して節約をしようと 考えています。 無線通信を別途契約しているので、特にデータ通信 周りの見直しをしようと考えています。 みなさん、データ通信周りのプランはおいくらの プランにしていますか？
節約してお金をためたいのですが 皆さんの節約法と節約してる時の気持ちの持ち方教えて下さい…>_<…
女性の方に質問です。 「音姫」。あれは…。 水の節約か？。 電力の無駄か？。
アイコスってタバコ代の節約になりますでしょうか？
５人家族です。 子供は３人ですが１番下はまだ１歳で１番上は小学生低学年です。 １周間のうち２，３回は買い物に行っています。 月に大体５万は軽く超えます。もう少し抑えたいのですが気づくとすぐに冷蔵庫が空になり買い足すことになってしまってます。 米は実家に援助してもらってるので５万は多すぎですよね？ 主人も私もお酒は一切飲みません。 家計簿はつけており、多く買っているのは肉や魚、乳製品でした。おやつも多かったです。 割りと安いスーパーに行っているのですが毎回の出費が５千円くらいです。 主人の毎日の弁当のおかずは手作りなのですが材料の肉や野菜もけっこうな額になっています。 子供も大人も帰ってきたら冷蔵庫を開けてヨーグルトやチーズをどんどん食べてしまうのですぐになくなってしまいます・・・ 私が手作りのおやつのレパートリーも少ないので市販のお菓子に頼ってしまい余計悪循環です。 このまま子供達が成長したらどうなるのか今からドキドキしています。 主人もたくさん食べるのでレシピ本に載っている分量だと足りないと言って御飯のあとに何かしら食べています・・・ 成長期のお子さんをお持ちの方、また大食いの旦那様をお持ちの方、節約するポイントがあれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
ずっと家にいます。用事あるときだけ出掛けてます。少し病みますが、節約できてると思いますか？
長く続けている節約はありますか？ その中で1番節約になっているものを教えてください。 例えば、、、 ・貯金方法でこんなことをして効果があった ・こんな事をして光熱費の節約になってる などなど、参考にしたいのでよろしくお願いします！
夫婦2人だと毎月の食費はだいたいどのくらいが平均ですか？
皆様お知恵拝借したいです。 事情により、頻繁（月四回ほど) 単身で住んでいる名古屋から実家の姫路に帰る必要があります。 主に週末金曜日に帰郷、日曜日夜に名古屋に帰るという感じです。 新幹線だと片道8000円。 出費を抑えるため、どうすればよいでしょうか。 全て鈍行で行くやらは止めてください。時間がかかりすぎて辛いです。 金券ショップも見ましたが、あまり値段変わらず苦戦しています。
節約タバコ何がありますか？
26の会社員です。三人兄弟なのですが、小さい頃から私だけきびしく育てられ、妹弟には甘い両親でした。大人になり妹も弟も結婚し、子供もできました。長女である私は独身で、ちゃんと仕事もしています。そんな私にだけ両親はお金を借りるときだけ連絡してきて貸してくれと言うんです。独身でお金をつかっていないので、お金があるのはばればれなんですが。。。 両親は共働きで、給料がはいるとたんぱちんこにつかってしまい生活費がなくなっているみたいです。 いままで何でも我慢させられて育ててこられて、私が少しでも反発すると気にくわないみたいです。高校でかかった費用全額かえせとかいってきます。 どうしたらよいしょうか？なにか方法はありますか？
服やくつなど必要ではあるものの、必ずしも必須ではないものの、仕事をする上で汚らしい服装というわけにもいかないので、定期的に新しいものがほしいと考えていますが、現在の収入ではその捻出が難しいのが現状です。 服関連の支出は、収入に対して何パーセント程度の支出が妥当でしょうか？ どのくらいの服数で着回ししていけばビジネス上、相手に不快感を与えずに過ごせるでしょうか。 また高くて品質がよいものを買うべきか、安いもので数を増やすべきかどちらがいいでしょうか。
4月から1人暮らしを始めた者です。 よく「家賃は給与の1/3が目安」と聞きますが、私は給与の半分を家賃に使っています。 （衣食住の中では、住にこだわっています。） 同じような状況の方で、その他で節約してうまく生活できている方がいらしたら、 ぜひその節約方法を教えてください。
夜は早く寝て電気代節約。 外食しない。 ペットボトルに水入れて、自動販売機でジュース買わない。 そのほか何かやっていることありますか？
困っています
私は1日で、Sサイズのコーヒーを3杯くらい飲みます。 エクセルシオール、スタバ、ドトール等のカフェ、またはコンビニで、 一番節約できるのはどこになりますか？ 味は個人的な好みになるので、量の観点で教えてください。
電気温水器の機種選定 遅まきながら、深夜の割安電力を利用してお風呂の給湯を考えています。エコキュートがより省エネとは思いますが、イニシアルコストとランニングコストを考えると信頼度の高い電気温水器の方がベターではないか？との思いからです。 ちなみに家族は、私を含め4人 私以外は妻と娘が2人です。娘は22歳と18歳です。 使い勝手の良いメーカー機種及び設置費用などを教えていただけたらと思います。 よろしくお願いします。
主食をご飯からパンに変えようと 思いますが節約効果はあるでしょうか。
航空各社のマイレージ、早めに予約した場合の割引などを考えて最もお得なところはどこでしょう？
家庭の節約方法教えてください！！
スーパーコピーの商品を買って振込みたいんですが、振込み方がわかりません。 カードや口座はいるのですか？ １からおしえてください
500Wで1分10秒と６００Wで1分とではどちらが電気代を節約できますか？ 具体的な計算方法を教えてください。
節約方法を教えてください！
実は、みんなが気づいていないような私だけの節約術を教えてください。 例えば、こういった節約術を応用した。など
僕は昔から必要でない物を買ってしまいよく損をしてしまっています。そこで、お金を無駄にせず有効な使い道はないでしょうか？またその方法を教えて下さい。
かなり安いです どう思われますか　欠点は　ありますか
築３年の一軒家で２人暮らしです。日中は２人共仕事に行ってます。１月分の電気料金が9403円でした、北海道電力で従量電灯Bで50Aの契約。 オール電化ではありません、照明やテレビは朝と夕方しかつけず、調理はIHですが使わずガスコンロを使用してます。洗濯は３日に１回、後はレンジと炊飯器は毎日使ってます。 エアコンはありますが使ってません。床暖も使ってません。 ２人共昼間居ないのに電気料金が高い気がします。今５０Aなのですが４０か３０Aまで下げても大丈夫でしょうか? レンジと何かを使ったらブレイカー落ちる等ないでしょうか?
節約の達人にお聞きしたいです。 ベストセラーにもなった貯金術の本とノートを買いました。 消費、投資、浪費に分かれていて、 消費は必要経費、投資は将来自分の人生を豊かにするお金、浪費は無駄金。 生きるのに必要なものだけを買う。ごもっともです。 だけど、週1回の風俗通いが来週の仕事のモチベーションや三大欲求の1つのストレス解消になっていたり、これは投資になりますよね？ てか、こんなこと言ってたら金なんて貯まるはずもありません。仕分けもできません。 本来、生きるために必要なものだけ買うとはどういう基準でお金を使えばよいのでしょうか？ 性欲を買うと言うのがずれてるのでしょうか？では彼女ができない人間は一生貯金できないのでしょうか？ 僕は彼女が10代からいれば、38歳のいま貯金が1000万以上あった自信があります。独身なら・・
私は、 父親と2人暮らしですが、 風呂代が 懸かりすぎて困ってます。 平均で いくらぐらい 懸かりますか？？？
最近買い物をする時にこんな買い物していいんだろうか、お金だってずっと入るかわからないし、将来のために貯金しておくべきだろうか、、と悩み、買ってしまうとすごい罪悪感にかられます。経済のためにも使うのはいい事だと思うのですが、父に身分相応の使い方をしろよ、と言われてどの位だと相応なのか分かりません、、 ちなみにおしゃれが大好きなので、どうしても使ってしまいます。 みなさんは買い物をすると罪悪感にかられませんか？
塵も積もれば山となる。で、手軽にできる節約術を探しています。 おすすめの節約術があれば、教えてください。
質問お願いします。 食品や雑誌を買ってしまい、家計簿をつけたときに消える物なのに、買ってしまったと後悔してしまいます。 雑誌は一時期我慢できてたのですが。 食品は、お昼はお弁当とお茶持って行きますが、休憩中のジュースやお菓子、又半額になると1000円から半額になるからと、お肉や半額になる惣菜買ってしまうんです。 一人で月2万【お弁当のオカズも入れて】は、多いと思います。 ２万あったらジムに通いたいです。 ですが、楽しみ【彼氏居ません】がなく、食べる事に逃げてるかもしれません。 買わないようにするには、どのようにしたら、良いのかアドバイスお願いします
宴会の会費の残金80,850円を男16名女5名で分けますが、会費を女の人は2割少なく徴収してあるので残金も男10割女8割で返す計算を教えてください。
ニートです。今、実家に戻っているのですが、 ざっと見積もってたぶん生活費はこんなもんだと思います。 ■食費■ 食費 電気 水道 ガス ■通信費■ 電話代（固定電話） 電話代（携帯電話） インターネット代金 新聞代 NHK受診料 ■税金■ 所得税 住民税 ■保険料■ 健康保険料 介護保険料 国民年金保険料 ■居住費■ 固定資産税 火災保険料 /* 自動車 */ 自動車税 任意保険代金 駐車場代金 ガソリン代 ■洋服代 ■本代 ■医療費 ■日用消耗品購入費 シャンプー、石鹸、トイレットペーパー、キッチンペーパー T字髭剃り、洗濯洗剤、歯磨き粉、歯ブラシ、整髪剤、洗顔フォーム 電池、 生活保護基準レベルの生活だとこれがどんな感じになっちゃうのでしょうか？
僕はコンビニで週刊誌3冊ほど同じものを買うのですが、なにかいい方法で節約できませんか?僕は週刊誌のグラビアしか見ないので、他の所はいらないです。ヤングなんとか系の雑誌も写真しか見ません。本もたまっていってしまうので大変です。
年収100万程で、アパート一人暮らしの独身の男が、中古マンションを買うために、500万くらい貯めたいとすると、節約など、どの様にして貯めればいいでしょうか。
勤めていた会社が倒産しました。 これから失業保険の給付を受けるのですが、 給付終了後に再就職先を探す予定です。 それまで、できるだけ生活が楽になるよう、 公的機関の減免などを調べています。 知識があまりないので、 生活環境にもよると思いますが、 他に何か利用できる減免制度などを ご存知の方は是非ご教授願います。 利用予定の減免、免除は、、、 ・国民健康保険の減免 ・国民年金の減免 ・公営住宅家賃の減免 住民税は前年収入で算定の為、 減免などはないと知りました。
私はＡＴＭの手数料が無料の新生銀行がメインバンクなのですが、みずほ銀行、ジャパンネット銀行、郵貯などにお金が振り込まれたときに、無料で新生銀行の自分の口座に振り込む方法を探しています。 みずほ銀行と郵貯はその現場に行けば手数料はかかりませんが、自宅から遠いのと歩行障害があるために行くことが出来ません。 　誰かいい方法があれば教えてください。
無駄遣いしてしまいます。節約術を教えてください。
月々、お洋服を買う金額を2万以外にしたいのですが節約のポイントはありませんか？ 又、お洋服を、なるべく傷まないように、色落ちしないように長持ちさせたいのですが、お友達は肌着以外は5回位までは着た後ファブリーズをして、たまにしかお洗濯しないと傷みにくいと言っていました。ちょっと受け入れがたいのですが、それで長持ちするならしようかなと思います。お洗濯の回数を減らすことでお洋服は長持ちするのでしょうか？ 又、毛玉が出来にくい素材、長持ちしやすい素材のお洋服選びのコツも教えてほしいです。 節制しつつお洒落をそれなりに楽しめるのが理想です。
http://nikkan-spa.jp/920018 消費増税の影響でますます貧しくなっているサラリーマンのランチ事情。 「昼はめし抜きか、買い置きした1個50円のカップ麺で乗り切っている。1食300円以上なんて言語道断です」（31歳・販売）と、牛丼さえ手が届かない人も多数。当然、値引き品しか買えないという人も珍しくない。 「ランチは午後3時まで我慢。店をたたむ直前の路上販売で値引き弁当を買う。お腹が空いたら水道の水をがぶ飲みし、空腹感をごまかす」（35歳・公務員） 「スーパーの閉店セール開始30分前に行き、目当ての夕飯用惣菜を確保。セールが始まったら商品をこっそり棚に戻して、店員に値引きシールを貼ってもらう」（36歳・事務） 　また、彼らには飲み物を買うお金もない。 「マクドナルドのアンケートアプリ『KODO』で、ドリンクかポテトのSサイズなどの無料券がもらえる。お昼はこれと自宅で作ったサンドイッチでセルフのバリューセットを食べます」（33歳・教育） 「『みかん味の天然水』などのフレーバードウォーターを買って、水道で2倍に薄めて飲んでいる。もともと濃い味なので、薄めてもちゃんと味はする」（35歳・通信） ////////////////////////////////////////////////////////////// これって信じられないのですが・・・やらせじゃないのですか？ 大げさに書いて煽っているような気がしてなりません。 特に二人目・・・公務員なら少しはマシな給料もらっていないのでしょうか？ それとも借金？ 少なくとも自分の周りではここまでひどい人を見たことがありません。
私は切羽詰まった貧乏ではありませんが「貧乏性」です。外出時にマイボトル持参は必須です（エコ意識より節約意識の方が断然高い）。忘れると慌てて取りに戻ります（車で外出でも）。しかし、考えたら時間とガソリン代の無駄ですよね。こういう事例は挙げだしたらきりがありません（エコバッグ然りです）。 私の貧乏性は、多分に生まれ持った性格と、こういうやり方が自分に合っているだけなので、我慢している意識は全くなく、むしろ楽しいです。しかし家族にまで「いい加減に貧乏性はやめろ」と言われる始末。もちろん「贅沢の楽しさ」も知っていますが、すぐに貧乏性に舞い戻ります。 私がお金を惜しまないのは「本」くらいです。「ブックオフにある」「図書館で借りられる」ことはわかっていても、即買いします。そして気に入れは繰り返し読むので、無駄使いではないと思っています（空間は無駄遣いしていますが）。 ◆私が「貧乏性」から抜け出す、手伝いをお願いいたします。
先２年以上E-TAXが申請可能な住基カードを所有しています。 ５００円というのと、１月中に還付金が受け取れるかというのは 結構大きな問題です。 個人番号カードはこのメリットをはるかに上回るスーパーカードなのか、 役病神カードなのか、まったく理解できていません。 具体的に聞いたほうがよければ、 専門家であるあなたはどうされる予定ですか？
個人店、チェーン店問わず、 客が注文していないのに、お通しとして３００～５００円位の料理が出されます。 注文していない商品を勝手に提供し、代金を取るのに納得がいきません。 しかも、体質的に食べられない物だったり、美味しくなかったり・・・ 席に座った時、あるいはお通しがテーブルに運ばれてきた時、 客が、「これはいりません」と断れるものなんでしょうか？ また、断れる場合と、断れない場合って、店によって違いはありますか？ ２１歳の女子です。
固定電話とネット使用料を節約したいと思っています。 【固定電話+ネット】 キャリア…ＫＤＤＩ 毎月支払い…6500~7000円 　　　内訳　ひかり（戸建）　　　　 5500円 　　　　　　プロバイダ（ソネット）　200円 　　　　　　セキュリティ　　　　　　600円 　　　　 光電話　　　　　　　　　500円 【携帯】 キャリア…ａｕ 毎月支払い…約11000円 　　　内訳　スマホ１台 　　　　　　ガラケー１台 　　　　　　キッズ携帯１台 ・固定電話は残したい（ＮＴＴ加入権は持っていない） ・ネットのキャリアは変えても良いが、携帯のキャリアは変えたくない ・動画等はほとんどみないので、光は不要（ＡＤＳＬなどでもよい） ・ＰＣメールアドレスは特に必要ない 以上の現状なのですが、この方法や、このプランが我が家のようなタイプにはお勧め、などがありましたら教えてください。 よろしくお願い致します。
現時点で フレッツ光に加入してるのですが 光の解約をすれば 受信料の支払いはなくなりますか？ ゆくゆくはドコモ光になるのですが 高くなる恐れがあるので 待ってもらってます ｽﾏﾎのシェアパック10にも入っているのですが これがとても高い これはドコモ光との契約と関係していますか？
四人家族 小学生と幼稚園 月24000で 食費調味料菓子を回していたのですが 野菜や物価が地味にあがっているので 週予算6000では収まらなくなってしまいました 家計にも余裕がないので 家計の中から捻出するのは無理です 貯金を切り崩し足らない分を補うしか無いでしょうか
新年度を迎えて、この春からひとり暮らしを始め出した人も多いと思います。 でも、ひとり暮らしってお金がかかるうえに、仕事に追われてなかなか家事＆自炊できないことも多いですよね。 そんな人たちに向けた、オススメの節約術、賢いひとり暮らし術があれば教えてください。 ほかにも、慣れないひとり暮らしを楽しく過ごすコツ（家事＆自炊が楽しくなる方法、ひとり暮らしの面白エピソード、失敗談等）もあれば、合わせて教えてください。 よろしくお願いします！！
結構断舎利をしても捨てきれないものが空間を圧迫していても、しょうがないなと諦めの境地です。 私が自由に出来る時間だって限られています。（誰でもそうですが） そういうハンディーがあるので 料理と掃除、洗濯の斬新な時短法を探しています。 食材を作り置きや冷凍しなくても ・手間暇かからず一度で何品も作れるような料理法や ・こうすれば掃除が簡単で綺麗を保てるという斬新なアイデアはありますか？ 家にめったに人が来ないせいもあって、 それで気が緩む→家に誰も誘わないという悪循環のせいかもしれないです。 メンタル的な改善されなければならないのかもしれません。 何をしても注意散漫、決断を先延ばしにしてしまう、 集中力が続かない私によいお言葉などありますか？
子供なし30代夫婦ですが、 夫はまあまあ食べるほう。 たまに飲み会とかあるから毎日ご飯作ってるでわない、 基本は卵以外今日食べる分だけしか買わない、 大体1日平均1000円以内で頑張ってる、 でも昨日晩ご飯の時夫は1000円できいたらなんでそんな多いの、節約してよ、明日作る分またあるよね？って言われた、 私若干ショックだった、 まさか二日間1000で1日500円だったら1人一食250円でどうすればいいかわからなくて、 それでも私の方がちゃんっとやってないかと、 どうやて節約すればいいか教えてください(._.)
専業主婦です。 主人の年収は税込１０００万（ボーナス込み）ほどで、子供は３人います。 子供はまだ小さいので今が貯金のしどきなのでしょうが私が節約下手で無駄遣してしまい貯められません・・・ 家計簿はつけています。毎月給料ぴったりに使い切ります・・・ これといった贅沢（ブランド品や外食、アクセサリーなど）はしていないのにと毎月反省しています。 たぶん子供が欲しがるおもちゃやお菓子、服なのかなと思っています。 言い訳になると思いますが私自身実家が貧乏で欲しいものは買ってもらえずいつもお下がりで子供ながらに辛い思いをしてきました。 結婚してから我慢せずに普通に何でも買える生活に慣れてしまい特に子供が欲しがるものはどんどん買っていました。 こんなふうに育てては子供のためにも良くないと思い無駄遣いはやめて節約した時もありましたが、スーパーで値引き商品ばかりかごに入れているときとても虚しくこういうものしか買えないのかと切なくなったりしました。 また、誰が見ているわけでもないのにこんな恰好じゃ貧乏に見られるなどと考えてしまいます。 忘れたつもりでも小さい時の劣等感はまだ私の心に住みついているんだと思いました。 ぐだぐだで読みにくい文章で申し訳ありません。 こんな生活を変えたいのですが何かアドバイスいただけると嬉しいです。 節約を頑張っている方、他人の目が気になったりすることはありませんか？ 虚しくなったりしませんか？ 劣等感のかたまりで見栄っ張りの自分を変えたいです。 よろしくお願いします。
現在海外に住んでいますが、４月に日本に本帰国する予定です。 そこで、携帯電話やインターネットを日本で新規に契約する必要があるのですが、 通信費を出来るだけ安く抑えたいと考えています。 私の今の状況に合うおすすめの契約がありましたら教えてください。 家族・・妻と二人暮らし　私は会社勤め　妻はしばらくは家庭主婦の予定 住所・・静岡県中部 デバイス・・携帯はソフトバンクで契約していたiphone5とandroidスマートホンを所有。 　　　　　　また、macbook air, Wifi専用のipadを２台所有。 インターネットの使用頻度・・自宅でyoutubeを見たり、facetimeをする程度 以上よろしくお願いいたします。
どの辺のコーナーにあると予想されますか？ 店員に聞いて、分からなかった時の目安にします また、CandoやSeria等にもありますかね？
高校生です 僕はお小遣いを貰っていないので常に金欠です。バイトをしようにも学校から禁止されていたり、そうで無くても夜は塾があるのでなかなか厳しいです 小中学生のときはお遣いのお釣りをかすめ取っていたのですが、そんなのはバンドにかかる費用や、高校生の食事においてはほんの足しにもなりません（ ; ; ） そこで！皆さんのお小遣い稼ぎの方法や逆に節約する方法をお聞かせください！
このての質問は多くて申し訳ないのですが、よろしくお願いします。 食費を節約しようと思っているのですがなかなかうまく行きません。 よく１週間の予算を決めるといいと聞きます。 私はそれが一番合っていると思っているのですが結局オーバーしてしまいます。 ５人家族で子供たちは小さいのでまだそんなに食費はかからないのですが主人のお弁当の材料が意外とかかっているのかな、と思ったりします。 雑誌で１ヶ月２万以内！などと特集を見ますがあまりお弁当いついてふれられてなく参考になりません。 また、私が今授乳中なのですがすごくおなかが空きます・・・ いつも何かしらつまんでおりそれも影響しています。 お菓子やスナックはほとんど買いません。 新商品の類も買ったりしません。 お米と調味料は実家から援助してもらっているので必要なのは生鮮食料品と野菜くらいです。 １ヶ月の予算は３万、多くみても４万以内にしようと決めています。 実際は５万は超えていると思います。 買い物の回数は週に２～３回です。 １週間のまとめ買いはすぐ食材をだめにしてしまうのでこのくらいになってしまいます。 買い物の内容は、 じゃがいも１袋 玉ねぎ３個 人参３本 キャベツ半分 小松菜１わ えのき１袋 ピーマン１袋 納豆３個パック 豆腐３個パック ちくわ１袋 さつま揚げ１袋 ヨーグルト２種類 チーズ 牛乳１本 食パン１斤 豚肉３００グラム ササミ５本 こんな感じで、毎回この内容を買っています。 雑誌の１週間節約レシピを見るのですが量がかなり少なく感じ４人家族でこれで足りるの！？とびっくりします。 あとシーチキンやホットケーキミックスなどあれも買っとくかーと言った感じでいつの間にかかごにぽいぽい入れてしまっています・・・ こんなだめだめ主婦を卒業したいです。 皆さんの食費節約方法教えてもらえないでしょうか？ よろしくお願いします。
インターネットで買おうという彼と ちゃんと選んで買いたい私で衝突しました。 ネットの指輪はどうなのでしょう？
結婚5年目の主婦ですが、子供が2人います。 節約して、一軒家を購入したいと思っていますがなかなか貯金ができません。 みなさんは、どんな節約をしていますか？
理系大学生です。 今お金が全然なくて困っています。奨学金は借りているのですが、ほとんどが年金や交通費、教科書代などに消えてしまっています。 また、実習や授業が多くて、体も弱いのでアルバイトは出来ません（以前やってみたけどぶっ続けで体を壊しました。） さらに親から借りるお金もない… せっかく大学生なのであちこち行ったり、学会参加したり、いろいろやりたいという気持ちが強いのです。でもお金がないがゆえに何もできずにいます…… どうすればお金をもっと効率的に使える又は体を壊さずに稼げるのでしょう？ 何かアドバイスありましたらお願いします。
国が奨励してるのでジェネリック薬品を希望してますが、先発薬品とはコピーのように全く同じでなく、また、同じジェネリックであっても錠剤やカプセルを作る過程で混合物？が違うことによる、効きかたに違いがあることを薬剤師さんに聞きました。 今回の質問では、効能は横において、単に金額数字だけで考えて下さい。薬価は2014年末のものです。 持病の為、いくつかの診療科（個人病院）で、長年飲み薬を院外処方されてます。 今頃知ったのですが、処方箋を持っていく薬局によって、（全く同じ薬を、同じ飲み方で処方され、平日の９～１７時頃までに行ったとしても）調剤基本料が違う場合があると。 で、知らずに損してた中で、特に耳鼻科の薬の場合を相談にのってほしいんですが・・・。（症状が固定してる場合、たいていは、３種類の錠剤、１日朝夕の２回、各１錠ずつ服用で28日分出されます。） その耳鼻科のすぐ近くに、ＡＢＣ処方箋薬局があり、ずっとここで薬を買ってました。明細はあまり細かく書かれてなくて、調剤技術料のうち、調剤基本料が95点です（さらに内服薬調剤料が81点加算されます）。 このＡＢＣ薬局が家から徒歩圏内ですし（徒歩圏内の薬局はここだけ）、耳鼻科の帰りに寄れるから便利です。 ここではアレグラの後発品で、ＴＣＫ（辰巳化学）のフェキソフェナジン塩酸塩60mg（薬価5.6円）を出されます。 数週間前、某スーパー系のイオン処方箋薬局で薬を買ってみると、調剤基本料41点、後発医薬品調剤体制加算１が18点で、内服薬調剤料は同じ81点でした。 この点だけでいうと、イオン薬局で買いたいのですが、徒歩ではいけない距離（約8から10km）の為、休日時間外差額を払わずにすむ土曜の午前に、仕事が休みの夫に車で連れってってもらわねばなりません。（ただ、行けば食品などの買い物もできるのでガソリン代は勘定しません。それより交通事故の確率のことは多少気にします。また、夫は急きょ土曜日が出勤になる場合もあり、賭けでもあります。） ここではアレグラの後発品としてフェキソフェナジン塩酸塩を、安いのを探してくれて杏林で薬価が31.1円で出してくれました。 ＡＢＣ薬局でも、急がなかったのでこの杏林さんの薬のことを取り寄せてもらえるかどうかきいてみたら、嫌な顔されたのであきらめました。 もちろん、家に残っている薬がまったくなくて、今晩の分からでもほしい場合は薬局を選んでられませんが、余裕があるのなら金曜日に耳鼻科（木曜休み）へ受診しに行って、医師に薬の残数を伝えて処方箋書いてもらい、翌日の午前にイオン薬局へ行きたいです。 ２８日分で56錠の差が、単純計算どんぶり勘定で170円。調剤基本料が95と59点で、ざっと108円の差。（実際はこんな単純な掛け算ではないのでしょうが）２７０円程度節約できそうってだけでなく・・・ 症状によってはさらに点鼻薬や漢方薬、抗生剤を出されることもあるし・・・。 それらは耳鼻科に関してだけなので、私の場合は他の診療科でも医療費かかってるわけで、なんとか費用を抑えたいのです。 自分でネットで探して「ジェネリックの中でももっと安い薬価のものをみつけたんですが」と処方箋薬局に言ってお願いすることは不可能なのでしょうか？ 薬局とプロパーさんとのしがらみとかは大きく影響しますか？ ２７０円のこと、毎回全部がんばれば（アレグラのことだけで）年にして約3500円ですが、私は毎回は頑張れそうにないです。 今は中年でして、あと１０年も経てば高齢になって、お薬手帳も拒否せずコストかけるようになるでしょうし、今の内できる限りコスト削減しておきたいです。 あなた様が私だったら、症状変わらずとして、１回２７０円のためにわざわざ受診を金曜にして、一か八かの土曜の購入コース選びますか？ それともストレスなしで済む割高なコースを選びますか？ （長文、読んでいただいてありがとうございました。）
今年の１月９日のマックのチラシ折込に「コーヒーS無料クーポン」があったので、当日に昨年の４月以来マックにいって、コーヒー無料クーポンとソフトツイスト（100円）を注文しました。 バーガーやナゲットは混入物等で色々問題があって、注文はしませんでした。（頼むのがちょっと怖いです） もしあなたならどうしますか？ (1)コーヒー無料クーポンのみを注文する。 (2)コーヒー無料クーポンの他に何か別の物を注文する。 (3)めんどくさい（近くにない）からマックに行かない。
今とても欲しい楽器があります。 その欲しいものは、せっかく手に入れるのなら、中古ではなく新品が欲しいです。 高いのでいくつも買うわけにいかず、しかしそれがあるといろいろ捗ります。 そして、とても自分のニーズに合うものです。 で今この物欲を抑えたいと思ってます。 物欲を抑えることが一番節約になると思うので物欲の抑え方教えてください。
webで検索していると、100万円/年で暮らしている人、150万円/年で家族4人で暮らし、年に一度は海外旅行もしているご家族、30万円/年で東南アジアを旅するバックパッカーなどがヒットします。 (1)個室宿泊費込みで月5万円で生活できる国はありますか？ (2)切り詰めて生活するなら日本の方がいいですか？ 　鹿児島に持家、月5万円生活 (3)年金は払わないにしても、健康保険は継続すべきですか。 貧乏生活に詳しい方、ご教示お願いします。
寒くなってきたので、セラミックヒーターで寒さをしのいでいます。 広い部屋ではないので、セラミックヒーターを何時間かつけていると 部屋もわりと温まってくれるので助かっていました。 ところが先月の電気代の高さに驚きました(+0+) そこで、セラミックヒーターとエアコンで暖房をつけるのとでは どちらが節約になるか、わかる方教えていただけないでしょうか>< ちなみに部屋は９畳です。
こんにちは、初めての質問です。 先日我が家に、エコキュートの営業がやってまいりました。主人が話を聞いたそうなのですが 我が家は現在ガスで湯を沸かしているのですが、これを電気でやる方法にすると約7000円程度の節約になるとのことでした。 主人は大変乗り気なのですが、私は釈然としないところがあり困っております。 以下が釈然としない点です。 １．営業さんの説明いわく、電気料金は変わらないとのこと 料金体系を、夜型割引にして、日中高く、夜安い物に変更することで節約できると説明されたそうですが、我が家は完全に昼型です。主人も私も在宅が多いため。 ２．ガスだと7000円かかっている給湯作業が実質０円で出来るようになるのか？ 上述の説明と関連しているのですが、本当にそんなことがありうるのでしょうか？ ちなみに我が家は中部電力管轄で現在は、従量制Ｂという、契約になっており夜間・昼でも料金は同じものです。 ３．深夜電力が安いというは、あくまで原発などのベース発電部分があるからであって 今後どうなるか大いに疑問があること。 主人は機器レンタル料5000円を支払っても、2000円浮く計算になるという営業マンの話をうのみにしているようで、大変乗り気なのですが、上述した三点がどうにも気になってしまいまして、これって本当にこのような話ってあるのでしょうか？なんか、出来過ぎていて騙されているのではないかと疑っています。
27歳独身です。 本当に節約が下手です。 毎月お小遣いを30,000と決めているのに結局一ヶ月経ってみてみたら50,000くらい使ってしまっています。。 家計簿をつけてみようとしても３日も続かず自分が何に使っているのかいまいちわかりません。 どうしてもお金を使ってしまいます。 どうしたらお金を使わないようになれるでしょうか？ 我慢しないとと思うと逆にリバウンドのようにクレカとかで買い物してしまいます。 できれば30,000でお小遣いをおさめたいです。 無理しないように節約する方法ってありますか？
今家の固定電話が月に６０００円かかっているそうです。 明細を見ても何が何やらで分からないのでどなたかお助けください・・・ 家は集合住宅で、光フレッツ？みたいです。 パソコンとつなげているのでそのくらいかかると主人が言っているのですが、もう少し安くすることってできないのでしょうか？ Wi-Fi？も使っています。 主人が、あんまり安いのにするとパソコンの通信速度が遅くなるからよく考えないといけないと言っています。 パソコンは毎日よく使っています。 同じような状況でもうちはもっと安いよ、という方いらっしゃいますか？ おすすめの会社やプランなど教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
マンションでＴＶ＋インターネット＋固定電話で月4500円でした　プロ野球（タイガース）を見たいと思い、ＪＣＯＭＴｖを契約しました　時代劇やアンコールドラマも見られますが、月9000円になりました
毎月、食費がどうしても高くつきます。 節約方法を相談させていただきたく、質問しました。 よろしくお願いします。 ・新婚夫婦、子なしの2人暮らし ・食費は毎月40000円で収めるよう努力はしてますが、毎月必ず5000円程度はオーバーする。 ・仕事の日の朝は夫婦共にパン（たまに食パン。基本は 1つ108円のパン×2） ・お昼ご飯は主人にはお弁当を持たせており、私は家にある余り物を。 ・外食は主にラーメンや回転寿司などを月に4～5回しますが、その時のお金は食費からは 出していません。＝1ヶ月毎日自炊してる訳ではないのに、40000円以上かかっている。 ・買い物には毎日行ってしまっている。 ・両親、親戚からの食べ物の援助は一切なし。 上記に記載した内容が主な私たち夫婦の生活スタイルです。 買い物をしにスーパーに毎日行ってしまっていることも大きな原因と調べて分かり、今後はスーパーに行く回数を減らして、まとめ買いをしたいのですが、そこでいくつか困った点や疑問点が…。下記にまとめます。 ※私のこだわり ・お肉、魚類は国産がいいということ。（それがダメなのかも知れませんが、節約の為に海外製品を購入したところ、国内産と味、食感、何より匂いがキツくて一口も食べれませんでした。特に豚肉。ですので国内産であることは譲れないです…。） ・冷凍は できる限り避けたいということ。（味が落ちてしまうので、どうしても安い時に大量買いして、小分けして冷凍しておく。とか、まとめ買いして使う日まで冷凍させておくという方法があまり好きではありません…。きちんと冷凍すれば味は さほど変わりはないのかも知れませんが、できれば冷蔵庫で管理してたものを食べたいです…。） このようなこだわりがあり、なかなか まとめ買いに踏み込めない自分がいます。 そこで、疑問点なのですが こちらも下記にまとめます。 ※疑問点 ・上記のような こだわりがあっても まとめ買いをしてスーパーに毎日行かないようにするということは可能でしょうか？（例えば 3日間分だけ まとめて買うとかでも結構です。それともやはり１週間分くらい まとめて買って小まめに冷凍していかないと節約はなかなか難しいものなのでしょうか？） ・もし節約可能ならば、どのように買い物をすれば良いのでしょうか？ 毎日食べるパンもどのように保管しておけば良いのでしょうか？ 以上です。 できれば、食費を月に25000～30000で収めたいというのが本心です。 どうか無知な私にアドバイスを下さい。
みなさんのスマホの請求料金がどのくらいなのか教えてほしいです。 ソフトバンクを使っています。 パケットは定額なので気にせず使いますが、通話を全くしなくても高い気がするんです。 毎月12000円くらいです。 友達は7000円や8000円で利用してるので、すごく損してる気分です。 考えられる原因があれば教えてください。
　みずほ銀行への口座に振り込みをする時に手数料無料で行うにはみずほ銀行の口座を所有していないと無理でしょうか？ 　高額な商品を購入するので手数料も１００円程度では収まらず高くなりそうなので、節約の為に所有していないみずほ銀行の口座を所有しようか考えていますが、おそらく利用することは無さそうなので、すぐに解約するかもしれません。 　その場合でも手数料かからず問題なく解約できるでしょうか？ 　
現在、ガラケーの携帯を使用しており 、スマホに切り替え様と思うのですが皆さんは平均幾ら位、 毎月使用料を払って要るのでしょうか。 私の場合、通話は此方からは殆ど必要な時以外はしません。又、スマホを購入しても音楽を聴くかPCの代わりにインターネットを使う程度です、それにmailは主にPCが主体でこれも此方からはamazonで購入する程度です。 これで幾ら位毎月の支払いに掛かるか予想も付きません。 (まー必要無いと言えば必要ないのかも知れませんが・・・)
家計を少しでも節約したく相談させてください。 現在後期ハリアーに乗っているんですが、税金もガソリン代も毎月２万近くかかるため、車を買い替えようと思います。中古ですが２００万で買ったのが一年前なので、今買い換えると車体代がもったいないかと思うのですがどうでしょうか？ また、駐車場に難があり車高が高い車じゃないと駐車できないため、買い換えるとなると車種が限られてきて車高が高いと車体も高く悩んでいます。 貯金も少なく、ハリアーを売ったお金で新しい車を買うことになります。 車に詳しい方、アドバイスください。
実家に両親が住んでいて、父（８０代半ば）は認知症のため、１年以内に施設に入る予定です。その後、一人で暮らしたいという母（８０代半ば）も、数年内には、施設に入ることになると思います。最近、母が、実家の屋根の防水（防水工事が必要な時期になっています）をしたいと言い出し、約１５０万円かかりそうです。 弟（独身）は、１１年後定年になり、「住むかもしれない、分からない」と言っています。「防水工事は、必要ならすればいい」と言っています。近くにスーパーがなく、車や自転車に乗れなくなると日々の買い物が困難なので、僕は、「弟には、実家を売って、スーパーなどに近い便利な所に暮らせばどうか」と言っています。 僕は、大学生と中学生の子供をかかえ、中学生の子供が大学２年になったとき、定年を迎えて、老後の資金に不安があります。そこで、両親のお金をあてにしています。防水工事のお金は、両親のお金ですが、不要な物に使ってほしくないと思います。両親や弟を納得させてやめさせる方法をアドバイスください。
雑誌とかでよく見る特集とりあえず100万円貯金してみました！。一番確実な方法はあるんですか？貯金はじめての私ですが今週から目標100万円で貯金をしようと思います!!
海外ではなく、日常生活の中において、 「もう少し、安く譲ってほしいなぁ」と思う場面でも、値切りが 出来ません。 友達や、業者さん相手にも、言えず、あとから、他の人が値切りに 成功したことを知ると、凹みます。 大阪のかたの、明るいノリで言えればいいのですが、別段 気取っているわけでもないのに、できません。 気軽に言えるようになるための、コツや心がけ？心構えを 教えてください。 ビンボーなときも、給料が入って、ほんの少しの余裕があるときにも 値切ることができませんでした。 私は、お金に対する、ハングリー精神とか、敬いが足りないのでしょうか。 見栄をはっているつもりはないのですが・・・・ お金持ちは、値切りが得意だという話はききます。 値切るから、お金が残るのでしょうね。
夫 20代後半、会社員、手取り19万 私 20代後半、育児休業中ち 子供1人 猫2匹 車2代（車必須のど田舎） 携帯はスマホ2代、家の電話なし ■年間のかかるもの 夫車税金 34500 私車税金 34500 私住民税 76000 車検や点検160000（車検は再来年です） 猫ワクチン 12000 計 317000 ■月の出るもの 夫車ローン20000 夫奨学金 16775 電気 5000 ガス 6000 水道 2000 ネット 8000 私県民共済 2000 夫車保険 7000 私車保険 7000 夫携帯 13000 私携帯 13000 （冠婚葬祭 10000） ここまで月計約10万（11） 夫ガソリン代 15000 私ガソリン代 5000 食費、消耗品 30000 おむつミルク 20000 医療費 10000 夫通信講座 10000（仕事で必須） お小遣い　　　今なし 年間の支払いは私の産休、育休で出る手当てで支払う予定です。 手当の支給は12月か1月です。 夫の借金が11万あることが判明しました（私に内緒でキャッシングを繰り返していたそうです） このままでは、手当の出るまでの間毎月のお金が赤字です。 夫にはお弁当水筒を持たせています。 夫の住民税、社会保険健康保険は夫の給与天引きです。 私の社会保険健康保険は産休中免除されています。 貯金は使い果たしました。 インターネット解約と、紙おむつを布おむつにしようかなと考えていますが他にできることはあるでしょうか… 食事はお米は実家が作っているのでもらっています。 3万のうち食費2万くらいに抑えられています。 （残り一万は猫餌や生活雑費） 借金なんてして、もう、実家に同居するしかないんじゃないかと夫に言っているのですが…
一人暮らしをしている20代半ばの女性です。 最近まで月々の収入・ボーナスを思うがままに使い、貯金はゼロに等しい生活をしていました。車通勤、かつ車や奨学金のローンも支払っているため、手元に残るお金は殆どありませんでした。 しかし20代も半ばになったところで、「このままではまずい！」と将来への不安（？）を感じ始め、２～３年以内に150～200万円は貯金したいと思うようになりました！貯金目的は、結婚資金です。 ちなみに私の月々の手取りは18～19万円、ボーナスは年2回計70万円です。 貯金を始めたのはここ数ヶ月以内ですので、まだまだ日は浅いのですが…。 具体的な節約・貯金方法は、この３つです。 １）月1万円の自動積立を始めた ２）1月に1～2万円分は購入していた衣類→ここ数ヶ月はゼロに ３）週末は1食は必ず外食→積極的に自炊、外食は滅多にしない。頼るとしたらお惣菜。 …これだけでも月3万円前後は節約できました。 以前は好きだったウインドウショッピングも、行ってしまうと「1着くらいなら…」と購入してしまうので、今はほとんど行かないように。その結果、街角でいいなと思う服を見かけても、相当思い入れがない限りは購入しないようになりました。 しかし時には、周囲が可愛い服を着ていたり、新しいバッグを購入しているのを見ると…ついつい自分にも、と気がゆるんでしまいそうです。季節の変わり目である今はまさに、そんな物欲の嵐です…(泣) そこで、同年代である20～30代で、一人暮らしをしている方と、節約生活の苦労を分かち合いたいと思い立ちました。 ・普段実践している節約法 ・どうしても散財してしまいそうな時の対処法 ・その成果はどう現れたのか(○ヶ月で●円貯まった) …などなど、良かったら教えてください！ また、20代後半・一人暮らしのごく平均的な貯蓄額はいくら位なのでしょうか。知っていましたら教えてください。
最近節約に興味を持ちはじめました。 お小遣いを減らしたいんですけど、みなさん毎月いくらぐらいつかってますか？ いままで金額を決めてつかったことがないので、給料からローンや携帯代等の支払いを済ませて、残ったお金を全部つかっちゃってました(^_^;) これからは金額を決めてつかいたいので、参考にさせてください！ ちなみに洋服代、美容費、冠婚葬祭を除く交際費、娯楽費全てをお小遣いと考えてます。 例えば美容院行かない・洋服買わない月は10000円で過ごせる人とかいるんでしょうか？
この度結婚が決まり、家計の事を考えてます。 夫婦二人で月2万で足りますか？ お米は田舎から貰えます。 今、実家（4人家族）の家計も私がやり繰りしてますが、だいたい4万で事足りてます。 （全員お昼はお弁当持参なので毎食家計から） みなさんの新婚時代は食費はどのくらいかかっていましたか？
諸事情により貯まっているヨドバシのポイントで商品を購入してヤフオクに出そうかと考えています。 ヨドバシ店舗はいろいろな商品がありますがオークション出すならどのような商品がいいでしょうか？ 約5000円分ほどです。
私はある時期に不眠症になり、また幻聴幻視なども起こるのでできるだけ怖くないように夜は灯りを付けっ放しにしています。灯りだけの電気代で、一日中灯りをつけているとすると料金はいくらぐらいになりますか？大体の目安でいいので教えてください。よろしくお願いします。
大学生の女です。 付き合って半年ほどの彼氏がいるのですが、付き合いはじめてからすごい勢いでお金がなくなって困っています。 バイトをはじめてからずっと貯金をしていたので、まだ余裕はあるのですが、あまり貯金を崩したくないです。 また、学校が忙しいため今はバイトもあまりできません。 忙しくてあまり会えないのが不満なようなので、会えるときはやりたいことをさせてあげないとと思うと、あっという間にお金がなくなってしまいます。バイト代はほとんど彼氏との交際費でとびます。 お金をあまり使いたくないということは伝えているのですが、どんどん遊ぶ計画を立ててくれるので、少し気を使ってくれてもあまりかわりません。 また、計画をたててくれるのはとても嬉しいので、あまり却下したくないという気持ちもあります。 とても甘ったれているとは思うのですが、彼氏の気持ちを配慮しつつもお金をセーブするよい方法はないでしょうか。
私は、数年前からアパート生活をしてます。中度の精神障害者で障害年金の受給者です。その年金と福祉施設での僅かな給料で遣り繰りをしてます。知的・発達障害は全くありません。色々な福祉助成制度を利用してます。さて…本題です。私は、大昔から無駄遣い癖が酷いです。家業回しもド下手なんです。だから、通帳・カードは全部、地元の社会福祉協議会の制度を利用して預かって貰ってます。月２回決まった日しかお金を下ろせないので、使いすぎる事も無くて凄く助かってます。アパート生活もガス・電気代等を自分なりに節約してます。でも…なかなか貯金が増えません。うちは古いアパートです。何か効率的な節約法はありますか？食費も節約するつもりです。食料・日用雑貨など、安価で良質の品物の見分け方とかあったら是非とも教えて頂きたいです！私は、煙草を吸うのでいつか禁煙外来に通って辞めたいです。禁煙外来って本当に効果があるんですか？通った事がある方は是非感想を教えて頂きたいです！緊急連絡用に携帯も持ってます。パケ代定額サービス等に入ってますが…携帯料金の節約法などもあったらお願いします！実家は、超金銭的に苦しいから援助は受けられません。今まで、年金を貯めて来たのが多少あります。でも、破産すればアパート生活は終わりです！それを防ぐ為に専門機関の職員が居る訳ですが…何せ、私のお金の使い方がド下手だから…アパート生活を金銭的に続けられるかどうか…自信が全くありません。余りに無理して節約するとストレスが溜まります。ごく身近な部分から始められる節約法を教えて頂きたいです！因みに、ギャンブルは殆どしないです。人間関係に置いての交際費とか…どう出費したら良いですか？私の部屋の家賃は激安です。それでも、毎月ギリギリなんです。アパートに掛かる費用の他に定期的に通院もしてますから。年間の受給額は下がる一方です！どうか、皆さん良いアドバイスをお願いします！
50代　女性　夫、子供、両親無しの　おひとり様です。 最近まで、働いておりました。勤続35年でした。 兄、姉がいますが、それぞれ結婚し子供がいます。 どちらも裕福ではありません。むしろ苦しいようです。 私は、最近病気になり、1ケ月程、入院致しました。 今では回復し、元気になりましたが、早期退職致しました。 今まで働いていので、兄姉ともどちらかと言うと疎遠でした。 今回の入院で、兄姉に世話になり、そのお礼も含めて、 最近　3人でよく食事するようになりました。 先月は　1泊旅行も致しました。初めてのことでした。 15万ほど掛りました。 さて質問ですが、その旅行代も食事代もすべて 私が出しているのです。 （私は、今まで働いてコツコツ貯めたお金が 3000万あります。家もあります。ロ－ンなし） 最初は、お世話になったからと思っていましたが 最近では、私が出すのが当たり前のようになり、 一回　20000円ほど払ってます。 月2回ほど行ってます。 あるときなんか姉の子供も連れてきて、子供といっても もう30歳の大人です。お酒も飲むし、30000円以上掛りました。 妹なのに、なんで、私が出さなくっちゃいけないの？ でも、もし私が死ぬことになれば、 私の預金はすべて、兄姉達、また甥姪たちに行くので、 生きているうちに使って、お礼言ってもらう方がいいのかも？ とも思いますが・・・ でも、使ってしまって、長生きしてお金がないのも困るし・・・ おひとり様のお金の使い道 どうすればいいでしょうか・・・ 皆さんの経験談など、お聞かせ出来れば嬉しいです。
固定電話（着信のみ）・PCインターネット・携帯電話2台の通信費を抑えたいと思いますが、いい案はありますでしょうか？ 数年前、固定電話・インターネットでNTTぷららに加入していましたが、固定電話は着信のみでインターネットも月に数回使う程度なのに月額約8～9000円していたので、PCを買い換える時にEMOBILEに変えました。そして固定電話月額約1500円・インターネット月額約4000円になりました。 EMOBILEはポケットWiFi分割払いで2年の縛りありですが、何か他にいい方法がありますでしょうか？ 携帯電話はスマホですが、1台は月額約5000円通話はほとんど無し・パケット約3G。もう1台は月額約8000円通話は約4～5000円・パケット約2G。 こちらももっと抑えられますか？ どなたかどうぞよろしくお願いします‼ カテゴリーが違ったらご指摘ください。
既婚者です。東北から東京に単身できてます。会社によっては様々でしょうが帰省費用は一般的には期間としては月でいうとどれぐらい認めるものなのでしょうか。また規定などはあるのでしょうか。ご存知の方教えて下さい。
初投稿させていただきますm(__)m 狂ってるって言ってもそこまで頭がいかれてるってわけでもないんですが、ひとことで言えば、お金に関して現実を見ようとしてないんです。母は一応専業主婦なので(主婦らしくない主婦なんです。ご飯も作らないし、掃除もしなくて…)買い物は母がやっているんですが、世間の奥様方が口をすっぱくして言ってるであろう「節約」という言葉が母には皆無なんです。働いているのは父だけで、そんなにお給料が高いわけでも、むしろ世間の平均より低いくらいなのに、ちっとも節約しようとしないんです。2日に１回買い物にいってるんですが、その１回で消費するお金が3~4万円なのです。どう考えても赤字以上です。このことを母にどんなに説得しても、自分の考えを押し通すだけで、聞き入れようとしないので、何を言ってもダメなんです。母の子供時代、母の父、私にとって祖父にあたる人がとても頑固で自分の考えてるようにならないとすぐに叱る性格だったらしいので、怒られることに免疫がついてるみたいなのです。 私は今年で高校を卒業します。大学に行きたいと親に言ったら了承してくれました。でも実際、どこから大学に行けるだけのお金が出てくると言うのでしょうか。知らない間に莫大な借金とかされてたら、結局、後を継ぐのは私や兄なのです。 このような真っ赤な生活を少しでも早く脱するためには、母のわがままな性格がもとになっているであろう、買い物でのお金の消費を少しでも減らすことが必要だと思います。しかし、母は何を言っても聞こうとしないので、どうしたらよいかわかりません。何か良い解決案がありましたら、なにとぞよろしくお願いいたしますm(__)m
私は将来為にならない無駄遣いがかなり多いです。 収入のほとんどは食費で消えます。 時間もないしめんどくさいのでほとんど外食です。 また、そんなにおなか減っていないのに、間食も多いです。 パチンコなど形の残らないものにもお金を使ってしまいます。 友達との交遊費や、将来為になるものを後回しにしてしまうことが多く、すごくもったいないと思います。 でも目の前の欲求に勝てません。 どうすればお金を有効活用できるでしょうか？
現在は夫婦元気で厚生年金のみ受給しながら 働いております。 しかし、あと３年もすれば年金生活者。 余計な出費など削りに削っていきたいところです。 すごい細かいことで恐縮なのですが、 毎月カードの引落明細が送付されてきて、 ヤフージャパンの定額引落額が399円あります。 以前はもう少し低かったと思います。 更に今月は410円に上がっていました。 このままジリジリと値上がりしていくと 年間合計額としては見過ごせません。 多分子どもたちが家を巣立つ前、 オークションとかするのに必要だったと記憶しています。 一刻も早く打ち切りたいと思います。 サイト上で手続きできるようでしたら、手順を教えていただけませんでしょうか。 何度かいろいろアクセスを試みて、くまなく調べるのですが、 どうも解約となると表示が不親切な気がします。 私の検索が悪いのかもしれませんが、 このような高齢者の方が少なくないのではと思い質問いたします。
初めてまして。このような所で質問するのは初めてなので、なにかと文章が分かりにくかもしれないですがよろしくお願いします。 この話は俺と友達と友達の嫁の話です。 ついこの間友達に生活キツいから３万貸してと言われて３万貸しました。 で一ヶ月後に返すと言われ、数日経ったら友達の嫁の方から連絡が来て 嫁「あ○○君、悪いんだけどあの借金10回払いの分割にしてくれん？」 俺「え？月々３千？まぁいいけど…」 よっぽど生活がキツいんだろうなと思い承諾しました。で一ヶ月が経ち 俺「口座番号は～～だから振り込んだら連絡して」と言ったら 嫁「いちいち３千ぽっち振り込まんでもええやろ～○○君稼いでんやろ？」 俺「は？借金は借金だろ？払うもんは払わにゃイカンだろ…」 嫁「なんなん！３千ぽっちで催促してくる男って小さいわ～」 俺「いやまずなんでアンタがしゃしゃり出てくんだよとりあえずお前じゃ話にならんから友達出してくれる？」 嫁「あー無理無理、最近腰痛いとか言うとるし、財布の紐はあたしが握っとるから。それにあたしら生活保護やけん！生活保護受給者は金の貸し借りとかダメなんよ。」俺「はぁ？」 嫁「とりあえず無理やけん。じゃーねー」…てな感じで踏み倒す気マンマンでした。こうゆう場合どこにかけ込んだらいいんでしょうか？無知な俺に知恵を貸して下さい。 ちなみに後から知ったんですが、友達は働きながら生活保護受けて、嫁も合わせて月総額３７万くらい貰ってるみたいです。俺より１０～万多く貰ってるみたいです。 口約束なので証拠ってものは無いです。 こうゆう場合泣き寝入りしかないんですかね？何卒いい知恵を貸して下さい。
私の近所には大丸と生協コープしかないのですが、まるで値引きしません。 夜待っても値引きシール張ってくれません。 これってネットスーパー使った方がいいですか？ 今、月はじめなのにもう残り15000円しか残ってません。 どうしよう、、、
何時も、スーパーの買い物籠を観て思います。不必要かつ買いすぎ！いくら特売でも・・・。本当にスーパーに踊らされています。買い物が下手ですね。
別にどうでもいいようなことなんだけど…、 日東紅茶のDailyClubというティーバッグの紅茶には、 10P入りと25P入りと50P入りがあります。 んで、うちの近所のイオンで買うと、 25Pを二つ買うより50Pを一つ買ったほうが高い。 普通、まとめ買いしたほうが1P当りの単価は割安になるでしょう。 不思議に思って別のスーパーに行ってもやはり同じ。 「このおかしな現象は全国的なのか？」と思って Amazonで調べたが、やはりそのようで、 25Pひとつ204円で、50P入りだと一箱572円、 これでは大箱の方がひどく割高だ。 う～ん、なんでだ？ ちなみに、リプトン紅茶のイエローラベルは まっとうに大箱の方が割安になる。
ふと思った疑問ですので、お時間の有る方どうぞご意見頂ければと思います。 宜しくお願い致します。 私は元々お金に執着心が無く、物欲も無い人間なので 余り気にした事は無いのですが・・ 『節約』『貯金に励みたい』と言っている人に限って 節約本を買う人っていますよね？ 私の妹がサンキュと云う雑誌や、おはよう奥さん？と云う雑誌等を 毎月買っているのですが 遊びに行った時、何気なく見たのですが・・ 書いてある内容はどれも似た様な事ばかり。 給料１０万円台でも１００万貯められるとか・・ １００円で出来るおかずレシピ集みたいなのとか・・ 袋分けをするだとか・・ 何冊か気になって読みましたが 毎月毎月似た様な事ばかり記載されていましたし はっきり言えばネットで幾らでも載ってるで有ろう内容ばかりで 毎月５００円近く買ってる事自体が『無駄遣い』なんじゃないの？ ・・・と思うのですが・・。 妹曰く『いいの、節約情報は集めておきたい、それにオマケも付いてるし』 だそう。 正直言えば、その『オマケ』欲しさで毎月無駄な出費をしている気がするのですが 私だけの考えでしょうか？ オマケもエコバッグとか、ペランペランのまな板とお世辞にも言えない カッティングマットや・・ ペットボトルを入れる物とか・・・ そんなの１００円SHOPで幾らでも買えますし わざわざ５００円近く出して手に入れたいと思う程の物・・？ ・・・と思うのですが・・。 私が損する訳では無いので、どうでも良いでしょ？勝手でしょ？ と言われればその通りです。 でも『節約！』と意気込むなら 毎月似た内容ばかりしか記載されていない雑誌にお金を 出し続けるなら ５００円玉貯金でもすれば良いのでは・・と思うのですが 皆さんはどう思われますか？？
こんにちは。 最近、浪費癖が続いて散財が激しいです。 ある程度自制出来るようになって来たのですが、油断してはならぬ！という風に思い、 質問させて頂きました。 皆さんが、「これは正直買わない方が良かったな～！」と思ったものは何ですか？ 沢山の「後悔」体験を伺って、浪費したくなる衝動に ブレーキをかけられればと思っています！（笑）
GWもいよいよ終わってしまいましたね。 楽しかったのですが、お金を使い過ぎてしまいました…。 これからまた年末年始に向けて少しづつ節約生活をしたいと思っています。 皆さんが日頃、どの様な節約生活を実践されてらっしゃいますか？ 是非参考にさせてください。 よろしくお願いいたします。
携帯料金を下げる方法を 教えてください。 現在、iphone5sを使っています。 前はdocomoとソフトバンクで2台持ちで 使っていて、今はdocomoで1台です。 端末を払い終えてない状態で、機種変更を したので高くなってしまいます。 ¥11000ぐらいです。内前端末分¥2738 そこで月々の代金を少しでも安くしたいので、安くする方法があれば教えてください。プラン診断ではプラン合ってますと出るので、裏技的なガラケーとの2台持ちやポケットWIFIの活用が、あればお願いします。 現在の携帯代内訳 基本使用料 xi2ねん ¥743 通話料 ¥1000くらいです。 パケット定額 for iPhone ¥5200 付加機能使用料 ¥300 月々サポート － ¥3400 端末代 前の携帯分¥2738 iphone5s 32GB ¥3990 少しでも、これに入ったら 減らしたら安くなるよ。というのが あればご教授お願いします。
昨日、初めての調剤薬局に処方箋を持参しました。 そこで、“薬剤服用歴管理指導料”の内容について、よく判らず半端な知識で薬代が少しでも安くなると思い『薬手帳は要りません』『薬の説明も不要です』と言いながら、処方箋を渡したところ、一瞬嫌そうな顔をしながら黙って受け取ってました。(薬剤服用歴管理指導料という名称がそのときには思い出せなかったので『薬剤服用歴管理指導料は省いて下さい』という言葉は言えませんでした） そして、『初めての方ですから、これを書いて下さい』と“アンケート”と書かれた用紙を手渡されました。 それには私の住所・氏名・生年月日・連絡先電話番号・服用中の薬名・過去の薬の服用においてのアレルギーの有無などの項目がありました。これはただのアンケートだから代金に関係しないと考え記入しました。 薬を手渡されたときには、“お薬手帳”に貼り付けるシールは貰わなかったし、薬についての説明も口頭では有りませんでした。 しかし、薬名を言葉で私に確認しながら薬袋に入れてました。 口頭での説明は無かったのですが、“○○燦のお薬”と書いた薬の名前・写真・服用方法の説明・薬の説明(はたらき・注意事項・相互作用・副作用など）と共に医療機関名、医師名、薬局名、電話番号が記されて、薬剤師名の印が押された“薬の説明書”を私に示しながら、薬袋を入れたビニール袋に一緒に入れました。 帰宅後、“保険調剤明細書”を確認すると“薬剤服用歴管理指導料”の３４点が加算されていました。 『薬手帳は要りません、薬の説明も不要です』と言った時の反応を見ると、主旨は理解して貰えていたはずです。それにも関わらず34点が加算されていたため、ごまかされたと感じ、腹立たしく釈然としません。 私のミスもありました、 ・『薬手帳は要りません、薬の説明も不要です』とは言ったが、『薬剤服用歴管理指導料は省いて下さい』という言葉をハッキリ言えなかった。 ・アンケートを記入した。 ・薬の説明書を受け取った。 ・その場で明細書の中身を確認し指摘しなかった。 そこで質問なのですが （１）再度、薬局へ説明を聞きに行こうかと思ってるのですが、今更これは返却して貰えそうでしょうか？ どうせ、のらりくらりと返却を拒否されるだろうと思いますので、先に皆様のお知恵を拝借して頭の中を整理しておこうかと思っています。 （２）今後のことですが前述のミスが無ければ、そもそも“薬剤服用歴管理指導料”というのは拒否できるものでしょうか？ ｗｅｂサイトを見ると、“薬剤服用歴管理指導料”を請求できる場合の算定要件が書いてありますが、ではその“算定要件”を拒否し満たさなかった場合、“薬剤服用歴管理指導料”も減額となるものかどうかがハッキリわかりません。 以上の２点を、早急にご教授願えませんでしょうか。よろしくお願いします。 乱文失礼しました。
掛川から三島まで新幹線で行きます。 通し券で買うと、特急券が３０００円。 ところが２枚に分けて買うと１８４０円(静岡まで８６０円その後は９８０円) 断然お得なのですが、この買い方で乗車することはできますか? また、なぜこんなことがあるのか、料金体系が不思議です。 ご存知の方教えてください。
高卒新入社員です。 独り暮らししてます。 給料が低いので節約しようと思います。 まず朝食を抜く。 昼は260円で済ます。 夜は100円の４個入りのパンを二個。 飲み物１日ペットボトル一個 。 これで一年後までに百万貯めようと考えています。 可能だと思いますか？？
カテゴリは迷ったのですがこちらで失礼します。 以前やっていた生協の宅配をまた始めようと考えているのですが宅配をやりながら結果節約になった方っていらっしゃいますか？ 宅配では食材の他に服や日用品、本など生活用品すべて揃えていました。 けっこう使っていたような気がします。 宅配をうまく利用して結果節約につなげられた方のお話を聞かせていただきたいです。 よろしくお願いします。
年俸270000000円の一流大リーガー田中将大選手の金銭感覚は庶民の１万円が100円くらいの感覚だったりするのでしょうか？ 普通引越しには10万円くらいしかかけないと思いますが 5000万円もかけていませすよね、 ネット検索して安く引っ越せる業者の見積りを里田まいちゃんに取ってもらってやりくりするとか、 夫婦共に家計の心配や計画とか考えられる賢さはないみたいだと思います。 僕が想像するには絶対に田中、里田夫妻のお金の価値観は1万円が100円だと思います、 もしあなたがマー君の奥さんだったらどうですか？ いち庶民の愚痴です…すみません。。。
消費税が上がるのでNHK受信料を節約してもいいですか？
下水道工事をすることになりましたが、浄化槽のままでもいような気がします。 下水道に変えるに当たってのメリット、デメリットありましたか？ あなたの地域のことで構いません。
冷凍食品半額の日にいつも迷い、悩んでいます。 日頃、冷凍食品はよく利用するので、半額の日が狙い目で “お一人様5個まで”ならきっちり5個買って、ストックしています。 できるだけお得に買い物をしたいと思っていますが、 「どちらがお得なんだろう」と考えれば考えるほどわからなくなり、 もしかしてスーパーの戦略にはめられているのか!?と悶々とする毎日です。 そこで、買い物上手、節約上手なプロの主婦の皆さんにお聞きすることにしました。 くだらない質問かもしれませんが、どうかアドバイスをお願いします。 （1）半額セールの場合、次の2つのうち、どちらを選びますか？ 　ちなみに、内容量や個数は同じものとします。価格は通常の価格です。 　 　　大手冷凍食品メーカー　360円　　　VS　　　プライベートブランド　　178円 （2）では、次の場合はどうでしょう。冷凍食品半額 　　大手冷凍食品メーカー　360円　　VS　　プライベートブランド　178円（セール除外品） よろしくお願いします。
新型タントカスタムの値引き価格ですが、皆さんはいくら程値引きしてもらっていますか？ お正月セールの勢いと増税前に間に合わないかもしれないというセールスマンの言葉で早く契約しなきゃと思い1月に契約しましたが最近になってもっと値引きされたのではと後悔しています．．．。 参考にまでで良いので教えてください。 本体　タントカスタム　RS SA5ドアCVT 4WD 660CC ナイトシャドーパープル 価格１７５１０００円 本体値引き　なし オプション　５０３０３６円分 値引き　　　　　１１５２６９円分 ワンダフルパスポート　５９８５０円　新車延長保証　７５６０円 計　　２３６３６３２円 これって高いですかねぇ？ もっと安くかえましたか？ 今からじゃ無理ですかね？ 住んでる地域は長野県です。
４月からの増税に向けて何か節約しようと考えていますが、今までありがたいことに特に節約を意識せずに生活できていました。 裕福ではないのですが、子供も小さいため大きなお金を使うこともなかったので給料内でやりくりしていました。 給料は月に手取りが２０万くらいですので、４人家族なら頑張れば貯金に回せそうな感じです。 そろそろ本気で節約しないと教育費やマイホーム積み立てでお金が足りなくなりそうです・・・ 見直そうと思っているのが、こだわりの日用品の質を下げることです。 例えば、無添加の洗剤（安いのより２～３００円高い）、こだわりの歯磨き粉５～６００円、香りつきのトイレットペーパーなどです。 食品の質は下げるのは主人から禁止されたので（と言っても高級食材は買いません。中国産はだめとかです）調味料の見直しをします。 今まで有機大豆のしょうゆや本みりん、国産大豆の味噌を使っていました。 それでも食費は月に４万円以内に抑えていましたが、調味料を変えるだけでちゃんと節約できると思いますか？ 特に調味料は頻繁に買うわけではないのであまり節約になりそうになく感じます・・ 他には特に散財しているわけではないのですが給料ぴったり位の支出になります。 たぶん出先での無計画な買い物（コンビニやお土産など）が原因かと思います・・・ あとは子供におねだりされておもちゃを買ってしまいます（だめですね＞＜） とりあえずできるところから始めてみますが、生活レベルを下げて成功した方、普段気を付けていることなど、具体的にどんなふうに生活レベルを下げたか教えていただけたらありがたいです。 家計診断ではありませんので給料内の内訳はけっこうですので節約の内容だけ教えていただきたいです＾＾ よろしくお願いします。
一人暮らしで、夜はだいたいスーパーの半額となったお惣菜を買ってやりくりしています。 ご飯に関しては炊飯器で炊いたご飯でやっているのですが、スーパーで夜８時以降となると、 ご飯が半額となります。 男性で一人と考えた場合、スーパーで半額で買った方がいいかそれとも炊飯器で炊いた方が安上がりか、どちらが安上がりとなるのでしょうか。
家族(父親)から「何でも増税前に慌てて買うのはやめた方がいい」と言われたので疑問に感じました。 化粧品や洗顔料などの消耗品を増税前にまとめて買うのは間違っていますか!? 私自身、お金に関しては神経質になりやすいので、数十円・数百円でも妥協できないのです。 ましてや化粧品や洗顔料は女性にとって必要な物です。 数十円・数百円単位でシビアになるのがそんなにいけないことなのでしょうか!? 納得がいかないので質問しました。
手取り年収360万。 子1人。教育費・老後の資金を考えると思うほど貯蓄できません。去年の貯蓄額は100万程度です。 保険も来年から上がります。正直あとは食費をけずるくらいしか思いつきません。 私は何でも良いですが子どもに食べさせるものに結局費用がかさむのでそこまで削れません。 同じくらいの収入の方はどのように貯金しているのでしょうか？教えてください。
１００円とは思えない商品が多く、デザインなど格段に良くなってきていますよね？ それでつい買いすぎてしまう。１０００円に抑えたいけど、３０００円くらいになる。 これをあきらめようと決断するのに、苦労します。 皆さんはどのようにして、買いすぎをストップできていますか？ 消費税が上がる前だから、今は多い目に買われますか？
商店街にある八百屋、魚屋、精肉屋、豆腐屋、卵屋・・・ 私は、引っ越してきて間もないので交流も兼ねて 商店街にある家族でしているようなお店で食材を買っています。 家と商店街の間にはスーパーもあるのですが せっかく商店街があるのなら、そちらの方が楽しいかな？と。 最近、お買い物をしていて気付いたのですが 商店街のお店よりもスーパーの方が安いですよね？ 商店街のお店の方が安いと思い込んでいたので 今まで考えもしなかったのですが、どこもそうなんでしょうか？ 近所にあるスーパーが安いだけ？（または商店街が高いだけ？） 高いと言っても、１０円、１００円の違いなのですが・・・。 スーパーよりも高い分、身体に良いのでしょうか？ （余計なものが加わっていない、など） 違いを教えていただけると助かります。 また、この商店街とスーパーの関係が特殊なだけでしたら 普通は商店街のお店の方が安いよ、など教えてください。
私は、実家暮らし　社会人１年目の20代前半　独身OLです。 将来のために貯金を頑張りたいのですが、「あれ欲しいなぁ」と思うことも多く、頑張れない月も結構あります。 皆様のお話を伺って気持ちを高めたいなぁと思いますので、是非収支や貯金額をお聞かせください！ ついでに、ここをもう少し削ればいいのでは等の助言も頂ければ幸いです。 よろしくお願いいたします！ ■収入：手取り16.5万円（残業代、ボーナスなし。交通費別途支給） ■支出 ・教育ローン返済・・・３１，０００円 ・奨学金返済・・・・・・１３，５００円 ・家に入れるお金・・・９，０００円 　（教育ローンは親の口座から引落しなので教育ローン＋家に入れるお金、合わせて４万円渡してます。大学は自宅から通学。かかるお金を教育ローン＋奨学金で全てまかないました。借金総額４５０万円ほど。返済がつらい。。。） ・携帯代・・・・・・・・・・６，５００円 ・コンタクト代・・・・・・２，２００円 ・お小遣い・・・・・・・・２０，０００～３０，０００円 　　▼デート代：１回３，０００円くらい？×０～２回/月なので　～６，０００円程度 　　▼美容代：化粧品などがなくなったら購入してるので定かではない（汗）３ヶ月に１万くらいかな？ 　　▼消耗品代：１，０００～３，０００円くらい？ティッシュやリセッシュ、シャンプーリンスなど。 　　▼食費：６，０００～１０，０００円　週１回程度のコンビニ昼食代と週２～３のペットボトル飲料代、おやつ代←安売りで大袋購入。それを会社持ち込みが主です。ビールとおつまみを買ったり、家族にアイスやケーキを買って帰ったり。 　　▼書籍費：６００～５，０００円　送料無料のネット本屋利用。ポイント貯めて１冊ポイントで買ったり♪欲しい漫画や小説、好きな歌手のCD発売日が重なると増えます。 　　▼猫の餌代:４，０００～５，０００円　身体の調子が悪いので食べやすいものを与えてます。高いけど削れない・・・ ★夕食は母が作ってくれるので毎日それを頂いてます。昼食はお弁当持参。食材は母が買ってくれるのでそれを利用。 ★飲み会は３～4ヶ月に１回程度。会費は３，０００円くらい。食費に含みます。 ★私服勤務で来客もちょこちょこあり、受付的要素を含むので、被服費はそれなりにかかってます。適当すぎたら格好悪いですし。。。おしゃれはそれなりにしたいですし。。。半期に１度４～５万円主にセールで購入、年間８万～１０万くらい。 ■貯金 積立定期で７０，０００円。服・パソコン購入、プレゼント代、冠婚葬祭には月々の積立金を減らして当てています。現在の貯金は学生時代から貯めたお金で５５万ほど。　服を買ったりで少ないときは３万円ほどしか貯金していない月もあります。 結婚資金など人生で自分にかかるお金は全て自分負担という家庭の方針のため、結婚資金３００万円を３～４年後に貯めるという目標で貯金しています。 できればお小遣いを月２万円に減らして１万円を別で服・プレゼントなどの費用に積立てられればと思っています。コンビニ弁当と飲料代が目下の課題です。。。 食と住を両親に頼り切りで、もう少しお金を入れた方がいいのかなと思う反面、将来のための貯金や、自分の好きなことにある程度はつかいたいという自分勝手な理由から、本気で「もう少し入れてくれ」と言われるまではこのままで済ませようと思います。悪い娘です。 皆様はどのような収支、貯金額で月々生活しておられるのでしょうか？ 化粧品や食費を削る努力はどのようにしておられますか？ お教え頂ければ幸いです＾＾
国公立大学に通う1年生です。実家を離れ一人暮らししています。 地元の大学生に行って欲しいという親の反対を押し切って今の大学に通っていますが、少し後悔して います。 私の家庭はとても貧乏なため、奨学金とバイト代のみで生活しています。 授業料は現在では全額免除です。 奨学金は現在13万借りていますが、10万に減額するつもりです。 バイト代は月4万くらいです。 家賃2万 食費2万5000 光熱費6000 携帯5000 その他 服、遊びなど4万くらい で月9万～10万くらいで生活しています。 正直なところ、今まで奨学金を借りすぎている自覚がなく、お洒落や遊びが楽しくて節約するつもりもありませんでした。 しかし今、現実を見て焦っています。 そこでいくつか質問させてください。 ・これからどのように節約していけばいいですか？ サークルの合宿、友達との遊び、旅行等を断るべき？ (今まで服代を使いすぎた自覚はあるので、これに関してはもちろん節約するつもりです) ・工学部なのですが、院まで行かず学部就職したほうがいいでしょうか？ ・奨学金はもっと減らしたほうがいいですか？ 車の教習所代や、授業料免除が通らなかった時のために10万は借りておけと親は言うのですが。 バイトを増やすという意見はなしでお願いします。(稼ぎすぎたり、勉強が疎かになると授業料免除に影響がでてしまうため)
こういうことを思っている男ってどう思いますか？ きっと女性からしたら、ひどい男と思いますよね。 私は、女性ですが 現代の人って、そういう男性が増えたように思います。 扶養されて当然と思われたくないみたい！みたいな。 私は、男らしくないなぁと思ってしまいます。 結局、太古の昔から、男は狩りをする生き物、女は受け身。 そういうのって、体の作りだったり、本能であったり、ホルモンの関係ですよね。 それなのに、現代の男たちって、軟弱になったと思いませんか？ こういうことを言うと、男性から批判されそうですが。 女は、子供を産み育てます。 産むこと自体、大仕事ですし、男には出来ないことです。 それなのに、稼ぎもないのにずるいっていう男らしくない思考はどこか軟弱ですよね。 これは、夫婦関係だけではなく 彼氏彼女の関係にも言えます。 デートの費用を出し渋る男、多くなったと思いませんか？ むかーしは、借金してでも、デート費用は男が持ったそうです。 現在、６０歳以上の世代の話ですが。 むかーしは、デート代を女性に払わせるケチな男って、どういう風に思われていましたか？ 節約できる人は尊敬できますが、みなさまもケチはいやですよね。
(1)3月31日までにまとめ買いをする。 (2)電車の乗車券や定期券は3月31日までに買う、3月31日に6か月定期を買う等 (3)非課税の商品を利用する、たとえば一般電話や携帯電話から電話をかけない、公衆電話を利用する（一般電話は課税10.8円単位、公衆電話は非課税10円単位）、プリペイド携帯も非課税のようだ。 こんな感じでいいですか？
節約を頑張っている方は多いと思いますが、 我ながらせこいなぁ、と思う節約術はありますか？ 私は付録なしの雑誌を毎月オークションで買うこと。 付録がいらないので、いらない物のために払いたくなくて。 (欲しい付録の時は新品で買います) ちなみに自分でも頑張っていると思う節約は 自炊と交通費(自転車)です。
明日から43日の間で、計算すると1日に使える金額が860円でやっていかねばなりません。今から おそろしいのですが、うまいやり方ないでしょうか？ 今のところ、43枚毎日封筒を用意して、860円を入れていこうと思っていたのですが、金額が中途半端で銀行に両替に行くのも面倒ですので、何かいい案はありますでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします！！！
こんにちは。 JRの６か月定期券を３月に買おうというところですが、クレカで買うと当月払いで ないのと、そこそこ大きな額なのでおいそれとは買えません。 （JR東京近郊区間＋東京メトロで6か月約8万円） そこで、自分で分割払いの手配を検討しています。 でも、クレカで買ってから、リボ払いにすると金利が高くつくので、損した気分になります。 どうやって6か月定期券を買えば、6か月間毎回払いの金額を抑えることができるのでしょうか？ 理想は、（（6か月定期券÷6）＋少々の手間賃など）≦1か月の定期券代　を大幅に下回る です。 どなたかお得な買い方を教えてください。
学生時代はボーダフォンバリューパックに入っていました。 基本料金　1950円 通話料　4000円 無料通話　-1000円 その他料金　600円 消費税　277円 合計　5827円 母に叱られました 現在は携帯代は 基本料金　934円 ハートフレンド割引　-934円 通話料　87円 ユニバーサル料　3円 合計　90円です あと、固定電話のダイヤル通話料は150円です。
携帯代が基本料金だけとかだと、独身で彼女いないのとかすぐわかりますよね？ ちなみに携帯代3円のみです。 ガス代が基本料金だけはお風呂に入っていないということがすぐわかりますから。 安いことが必ずしもいいことではないですよね
車を購入しました。が、輸入車は自動車保険料が高いそうで‥考えたのですが 今入っている２台の自動車保険の１台を車両入れ替えして以前から入っていた車を新規で自動車保険に入った方が安くあがるのではないかと‥ちなみに等級は２０等級です。新規か入れ替えか安く上がる方を詳しい方是非よろしくお願いします。
院外の薬局で購入するのでは価格が違うのでしょうか。先日病院で薬（６錠）を処方してもらい家の近くの薬局で購入いたしました。その時４６０円と言われ割と高いなと思い料金を出したのですが、その晩薬の効能等を見ようとネットを開いたら一錠６円と記載されており、なぜ高いのか調べたら、管理料や、頼んでもいないジェネリックで余計に高くなったりしていました。これを院内で購入すると価格はどうなるのでしょうか。院外と同様管理料を取られるのでしょうか。
アドバイスお願いします。 2年前からずっと欲しいブランドのアクセサリーがあります。 ですが、今私はフリーランスで仕事をしていて、まだまだ駆け出しなので、 「いつか目標を達成した時や頑張った時に絶対に買おう！」 と思っていました。 今日何となくそのブランドのサイトを見ていたら、そのアクセサリーの画像がHPから消えていました。 もしかして完売してしまったのかな……。と思い直営店に電話したところ、 日本での販売が中止になり、残りの在庫があと数点しかないと言われました。 今のところあるけれど、クリスマスシーズンだし売れてしまうかもしれません……。 決して購入できない額ではないのですが、私にとっては大きなお買いものです。 （十●万円くらいします。アクセサリーは高くて数万円しか買ったことがないです。） きっと買ったら一生大切にすると思います。 ですが、しばらくは生活が苦しくなるなぁ……と現実を考えると思い切りがつきません。 直営店は北欧なので、もしなくなったら北欧に旅行に行った時（いつになるのかわからないけど…） に購入するしか方法はなさそうです。 こんな時、みなさんならどうしますか？ ずっと欲しかったものなら無理をしてでも買いますか？ それとも我慢していつかもっと欲しいと思えるようなデザインのものと巡り合えるのを待ちますか？ アドバイスお願いします。
27年度から生保の生活費が、65750円に成ります、此処のカテで節約のノウハウを、学ぼうと思い質問させて頂きます、私の節約術は、冷凍庫の利用です、保存している物は、食パン、鶏肉、野菜、そば、うどん等です、其れとインスタントのカレーを、まとめて買い込みます、何か良い節約術が在りましたら、回答お願いします。
理由は夏場とガス代が変わってないから。 週に2回ほど料理を作ります。 ガスの使用量は冬場にも関わらず12月検針分は2m3でした。ガス代は1133円でした。 去年はガス使用量は12m3でした、去年の6分の1です。 冬でその使用料ならお風呂に入っていないのは丸わかりですか？
寒冷地に引っ越してきました。 エアコンとこたつだけでは、越冬できそうにもありません(--;) └電気ストーブ └ハロゲンヒーター └カーボンヒーター └オイルヒーター └セラミックヒーター └パネルヒーター この中で、あったかくて省エネなのはどれでしょうか？
ある方から私の口座へ振込が行われました。 事情により一部返金したいのですが、一度自分の口座へ振り込まれた相手の口座はわかるのでしょうか。 相手の口座へ振込返すことはできるのでしょうか。
お小遣いを増やすには・・・ 給与手取りが15万で、実家暮らしなので その手取りの半分を家に入れています。 その残りの3万円近くは色々(保険代や税金等々) 口座から差し引かれます。 なので実質4万円弱で またそこからさらに給料日に1万円自動積立貯金してて 3万円が残るのですが通勤費(ガソリン)が全額負担でないため 3万円から使うと2万円前後しか残りません。 で、さらに毎月矯正歯科とアレルギー専門医に通っているため 自分が自由に使えるのは1万円前後です。 どのように何を節約したら、 自分のお小遣いを増やすことが出来ますか？ 色々な事情があり、どうしても一人暮らしは困難ですし、 都会ではないので車を手放すことはできません。 (運転は嫌いだけど乗るしかない!) 結婚している親友には 「独身だし実家暮らしだし、有り余るほど余裕じゃない？」と 言われるのですが・・・ 余裕どころか毎日カツカツで火の車です。 長くて分かりにくいかもしれませんがアドバイスお願いします。 ちなみに「お小遣いサイト」など(マクロミルモニタとかECナビとか)は 活用できるものは既に活用済みです。 副業は出来ません。バレたら今の仕事は懲戒免職です。 (どんな事情があれ、副業は禁止されています) 転職も考えましたが家庭の事情があり(子供が居るとかじゃないですよ) 今の仕事のように土日祝日休みで有給休暇も割と自由に取れるので 休み必須で考えるとまずありませんでした。
私の母のお金の使い方について、相談させてください。 すいません。他のカテゴリーでコメントがつかなったので、こちらに書かせてもらいます。 母親６８歳、父親７０歳です（2人暮らしです）。父親は数年前アルコール性起因の病気になり、短期記憶が大変弱く、母に頼り切りの生活をしています（まあ、今のところ自分のことは自分でできます。）私は次男（36歳）で車で４０分程度のところに住んでおり、嫁と0歳の息子と住んでおります。 父親がしっかりしていたころは財布のひもは母が握っていたものの、無駄使いにはしっかり雷を落としていたのですが、父の状態が悪くなると、母は自分の使いたいだけ使っている様子で、父が大手企業に勤めていたので、2人で月に換算すると30万ぐらい（？）の年金をもらっているらしく、まあ、時々家に帰るといっぱい買い物をしてきており、まあ腐らないものですが（洗剤、テッシュ、お茶）、安いからと言っては無駄に多くものを買っております。またうちの息子に対してもふつうよりも多めかなあと思うくらい服やお金を渡してきます（初孫になるので、喜ぶのはわかるのですが、私の妻も恐縮するぐらいです。） 月に1回程度は父の様子観察のため、実家に行くのですが、最近は体にいいからと1本３００円もするミネラルウォーターも買っているようで、この先浪費傾向が強くならないかが心配です。しかも、数か月前には簡単なネットとメールしかしない父のパソコンの光回線が最新のものとなっており、母に事情を聴くと大手電話会社（〇ＴＴの代理店の方の名刺をもらっていました）の人が来て、新しくて、速度が速くていいものだと聞いたので、変えたということで、もう契約書にサインもしてしまい、解約は無理な状態で、案の定、無駄な有料テレビの契約をさせられており、そちらの方は私が気づくのが早く無料視聴期間内に無事解約できました。 これを機会に母親には大きな買い物や契約をする時は必ず息子に相談するように貼り紙を作成し、電話の前に貼り、電話も着信が非通知のものには電話がならない機能のものに買い替え、簡易型のドアモニターを取り付けて、必ず映像を確認して、扉を開けるなどの対応策をとりました。 ここで、相談なのですが、親子といえども、親のお金なので、積極的にはお金を使うなとは言えず、お金は大切にしないといけないことの説明はしております。しかし、母は昔からどちらかといえば浪費家の傾向はあるので、今後父が介護が必要になった時など、お金がかかる時期のため少しは蓄えるなりして備えないといけないことも説明していますが、いまいちピンときていないようです（もちろん、親の預金額等は私はしりません） もちろん私は親のお金がほしいわけでもないですが、詐欺で高齢者が騙されるニュースなどをみると親の顔が浮かびます。もう少し、お金を大切に使ってほしいのですが、子供の気持ちをどうすればわかってもらえるのか・・・悩んでおります。
最低ポイント減りましたか？
賃貸マンションで一人暮らし、自炊はよくする方です。 うちはプロパンガスをガスコンロと給湯器に使っています。 都市ガスと比べると高いとは知っていましたが、プロパン適正価格を見て相当割高だと感じました。 具体的に、先月の請求料金は 　基本料金：2047円 　従量料金：3574円（約776円/1m3） でした。 ※試しに先月分を都市ガス料金に換算（プロパンと都市の熱量差約2.2倍も考慮）すると約3000円、安いですね…。 これからの季節は寒いので熱いお茶や紅茶をよく飲みますが、解決済みの質問で「プロパン従量料金が400円以上なら、お湯を沸かすのはガスよりも電気の方が安い」というのを見かけて、電気ケトルを買おうかと思いました。 ただ、いま使っているやかんがIH対応なので、それをしまい込まずに小さめの卓上IHクッキングヒーターを使えばいいのでは、と考えた次第です。 また、手持ちの片手鍋3つもIH対応しているのがわかりました。 そこで質問です。 お湯を沸かしたり、味噌汁・カレー・煮物などを作ったりするのを、ガスコンロから卓上IHクッキングヒーターにシフトするだけでも、光熱費の節約になるのでしょうか？ クッキングヒーター購入の費用対効果はありそうでしょうか？ ご意見を聞かせてください。 ちなみに ・鍋は16～18cmと小ぶりで、小さなIHクッキングヒーターで火力は十分かと思っています。 ・毎月の電気料金は90～100kW使用で約2900円前後です。
ホンダカーズで新車を買おうと思うのですが、今は同一県内では一会社になっているようです。新車を買うテクニックとして色々な系列店で見積もりを取るというのがあります。 この場合、同一県内であれば、一社であるので、見積もりをとるのは無駄なのでしょうか？ それとも、その会社のもともと違う系列店であれば、安い見積もりがでる可能性があるのでしょうか？
これから寒くなるとガス代が高くなってきますね(´・ω・｀) プロパンガスだと夏と冬では倍以上に違ってきます。 ところで給湯器の「自動」と「追い焚き」は、どちらが安いのでしょうか。 分譲マンションのように浴槽が保温性の高い材質だといいのすが、賃貸のアパートだとユニットタイプの冷めやすい材質です。 たとえば今からお風呂にお湯張りをして風呂に入ろうとします。 この季節はお湯が冷めやすい。 「自動」のままにしておけば設定温度のまま保温してくれますね。 次に、「自動」をオフにして、お湯が冷めて来たな～って思ったら「追い焚き」をして温める。 こちらのどちらが経済的なのでしょうか。 皆さんは、どちらにしてますか？
今、ネットで購入したい商品があります。 しかしそれは、どう考えても一時的な衝動に支配されているだけであり、必要のない物です。 そのため購入しないことに決めたのですが、未練がましくその商品のページを眺めたりなど、時間を無駄にしてしまいます。 買わなければ時間の無駄、だけど買えばお金の無駄。 私は最近浪費気味ですので、これ以上お金を無駄にはしたくありません。が、これ以上時間を無駄にもしたくありません。 一応、この商品を買っても必要最低限のお金は残りますが、浪費を止める為にも確実に必要のない商品にお金を掛けたくないのです。 どうすれば購入を綺麗さっぱり諦めることが出来るでしょうか？ どうか解答お願いします。
最近、毎週のように業者が現れますがシカトをしています 受信料は絶対に払わないと許されないのでしょうか!?
消費税が８％　１０％と　今の５％の２倍になりそうです 食料品なども値上げが続いています 消費税が上がるのは　確実 物価が上がっているのも事実 給料が上がるかどうかは　未定 お金を使わないのが１番影響が少ないと思います 節約するなら　どんな節約をしますか？ 車に乗らない　外食をしない　旅行に行かない 服はユニクロ　保険にも入らない 酒飲まない　煙草吸わない　コーヒーやジュースも買わない パチンコ辞める　賭け事しない お中元　お歳暮の値段を下げるか贈るのを　止める　など
最近主婦になったばかりです。 食費を節約したいのですが、毎日チラシをチェックして買い物に行き安いのだけ買うか、土日にまとめ買いするかどちらがいいでしょうか？ 平日は仕事なので18時 くらいに買い物にいけます。 冷蔵庫の中身を見て1週間の献立を考えて、どうしても足りないものだけ買うようにしたらいいでしょうか？ 初心者なので教えていただきたいです(´・_・`)
今度、少し真面目に「将来に向けて節約」をしてみたいです＾＾ 今まで、あまり考えた事がなかったので、全くの無知です。 かなり昔に、洗濯機回すなら何時頃がお得！とかTVでやってるのを見た記憶がありますが、 時間帯なども、全く覚えていません。 皆さんがなさっている、チョッコト節約術＆お得術が有りましたら、教えて下さいm(__)m
私は33歳、手取りで27万くらいです。 毎月10万円を貯金、65000円の家賃で 残りは生活費にしています。 生活費は、食事、本代や交通費、服を買ったりしています。 仕事で出張の場合、後から交通費は入ってくるのですが なぜか交通費は別の口座になっていて、それは結局 貯金になっています。なので、交通費を除くと5-7万円位は 生活費に使っています。 贅沢をしている方になるのでしょうか。 もう少し節約して貯金した方が良いでしょうか。 、
最近一日600円とかで節約レシピなどが流行っていますが、 うちも実際、節約レシピで有名な素人主婦の藤原さんって人の節約ブログを見て、真似てみたんですけど、あれでやるには食材のクオリティを落とさなきゃいけないし、何より量が少なすぎて、おかずの味付けを濃くしてごはんでおなかいっぱいにするような料理に思えました。。 実際、レシピの味も濃い目でした。 もしかして、あの家のご主人やお子様は、ママがはりきってるから気を使って 足りないと言えないのかなぁとも思いました。 だいたい近くにスーパー玉出みたいな激安スーパーがないと厳しいし、 普通のスーパーで鶏肉を買えば、それだけで500円近くかかります。 それに野菜とかパンとか牛乳やフルーツを買えば楽に1000円を越えます。 賞味期限ぎりぎりの安売りのあまり信頼できない肉や魚を毎回買うのも気が引けます。 時々ならいいと思いますが・・ 本当に厳しい節約をしないと生きていけない家庭などは仕方ないですが、 普通にお金があるのに、お金がもったいないとか、ローンにまわしたいとかの理由で、 家族四人もいるのに1000円以下の節約してるところは、 結局母以外が我慢してると思いますし、栄養が不足してるかもしれないと思うと やっぱり自分には無理なのかなと思ったりします。 食の質や量を落とさず節約できるちょっとしたコツなどあれば教えてください。
子供が産まれアパートで生活することになったのですが毎月かかる旦那の大工道具代や出張で一週間家を空けるので食費がかなりかかります。 経費で落とせるわけもなく旦那の給料のほとんどが持ってかれてます。 幸い旦那の実家が農家なのでお米の心配はないのですが毎月かかる保険料や交通費、光熱費や消耗品、子供のミルクやオムツなど毎月かなりの出費です。 旦那は非協力的でなかなか節約できません。 給料も少なく、夫婦で合わせて30万程度です。 大工さんの妻の方はどのようにやりくりしてますか？ 是非とも教えていただきたいです！！
27歳、隣県から東京に通勤しているOLです。 初めての質問のため、読みづらいかもしれませんがお付き合いくださると嬉しいです。 先月退職し、今月から新しい職場に勤務し始めました。 未経験職ということで初年度の年収アップは出来ませんでしたが (月の手取りは若干減りましたが、年収ベースではほぼ同じです) これを機会に節約と貯金を極めたいと思い、相談させていただきました。 手取りは17万程度になる予定です。 賞与は実績を上げればそれなりに貰えるそうですが その代わり基本給はあまり上がらないので 住民税等々の関係で1年後には手取り額が下がる可能性が高いです。 大まかな支出は以下になります。 ・家賃：59000 ・光熱費：10000～12000(LPガスのため少し高めです) ・食費：15000 ・日用品：5000～6000 ・通信費(PC含)：13000 ・その他(趣味、美容、交際費など)：20000～30000 ・個人年金：10000 ・定期積立：5000 一応14～15万円くらいに治まる予定なのですが、 計画を立てても毎回オーバーしてしまうんですよね...。 ちなみに電車移動の営業職のためお弁当を持参することが出来ません。 今月はまだ研修中のため殆ど内勤でしたが、 外回りが本格化すれば最低でも＋1万円はかかってしまう気がします。 上の食費は純粋な食材費と自分一人での外食費のみで、 友人との会食は交際費に計上しています。 なので昼食を外で取るならもっと減らせる気がします。 ・野菜はカットして冷凍しておく ・休日に日持ちする常備菜や冷凍できるおかずを作り置きしておく ことは実践しています。 現在持っている銀行口座は ・給与が振り込まれる普通預金口座 ・↑と同じ総合口座にあった定期積立口座 ・今まで貯金用にしていたゆうちょ銀行 の3つ(2つ？)です。 個人年金は生命保険会社のもので、 毎月普通預金口座から引き落とされることになっています。 これが今の状況です。 ・月々の生活は節約を頑張るけど無理はしない ・余ったお金をゆうちょ銀行に貯めていき、 　ある程度まとまったお金が必要な時にそこから使う ・賞与は必要なものを買ったら残りは定期積立口座に入れる (定期積立口座をちゃんとした貯金口座として使う) ↑こんな感じで行こうと思っているのですが、 賞与は額も分からないし、業績や景気に左右されるので自分でも怖いなぁと思います。 今年の冬は頂けないでしょうし... ざっくりとした質問で申し訳ありませんが、 「この家計ならここを削れる！」とか 簡単な食費の節約術とか、 「自分だったらこんな感じで貯蓄に回す」とか 何でもいいので教えてください！ (ただし通信費は諸般の事情で削ることが出来ません。) よろしくお願いします。
20代の男ですが突然妻からお小遣いを減額すると言われました。こちらの意見は問答無用で強制的にです。 今まで月に１万円だったのですが次回より手取り額の3%にすると言われました。 月の手取り額は約20万ぐらいなので今の半分ぐらいになりそうです。 なんとか勘弁してほしいとお願いしても今の給料は自分の今までの結果、自分に稼ぐ能力がないのだから贅沢いうなと・・・どうしても小遣いを増やしたければ土日にアルバイトをしろと言われました。 妻の言うとおりアルバイトをすべきでしょうか？この額で我慢すべきでしょうか？正直、毎日が楽しくありません。 妻は専業主婦で毎月給料の半分以上は貯金しているみたいですが仕事は絶対しないと決めています。
節約ができなく、大変困っています。 もちろん、コンビニに行かない、ペットボトルを再利用する。 などいつもしていますが、 それでも必要なものが多いのです。 これは本当に必要なものか？ と考えても必要なものが多いのです。 節約している方の節約方法を詳しくお聞きしたいです(´；ω；｀) よろしくお願いいたします。
現在、小学生の息子と二人で暮らしています。 母子家庭です。 これまで実家から生活費の援助を受けていましたが事情があり受けられなくなりました。 自分の収入が11万円です。 今まで実家から4万円の援助を受けていましたので、月15万円ほどで暮らしていました。 援助が無くなるので11万円で生活しなければなりませんが自信がありません。 家賃は古い市営住宅ですので月1万円くらいです。 私自身、身体が弱いので掛け持ちで仕事は無理な状態です。 何とか節約術を身につけて11万円で生活したいと思っています。 生活費の中で一番高いと感じるのがガス代です。 プロパンガスなのとガス給湯器の大きさの関係でガス代がとても高いです。 ガス代を出来るだけ節約したいと考えています。 お米だけは少しお金を掛けています。 東北に住んでいますが、放射能を気してお米と調味料は西から取り寄せています。 その他はできる限り切り詰めて生活出来たらと望んでいます。 一般家庭では月どの位の光熱費と食費で生活しているのでしょうか。 節約の得意な方は月どの位に抑えていらっしゃるのでしょうか。 節約のアドバイスや一般的な平均生活費などを教えて頂ければと思います。 どうぞ宜しくお願いいたします。
これから東京で１人暮らしをする予定です。 日々の生活でできるだけ節約して生活していきたいと考えています。 できれば食費を１万、光熱費１万に抑えたいと考えています。 食費はスーパーで納豆、お米など安く量が多いものを購入して、光熱費は普段シャワー、使わない時は電気を消すなど徹底すればなんとかと思っているのですが・・・。 皆さんの節約術を教えて下さい。
30代前半の会社員です。 家族構成は、妻（専業主婦） 小学校低学年、２歳の４人家族で、 一か月の生活費は、住居費を除いて約２３万程度です。 食費（外食５千円込）：４．４万 日用品：１万 光熱費：４万（プロパンなので冬場はどうしてもこのくらいいってしまいます。。） 洋服代：５千 美容院：３千 ガソリン：５千 医療費：１万 通信費：２．２万 育児、教育費：４万（内訳は学資保険：約１万、上の子の習い事：約１万、残りは、学校の教材費や、給食費、ミルク代、おむつ代などです） 交際費：１．５万 （冠婚葬祭や家族への誕生日プレゼントや友人へのお祝い、会社の飲み会などです） 自分の小遣い：２万 奨学金返済：約１万 雑費：５千 これは使いすぎでしょうか？ [質問の背景] 嫁が家計管理が苦手なもので、僕がやっているのですが、 毎月ギリギリ、もしくは赤字な状態で、嫁が使いすぎているのか、はたまた僕の給料が低いのか、 家庭円満のために原因を突き止めたいと思い質問させていただきました。
来月から私立の大学に通う女子です。 一人暮らしも始めるので、生活費などは極限まで抑えたいです。 私が考えつく節約法 ・基本的に自炊。大学にもお弁当持参。 ぐらいです…(;^ω^A アルバイトも勉学に支障をきたさない程度にやりたいと考えています… (大学生におすすめのアルバイトがあれば教えて下さい！) そこで、みなさんの節約術を教えて欲しいです。 冬はエアコンはつけず厚着をする、米のとぎ汁は使い回す、食材の買い方、節約レシピ、やら諸々… なんでもいいので、これはお金が溜まる！的な方法を教えて下さい。 お願いします！
暇な時に家のいると暖房費などがもったいないので、できるだけ 節約したいのです。 図書館や体育施設以外に、無料で一般人が気軽に利用できる施設は 何かありますか？
家計の見直しをしています。 あまり節約してこなかったので、みなさんがどんな節約をしているのか お聞きしたいです。 うちはとにかく食費から見直しましたが、 電気のアンペアも５０Aで、ガス代が２万円で目が飛び出るほどです。 頑張りたいので、よろしくお願いします。
自分では節約をしているつもりですが 節約テクニックなどで、面白いやり方などがあれば教えて下さい。
4年間一人暮らしをしているのですが、 今までなかなか貯金ができていませんでした。 しかし、約1年後に彼と結婚することになり、 それまでに少しでも貯金するために節約を始めました。 もしよろしければ アドバイスをお願いします。 家賃　　　　　35000 電気・ガス　7000 携帯　　　　　9000 インターネット　　4000 車ローン　　　20000 車保険　　　　7000 ガソリン　　　8000 住民税　　　　10000 食費　　　　　　10000 生活雑費　　　5000 頭金返済　　　15000 貯金　　　　　　20000 残りの金額をお小遣いです。 正社員ですがボーナスがなく、バイトをしています。 （16万の中にバイト代も含まれています。） あと、頭金返済の15000は 車を買うときに彼から借りました。 彼はいずれ結婚して2人の物になるから 返さなくていいと言ってくれたのですが 私の気持ち的にどうしても返したいので、 ちょっとずつですが返しています。 正直自分の趣味などに使えるお金がありません(>_<) どこを削ったらよいでしょうか？ ぜひアドバイスお願いします。
私の旦那はお金にルーズで、結婚後に借金が１００万ほどある事を知りました。 それから私が旦那の収入も管理するようになり、お小遣いも月２万円に決めて（旦那が２万円でいいと言いました）現在生活しています。 お金の件でもめ、昨年末に離婚するかどうかまで話が進みましたが、気持ちを入れ替えるから１度チャンスをくれと言われて、とりあえずは落ち着きました。 そして昨日、旦那が気晴らしにとペットショップに連れて行ってくれて（見るだけのつもりで） 色々見ていると、可愛いハムスターがいました。 去年の秋に可愛がっていたハムスターが死んでしまい、それからショックで飼っていませんでしたが、前の子に似たハムスターを見たら、やっぱり可愛いなぁと眺めてしまいました。 すると、旦那が 「買う？」 と言ってきて、 「買ってもいいの？買ってくれるの？」 と聞いたら 「いいよ」 と言ってくれたので、思い切って買ってもらいました。 ケージや飼育環境の物は大体揃っているし、ハムスターの代金も千円程度でしたので… 私は最近、本当に自分の欲しい物は買えておらず、私の給料も生活費で飛んでいくので、お小遣いなんてありません。 だから、旦那も気を使って買ってくれたんだと思っていました。 ですが… 今日、 「ハムスターを買うのに立て替えた分と、昨日外で食べた昼食代は、お前の給料が入ったらでいいから返してね。」 と言われました…。 気遣って買ってくれたのではなかったようです…。 まぁハムスター代は返そうと思いますが、昼食代まで返せと言われて驚きました！ 自分が連れ出しておいて… やはり、世の共働きの妻というのは、自分が稼いだ分を生活費にあてるのが普通なのでしょうか？ うちの母は専業主婦だったので、すべて父の収入でやりくりをしていたため、参考になりません。 私と旦那の給料をあわせても父の収入には届きませんが…(^^; 旦那の甲斐性のなさに呆れ気味ですが、実はこれが普通なのでしょうか？ 私が節約しようと頑張っても、旦那が協力してくれないし、 （シャワーをお風呂に入ってから出るまで出しっぱなし、食器洗いをする時も水道出しっぱなし、布団で寝てといっても、こたつで朝まで寝たりする…など色々） 正直、疲れました。 逆に世間ではそういうものだ、と言われたら割り切れる気がするのですが、共働きの主婦の方は、どういう管理をされているのでしょうか？ また、旦那が借金を作ったという経験のある方がいましたら、どのようにやりくりしたかアドバイスをいただけると嬉しいです。 宜しくお願い致します。
現在、正社員で仕事をしておりますが、給料が安すぎて生活できません。 手取り１５万　 ボーナス　１０万　 これから母の生活を面倒を見ます、いろいろ節約してもとても２人で生活できません。 会社には副業の有無を確認したけどＮＧでした。 ですが、とても生活できないので内緒でアルバイトしています。 手取り給料が少ない方どのように生計立ててますか？
２０代女性会社員です。いま訳あって家賃が高いところに住んでいます。 都内で都心部です。でも所得が低いので当然生活もきついです。しかし今までは二万ほど 住宅手当がありました。でも今月からありません。つまり８５０００そのまま支払わなくてはいけません。 給与がだいたい１６未満なので、相当きつくなりそうな予感です。貯金は当然出来ません。 家賃と水道ガス電気食費全て自分持ちなので、これからどうなるかわからなくて不安です。 貯金もなく、引っ越したいのですがその費用もない状態です。今住んでるところは訳あって前職の方に 紹介された物件です（社宅）もう家賃補助もないので正直暮らせないかもしれませんです。 もし引っ越すとしてもお金はかかりますよね？？ 仕事の関係で、出来れば都心（新宿）に出やすいエリアがいいのですが家賃６００００未満でそんなところがありません。何とか節約してこのまま生活していくべきでしょうか。 どうするか悩んでます…。
旦那の収入は、残業あったりで、 誤差があるので12月は、22万でした。 今、妊娠中なので私は、仕事は、 していません。 旦那 ¥40000 (大学の奨学金と一級建築士の免許取るための塾のお金なので、 へらせないです。) 私 ¥42000 (車のローンと車の保険です。 まだ20才なので、車の保険がすごく高いです) 家賃 ¥7000 (旦那が単身赴任で、今住んでいるところは、一応独身の時に借りた所なので、安く住んでますが、引っ越さないといけないので、引っ越すと¥40000になります。22万の給料からは、引かれています。) 携帯 ¥16000 電気 ¥6000 ガス ¥7000 水道 ¥ 2500 (1ヶ月) 食費 ¥25000 (雑貨すべて込み) 駐車場 ¥5000 旦那お小遣い¥30000(どうしても足りない時は、減らすと相談してます) 旦那の車の貯金¥10000(ローンは、組みたくないので。) 子供の貯金¥20000(産まれたら¥10000は、オムツ代などにしようかと思ってます) 残りが¥13000くらいになるんですが、 引っ越すとなると(T ^ T)赤字で…。 子供も産まれると保険に入らないと 駄目ですし、旦那も保険に入れてあげないと。って思っています。 まだ20歳で、何も分からず、でも せっかく授かった命なので、がんばってやりたいと思っています。 何を削ったらいいのか。どうやって皆さんは、 節約してるのか。何かアドバイスを頂ければいいな。と思います。
手取りが20万で一人暮らしを考えています。 家計簿を考えたところ、以下のように考えています。 節約しなければいけないところ、この項目が無い、 もっと費用がかかるという項目を教えて下さい。 （新潟が住まいになります） 家賃が少し高い気がしていますが許容範囲内でしょうか？ 一般的にはどうでしょうか？ 具体的な数字を記入していただければ幸いです。 家賃65000 電気・ガス・水道10000 食費20000 交際費10000 インターネット5000 携帯電話代5000 日用用品費5000 新聞5000 貯蓄20000 ガソリン5000 間食5000 飲料5000 本5000 仕送り20000 健康5000 家電5000 合計195000
よくネットで激安販売などをしていますが、私が情報を知った頃には全て完売しています。 みんなどうやってそういった情報を集めるのでしょうか？ 私も激安でいろいろ買いたいです！！
すごく努力して1ヶ月○○円で生活している。という同僚もいますが、私も見習ってお金を使わないように努力しだすと、決まってどうでもよいことで出費が増加してしまいます。定期券を忘れて無駄な通勤代を支払ったとか、物を失くして購入したとか、壊したとか、、、 今までそんなことほとんどないのになぜ？みたいにです。 節制しないときと変わらず、一定代金を使わないとならないかのように出費が出て行きます。 出費をしないことも節制？出費することも節制？ 節制の本質とはなんでしょうか？ 皆様のお考えを教えてください。
最近の私の趣味は節約です。トイレの便座（洋式なので）にカバーを付けて暖めるのを切ったり、毎朝家族が出掛けたら冷蔵庫とパソコン以外のブレーカーを落としたり、コンセントはたこ足配線のスイッチが切れるようなものを使ったりと色々しています。あと、お茶碗を洗うときにお湯を使わなくても良いようにゴム手袋をしたり掃除機（壊れたっていうのもありますが）を使わずホウキとかクイックルワイパーみたいなのを100均で買ってきて使ったりしています。他に何か良い節約法、毎日出来るもの、ものすごい節約になったよ！など知っている方みえますか？じゃんじゃん教えていただきたいです。お願いします。
彼とやりすぎない節約デートをしようと思っています☆将来結婚を考えているので。 月一人３万くらいで楽しくデートできるでしょうか。 教えて下さい
今から節約生活をしようと思っています。 だから、家族にも節約生活をしよう、と呼びかけたいのですが、 あまり説得力がなくて・・・。 そして、電気のスイッチの横に「１秒電気をつけっぱなしなだけで、●●円無駄になってる！！」みたいな張り紙をしたいな、とか考えてるんですけど、かんじんの「１秒で●●円無駄になる」の部分がわかりません。だいたい、部屋の電気を１秒つけるごとにいくら電気代ってかかってるんでしょうね？？他にも水道代とかでもいいです。 家のよってもちろん違うと思うのですが、だいたい一秒で●●円かかってる。っていうのがわかる方、教えていただけませんか？？
寒い季節になりました。ぜひ教えて欲しいことがあります。 私の家には床暖房（ガス）とエアコンと灯油をつかうヒーターが あります。どれが一番節約になるのだろう・・・と考えてしまいます。 そして温まったらこまめに消す方がいいのか、それとも保っていったほうがいいのかよくわかりません。どうか教えてください。
多くの節約サイトで、当たり前のようにたくさんのクレジットカードを紹介してます。 僕自身も最近作ったＨＰでクレジットカードについて紹介してますが、 節約生活において、クレジットカードというものは本当に役に立つのでしょうか？ 皆様のご意見をお待ちしております。
宜しく　お願いします。真剣に節約しょうと思っています。主人と　二人なのですが、大体食費は　何処まで落とせますか?皆さんの節約方法も　教えてください。
ガソリン代、高いですよね・・・。節約したいのですが、アイドリングって効果的ですか？何か良い節約術があれば、教えてください。ＡＴ車です。
節約する方法でよく以下のような事が書かれてますよね。 １．食材は、特売日などにある程度まとめて買い、一気に消費せずに保存して使う。 ２．冷蔵庫・冷凍庫に物をギューギュー詰めにすると、電力消費量が増えるので、 常に庫内の整理につとめてゆとりをもたせる。それで年間約6380円もの節約になる。 １の方は実践してまして、特売品として買った中で特に日持ちしない食材は まとめて調理して、冷蔵又は冷凍などしてます。 しかし、このように１を実行すると、当然冷蔵庫や冷凍庫は一杯になるわけで ２は実現できません…。 結局、大きな冷蔵庫でない限り「片方を実行すると、もう片方が実行できない」という事に なると思うんですが。 節約について書かれたサイト等を見ると、１や２についてよく言及されてますが この２つの方法は矛盾しないのか・・ということについてはあまり触れられてません。 ・・私の考えが間違ってるんでしょうか？ １と２は別に矛盾するような事ではないんでしょうか？
光熱費の節約は、どのようにしてますか？ 是非、みなさんのアイデア教えて下さい。 レシピの節約も何かあれば教えて下さい
こんにちわ。皆さんは節約ってしてますか？ 私はつい最近引っ越して節約をしようと思い、電気のコンセントなど使わない時はすぐ抜いたりしてたのですが、ガス代が月６０００円を超えてしまうとしってちょっとびっくりしてます。実家の方に聞いたら実家では１万円を超えると言うこと。お風呂のお湯などがガスなどでしょうがないとはいわれたんですが、なんとかなるべく節約できないかなーと考えてます。皆さんは、ガス代や電気代など、どうやって節約してますか。また、今は、いろいろな器具もでてますが、そういうのを使ってる方はいますか？それは効果がでてますか？ぜひ教えてください。
