a社で契約社員を9月までは社保等加入していて.10月は社保を抜けて、バイトとして働くとします。10月1日からb社で正社員で働くことになった場合、b社に源泉徴収を提出するのですが、このケースは、大丈夫なのでしょうか？ よろしくお願いします！
こんにちは 現在、副業禁止の会社で正社員として働いています。 家庭の事情によりどうしても正社員としての給料のみだと生活がままならなくなった為、副業としてスナックで働こうと考えております。 皆様にお聞きしたいのは、 1.報酬としてお金を貰った場合、確定申告は普通徴収にできる。そして普通徴収にすると、本業の会社に連絡がいかない。 2.副業の報酬が年間20万円以内だと、確定申告の必要がない。 この2つを踏まえると、私は年間20万円以内で副業をしたいので、確定申告はしなくても大丈夫なのでしょうか？ そして、住民税から本業に連絡がいきバレると他の質問者さんの回答にありましたが、なぜバレるのかがいまいち理解出来ませんでしたので詳しく押して頂けないでしょうか？ 他にも注意すべき点等ありましたら回答いただけるととても有難く思います。 最後までお読み頂きありがとうございます。 どうか宜しくお願い致します。
給与所得者が副業で給料以外の収入が年間で20万円以上ある場合、 確定申告が必要になるかと思います。 主たる給料以外の部分についてですが、副業として35万円 の「給与」を得た場合確定申告が必要になりますよね？ 給与収入とすると分かり易いのですが、例えば75万円の商品を仕入れて、 100万円で販売したとします。 手元に残る収入は25万円になるわけで、この場合は個人事業主と 同様で確定申告が必要ですよね？ では75万円の商品を仕入れて、94万円で販売したとします。 手元に残る収入は19万円になり20万円を下回ります。 この場合は確定申告は不要と考えて間違いないのでしょうか？ 売り上げの金額に関わらず、手元に残る額が20万円未満なのか 以上なのかという事で間違いないでしょうか？ お知恵をお貸しください。 どうぞよろしくお願いします。
こんにちは。 30代の主婦です。 現在、週に3日の午前のみのパートをしており、月平均4万円ほど頂いています。 それとは別に、原稿料として月平均9〜10万円ほど頂いています。 これまでもパート代の給与と原稿料は頂いておりましたが、年間70万ほどでしたので、とくに申告などもせず、夫の扶養に入っておりました。 ですが、今年から二つの金額を合わせると130万円を超え、150万円ほどいきそうです。 この場合、自分ですることはなんでしょうか？ 健康保険は国民健康保険に加入？ 夫の勤め先に伝えれば良いのでしょうか？ それはいつのタイミングでしょうか？ 国民年金保険も同様でしょうか？ 住民税などは待っていれば支払通知が来るのでしょうか？ 所得税はいつ支払えば良いのでしょうか？ パート代からは所得税0円、原稿料では1割ちょっと源泉された額が振り込まれています。 確定申告に行くのでしょうか？（行ったことがなく。よくわかりません。私の場合は原稿料のことで確定申告に行くのでしょうか？） 何もしなかったら、どうなるのでしょうか？ これまで年末に、パート給与を頂いているところからは、源泉徴収票。原稿料を頂いているところからは支払調査書をもらっています。 自分なりに調べてみましたが、給与と原稿料をもらってる場合の回答が得られず、いまいちよくわかりません…。 税金、保険の話が私の頭では本当に理解できなくて、この場をお借りした次第です。 お力頂けると誠にありがたいです。
給与所得者の副業で７５万円(税別)の売り上げが出ました。 そのうち仕入れ値５５万５千円(税別)は仕入れ元へ支払います。 手元に残るのは１９万５千円になるのですが、この場合確定申告は 必要になるのでしょうか？ もしくは白色申告する必要があるのでしょうか？
65才以上は年金から介護保険料と住民税が控除（天引き）ですが。 確定申告書の収入金額の欄に金額は、 介護保険料と住民税が控除された金額を記入ですか？ それとも控除される前の金額ですか？ たとえば年金の支払額が200万で、 住民税と介護保険料の控除額が30万の場合。 収入金額欄は200万と記入でしょうか？？ それとも200万－30万で、170万と記入でしょうか？？
お知恵を貸してください。 無知だったことと精神的に本当にいっぱいいっぱいだったのもあり、本来しなければならなかっただろう確定申告を忘れていたことに役所からきた手紙で気づきました。 昨年はずっと１～１0月まで休職、11月退職というかたちだったため働いてお金を得ていません（給付金は受け取りました）前の職場からは無給の扱いだったため社会保険料で総額がマイナスになっており、源泉徴収票は発行できないという回答を得ています。今年から働かせていただけることになった次の職場は、提出を求められなかったので使いませんでした。 何をどうしたらいいのかわかりません。 前の職場の給与明細（額面がマイナス）は全部はありません･･･恐らく送られてはきていたのですが、一部家族が開封しているため本人が保管していませんし、捨ててしまっている月があるそうです。 こんな状態でも今から確定申告をすることはできるのでしょうか。
前職は４月いっぱいで辞め、９月から新しい職場で働くことになりました。その間の４ヶ月は無職です。 新しい職場から前職の源泉徴収票を提出するように言われたのですが、前年度(平成２７年度)の源泉徴収票しかありません。 平成２７年の３月か２月に給与明細と共にもらった源泉徴収票はありますが、今年度の源泉徴収票をもらった記憶がありません。 今年度は４月の１ヶ月間のみ、この月の給与は１３万円程だったからもらえなかったのでしょうか？ この場合、源泉徴収票は発行してもらえますか？または必要ありますか？ できれば前職場に連絡をとりたくないのですが、その場合は新しい職場の方に言って確定申告でお願いすればいいのでしょうか？ ちなみに前職はアルバイト雇用で、雇用保険のみ加入していました。 アドバイス宜しくお願い致します。
給与を雑所得で申告は可能でしょうか？ 個人事業主のもとで働いてます。 源泉徴収はされてないためここ数年給与所得として確定申告をして住民税を納めていました。 事業主は給与として出してるようで外注費とは出してません。雇用保険のみ加入してます。 月給からは普段は何も引かれておりません。 125万くらいの年収ですが、通勤にかかる交通費、勤務にあたっての道具は自己負担となっており、これらを経費計上できるのであれば雑所得がいいのでは？と調べて思いました。 転職する予定ですが、似たような環境のため転職先でも年末調整はなく自分で確定申告をしてくれとのこと。 昨年まで給与所得として確定申告をしていたのにいきなり雑所得で経費つけて申告すると怪しまれますか？ 個人事業主は青色申告ですが、その雇用者が雑所得、もしくは自身も事業主として白色申告し、かかった経費を計上できるのでしょうか？ 事業主に聞いたら自分は全て納めている。貴方は雇用者だから交通費とか経費でやるなんてインチキだというようなことを言われました。 使用する道具が高いのと交通費が計上できれば月6000円から1万は経費として出すことができます。 今は住民税のみ負担で夫の健保の扶養にはいるギリギリの収入で納めてますが、経費としてつけることができれば130万をこえても経費で抑えることもできるので、悩んでます。 青色申告してる個人事業主のもとで雇用されていても雑所得。または事業主として申告できるのか？教えてください。
独身で現在は郵便局簡易生命保険（据置終身年金）が年間約９０万、そして駐車場経営の収入が年間約７０万ぐらいあります。たまにくる派遣の仕事もひきうけてます。　申告は青色になります。毎年確定申告はしております。 持病で目の疾患があり、その治療で今年は眼科に加えて鍼灸治療を始めました。その金額が交通費も含め年末までに30万ぐらいになりそうです。ただ今年は新変額個人年金保険を１０年目で解約して３００万ほどの一時所得があります。 この場合　医療費控除は確定申告の折、適用されますでしょうか。よろしくお願いいたします。
零細個人事業主です。 業務委託元の職場までの交通費は、自腹ですので、 [借方]旅費交通費／[貸方]事業主借 として帳簿に記録しています。 （事業主借としているのは、個人用サイフで買ったSuicaを使っているからです。） ところが数か月前から、業務委託元に申請すれば交通費が出るようになりました。 ただ審査ルールがナゾで、月によっては全額通ったり、一部しか通らなかったりしています。 ですので、交通費については、従来通りの方法で毎回帳簿につけておいて、 戻ってきてからその金額を一度に帳簿につけたいのですが、どのような仕訳にすればいいでしょうか？
今年からチャットレディを本職にしていて、 自分で確定申告をしなくてはならないのですがやり方がまったくわかりません。 ネットで調べると記帳をする、会計ソフトを使う・・・と書いてあるのですが、その方法すらもわからない状態です。 一応経費にできそうなレシートや領収書はとっておいています。(どの部類の経費になるかは全くわからなくてバラバラの状態ですが・・・；) 税理士さんにお願いしようかとも思いましたが職種が職種なので相談しづらく、経費なども自分で計算したほうが節税できるのでは・・・？と考えています。 確定申告の仕方を一から丁寧に説明して頂きたいです＞＜ そのようなサイト、書籍などでもおすすめのものがあれば教えてほしいです。 よろしくお願いします。
はじめまして、21歳女です。 昼職(事務員)とは別に6月から、日払い手渡しのガールズバーで働いています。 ※昼職には許可をとってあります。 去年昼職は年末に年末調整と確定申告？を会社(経理部)がしてくれ、源泉徴収を去年(今年の頭)に頂いたのですが、今年は6月から副業をしているのでガールズバー分の個人での確定申告？も必要ですよね...？ ネットでいろいろ調べたのですがよく分からず、ご教示頂ければ嬉しいです。 ①確定申告は市の税務署？で行うのですか？ 市役所等で行うのでしょうか？ ②所得は雑所得扱いでよいのでしょうか？ (昼職よりお給料は安いこと、雇用契約書など書いていないので) ③何か特記して役所などに行き、書類を書くことなどあるのでしょうか？(平日であると休みを取らなくてはいけないので...) 又、その際には源泉徴収票など必要なのでしょうか？ おそらくお店の方からは、発行してもらえなさそうなので心配しております。 (お店では手渡しをされる際に、税金と雑費(衣装代など)と交通費を引いた給与明細のような紙を渡してきます。全部保管済みです。) 何もわからずネットで見た知識がバラバラで入っております。親も知り合いも副業をしたことがない人が多く、聞いても教えてもらえません...。 何もわからない無知な状態ですが、こういった場合何を申告して、何をすればいいのでしょうか？ 今後のためにもきちんと知っておきたいです。 副業は手渡し日払いで今のところ(6月から8月末で)累計25万ほどもらっております。(月6〜8万ほど) よろしくお願い致します。
確定申告について質問です。 今度がはじめての確定申告で、勉強不足なのですが、ご存じでしたらアドバイスお願いします。 会社勤めをしていますが、今年はその給与とは別に業務委託の仕事を一時期しています。 会社勤め分の給与は、会社が年末調整をしてくれると思いますが、 業務委託分の所得（60万程度の予定）に関しては自分で確定申告をしますよね？ 確定申告の際にはどんな書類が必要なのでしょうか？
税金、土地に詳しい方教えて下さい。 質問 後期高齢者、所得税145万以下の人は医療負担一割 または収入2人合わせて520万未満。 現在この条件で叔父と叔母は医療負担一割です。 今度近所の方に離れたところにもっている通路として利用（宅地登記）の土地を売ってくれないかと相談されています。幸い家は公道に面しており不要な土地なので売りに出したいそうです。しかし医療負担が一割から三割になりそうなので悩んでいるらしく私に相談がきました。 購入金額390万 26坪 私道も含む（宅地登記、現在は通路申請非課税） 売買予定の通路敷地3.5坪 売買契約予定金額 30万 金額は叔父いわく 390万÷26坪 一坪15万 15万×3.5坪＝52.5万 この52万以下の金額で売買契約を結び非課税で取引したい。 私が調べたところ購入金額より売却金額が安く、利益が出なかった場合は非課税と書かれていました。 しかし医療負担について調べたところ土地を売った30万円については収入に入るとかかれていました。 この金額が収入に入る場合は医療負担が三割になってしまいます。しかし利益が出ていないので確定申告はしなければ、30万は収入に入らないと思うのですがそのような事はしても大丈夫なのでしょうか。また叔父は毎年確定申告に行くのですがその際に何か言われるのでしょうか？ 医療負担は一割にしたままで、土地を売ることは出来ないのでしょうか？ 質問2 土地の値段について 390万で26坪 この中に私道（宅地登記で現在は通路申請非課税）の場所。この通路の値段は一坪単純に割って15万でいいのでしょうか？ 理由は利益が出ないように計算するため 以上の2点で分かる事を教えて頂けないでしょうか？
20数年勤めた会社を退職しました。 退職月までの源泉徴収票は手元にあります。 又、株取引で100万円程収入が有りましたが 特定口座にしているので税金は引かれています。 これ迄会社員だった為、確定申告をした事が有りません。 年明けの確定申告の手続きで必要になるのは 源泉徴収票だけで良いのでしょうか？ 宜しくお願いします。
現在商売していて、昨年は確定申告はしましたが、所得税が発生しなかったのですが、 その場合は申告しなくてもいいのでしょうか？ また、他の方法があれば教えていただきたいのですが、お願いします。
お世話様です。 競馬予想を個人で有料で今年から配信を始めています。 そこでですが、予想して他人からいただいた金額は、税金として支払うのは当然ですが、一時所得になるのか、雑所得か分かりません。色んなサイトを見たのですが、今１つ分かりかねています。 来年申告しなければならないと思いますので、宜しくお願いします。無知な質問で済みません。 出来ましたら、専門の方の回答をお待ちしています。
こんにちは。 未経験なので、確認させて下さい。 2012年に母親の扶養になっており所得税は取られなかったのですが、私の医療費は１０万円以上でしたので、申告しました。 その医療費を、0円として更生の請求をして（所得税はもともと取られていないので、変更ないのですが。）、その１０万円以上の医療費を2012年の母親の医療費として、追加することは可能でしょうか？一度、私の医療費として申告したので、無理がありますか？ 詳しい方のご回答をどうぞ宜しくお願い致します。
今年の4月末からフルタイムで働き始めました。 その前は専業主婦だったのですが　 その場合の医療費控除として申請できるのは　自分で保険証を 持ち始めた6月1日からの合計額になるのでしょうか？ それとも専業主婦であった今年の初めからのものも申請はできるのですか？ お教えください。よろしくお願いいたします。
労働災害後遺障害給付金で8等級の認定を受け、給付金を受け取りましたが　この給付金に税金の納付があるんでしょうか？　当方、現在61歳で59歳のとき労災に合い、入院中に60歳になり定年後、同じ会社に契約社員として従事しています。退院してから会社が労災手続き等遅れていて、労災認定も今年3月に下りました（会社自体は労働基準局から絞られたようですが）　そのあと症状固定で後遺障害給付金の申請を4月にして5月に労働基準局の所見を受け、やっと8月初め給付いただきました。 503日分+65万と予想通りの金額だったんですが、あと年度末の所得申請時に税金の納付を考慮しなければならないので質問してみました、税金等無知な為お教え願います。
医療費控除について質問です。 病院にいったときのタクシー代や電車賃などが医療費控除の対象になることは知っています。 ですが、そのときの病院の領収書をなくしててもタクシー代や電車賃などは医療費控除の対象になりますか？ 以上、お手数をおかけして恐縮ではございますが、よろしくお願い申し上げます。
確定申告について聞きたいのですが今会社に勤めてるのですが、自己申告しなければならなく、今は給料から引かれるのは雇用保険大体2000円ぐらいです。税金を納めるのに確定申告したいんですがどうすればいいですか？ あと、申告した場合税金はいつから支払い始めるのですか？あと支払い方法は一括ですか？ちなみに月で大体35万くらいなんですが、納める税金は月にするといくらぐらいになりますか？あと市民税などはどうやって納めればいいんですか？教えて下さいお願いします。
これから実家でフリーランスとしてグラフィックデザイナーを開業しようと思っています。 実家の一室を使用して行うので、 ・家賃 ・電気代 ・インターネット料金 を仕事で使用する分だけ親へ生活費とは別に 経費として支払おうと思っています。 （全て親名義なので） 親は個人事業主で生計は別になります。 質問は以下の点になります。 ①同居の親族に対して経費として計上しても良いのでしょうか？ ②金額は親が自由に決めた金額で良いのでしょうか？ ③支払いは現金で領収書を受け取る形で大丈夫でしょうか？
私は以前一人暮らしでニートをしておりました。 期間は 2013年2月から2015年12月までです この間の生活費は仕送り等で生活しておりました。 今現在は正社員として働いており、社会保険、厚生年金に加入しております このニートだった期間(フリーターとして働いた時期はあるが年間収入50万も無い)の年金や区民税等はどうすれば良いでしょうか？正直お金が無いので、、、 私の年齢は現在23歳(今年24になります)です。 一応2011年の震災の被災者でもあります(被災者証明書もあります) ざっくりとした質問で申し訳ありませんが、回答よろしくお願い致します。
特定口座（源泉あり）で個人向け国債を保有。 通常（年2回）の利払いは源泉徴収されるので、 確定申告は不要ですが。 中途換金した場合、 確定申告は必要ですか？？？ また、満期償還の場合は確定申告は必要ですか？？？ 中途換金の、経過利子相当額は非課税とのことですが、 何で非課税なのですか？？ 通常の利子は源泉徴収されるのに。 中途換金調整額は損益通算できるそうですが？ どのように行えばいいのですか？ 私は、個人向け国債以外の株や債券、投資信託などの金融商品は 一切持っていません。
知識に乏しく教えていただきたいのですが 現在勤務している会社は、半年更新の時給で各保険等ありで こちらの会社で年末調整をしていただいています （こちらも年収は￥150万くらいです） 今年の3月から、自宅で知り合いの会社の委託アルバイトをはじめ メール配信をしてひと月だいたい￥16000～￥17000くらいの収入を得ています 毎月請求書をメールして口座にアルバイト代を振り込んでもらっています 特に給与明細もない状態なのですが 確定申告はどのようにすれば良いのでしょうか？
２０年前に設立した有限会社です。会社の確定申告は１回だけ税務署に提出したのみです。 会社の確定申告を記入するのが大変難しくその後は申告せず会社事態も５年ぐらいで活動停止。 今日まで休眠状態のままきてしまいました。確定申告で会社が赤字でも事業税は７万円ぐらい払わなければならないと聞いております。現在有限会社を復活した場合、事業税は過去にさかのぼって払わなければならないのでしょうか。過去３年分なのか?5年分?なのか事業税について知っている方のアドバイスをお願いします。事業税の支払い額が多ければ、新規の株式会社設立を考えています。 こちらとしては、有限会社をそのまま使いたいと希望しています。20年前に設立した有限会社の為住所変更・社長変更があります。回答をよろしくお願いいたします。
一昨年から美容師の正社員として今年の2月まで働いていました。 その後退職し、派遣美容師として3月4月5月の頭だけ働き今は妊娠中なので仕事をしません。 派遣の会社から確定申告は自分達でやってくださいと言われていて来年初めて確定申告しなくてはなりません。 それで質問なんですが月に20万以上稼いだ月もあり すべて合わせてだいたい80万ぐらい今年稼ぎました。 来年扶養に入ろうと思っていますが入れるのでしょうか？？ それと所得税がひかれていた場合かえってくるのでしょうか？？ ひかれていなかったら払ったりしますか？？
不動産売買時に発生する譲渡税ですが、これは確定申告のときに、何か控除の対象になりますか？
季節はずれの質問ですが、確定申告の書類が毎年届き、それに記入して提出していました。 ところが今年は書類が来ないので問い合わせたら、特に申告には当たらないという回答で、３月の申告は何もせずにいました。 ところが、市役所から今年は申告がなかったので、話を聞きたいと言ってきました。 給与所得以外の（副業などの）所得がなかった、経費のみだったので申告する必要ないから書類もこなかったと説明すると、申告しないと住民税が高くなると言われました。 それなら来年は申告をしようと思いますが、申告書類というのは、今は自分で取り寄せないと送ってこなくなったのでしょうか？ ご存知の方おられますか？
私は、この３月に公務員を定年退職し、今仕事をしていません。よくサイト等で確定申告すればいいということが出てきますが、今までの人生で確定申告をしたことがありません。確定申告してお税金がもどってくるのでしょうか。いくらぐらいもどってくるのですか。どこに聞けば確定申告のやり方を教えてくれますか。全然わからないので詳しいかたがいれば教えてください。なお時期については2.15～3.31くらいのことは知っています。
今年で３０歳になります。 仕事は父親と一緒に内装関係の仕事をしています。株式や有限会社といったものではありません。 給料は銀行振り込みや　現金手渡しのときもあり、決まっていません。 今回の質問の税金について　ですが、 いままで確定申告をしたことがなく（絶対にしないといけないのでしょうか）「それすらわかりません」 今年結婚をする事となり、相手方が会社のほうから賃貸契約者の場合　会社から補助金がでるということで、相手方に賃貸契約者になってもらうことになりました。 そこで私の課税証明書というものが必要ということで　役所の主張所にて入手し、渡したところ所得税があまりにも低い事から、住民税などの税金を支払っていませんでした（親がやっていると勝手に思ってました） いつから払っていないのか　などもわかりません。 結婚をする前に可能であればすべて支払いをしたいと思うのですが、支払わなければいけない税が何なのか 又、どれくらいの金額がかかるのかなどを詳しく教えていただけたらとおもいます。 お忙しいところ恐縮ですが、何卒ご教授願います
贈与された土地を１年以内に売却 その年の所得税について教えて下さい 現在、老健に入所中の 93才の母から昨年末に土地、建物を生前贈与。 相続時清算課税制度を使い、 今年確定申告をし、贈与税は0 その家には誰も住まないので ７月に売却 売却価格は1.150万円 このお金で母の施設費や今後の葬儀費用などに充てたいと思っています。 これは一時所得になると思うので、来年、確定申告します。 その際、私にかかる所得税は何％なのでしょうか？ 売却した場合！短期と長期では％が違うようですが、 法廷相続人が相続して売却したの場合は、親が購入した日付となっていましたが、 法廷相続人が相続ではなく贈与されて 売却した場合も 親が購入した日付と考えて良いのでしょうか？ どなたか？教えて下さい。
未成年大学生の新人風俗嬢です。 学費の補填の為に勤務しています。 20万程貯めたら辞めてしまおうと思っているのですが、この場合確定申告は必要ありませんでしょうか？ また、確定申告無しに化粧品や電車、タクシー代を経費と考え差し引き、38万円＋経費分働く事は可能なのでしょうか？
私の親の話です。会社が乗っ取りをうけ、前の社長が別の企業でやる事になり私の親がそこで働いています。 数年働いていたのにですが今回初めて事業所得というのを払えという紙が来ました。 額にすると２０万だったためかなりの痛手です。給料所得も払ってるのに事業所得も払わないといけないんでしょうか？ 給料所得、事業所得のしくみがいまいちよく分かっていません　誰か教えて下さい。
個人事業主です。業務用の自動車を7月に売却しました。この場合の譲渡所得の計算で、総合課税の譲渡所得の金額＝総収入金額－（取得費+譲渡費用）－特別控除額とありますが、取得費と譲渡費用とは具体的に何か教えて下さい。
確定申告について質問です。 私は大学生でアルバイトをしています。 しかし、それだけでは家賃や学費を払えないので転売をして副業？ をしています。 そこで質問なのですが、103万の親の扶養から外れるのはどのような場合なのでしょうか？ 例えば、アルバイトの給与が８０万・転売の売上が50万、仕入が30万の場合は、利益は20万で所得が20万ということになると思います。 つまり、アルバイトと転売のお金を足して100万であるから、扶養からは外れない。この認識で良いのでしょうか？ それと確定申告には、転売の分だけすればよいのでしょうか？ 昨年、アルバイトは源泉徴収されていたので、還付申告をしました。 文章も稚拙で分かりにくいとは思いますが、兄弟が多く、親には迷惑をかけられないので、心配になりご相談いたしました。 どなたかお力添えいただけないでしょうか？
世帯主の名前で、世帯主以外の2人の健康保険料の支払いの請求が市役所から来た場合(明細で内訳は載っています)この支払に関して、年末の確定申告時に控除の対象となるのは、世帯主ですか?それとも、内訳の2人それぞれにできるのですか？ よろしくお願いします。
確定申告に使う、かんぽ生命満期保険料支払い証明書は、口座振込で満期日を過ぎた後に自宅に郵送されますか？よろしくお願いします。
掛け持ちがばれずに済む方法を教えてください。 確定申告関連のことも知りたいのですが、 例えば、個人経営で日給のようなところであれば 可能なのでしょうか？
自営業を営んでおります。青色申告です。 この度、定休日の数時間をあるカルチャー教室として運営します。 私が講師で、受講料をもらいます。ちなみに月２万程度とわずかです 本業とは全く畑が違うので、本業の申告書の「雑収入」では変ですよね。 確定申告書の所得の「雑所得」の欄でいいのでしょうか？ 詳しい方教えてください
昨年、株で３００万円強の売買益がありました。障害者で勤務していないため、その収入は０です。障害基礎年金を受給しているので、年７０万円強の収入があります。国民年金の支払は免除されてます。住民税は既に支払いました。 上記の条件で、確定申告はした方が得なのでしょうか、損なのでしょうか。また、株式の収入での損益分岐点は、幾らくらいでしょうか。 自分なりに色々と調べたのですが、株式の売買益の税金が二割になってからの情報が見つからなかったので、御存知の方がいらっしゃいましたら、御教示ください。
夜の仕事、経費について教えて下さい。 風俗で働いています。 都内在住ですが、関西へ出稼ぎしたく面接の為に向かいましたが、当日になり面接をお断りしてしまいました。 この時の交通費は経費で落とせるのでしょうか･･･ それから都内のお店近くに引っ越す予定なのですが、引っ越し費用や家賃など1部だけでも経費になりませんか？？ 回答お願い致します。
シングルで子育てしてます 本職以外でポスティングの仕事をしようと思ってるのですが 本職以外の年収20年万以下なら申請しなくていいということで 可能なら大体同地区の配布ポスティングを2社やりたいと思っているのですが 実際確定申告や母子手当てなどどうなるんでしょうか?
よろしくお願いします
【確定申告】講師料・株の利益と配当・扶養について どうぞよろしくお願いします。 私は、夫の扶養控除を受けている主婦です。 平成26年は、以下の収入があります。 ・26年分の講師料収入金額：約19万円（19万円の１０％は引かれた） ・26年分の株の譲渡益金額：約16万円（特定口座・源泉徴収なし） ・26年分の株の配当金額：約14万円 そこで、 １、確定申告をした方が良いですか？3月15日は過ぎていますが、まだ申告可能ですか？ ２、申告すれば、引かれた税金は還付されますか？ ３、申告すると、夫の扶養からは外れることになるでしょうか？ 以上のことを教えて頂きたいです。
確定申告のとき、株の一般口座の時にどんな資料を提供してますか？ 税務署から、株の一般口座の売買単価などわかるものが欲しいと言われたのですが、特定口座じゃないと年間取引報告書はないし、ネット証券での取引なので、決済の時のキャプチャをとってなかったのでありません。確定申告するときに一般口座の場合はみなさんどんな資料を提出してますか？
先日歯医者で診察を受けて 家で領収書を確認したところ 1つ明細に間違いがありました。 明日歯医者に行くのですが 正しい領収書の再発行はできるのでしょうか？(再発行できませんと記載されています) 明らかに歯医者のミスです。 それとも頂いた領収書の明細を訂正し、訂正印を押して貰えれば、確定申告時には問題ありませんか？
株式譲渡における確定申告に不備があり、税務署とやりとりしています。一般口座や損失もあったため、自分で管理しているエクセルの数値で報告したのですが、年間取引報告書を取り寄せてほしいと言われています。 証券会社経由の取引情報って、全て税務署に報告されてるんじゃないんですか？だから株の脱税はできないわけですよね？なので違和感を感じました。全ての取引情報を税務署が持っているなんて結局ただの脅しで、実際にそれが可能になるのはマイナンバー化してからなんでしょうか。素朴な疑問です。
インターネットオークションで複数のIDで出品しております。 AのIDでの売り上げは申告していましたが、BのIDの売り上げは別名義で取引し、過去数年、申告していませんでした。 税務署からおたずねが来る前に、修正申告しようと思いますが、その場合、隠ぺいしようとしたとみなされ、加算税などがかかる場合はあるでしょうか？ おたずねが来る前に修正すればそのようなことはないでしょうか？
6/31までの減額申請計算方法は確定申告の計算方法で良いのでしょうか？また、一年間の見積額で計算すれば良いのでしょうか？初めて申請するのでアドバイスお願いします❗
チャットレディのアルバイト、税について。 今は学生なのですがチャットレディのアルバイトをしようと思っています。やはり普通のアルバイトより稼げるので税金の問題が出てくると思うのですがよくわかりません。そこで質問です 1.今年コンビニのアルバイトで12万ほど稼ぎました。(今はもうやめました)チャットレディのアルバイトでいくらまでなら、確定申告をせずに稼いでもいいのですか？？ 2.確定申告をすることによって親にバレるのでしょうか。
去年退職して、その後確定申告をし、今月転職しました。そこで質問なのですが、年度が変わって確定申告後に再就職した場合、新しい会社に源泉徴収票を提出しないといけないのでしょうか？ １年内で転職した場合は源泉徴収票を出さないといけないのは分かるのですが、今回確定申告後に転職したもので、もう一度退職した会社に連絡取らないといけないのかと不安に思ったからです。 あまり年末調整や確定申告に詳しくないので、お答えいただけると幸いです。
ふと気になったのですが 学内のアルバイト(TA等)でも給与金額によっては確定申告が必要になるのでしょうか？ 例えば､3ヶ月のTAで合計給料は2万円とかでも必要になるのでしょうか？
確定申告する際、バイトを掛け持ちしていて片方だけ申告したとします。 それぞれのバイト先は支払った申告をしているはずですが、片方の申告だけで通ってしまうという話をよく聞きます。 そこで疑問なんですが、税務署は無申告者まで含めて全部調べるのは不可能としても、確定申告の際に、申告者が申告内容と別に伏せているバイト先からの収入があることくらいは、調べないんでしょうか？ 伏せていてもバイト先はちゃんと申告しているはずなので、大昔ならいざ知らず、今の時代生年月日と名前をパソコンに入力しただけでわかりそうな気がするんですが、そういった業務の流れではないのでしょうか？ 以前からずっと不思議に思っていたもので、よろしくお願いします。
株も確定申告も初心者です。 昨年退職を機に持株会の株を証券会社(特定口座で確定申告なし)に移し.全て売却しました。医療費控除があったので今年一緒に確定申告しました。所得税15パーセントと住民税5パーセントが税金として徴収されました。長年にわたり積み立てていた持ち株会の株と言う事で何か減税出来る方法はないのでしょうか？税務署では、証券会社に移さなければ、措置があった様に言われました。只今無職で国保に加入しています。アドバイス宜しくお願いします。
芸能人の万馬券的中！なんてニュースもありましたが、 競馬で当てたお金は「一時所得」ですよね。 競馬で300万円儲かった（例えば3万円買って304万円GET）とします。 もし同じ年に保険（定期保険ではない）で300万円の損失（例えば一時払保険料1000万円、満期保険金700万円）があったとき、同じ一時所得なので損益通算可能ですよね。結果、他に用件なければ確定申告不要。
サラリーマンの（ワンルームマンション投資など）青色申告の方法について教えてください。 一般に、ワンルームマンション投資などは６５万円の控除を認めてもらえる青色申告が あると聞きました。 基本、家賃年間６５万円程度と考え、ほぼ所得税を払わずに済むと考えます。 青色申告の方法について下記教えてください。 １．年末の給与に源泉徴収票をもらいますが、翌年１月~３月にその徴収票を参考に、 　　青色申告書と確定申告書（A表）を税務署へもっていけばよいのでしょうか？ ２．青色申告書はきっちりと経緯請求を記載する必要があると思います。 　　細かいですが、不動産契約、更新など（公共での）交通費などもなにがしか領収書必要でしょうか？ ３．不動産所得税、登記費用、管理費などすべて経費請求ができますが、 　　これらは、すべて青色申告書記載でしょうか？ 　　それとも、一部確定申告書（A表）への記載もあるのでしょうか？ 　　質問趣旨：青色申告書のみなら、年間65万円控除でどうせ無税のみ。 　　　　　　　確定申告書（A表）側なら、サラリーマンの所得税の控除ができると考えます。 お手数かけますが、ご回答よろしくお願いいたします。
昨年平成２７年度のふるさと納税分の確定申告を 今年平成２８年３月に行いました。 昨年は８万円寄附をしたので、7万８千円住民税が控除されるはずですが、 平成２８年度６月の給与明細をみても、住民税は前年度と同じ水準で 控除されているようにはみえませんでした。 ・昨年度のふるさと納税寄附分は、からの住民税から控除されるのではないのでしょうか。 ・もし翌年６月からではないとしたら、具体的にいつ頃から住民税の控除が始まるのでしょうか。
確定申告の医療費を更正の請求したいと思います。 私の確定申告に、私の家族の医療費分を追加申請します。 私がその医療費を払いました。 ご経験者に質問ですが、スムーズに受理されましたか？税務署の担当者に質問を受けたり、怪しまれたりしましたか？ ご経験者のご回答をお願いいたします！
医療費控除額につきましてお伺いします。 平成23年度に712,940円医療費があります。 もともと626,960円で申告したのですが、追加で85,980円をする予定です。 平成23年度は、収入金額の給与が3,036,340円で、所得金額の給与が1,945,200円、所得から差し引かれる金額は、1,471,366円で、還付が結局は、47,200円ありました。 さて、追加でこの85,980円を医療費追加したら、結局いくらの税金がさらに還付されますか。 お詳しい方のアドバイスを宜しくお願いいたします。
個人事業主で、ある企業と業務委託契約を結んでいます。 先月分の報酬から、なぜか源泉徴収されるようになりました。最初の契約で、「業務委託契約なので自分で確定申告して下さい」と言われ、契約書にもそのように書いてあるにもかかわらず、です。すぐに企業に問い合わせましたが、「担当者から返答する」と言われたきり、かれこれ1カ月返答がありません。 私の事業の契約先がこの１社だけと仮定した場合、確定申告はどのようにすればいいでしょうか？源泉徴収されれば「給与所得者」になってしまい、青色申告のメリットが受けられなくなりますか？ 途中で何の事前通告もなく変更されて、腹立たしいです。従来通り、源泉徴収されない方に戻したいです。どこかにちくれば元にもどりますか？
確定申告について 無知で今までほっといてしまったのですが、 2015年度の確定申告をしていませんでした。 今回が確定申告がはじめてになるのですが、申告をしてなく、これからしようと思うのですが やり方がさっぱり分かりません。 2015年度まで学生でした。 2ヶ所以上から給料を貰ってました。 それと、べつで業務委託契約で報酬を貰ってました。 家族の扶養に入ってましたが収入は103万越えてしまっています。 ーーー 給料を貰っているところは源泉徴収票が必要になると思うのですが 業務委託の方は源泉徴収票はあるのでしょうか？（支払調書を自分で作成するのでしょうか？） 上記を元に書類を税務署に持っていけばいいのでしょうか。。？ 本当に何もわかっていなく、平日は仕事でなかなか税務署にいけないので手元でできることは済ませたいです。詳しいかたよろしくお願いいたします。
ふるさと納税　と　その他減税　は可能でしょうか？ ふるさと納税を行っております。 基本2000円のみ控除されたうえ翌年に減税がある認識ですが、 その上で以下の減税は可能でしょうか？ 一例として、ふるさと納税を所得限界枠まで行った場合です。 １．自宅建て替えによる住宅ローン控除 ２．投資用マンション経営による青色申告 以上
私の場合を教えて頂きたいのでご質問させて頂きます。 今年の3月に退職をし今月再就職先が決定しました。 退職から再就職までの間はアルバイトを掛け持ちしていました。 この場合現在の会社で年末調整はせずに4社分の源泉徴収票で自分で確定申告する、という認識で間違いはないでしょうか？ 初歩的な質問ですみません。
当社では社員持株会があります。 今回配当金を持株会に支払、持株会から各株主に配当金を支払います。 株主は、単純に配当所得でよいでしょうか。 参考書などによっては、雑所得で配当控除もできませんとありますが どういうことでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いいたします。
今年に入り、引越などもあり２回転職しており (新しい会社7月から入社するのですが、報告済み)ですが、 １ヶ月間本当は無職の時期がありましたが、 履歴書には無職の欄を無くし、提出してしまった為 年末調整をせず、確定申告を自分でやりたいです。 そういった場合新しい会社にはなんて話せばいいのでしょうか？ まだ時期ではないですが、早めに策を練っておきたいと思います。
医療費控除とは、無知で申し訳ないですがお尋ねします。生計を共にするものの申告ができると書いてありますが、後期高齢の両親がいます。親がキャッシュで払った医療費は自分の医療費控除として申告できるでしょうか？
お世話になります この6月から転職したのですが、給料は外注扱いになるとの事で来年確定申告しなければいけません。そこで教えてほしいのですが青色申告承認申請書を今提出しても来年の3月に提出する今年分の確定申告書には間に合わず白色になるのですか？その年の3月15日までという説明がよくわからず。。 また私の様な会社経営しているわけでもない外注扱いの一人親方でも青色申告ってできるのでしょうか、白色申告するのが普通でしょうか？開業届というのも提出しないといけないのでしょうか？ だいたい年に350ー500万の収入になると思うのですが白色よりも青色のほうが外注扱いの場合でもメリット多いのでしょうか？ 帳簿に関しては妻が簿記ができるので記帳してもらう事は可能です。
無職の場合、退職したら、その年の確定申告を翌年の2～3月(詳しい日は省く)にして、まだずっと無職なら翌翌年の同時期に、所得はないので無職の事を市役所に住民税だけの手続きだけでいいのでしょうか？(一時所得や雑所得、etc、一切ありません)
税制が改正されましたが、良く分からないので、どなたか教えて頂けると助かります。 １．現状：毎年の収入が、公的年金の収入が300万円、公社債の利息と投資信託の配当合計で18万円くらいあります。 ２．質問 １）公的年金は400万円以下だから、確定申告不要と聞いていますが、それで良いのでしょうか。 ２）利息と配当の合計だけを確定申告すれば、源泉徴収された税金の大半が帰ってくると思いますが、年金を申告しないで、利息と配当だけを申告できるのでしょうか？ ３）投資信託の売却損が出た時は、売却損と利息の損益通算だけを申告して、年金は申告しなくて良いのでしょうか？ ４）他にもっと有利な方法は、あるでしょうか？ 素人で良く分かりませんので、宜しくお願いします。
3年ほど前から個人事業主の業務を手伝い収入を得ています。 去年1年間の収入は150万円ほどです。(所得税は引かれていません) 国民健康保険と国民年金に加入しています。 妻名義(年収500万ほど)で住宅ローンを組みたいと思い銀行に話を聞いて みたところ、私が連帯保証人になることが条件(家計的につなぎ融資が必要 なのでつなぎ期間のみの連帯保証)で、まず源泉徴収票または公的所得証明 書(確定申告書等)、納税証明書を用意してくださいと言われました。 私は3年前から確定申告・納税をしていないのでどうすればいいでしょうか？ もし申告をするにしても経費の領収証等は手元に残っていません。 また、確定申告をしていないことで罰則などあるのでしょうか？
いつもお世話になっております。 確定申告について、お教え願います。 つい三か月前に会社を辞め、現在はフリーの身です。 小遣い稼ぎで始めたせどりの月収が20万円程になってしまい、確定申告をする必要が 出てまいりました。 ただ、青色申告や白色申告等、よく理解ができておりません。 個人事業主になって、青色申告を今から行うことは可能でしょうか? また、個人事業主にならない場合には、個人としての確定申告を行うという理解で 問題ないのでしょうか? 私の頭の中のイメージでは ・個人の確定申告　←経費は落とせない? ・個人事業主の確定申告　青色と白色　←経費は落とせる ・法人の確定申告　←今は考えておりません という三つが存在すると認識しているのですが、そのような理解で問題ないでしょうか? せどりは昨年の2月から初めております。 青色申告をしたいのですが、時期的に次回の確定申告で青色申告を行う事は可能でしょうか? 役所に個人事業の届出等をしないといけないと聞いたのですが、イマイチ流れが理解できて おりません。 将来的には、別で個人でやりたいことがあるのですが、せどりで自らの手で稼ぐという事を 体験してみるのも大変自分にとっては、意味があることと考えております。 ご指導、ご鞭撻のほど、よろしくお願い申し上げます。
平成２９年に今年２８年度分の確定申告を行う予定です。 今回からマイナンバーを申告書に記載しなければならないそうですが、私はお店にマイナンバーを提出していません。 恐らくお店は税金関係はきちんと処理していないと思います。 その場合税務署が収入源を確認しようとした時に、お店が私のマイナンバーと共に税処理していなければ確認できないですよね？ 税務署はマイナンバーを使い個々の正確な収入を判断すると耳にしましたが、私が確定申告してもお店が税処理していなければつじつまが合わなくなると思うんです。 そういう場合はどうしたら良いのでしょうか？ 実家住みなので収入の件でお尋ねや連絡などされると困ります・・・・ 回答お願い致します。
会社での異動による適応障害から鬱病になり休職しています。 なかなか良くならない時期、主治医から色々興味ある事をしてみる事を薦められました。 私はもともと美大に行っていたのもあり、作る事が好きだったな…と思い、 小物や洋服を作りました。 作っていくうちに少し気分が良くなって行きました。 作った物は、家族にプレゼントしていたのですが、 家族は、収入のない私の事を思って、私に内緒でネットで販売してお金を貯めていてくれていました。 休職期間がもうすぐ切れるのですが、そのまま”自動退職”の道を選び、アルバイトから少しずつ社会復帰を考えています。 それを家族に伝えたところ、私が作ったものがネットで売れた、との事を知らされました。 価格はそれなりに高い値段での設定だったので、ある程度の収入になってしまっています。 確定申告をしなければならない収入だと思います。 ここで、悩むべき問題なのですが、 ●今年の確定申告をする時に、今の会社に収入の有無は知らされてしまうのでしょうか。 　私の所属していた会社は副業禁止です。 ●休んだ期間は２年ですが、傷病手当金を頂いていた期間が一年のうちに6ヶ月あります。傷病手当金の分の収入は確定申告に記載するのでしょうか。 前の自分に戻るため、必死で出来る事を模索して色々作ってきました。 でも、休職中にもかかわらず、それが収入になってしまって、すごく罪悪感でいっぱいです。 脱税もしたくありません。 どうしたらよいでしょうか。 こんな事は初めてで…よろしくお願い致します。
今年３月まで働いており（１月からの給与合計３０万いかないくらい）今年４月に出産しました。 籍は入れていない旦那と子と私の実家で私両親と暮らしています。 出産手当金と育児休業給付金はいまからもらえる予定です。 出産した年は医療費控除が受けれると書かれていたので領収書を取っといてます。また母が脳梗塞で先日入院してしまい、そのかかった医療費の領収書もとっておくつもりです。 いつもは私が確定申告して、母の扶養控除と生命保険の控除を受けて還付金もらってました。今年はそれに加え医療費控除となりますが、給与から控除していくとマイナスなりますけど、この場合はどうするんでしょうか？ ちなみにうちは世帯主が、父と私で分かれていたはずです。 旦那は別の市に住民票があり、まだここに移していません。子の扶養者は私にしています（籍いれてないため）。 ２０１６年分の確定申告は、私がするべきなのですか？（所得税とか払ってたし・・・） 両親は年金受給中、旦那も働いています（社保）。 旦那と籍をいれて、私と子と両親を旦那が扶養しているとするほうが得ですか？ あと、今私の会社から母と子の保険証はもらってます。 籍を入れたらどうなりますか？ 母は６０歳、父は７５歳なのですが、父も会社から保険証もらえますか？ ちょっと、住民票とか確定申告とか、扶養とかあまり詳しくなくてごちゃごちゃしてて意味が分かってませんし。。。世帯と確定申告や健康保険の扶養の関係性がよくわかりません 私がこれから何から手を付けていけばいいのかご教授いただきたいです。
私の源泉徴収票だけではなく、親の所得証明５年分を提出するのでしょうか？ その場合非課税証明書でOKですか？ 明日休み時間に税務署に問い合わせますが、必要な知識を集めておきたいので、所得税の申告をしたら住民税の申告はしなくて大丈夫なのか、去年と今年、非課税により入った国からの給付金は返金となるのか？などもわかる方いらっしゃれば回答お願いします。
この度税務署から、10年前の確定申告分の 所得税の未納分があると連絡があり、税務署の担当者に内容を確認したのち、この税金は時効じゃ無いですかと話したのですが、5年前の10月に 使ってない銀行口座から、約１０００円ぐらいの 差押えをされており、この時点で時効が延長されたとの事で、払わないと駄目ですと言われました。 税務署は差押えの書類を、送ったと言ってるのですが受け取つてません。 どのような対応したら良いか教えて下さい。
会社員の夫を持つ主婦です。 ライター業を始めて丸2年が経ったところです。 わたしのライターとしての報酬は、去年・一昨年と年30万円ほどで、クライアント様からも源泉徴収されていなかったので、「家内従事者」に該当するということで確定申告はしていませんでした。 今年より新たに請け負っているクライアント様のうち1件は源泉徴収がされています。 今年の見込み報酬は50万円ほどになりそうです。 家内従事者なので、今年もこの報酬であれば確定申告をする対象にはならないと思うのですが、源泉徴収がされている場合は「確定申告は必須」なのでしょうか？それとも、変な話「確定申告しなければクライアントに支払った源泉徴収税が戻ってこないだけ、こちら側が損するだけ」という話なのでしょうか？ 確定申告はするつもりでいるのですが、家内従事者との兼ね合いもあり、どうしたらいいものか？といろいろ考えていた中でふと沸いた疑問です。 ご存知の方にお答えいただければ幸甚です。どうぞよろしくお願いいたします。 ※こういった件に詳しくなく、勉強中の身ですので、説明不足や間違いがあったらご指摘くださいませ。
こんばんは。 分離課税のことで教えてください。土地を売却する予定があるのですが、自分では難しいので申告は税理士にお願いしようと思っています。私はサラリーマンですが、自分は病気がちで医療費が10万以上かかるのと株のマイナスの申告を自分でしています。土地の売却の申告だけ税理士に頼んで、医療費や株の申告のみ自分でするという申告では受け付けてくれないのでしょうか。（あまり、税理士に医療費の領収書などをみられたくないのです）税金にお詳しい方お願い致します。
アフィリエイト収入で２年前から税務署に申告していない額があります。 この額に対して、期限切れ申告として税務署に確定申告を行う場合、 確定申告で税金を取られる際に、経費としてその収入からいくらか計算することはできますか？ （実際にアフィリエイトで経費は発生しています。*サーバー代など） また、確定申告は未だしたことが無く、初めてですが、期限切れ申告にはならないのでしょうか。 また、開業届けや確定申告はまだしていない状態です。 アフィリエイト収入を節税したいので経費として落とす方法を教えてください。（サーバー代などあり）
私は２年前からアフィリエイトをしていて、そのアフィリエイトの金額プラス、アルバイトの給与で合計額が納税しなければいけない額を超えてしまっていました。 その場合、２年前までさかのぼって確定申告した場合に、納税額が多いので、 一事業主として市役所に登録して アフィリエイトに掛かった経費の部分を２年前までさかのぼって節税することは可能でしょうか？ まだ青色申告や開業届けを提出していない状態です。 また、節税が可能であれば所得においての何％くらい節税が可能なのかどうかということを知りたいです。 よろしくお願いします。
青色申告の3年間の繰越損失について簡単に教えてください。 1年目赤字、2年目赤字、3年目やっと黒字になり今までの赤字の一部を消化することができました。まだまだ消化できない赤字があるところに、4年目また赤字になる場合、今までの赤字はどうなるのでしょうか？ 大規模リフォームをしたいと思っていますが、時期を考えています。 どうぞよろしくお願いいたします。
今年の確定申告で納得がいかないことがあります。以下の金額は概算です。 会社甲（給与30０万円、源泉35000円）、会社乙（給与120万円、源泉43000円）、年金（合計350万円、源泉45000円）と、複数の収入があるので確定申告をしました。 控除額の詳細は省略しますが、配偶者控除、社会保険控除等は普通だと思います。 いくらか還付でもと期待していましたが、何と結果は21万円の所得税の追加納税発生。 それぞれの収入は源泉徴収されてるのに、どうしてこんな金額の納税が必要なのか納得がいかないまま、税務署の方に聞いてもその通りらしいのです。 詳細記載してないので、判断できないかも知れませんが、一般論としてこれってありですか？
４月末日で退職した個人の会社に源泉徴収票の発行を依頼し、無視されている現状です。 退職日当日に、離職票など一式を送付して貰えるように、多めに貼った切手付の封筒を渡していましたが、退職から１ヵ月後に最後の給料明細だけが送られて来ました。 個人経営で、口頭での約束事はことごとく破られ、有給を認めない(有給届を提出するも握り潰され、欠勤扱い)、時間外の未払い等色々あって退職しました。 私の前に居た方も未払いがあって退職したようで、労働基準監督署が来ていたのですが、以前からいるスタッフ曰く、こう言うのにも慣れているとの事。つまり常習犯と言う事です。 結局、労働基準監督署も事前に連絡してから来る為、証拠であった物は隠したり処分出来るし、そもそも労働基準監督署も調査はしても、形上調べました～と言った感じで、解決しなかったそうです。 そんな非常識な上に、すぐに忘れるような人間（依頼していた事柄をすぐ忘れる！）が書類発行に携わっており、離職票・健康保険と雇用保険資格喪失証明書、源泉徴収票を書面で再依頼しても送って貰えません。 年金事務所に問い合わせた所、健康保険の脱退手続きもされておらず、国保にも入れない状態です。 再度、文章にて送付をお願いした時も、個人の携帯から着信が残されており、ショートメールで「電話で依頼しないのは非常識だ」とのメッセージや、留守電に「電話に出なければ離職票は発行出来ない」と言って来ています。 離職票は前もって依頼していたし、郵送でのやり取りでも可能であり（その前に勤めていた会社でやりとりした経験有り）、電話に出なければ出せないの意味が分かりません。 恐らくではありますが、未払い分の賃金や必要書類の請求を簡易書留で送った事に腹を立てているのだと思います。 しかし、当方としては、何度も裏切られて来たため、労働基準監督署や労働組合に相談し、口頭での依頼はもう意味をなさないと判断し、書面を送付致しました。 離職票に関しては、ハローワークで「離職票の確認請求」を行い、ハローワークから指導をして貰い、やっと手続きをしたようなので、再発行申請を行い入手しました（裏技のような形で）。 健康保険は電話相談で、社保から社保であれば脱退手続きをしていなくても、上書きなので入れる、と聞き、再就職が決まったので問題無いのですが、あとは源泉徴収票だけが問題です。 毎年、再就職先は年末調整だけ行い、医療費控除を受ける為に、確定申告をしてきたのですが、税務署に聞いても「源泉徴収票の原本が必要です」としか言わないし、源泉徴収票不交付の届書の話もこちらが言えば「ありますよ」としか答えない、提案は一切しない、やる気の無い職員だった為、電話を切りました。 「税務署から書面にて注意は可能ですが、罰則はありませんので、会社側が無視すればそれで終わりです。」と言われてしまいました。 ｅ-ＴＡＸであれば、原本無しでの確定申告が可能だと、ネットで見たのですが、今手元にある給料明細は、平成２８年の１月からの分になるのですが、これだけで出来ますでしょうか？ 過去の確定申告は、郵送で２回、医療費控除をするようになってからは、税務署で３回行っています。 ｅ‐ＴＡＸの使用登録など、あるようですが【手元にある平成２８年度の１月からの給料明細書】だけで、何とか確定申告が出来るのかが知りたいです。 お詳しい方、どうかご教授の程よろしくお願い致します。 勝手ではございますが、会社に電話しての発行は、今までの経緯から全く期待出来ませんので「会社に頼めば」のアドバイスはご遠慮下さいませ。。
当方19歳母子家庭で、週6でデリヘル嬢をしています。今年の２月からデリヘルをしていますが、 今月中に今の店を辞めてほかの店に行く予定です。（デリヘル自体は、支払いが安定になり次第、今年中には普通の仕事をしつつ、週1から月1に減らして行く予定です） そういえば、支払調書？って言うのが確定申告でいるんだっけ？ と思って代表に聞いたところ「うち、店自体が確定申告してないから、仮に税務署がこっちに入ったとしても（私）ちゃんのことはバレんから、無職申告しときな？すごいお金支払うことになるよ？」と言われ、何ももらえませんでした。 この場合、確定申告の時、申請しなくてもいいのでしょうか？もしくは、無職申請をすればいいのでしょうか？ マイナンバーは、入った当時まだ届いてなくて店には教えていません。 母が、パートに入る際（もしくは妹の中学の調査票だったかは忘れましたが）私の職業欄を書くところがあり、 そこには待機所のポストに入っていたはがきの会社名にして書いてしまいました（雇用形態はどう書いたか忘れました。） そのこともあるので仕事バレは覚悟していますが、差し押さえとかは、流石に怖いなー…でも、給料明細ももらえてないもんなー…親にお金の負担かけさせたくないし…って感じです。 仮に、次の店でももらえなかったらどうしよう…と悩んでいます。 税務署に確定申告はした方がいいのでしょうか？ 月にだいたい20から30万くらいもらえていました。 この場合、どのくらい税務署に支払うことになるのでしょうか？分割払いはできますでしょうか？ また、給料明細など何ももらえていないので、 仮に申告するにしても、証拠が何もありません…。 なにか方法がありますでしょうか？ 税に詳しい方、また、現役の確定申告をしている方からの意見、よろしくお願いします。
社会人4年目の者です。 税金関係初心者のため、税務関係や、確定申告などについて詳しい方是非教えて頂きたいです。 現在勤めている会社を今年の10月末で退社する予定でして、年末頃から留学を考えております。 資金繰りにやはり本業のOLのみでは足らず、副業(ネット関係や、日払いのバイトなど)して資金を貯めようと考えております。 副業をする場合、年間20万以上稼いでしまうと確定申告を行わなければならないということですが、例えば、10月末までは、副業で20万以内で稼ぎ、退社した後に2ヶ月程は、事前準備等で下準備の勉強とバイトをしながら過ごそうと思っているのですが、その期間は副業にはならないと思います。 この場合も確定申告が必要なのでしょうか？ ちなみに確定申告は毎年次の年の2〜3月に申請しますが、私はその期間海外にいるので日本にいませんので、確定申告をするのが非常に煩わしいです。 ちなみに、現在の勤めている会社は、ブラックな感じが少しあり、給料明細がないので、自分の社会保険がきちんと支払われているという証拠がありません。(毎月自分の銀行口座に振り込まれる額が給料なので、明細がわからない状態です。) ただ、健康保険と年金、雇用保険は社会保険で賄われているようで、住民税(市民税)のみ、個人で自分で払っているので、副業は会社にバレる恐れはありません。 やはり、マイナンバーが導入された現在を考えると、上記の場合でも確定申告を行わなければならないのでしょうか。 また、今まで年末調整も会社側がしてくれましたが、留学する前に手続きしなければならないのでしょうか。 専門知識のある方、是非ご意見お願い致します。
年金生活者です。 毎年確定申告しています。 来年の確定申告（2016年分）からマイナンハ゛ー適用で、 添付書類が減るとか？？ 年金の源泉徴収票は添付しなくてもいいのか？？ 医療費控除の領収書は添付しなくてもいいのか？？
仮に給料とは別に家賃収入があった時の所得税の計算方法を教えてください。
私、ある法人の代表をしております。 申告期限が迫る中、仕事が忙しく会計入力を放置しており、 会計が締まっておりません。 青色の取消は避けたいのですが、 ネット等で調べると 「一旦期限内で申告してその後修正すれば良い」 とあったりするのですが、 一旦申告はどのレベルで申告するのでしょう？ 会計が全く出来ていない状態ではどうしようもないですか？ ざっくりした質問ですが、方向性だけでも見出したいのです。 よろしくお願いします
私は30代の専業主婦です。精神疾患があり、精神障害者保健福祉手帳3級を持っています。 少しでもお金を稼ぎたくて、とある会社と契約し、アフィリエイトサイトを始めました。その時、システム使用料としておよそ40万円支払いました。領収書は持っています。 しかし、アフィリエイトが一円ももうからなかったため、FXを始めました。40万の損失を少しでも埋めたいと思っていました。 FXをはじめたとき、たまたま相場が大きく変動し、数日で58万円稼ぎました。40万の損失を補てんできたので、FX口座からお金を引き出しました。 ですが、最近、FXで38万円以上稼ぐと夫の扶養家族から外れてしまうと知りました。所得税などがかかれば、18万円の利益（FXの利益-アフィリエイトでの損失）もほとんどなくなってしまいます。 そこでお聞きしたいのですが、この、アフィリエイトサイトのシステム使用料を確定申告で損失として計上し、FXの利益と引いて、全体で18万円の収入として確定申告することはできるでしょうか？詳しい方、教えてください。よろしくお願いします。
私の会社で一人親方がいます。 請負先から毎月40万くらいの事業所得があるようで、経費とかひいたら月平均10万くらいしか残らないようです。 申告にかんしては、月平均10万で年間130万くらいで申告してるようで経費とか一切計算したことがなくただ、書く欄に毎月の収入を記載してるようです。 そんな申告していたら、大変だよとしっかり管理して領収書とかもってないと税務署から怒られますよと！と忠告したら、何十年もこれで申告してるから平気だと聞く耳もちません。たしかに、自分が働いてなく人を使いその差額で稼いでるようです。 しかし、領収書もなにもないのなら税務署が入りまるまる税金の対象になりますよね！ 七年間さかのぼり大変な額を請求されるとおもうのですが？詳しい方おしえてください。
事務職に勤めてる女性です。 手取りが15万ないのですが、 母子家庭で家賃などで半分くらい家に渡してるのと、ケータイ代、定期、お弁当代など、 まったく貯金ができません。。。 副業したいものの、 マイナンバーやら、確定申告やら難しすぎてわかりません(T_T) 確定申告を出せば1年で規定額を超えなければいいみたいなことは聞きますが、 会社に確定申告だしたりで、きまずくならないのでしょうか、、、 正社員なので、副業はもちろん禁止だと思いますが、お金がないので土日削ってまで働きたいところです。 詳しい方教えてください(T_T)
マイナンバー制度について意見ください。 私は、請負で仕事してます。 会社では、請負しかいません。 中には、無申告の人もいるし！ 過少申告してる人もいます。 そのうち、税務署がきて会社が潰れてしまうのではないかと不安でしかたありません。 過少申告や無申告の人は、申告をまともにしたら税務署がきて7年さかのぼり絞りとられるからいままでの申告でやり過ごす! と威張ってます。 マイナンバー制度になりいくら収入が500万前後でも厳しく税務署に追求されますよと忠告したのですが、聞く耳もたないのです。 しかし、過少申告や無申告の人が会心して真面目に申告したら税務署が過去税金まで調べるのですか？ それでは、これから！真面目に申告できなくなりますよね。まあー、いままでの行為がよくないのですが自業自得ですね。 どなたか、詳しい人がいましたら 意見下さい。
国民健康保険について。 昨年3月に退職し、その後は日本や海外を行き来していたため、会社の健康保険から脱退したまま国民健康保険に加入せず、今は再就職して健康保険組合に加入しました。 昨年は中途退職により収入が少ないため確定申告して（最近まで海外にいたため3月には間に合わず期日後申告する予定です）所得税などの減免を受けようと思っておりますが、確定申告をすると昨年の健康保険の未加入分（未払いではなく未加入です）を払うことになるのでしょうか？それとも自分から市役所などに未加入のことを伝えなければ今さら請求されることはないのでしょうか？ 以上、詳しい方がいたら教えてください。 よろしくお願いします。
先日税務署から電話がきました。 子供も小さいこともあり、なかなか電話に出れなかったりかけれなかったり、、しているうちに突然うちに来ました。(2人連れ) 子供を出産する前、2015年10月まで契約社員として勤務しておりました。 昨年の契約社員として働いていた収入に対しての確定申告を出産に際して検診や検査等で通院していたこともあり自分で提出しました。 2-3年前に旦那の知り合いの会社から「マイナスなことはないからうちの会社に在籍して毎月給料を支払っている、程にしてほしい」という話があり、書類を交わし、先に領収書のような給料明細らしきものをまとめて貰った記憶があります。(確か、、) 当然ですが、実際に勤務していないので給料も貰っていません。 うちにきた税務署員は「給料について」ということで、その旦那の知り合いの会社で働いていたのであれば明細と雇用契約をした際の書類を提出してほしい、ということでした。 これはどのような調査のための動きなのでしょうか。 昨年の収入の確定申告をしてしまったためにこのような調査が入っているのでしょうか。 電話も小さい子供が３人いますのでなかなか対応できなかったり、ましてや家に来られて威圧的な感じで話してくるのを見て子供たちは怯えて「嫌だ」というし、、なので書類さえ提出してしまえば終わる話なのでしょうか。 税務署からの突然のアポイントで、正直びびっています。。 わかる方いらっしゃいましたら、教えていただきたいです(>_<)
ビックをネット購入してますが、当たれば銀行へ 振り込まれます。もし1000万以上当たれば、年度の 確定申告で申請して税金を支払うのでしょうか？ また、銀行も一定枠を超えたら税金がかかるのでしょうか？ よく税金はかからないとかいわれてますが、 教えてください。
建設関係の下請けをしている個人事業主なのですが 個人のカード(家庭用で支払い口座も家庭用の)で たまに仕事の物品を買うことがあります。 また、家賃や通信費等按分の事もありますので個人のカードから落ちるものもありますので 完全に事業と家庭用カード(口座)を分けることが難しいです。 ちなみにソフトはやよいの青色申告を使っています！ 以下の場合の仕訳について 購入日１月１０日　55.559-　工具代　　 請求書作成日　1月17日 引き落とし日　２月２日 この場合、 1月17日　消耗品費　55.559 事業主借　55.559　摘要に○○クレジットカード(購入店名)　工具代 で大丈夫でしょうか？ また、記帳作業はこれ以降何もないですか？ もしくは １月１７日　消耗品費　55.559　未払金　55.559　摘要に○○クレジットカード(購入店名)工具代 ２月２日　未払金　55.559　事業主借　摘要に○○クレジットカード どちらが正しいですか？ （違いがわからないです。。。） そもそも両方とも間違えていますか？　 今、勉強しながらやっていますのでお手柔らかにお願いします。
.　私の属する自治会で、数年前より普通預金を引き下ろしした事実を決算報告書の中で収入欄にただ 「取崩収入」と記載していました。 　「退却」を「転進」と言い換えた旧日本軍とよく似ているので改めた方が良いと意見具申したところ、今年の決算報告書には収入欄に普通預金を引き下ろしした事実を収入欄に「普通預金より」と記載されていました。 　私としては「普通預金引き下ろし」とか「普通預金引き出し」といった文言に改めるべきであると考えますが 一般的に決算書にはどの様に記載するのでしょうか？
昨年11月に会社（一人株式会社）を解散したのですが、複雑な事情があって清算は出来ていません。会社の残金は無し状態です。確定申告と法人税（均等割り）の納付書が県の税務署と市役所から来ていますが、残金無しの状況で確定申告も出来ていない状況です。 このような状況で、どのように対応すればよいのか、アドバイスを頂けたら幸いです。
確定申告の訂正は出来ますか？ 子供を自分の扶養にして扶養控除の手続きをしたいのですが今からでも訂正は出来ますか？ その場合、主人は追加で税金を払わなければいけなくなりますか？ 教えて下さい。
教えて下さい！ 私は正社員の他にアルバイトもしています。 年末調整の生命保険の控除は確定申告でやっています。 確定申告で正社員の会社とアルバイト先を合算して生命保険料を控除していますが毎年追徴課税が多くて困っています。 年末調整で生命保険料の控除をした方がいいのでしょうか？ どちらでやっても支払う金額は同じでしょうか？ 確定申告はアルバイト先だけを申告すればいいのでしょうか？ 詳しい方宜しくお願いします。
それともボールペンでがよいですか？？
現在個人事業主として、青色申告をさせていただいております。 そこで質問があるのですが、「代理店」の権利を取得した場合の仕訳は、どのようにしたらよろしいのでしょうか。 また月々にかかるロイヤリティー（月会費）は、どのような仕訳になりますか。 ご教授いただけると、幸いに思っています。 よろしくお願いいたします。
今年の確定申告からマイナンバ－を記入するらしいけどあまりの差額があると昔をさかのぼれますか？
毎年確定申告時、生命保険料や国民健康保険料を申告し還付をうけています。 2年前は株の譲渡でも利益があり(十数万円ですが)申告しました。 もちろん国税は株の所得も合算され税額が精算された形となりました。 （確定申告の内容はそのまま住民税の申告に反映されるということで、あらためて住民税の申告は行ったことはありません） さきほどネットで住民税は総所得の申告が必要ですが、確定申告は株の所得が20万円以下の場合は不要であるということがわかりました。 今年以降再び20万円以下の所得が出た場合の対処法として、住民税の申告は株の所得を含めた金額で申告し、確定申告は株の所得分を省いた形で申告ができるものか教えていただきたいです。
現在、主人の扶養に入れるように年間所得が38万円以内になるように在宅ワークをしています。 (在宅ワークの内容はデータ入力1件○円という仕事をインターネットを通じて毎月同じ方から請け負っています。) もう少し収入を増やしたいので掛け持ちでパートをしたいのですが、主人が配偶者控除を受ける為には在宅ワークの所得とパートの収入を合わせて103万円までに押さえれば良いのでしょうか？ また、パートと掛け持ちした場合の在宅ワークは副業となり所得20万円を超えると確定申告が必要になるのでしょうか？ 例えば… パート収入65万円+在宅ワークの所得38万円の時 配偶者控除を受けることが出来るが確定申告は必要 パート収入83万円+在宅ワークの所得20万円の時 配偶者控除が受けられ確定申告も不要 こちらの認識であっていますでしょうか？ 家内労働者の経費控除というのがあるそうですが、これが適用されればパート収入50万円+在宅ワーク収入53万円でも確定申告不要になるのでしょうか？ いくつも質問して申し訳ありませんが、よろしくお願い致します。
確定申告について 修正通知が来た場合 青色申告で期日までに申告済み 現在フリーランスとして 働いております。 源泉徴収が3箇所から出ており、 3箇所分も合わせて事業所得として計上して 還付請求で提出したところ、 税務署より 給与所得と事業所得を確認してくださいとの通知がありました。 まだ知識不足でわからないことばかりの為、こちらで質問させてください。 給与所得における3箇所のうち 2箇所は 大手企業の為、勤務にあたり雇用契約書を結んでおりますが、 雇用保険・労災保険等の加入はしておりません。 そのため所得税としては金額に応じて10%未満の金額が給与から引かれています。 2社とは 業務上必要な為雇用契約を結んでいますが、 個人事業と同じ事業の為、 給与分も事業所得扱いで計上していました。 それに伴い必要経費等も自費負担しております。 税務署からは 給与所得は給与所得分として、事業所得と分けて修正したものを再提出するように指示が出たのですが、 給与所得分は経費計上できない為、 経費額も変動すると思うので、修正してください。と税務署から言われております。 所得区分を分けると 事業所得売り上げより給与所得が大幅に増え、事業所得に対しての経費が大幅に増加し赤字計上になってしまいますが、 給与賃借で計上すれば良いでしょうか？ 給与所得ではなく、事業所得として計上することは不可能でしょうか？ 給与賃借として計上する場合は、どのくらいの割合まで可能でしょうか？ また還付はされますでしょうか？ どなたかご存知の方、ご回答いただければ幸いです。
こんにちは。 確定申告について質問です！ コンビニでバイトしながらイラストレーターをやっているのですが、 青色申告した方が得だと思い何も考えずに青色申告申請書を とりあえず出しました。来年度から青色申告する予定です。 イラストレーター収入が50万くらいの場合、 青色申告特別控除額65万円差し引いたら-15万になっちゃうんですけど、 経費計上したらますますマイナスになっちゃうんですけど、 これでいいもんなんでしょうか？ 税務所に色々聞きに行ったほうが早いですか。 曖昧な質問ですいませんがよろしくお願いします
2015年度の確定申告を、先月行いました。 毎年役場の人に相談しながらやっていたのに、今回は訳あって 自分でパソコンから提出した為、間違いがあると思います。 それで、修正したいと思っているので、教えて下さい。 2015年度の主人の収入は、2種類あります。 A 会社員としての給与　年間200万くらい B 個人事業の売上　年間400万くらい Bの確定申告を行う際に、AとBを合算しなければいけなかったと 思うのですが、それが分からず　Aの給与額も、色々な控除額も 空白のまま、出しました。それで200000ぐらいの税金を払いました。 それで質問です。本来合算されていれば、以下の控除が受けられました。 1.配偶者特別控除　160000 2.控除対象扶養親族　2人 3.生命保険の控除額　40000 4.基礎控除? でも、収入の欄も増えるので、差し引きすると、私はまた追加して税金 を払わなければいけないですか? それとも、少しくらい　返ってきますか? 詳しい方、教えて下さい。宜しくお願いします。
配偶者控除のメリットとデメリットについて教えてください。 私は昨年まで個人事業主として働いており、10月よりサラリーマンに戻りましたが、この春は確定申告をしました。 個人事業主としてやっていた業務は会社公認ということもあり今後も確定申告もしていく予定です。 妻は昨年まではある会社に社員として勤務しており、今年の1月に退職をして私の個人事業主の仕事を手伝ってくれてます。 私のサラリーマンとしての収入は今年の見込みは約300万 個人事業主としての収入は昨年はゼロ、今年もゼロとなる予定です(経費などで相殺されるため) 売り上げの構成としては、家賃収入と源泉後の入金があります。 妻は知人などから200万程度の売り上げは確保できる見込みです。 上記のような場合は、妻を私の扶養とするのがよいのか、個人事業主とした方がよいのか、そもそも同一家計とみなして一緒に確定申告をできるのか、個人事業主の従業員とみなした方が得なのかなど知りたいです。 お分かりになる方いましたら回答いただくか、相談する先はどこがよいのかだけでも回答いただけると助かります。
今年の4/1からS区役所で非常勤職員(週30時間)として働いています。健康保険( 協会けんぽ ) 厚生年金 雇用保険にも入れてますが、所得税(給与所得者の源泉徴収)が引かれていません。 私はマッサージの資格を持っていますので、個人で出張治療に行っていましたが、３月一杯で患者さんを信用できる友人に譲りました。ただ、そうは言っても私に３年近くも付いていた患者さんなので、今でも非常勤として働きながら休みの日に時々(2,3ヶ月に1〜2回)マッサージに行ってます。 S区役所では『経営者として見てますから、区役所の給与とご自分でなさっているマッサージの分を貴女自身で確定申告すれば問題になりません。だから当区役所は貴女の給与から源泉徴収は行っていません。』と私としては納得のいかない説明でした。 総支給額は287,798円になています。月額表(甲)で見たら7,920円となってます。 教えて欲しいのは、下の①〜⑤までのことについてです。 ①S区役所からの給与分については年末〜年始辺に源泉徴収票を貰い、マッサージ分は別途に個人の雑所得として来年確定申告すれば良いのでしょうか？ ②S区役所がマッサージの領収書を見せて下さい！と言わないでしょうか？ 私の患者さんの名前が入っている領収書もあるので、S区役所に見せたくないです。 ③それとS区役所は、源泉徴収義務者であるのに源泉徴収していない場合は区役所の問題ですよね？ ④S区役所が気づいた時に遡って源泉徴収漏れ分を徴収されることもあると聞きましたが、本当でしょうか？その時はどうすれば良いのでしょうか？
私は親の扶養内にあり、今年の4月時点で給与として20万円ほど稼いでいます。今後、普通のアルバイトとキャバクラとでかけもちで働く予定なのですが、アルバイトでの給与を給与収入の控除65万円の残り分45万円以内、キャバクラでのホステス報酬を基礎控除の38万円以内に抑えた場合は、源泉徴収分の還付を求めない場合は確定申告しないで問題なく、扶養からも外れないということでいいのでしょうか？ キャバクラは短期なので38万円以内に抑えることは可能です。また報酬の、収入、経費などについては、こまごました計算が面倒なので経費などをかんがみずに源泉徴収前で38万円以内に抑えようと思っています。 また、少しお話は変わるのですが、アルバイトで書かされる扶養控除の申請書は毎年書くものなのでしょうか？4月までのバイト先で、契約更新の際に書いたか、そもそも契約更新が今年に入ってからかすらあやふやなので、今後新しく始めるバイト先で書こうかと思っているのですがもし2枚になってしまっても問題はありませんか？ 少し長くなってしまったので要点だけ整理すると、 ①親の扶養から外れることは絶対にしたくないです ②複数のバイト先の源泉徴収を回収するのが面倒なので源泉徴収分の還付には興味はありません よろしくお願いします。
医療費控除の還付金額の通知書が届きましたが、 申告額と実際の還付金が異なります。 下記、ざっくりとですが申告時の金額です。 ■かかった医療費　140万円 ■所得金額　　　　290万円 ■医療費控除額　　140万円-10万円＝130万円 　　　　　　　　　※保険金等の補填はありません ■還付金　　　　　130万円×10％＝13万円 この計算でいくと還付金は13万円となるはずですが、 通知書を確認したところ還付金は2万円となっていました。 上記の還付金から更に何かの金額が引かれるのでしょうか？ 最終的な還付金額がいまいちわからないので 教えていただけると助かります。
友人の話なんですが10年間Wワークで働いていて1年で手取りが約100万で本職は手取りが約200万の合わせて300万なんですが1度も確定申告していないらしく今年初めて確定申告した場合どれくらいの税金を払わなければならないでしょうか？また今年確定申告した場合10年間全て払うことになるのでしょうか？ 副業は源泉徴収されていて本職は確定申告しているそうです。よろしくお願いします。
現在派遣の仕事と個人事業の仕事を行っています。 今年の収入は派遣が約140万円、個人事業は開業費の減価償却費があるためマイナス約20万円の赤字の予定です。 その場合、年収はどのように計算することとなるのでしょうか。 140万円（派遣12万円×12ヶ月）－20万円（個人事業）＝でしょうか。 それとも 140万円（派遣12万円×12ヶ月）のみでしょうか。 無知で申し訳ないのですが、教えて頂けると助かります！
仕事は建設業で日給月給ですが請負という形で白色申告しないといけない者です。14万の電動アシスト自転車を購入したのですが自分の通勤と家内が買い物などに使うのですが経費にできるでしょうか？できる場合10万超えると減価償却になるようですが使用割合で10万以下になる場合車両費として処理できますか？また通勤と私用の割合はどうやって計算するのでしょうか？
現在親元を離れ都内で一人暮らしをしている大学3年生です。 一昨年の一月に父がなくなり、私の学費は父が遺してくれた保険金、その他生活費は母子ともにそれぞれ働き補っている状態です。 母の収入は年間80万前後なので扶養控除は受けられません。 そこで親と自分の負担がない程度で稼ぎを増やしたいと思い、 勤労学生控除を受けられる130万円まで今年は働こうと思っています。 今はアルバイトを２箇所でしています。 その際、確定申告の仕方が全くと言っていいほど分かりません… アルバイト先両方から何か資料などを貰い、税務署などに行き自分で確定申告をするのでしょうか？ (現住所は東京、住民票は都外の地元にあります。地元で確定申告しなければいけないとかの決まりもあったら教えていただきたいです) また、時期は来年でよろしいのでしょうか。 分かりやすく教えていただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
毎年収入が数十万ですが、確定申告をしているものです。 今年はすでに申告したのですが、 7年前くらいに30万ほど買った投資信託がありまして、今年の特定口座年間取引報告書に源泉徴収税額1000円ちょっとと住民税が300円ほど引かれているのを今更発見してしまいました。 少し調べたら所得が低い人は申告すると戻ってくると書いてありましたが、 334000円ほど収入がある場合、申告したら戻ってくるのでしょうか。 またすでに27年度分の更正の請求を1回しており、何度もしてよいものでしょうか。 そして1度申告するとこれから毎年しないといけなくなるのでしょうか。 （収入が60万くらいになるときもあり、夫の扶養になっていて夫も確定申告をしています。） さらに26年度分も源泉、住民税合わせて700円ほど引かれており、こちらも今更ですが、 更正の請求ができるものでしょうか。 微々たる金額でいろいろ細かい疑問が多く大変申し訳ないのですが、 教えていただけますようよろしくお願いいたします。
確定申告について、教えていただきたいです。 再来月に転職予定で、転職先の会社から源泉徴収票を提出するよう連絡がありました。 前職の源泉徴収票を提出することは可能なのですが、 ちょっとした副業みたいなこともしており、 その収入が今年中にあるかもしれません。 (知人からの依頼で成果報酬のため、収入になるかも未定…) 転職先には副業のことは伝えていませんし、 できれば話さずにいれたらと思っています。 源泉徴収票については、 「自分で確定申告します」と言って 会社での年末調整はしないという方法があるということを調べて知りました。 ただ、わたしが勉強不足なもので、 自分でちゃんと確定申告できるのかも不安です。 今後調べて学んでいくつもりではいますが…。 そこで伺いたいのですが、 会社に源泉徴収票を渡して年末調整をしてもらってから、 残りの収入があった分に関しては自分で確定申告する、 ということも可能なのでしょうか？ その場合、後で自分で確定申告したことはバレてしまうのでしょうか？ ご存知の方、どうか宜しくお願いします。
所得税と住民税をネットでe-taxで支払う場合、一度で支払い手続きがすみますか？ それとも別々に支払い手続きが必要になりますか？したことがないので教えてください＾＾
現在、サラリーマンですが給与と別途に販売委託をして所得を得る場合、 どのような税金が掛ってくるでしょうか。 販売委託の仕事内容は、私のお得意様にb社の商品を紹介して売り、その売り上げの5％を 貰う契約をするものとします。
20代会社員です。 ４月末からスポーツジムのフロントで 副業（アルバイト）を始めるのですが、 "確定申告"及び"年末調整"はすべてを 会社に任せている為知識が全くありません。 副業分の確定申告をどのようにするのか、 また、会社は副業を認めていないので 住民税等から発覚を防げる方法はありますか？ 本職の給与は、年収約180万円、 副業の給与は、年収約60万円見込みです。 専門知識をお持ちの方、 できるだけ詳しく教えて頂ければ幸いです。
不動産の譲渡所得の計算の場合に、建物の取得価格を求めるときは、建物の標準的な建築価額表を使うことができますが、 途中で増築した建物の時はどのように計算するのでしょうか？ 登記簿には新築年と増築年の記載があり、床面積は増築後のものしか記載がありません。
平成26年3月まで正社員として働き翌月からは主人の扶養に入りました。同年8月に出産した為、医療費控除の申請をしたいのですが年末調整をしていないため所得控除額の合計額が空欄になっています。 申告書には所得控除額を記入せなばならず進めることができませんでした まずは年末調整をするべきなのでしょうがまだ間に合うのでしょうか、 それとも年末調整せずとも医療費控除はうけられるのでしょうか
確定申告の扶養申請で所得が割引されますよね？ あれって例えば兄弟が三人いて長男、次男が働いて三男を扶養していた場合二人とも扶養申請していいんですか？ それとも扶養申告出来るのは一人だけですか？
私が購入しローンを支払っているマンションの部屋の一部を、彼の会社に賃貸しています。私も居住しています。駐車場込で月30万円。私の収入は約880万。管理費23800円（私が支払）。この家賃収入の確定申告が必要なことを、彼の会社に税務署の調査が入り指摘されて、初めて知りました。約4年2か月分です。この場合、今から申告するといくら税金を支払う必要がありますか。また私は住宅ローン減税ももらっています。これの扱いはどうなりますか？ よろしくお願いします。
上記タイトルの通りです。 平成27年度寄付分の特例申請を寄付した自治体へ3月中旬に行いましたが、 届出期限を過ぎて送付されたので受付できなかったとの通知が届きました。 この場合、確定申告をしないと寄付金の税額控除が受けられないと理解していますが、 確定申告というのは今からでも間に合いますか？またそもそも確定申告をしないと寄付金は控除されなくなってしまうのでしょうか？
消費税の確定申告について 回答お願いします。 23年度の売上が1000万を超え25年度に消費税の確定申告をしました。(簡易課税) 25年度の売上は1000万以下だったので消費税の納税義務入学でなくなった旨の届出書を提出しました。 27年度は1000万超えたの消費税課税事業者の届け出を提出します。 消費税申告時期は29年度ですよね？ 前回は２年後だったのですが今回も２年後なのか気になりました。
確定申告に使うカードリーダーについて、私のカードは接触型も非接触型も共用型も使えます。 ICカードリーダーは販売されているものだとなんでも使用できるということですか？確定申告に対応していないカードリーダーとかあったりしますか？？教えてください＾＾
会社が副業を認めている場合、年間20万超えている場合に自分で確定申告が必要ですか？ 会社にバレないようにするために自分で確定申告をするだけのことですか？ 無知なので教えて下さい。
パートと内職の掛け持ちについて 初めて質問させて頂きます。現在パートで年間１３０万円で扶養範囲内で働いてます。これから子供に色々お金もかかるので内職を始めようと思ってます。よく２０万円以内の内職なら申告しなくてよいと聞きますが本当でしょうか。申告しないと言うことは扶養も外れなくて大丈夫なのか教えて下さい。
今年はもう終わってしまいましたが、５年前から遡って申告できるとのことなので相談です。 医療費年間10万以上で控除対象になるそうですが、 この10万というのは自己負担額(３割)のことなのでしょうか？ また、申告には領収書が必要だと思いますが、 保険組合から届く通知(半年ごとに届く利用履歴のようなもの)では申請できないでしょうか？ こんなに病院へかかるとは思わず、領収書は捨ててしまいました。
お世話になります。 アパート（6戸）経営をしている家主です。 一年間継続して住んでくれており、またこの春入居の継続を決めてくれた入居者様がいらっしゃいます。この方に、感謝の意味で、amazonギフト券（千円から二千円程度）をプレゼントすることは違法でしょうか？ また、このamazonギフト券代を必要経費にするとき、勘定項目は何になりますでしょうか？ どうぞ教えて下さい。よろしくお願いします。
年末調整源泉徴収票確定申告について。 無知な質問と承知で質問させて頂きます。 個人事業主に雇われています。 所得税は天引きされてます。 平成27年１月～12月の年末調整をしてもらえませんでした。 源泉徴収票も何度も催促したけど、もらえません。 税務署に問合せたところ、源泉徴収票がなければ確定申告できないので源泉徴収票を催促しもらってください　と… この場合、税務署の方がおっしゃるように確定申告はできないのでしょうか？ 確定申告の期限が過ぎてしまいましたが大丈夫なのでしょうか？ 何か罰則などはありますでしょうか？… 頭悩ませ不安な毎日で…お恥ずかしながら投稿させて頂きます。
サラリーマンの扶養に入っている専業主婦です。 株式を3本売却しました。合計の売値が300万円、そもそもの買値が280万円です。利益は20万円となります。口座の種類は20年近く前に購入したものを放置していたので一般口座だと思います。 この場合、１．確定申告は必要でしょうか　２．扶養控除からはずれるのでしょうか　３．社会保険、健康保険の扶養からはずれるのでしょうか。　他の収入はありません。 利益（＝収入？）は２０万なので申告不要で、かつ扶養の範囲内（３８万円以内）と思うのですが、正しいでしょうか。 よろしくお願いいたします
今回初めて確定申告を行うフリーターです。 入社退社を繰り返し、去年1年間で3か所から給料をもらっています。 その合計が105万ほどです。103万を超え、計算すると約1000円所得税が発生します。 しかし、月ごとにばらつきはありますが、所得税が天引きされていたので（3か所合計8300円）、 還付金がもらえるものだと思い、税務署のＨＰで計算したところ還付金は1000円弱でした。 8300-1000で7000ほどはもらえると思っていたため、疑問に思いこちらで質問した次第です。 還付金1000円弱というのは、給与明細にある源泉徴収税額2000円の項目から 所得税1000円が差し引かれたものだと思うのですが… （3か所のうち1か所が2000円、その他2か所は0円と記載されています） なぜこれだけしかもらえないのでしょうか？ ちなみに給与明細は3か所とも毎月分手元にある状態です。 給与明細の控除項目内訳欄に記載されている所得税とは、源泉徴収税のことであり、 確定された所得税よりもその源泉徴収税額が上回っていれば、その分還付金がもらえる。 このような認識だったので、7000円近く還付金が返ってくると思っていました。 初歩的な質問だと思いますが、上記の内容で誤解している点がありましたら、 質問の回答を含めよろしくお願いします。
ネットでお金を稼いだ場合、いくらから確定申告は必要ですか？ 税金がかかる場合、どのような税金が引かれますか？ 所得税はかかりますか？かかった場合控除とかはうけられますか？ また、保険など入らなければならない場合種類も教えてください。 知識ないので、詳しい方教えてください＞＜
お世話になります。 来年の確定申告（青色申告）の医療費控除申請のため、各医療機関からの領収書を整理しています。 その中に、ドラッグストアの領収書で、「SUICA払い」と記載されていた領収書があります。これは、他の現金払いの領収書と同様に処理しても、大丈夫でしょうか。 どうぞ教えて下さい。よろしくお願いします。
質問というか、ご意見を頂戴したいです。 夫会社員、妻(質問者)自営業です。 結婚前から自営業で国保に入っていましたが 結婚後子供を授かってからは子育てに専念したい気持ちが強く仕事量をグンと減らしました。所得が確実に130万円以下(例年7,80万円程度)になるよう調整し夫の会社の保健組合に確定申告書も提出して社会保険にいれて頂きました。 現在は2人目を妊娠中で 1日に2,3時間程度1人目の子を実家親にみてもらって働かせてもらっています。 先月、役場に確定申告書を提出しに行った時のことです。 計算間違いや、記入漏れ等があるといけないと思い、毎年役場が臨時に設置する相談会にて税理士さんに確認してもらってから提出しています。 その時たまたま見てもらった税理士の方(中年くらいの女性)に、 『自分で商売してるのに、普通はご主人の社会保険には入れませんよ。』と言われました。 『よく入れてもらえたね。』と苦笑いされました。 夫の会社の保健組合の決まりを守ってキチンと入れて頂いたつもりでいるのですが、何かいけないところがあるでしょうか。もしあれば教えてください。と言ったところ 『まぁ、組合から何か言われたら考えましょうかね。』と言われました。 え、あの、、 子供3人目も考えているし子供たちが小さいうちは子育てメインにさせてもらいたくて今の形をとらせてもらっているんですが… と言ったらその税理士さんは黙り。 そして一言、『そうなの…子供小さい時なんて私は忘れちゃったけど。』 と言われ、え？嫌がらせ？？とも思ってしまいました。 なんだか、 私はダメなことをしているの？って 子供のこと家族、家庭のこといろいろ考えているつもりなんですが。 すごく嫌な気持ちになり、凹みました…何か言おうかと思ったけど、相手はプロだしと思い、それ以上は何も言わず申告書を提出して帰りました。 去年の申告時にあたった方にはそのような事全く言われなかったのに今年は冷たくあしらわれモヤモヤで。投稿させて頂きました。 なんだったんでしょうか。 ダラダラと長文になってしまいました。 失礼しました。
早速ですが、青色申告で今年も確定申告を致しました。税務署に提出後一か月もたたない内に還付金が振り込まれていてびっくりしました。税のことは良く解りませんが「還付金が振り込まれた」と言うことは、「書類上は何も不備がなかった」と解釈していいのでしょうか？税に詳しい方がおられましたらご教授の程よろしくお願いいたします。
いろいろとこちらで検索をして調べたうえで、どうしても理解できなかったので質問させていただきます。 昨年5月に数週間(A社)と、同年6月から11月(B社)までアルバイトで仕事をしていたのですが、もらった源泉徴収票には給与所得控除と所得控除のところが空白でした。ということは年末調整がされていないということですよね。 B社に入社した時にA社の源泉徴収票を提出し、給与所得者の保険料控除申告書というものも記入し提出したのですが、B社を退社したあとにA社の源泉徴収票と保険料控除申告書とB社の源泉徴収票が送られてきました。 現在は就職しておらず、収入も厳しく私は20代の実家暮らしなので国民年金の納付猶予申請をしようとした時に気づき、この場合確定申告が必要なのではと焦っています。 アルバイトで仕事をする前は長年勤めていて年末調整も確定申告も会社のほうでしてくれていたので、しなければいけないということを理解しておりませんでした。無知でどうしようもない事は承知しています… 確定申告の期間も過ぎていますし、こういう場合、国民年金の納付猶予申請もできないという事でしょうか。ご助力お願いします。
これまでフリーランス（個人事業主）でライターや編集業として働いてきました。 毎年、B様式の確定申告を行ってきました。 この度、異業種に転職し、来月から契約社員になる事になりました。 会社に席を置いてもらい、月給の給与となり、福利厚生や交通費も付いてきて正社員と同じように働きます。 ただ、契約社員の給料は今のライター業の収入より減るのと、 今までの経験や伝を全部切ってしまうのは勿体ないので、 これまでの編集ライター業も、会社の休日を利用して出来る範囲で受けたいと思っています。が、 いくつか疑問が出てきましたので、質問です。 まず、①次回（２８年度分）の確定申告の仕方はどうしたらいいのでしょうか？ 下記などを読んでいると、個人事業主が途中から社員になる場合、 新しい勤め先に源泉徴収票を提出するのが良い、となっていたりしますが… http://keiei.freee.co.jp/2014/12/19/freeter-seis … https://oshiete.goo.ne.jp/qa/5732860.html 今月までのライター業は、 毎回ギャラを支払われる際に所得税＋復興税として一律10.21％引かれていて、 かかった経費もそれなりにあるので、 ②経費を計上し還付金もなるべく多くもらう為にも、新勤務先に「自分で確定申告したい」と言えるものでしょうか？ 　源泉徴収票を発行してもらえるものなのでしょうか？ またこの先、契約社員＋個人事業主としてのWワークになった場合に、 ③29年度からも新勤務先に、源泉徴収票を発行してもらい、自分で確定申告できるものなのでしょうか？ これは別な問題かもしれませんが、 新勤務先は私服での接客業なので、ライター業の時よりも服を買わなければならず経費に上げたいのですが、 ④正社員・契約社員が経費を上げる事は実際には出来る？出来ない（難しい）？のでしょうか？ ちなみに、転職先の給与もライター業も、 合計収入は同年代正社員のよりも低めかと思われます。。 低所得のWワーク者と思って、より良いご指導。アドバイスをお願いします。
オタマートというスマートフォンアプリでは、特定のアプリをインストールするとポイントがもらえて、商品を購入する際にポイント値引きができるというシステムがとられています。 そこで疑問に思ったのですが、例えば１０００ポイント貯まって、１０００円の商品を全額ポイントで購入した場合、アプリインストールによって得た１０００ポイントは所得とみなされ確定申告の対象になりますか？ また、もし必要な場合、所得の内訳（雑所得、一時所得等）はどれに当たるのでしょうか？
私が先日役所に確定申告に行ったとき、役所の人から「あなたの所得は障害年金のみなので来年からは所得を証明する通帳を持って来なくていい」と言われました。さっき確定申告の事で父と話していたんですが、父は「障害年金で生活しているから来年からは通帳を見せなくていいだ？じゃあ所得があって年金もらっている人はどうするんだよ、確定申告しなくていいってことかよ」と言われました。作業所で年末になると何の書類（源泉徴収？」だかなんだか不明ですが日付ごとに判を押しています。 もしかすると役所の人は「昨年度も所得は年金収入と作業所の工賃（103万以下）で変わらないから来年の確定申告は年金収入を証明する障害年金が振り込まれている通帳は持って来なくていいと言っているのでしょうか？ 役所の人の言っていることと、去年まで別の役所に勤務していた父との意見が食い違って私には全く分かりません。
こんにちは私は継続Ｂで作業をしそこの作業収入と障害年金を受けながら生活しているものです。 今登録している作業所では12月になると年末調整をしているので、 3月になっても役所に確定申告に行かなくてもいいのでしょうか？ 以前は「確定申告」という制度についてわかっておらず、今年も役所へ無収入申告をしに行ったんですが「あれ、ひょっとして以前いた作業所はひと月の工賃が千円単位だったけど、今の作業所は万単位で年末調整されているから年度末になるとごった返す役所までワザワザ無収入申告しなくていいのかな？」と思ったので質問してみました。
確定申告をしたいと思うのですが、税金に詳しい方へご質問です。源泉徴収票ではなく支払証明書で、所得税が支払証明書に記載のない場合の計算方法、または所得税の確認方法について教えてください。 源泉徴収票の源泉徴収税額のように確認ができず、よくわかりません。よろしくお願いします。
マイナンバー制度が始まると、手渡しでもらった現金給料を銀行口座に預金してるだけでその人がどれだけ会社から得てるかを税務署から所得税の関連等で調べられることもあるのですか？
自宅の2階を賃貸にする予定です。今は駐車スペースに私の車を置いていますが、 借主さんが自転車や車を停めやすいようにそのスペースを借主に賃借して、自分は近所で 駐車場を借りて停めようかと思っています。 この場合、確定申告の時に借主から振り込まれた駐車場賃料を、経費にするなどして収入から差し引くことはできるでしょうか？　初心者なので、用語など間違っていたらすみません。
本職＋アルバイトをしている場合、確定申告の際などに本職の方にアルバイトの事とかバレてしまいますか？
取引先が確定申告で使用するための領収書を軽い気持ちで切ってしまいました。勤務先の名前で架空の領収書です。税務調査が入らないかひやひやしています。大丈夫でしょうか？
昨年結婚しました。 私は自営業で、毎年確定申告を行ってきましたが、 妻は、82万円ほどの収入があり、それの支払い調書があります。 私の名義でその妻の分の収入を申告したらよろしいのでしょうか？ できるのでしょうか？ そうした場合、 配偶者控除はいくらぐらいになりますか？ また、妻の源泉徴収額がある程度還付金として戻って来ることがあるのでしょうか？ それとも、夫婦別々で申告したほうがよろしいのですか？ 自営業の場合、103万円の壁は気にしなくてもいいみたいなことはきいています。 妻の収入は少ないですが、少しでも妻の還付金が戻るほうを選択したいと考えています。 もちろん、かかってくる住民税や保険料なども考慮しなくてなのですが。 それぞれで申告すべきか 私だけで申告すべきか悩んでいます。 よろしくお願いします。
初歩的な質問にて失礼します。ＥＣサイトで自社生産（個人で登記はしていません。）している物を販売しているのですが、その際、生地等の材料を購入した際の領収証の名前は、そのＥＣサイトであげてる看板名にしないと経費としておりない感じでしょうか？ 登記等していないので、どっちだろうと思いこちらにて質問させていただきました。 どなたかにお答えいただけたら助かります。宜しくお願いします。
平成27年度アルバイトの確定申告について。 昨日、3/15までだったのですが申告し忘れてしまいました。 アルバイトでも確定申告？給与申告？が必要だったかと思うのですが、申告し忘れてしまった場合どうしたら良いのでしょうか。 平成27年度は勤め先が3回変わっており、 3カ所の給与の合計が140万程です。 また、初めて自身で手続きするため、必要な書類など教えていただけますと幸いです。 現在手元にあるものは以下のものです。 ・源泉徴収票2箇所分 （1箇所の勤め先はなぜかいただけず、離職票でしたら手元にあります。） ・印鑑 年間でほとんど所得がないため、申告する必要があるのかなとも思っていますが… 期間を過ぎてしまった場合、どちらで手続きすれば良いのかもわかりません。 パソコンなどでも申告などできますでしょうか。
今までは実家の自営業を手伝っていましたが、病気のために休業。さらに父親も倒れ廃業しました。 先日パチンコで勝ったので、連日パチンコ三昧をしていました。 親には日雇いのバイトをしている。そう伝えておきました。 すると母親から、確定申告の際に必要だから会社名と電話番号を教えてと言われました。 かなり勝ちが続いていたので、親には1つの封筒に1万円ほど入れて計5万円渡しました。 確定申告の際に適当な会社名と番号を書くと、市などから電話などありバレますか？ それと申告を偽造したと罪になりますか？ 要は雑所得などにしても、必ず会社名などを記載すると思いますが、そこをバレないようにする事は出来るかとゆう質問です。 恥ずかしい質問とは分かっていますがよろしくお願いします。
個人事業主です。 昨年末(H27/12)に支払った今年(H28/3)利用する航空券の代金は今年の経費にできるのでしょうか？ それとも昨年の経費扱いになるのでしょうか？ 「来年乗るから来年分かな」とよく考えず領収書を整理してしまっていたため、 昨年分の確定申告・青色申告には計上していません。 どのように処理するのが正しいのか(正しかったのか)も教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願いします。
ちょっと気になりました。 参考までにおわかりになる方いらっしゃいましたら教えてください。 宜しくお願い致します。 青色申告を提出後（提出期限を過ぎたとき）貸借対照表の数字に誤りを見つけた際 修正を届け出ますが、この時期限内で一度提出したものに対して６５万円の控除が つきますが、訂正したものについては控除されなくなってしまうのでしょうか？
ちょっと気になりました。 参考までにおわかりになる方いらっしゃいましたら教えてください。 宜しくお願い致します。 青色申告を提出後（提出期限を過ぎたとき）貸借対照表の数字に誤りを見つけた際 修正を届け出ますが、この時期限内で一度提出したものに対して６５万円の控除が つきますが、訂正したものについては控除されなくなってしまうのでしょうか？
以前税務署で、医療費が10万以下でも住民税の減額ができるので 確定申告して他方がいいよと言われたのですが、 どの程度減額になるのでしょうか？ 今年の医療費が90000円程度でした。 年収700万程度なのですが、数千円なら確定申告するのも面倒なので今回はやめておこうと思うのですが5000円や1万円と高額になってくるのであれば申告したいと思っています。 どの程度になるのかだいたいの目安で結構ですので教えていただけませんでしょうか？
アフィリエイトセンターから得てる収入についてお聞きしたいのですが、半年ぐらい継続的に収入を得ている場合、事業所得になりますでしょうか？ またアフィリエイトセンターから振込される前に500円の手数料が引かれる前の金額を確定申告する際に記入するのでしょうか？ 500円は経費でしょうか？ 回答宜しくお願いします。
お世話になっております。 (2) すみません、先ほど質問をしたのですが、もう１つ 教えて頂きたくて、投稿いたしました。 https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku … の所得税青色申告決算書についてですが、 ①の売上（収入）金額（雑収入を含む）の蘭は、 事業所得と給与所得（源泉徴収をうけています）を合算した 金額を記載するのですか？ それとも、事業所得のみ記載すればいいのですか？ 自分は、勤め先などお給料（源泉徴収あり）をいただき、 あわせて、自営の側面があるので別に自分で営業して 収入をえています。 この場合、上の①の蘭には、給料所得（源泉徴収あり）は 含めないで記載するのでしょうか？ どうか宜しくお願いいたします。
こんにちは。 お尋ねしたいことがあります。 私は、自分の事業の所得の他に、勤め先から給料（源泉徴収あり）をもらっています。 やよいのあおいろ申告で、確定申告書を作成しました。 そして、ひととおり作成した後、確定申告書のBの給与所得欄に 勤め先からの給料（源泉徴収あり）を入力しました。 そうしたところ、支払うべき税金が増えてしまいました （弥生のあおいろ申告なので、税金が自動的に増えました）。 こういうことは、あるのでしょうか？ あったとして払う税金が増えるとしても、源泉徴収をしているので、 税金がいくらかもどってくるのでしょうか？ どうぞ、宜しくお願いいたします。
お世話になります。 確定申告（青色申告）で、医療費控除申請のため、各医療機関からの領収書を提出しようと思います。 ふつうは税務署から送付されてくる封筒に入れると思いますが、領収書が多い場合、こちらで用意した台紙に貼り付けてもよいものなのでしょうか。 細かいことですが、どうぞ教えて下さい。よろしくお願いします。
確定申告について教えてください(꒦໊ྀʚ꒦໊ི ) 子供が療育手帳Aの判定をもらってるので同居の特別障害者控除を受けようと思いましたが、主人は住宅ローンの控除を受けてるので源泉徴収額は０です。 妻の私は個人事業主として確定申告をするので私で子供の障害者の控除を受ける事は可能でしょうか？？？
大至急お願いします。 青色申告2回目です。（2015年度分） 元々会計の類いが苦手だったので、クラウドタイプの会計ソフトで管理していたのですが、昨夜何をどう間違えたのか14年度分のデータを消してしまい、頭が真っ白になりました。 一緒に消えてしまった15年度の収支1年分をなんとか入力して、諸々確定申告に必要な要項も入力を終え、やっと出力しようとしたのですが、きっと前年終わりまでの情報が反映されるであろう貸借対照表に不安があります。 14年の確定申告の控えはあるのですが、どこをどう見比べたら正解なのかがわかりません。 ネットで調べたのですが、言葉も難しいのでイマイチわかりにくい状態です。。。。 14年の情報がどこに反映されるのかわからず。。。涙 ちなみに負債・資本の部の支払手形〜貸倒引当金に入力するようなやり取りはないです。 （14年度分もゼロです。） 14年度分の貸借対照表、資産の部12月31日欄には現金、その他預金、車両運搬具、工具器具部品、事業主貸、合計以外はゼロになっています。 これを機に学ばなくては、と反省しきりですが、 どなたかわかりやすく教えてください！ よろしくお願いいたします！！
複式帳簿に◯を付けて承認申請書の時は出して途中で65万円控除じゃなくても良いとなった時は10万円控除で申告しても問題ないのでしょうか？
27年2月に母親名義の戸建ての家を売却　先週確定申告しに行ってきました。3000万円特別控除を受けられるので税金は０円と言われ　母親の住民票を持って行かなかったので後日税務署に住民票を送って下さいと言われました。母親の住民票は今は売った家の住所のままになっています。母親は2年前に半分寝たきり状態にになり半分痴呆状態です。そのことは確定申告の時に言いました。母親は2年前にすぐ介護申請をし施設にいます。それで施設に住所変更をして下さいと言われました。以前売った物件に住んでたことの証明のために住民票がいるんですよね　このような状態でも調査とか入るのでしょうか？母親はきっと何も答えられる状態では無いと思います。詳しい方教えて下さい
開業したばかりで現在、収入の見込みがあまりなく、今後収入源を増やしていく形なのですが、簿記の知識が全く有りません。 来年28年に申告する際に白色 青色10 65万円控除どれで申告するか迷っています。 ・白色と青色10万円控除での申告は何が変わるのでしょうか？ 保存する物はどんな書類になりますでしょうか？ 白色の記入はどんな感じに記入するのでしょうか？ ・青色10万円 65万円はどんな書類を保存する必要が有りますでしょうか？ 青色10万円の方は簿記の知識があまり必要ないでしょうか？ また単式帳簿 複式帳簿とはどんな記入が必要でしょうか？
所得税の確定申告を国税庁のＨＰから作成していますが 使用する様式についてわからないので教えてください。 事業所得は赤字、長期譲渡（一般）所得は黒字で納付する税額もあります。 ただ国税庁のＨＰから申告書を作成していくと 出来上がるのが申告書Ｂと第四表のみになります。 第三表の分離課税申告書ができず、譲渡所得の内訳書のみ作成されます。 第三表は必要ないのでしょうか？ ネットでは第三表と第四表は併用できないと書く方もいて、 理由が記載されていなかったので疑問のままです。 どなたか教えていただけませんでしょうか？
Ｈ25に店舗を建て、貸し始めました。 Ｈ26に白色申告にて、 建物と建物に付属するものの減価償却耐用年数を申告会場にて、教えてもらい申告しました。 建物に付属する物のうち、減価償却費を計上しないよう言われた物が4つありました。 今年も、その4つは減価償却費を計上しないよう言われましたが なぜ計上できないのか、わかりません。 教えて下さい。今年は青色申告しようと思っています。 1.エアデッキ購入額￥1,010,000：耐用年数8年 2.長尺ｼｰﾄ購入額￥345,000：耐用年数3年 3.パーテーション購入額￥175,000：耐用年数3年 4.網戸購入額￥34,000：耐用年数3年（こちらは10万未満なので、購入年に消耗品処理でしょうか）
確定申告、住宅ローン控除を受けていくら還付金がえるか⁉️
育休手当てあり、源泉徴収税額０。 医療費控除の所得にはどれが含まれますか？ 平成27年2月から産休、育休を取得しています。正社員です。 4月に出産し、医療費が高額なので医療費控除の申請をしようと思うのですが 平成27年度の源泉徴収票には 支払い金額 540000円 給与所得控除後の金額 空欄 所得控除の合計額 514000円 源泉徴収税額 0円 他に社会保険料91000円、 生命保険の控除額43000円、 医療介護保険料9800円、 生命保険料の金額40000円 ☆数字はおよその額ですが 年末調整は出しました。 なぜ給与所得控除後の金額は空欄なのでしょうか？ 諸々の保険料を払うと支払い金額を上回る、つまり実質収入なしと見なされるからでしょうか？ 医療費控除の申請にはここの金額の記入が必要だそうですが… まったくの素人でよくわかりません。 源泉徴収税額が０ということは、収入の多かった夫の名前で医療費控除の申請をするべきでしょうか？ 扶養には入っていないのですが また、育休手当ては所得には含まれないのでしょうか。 どなたかよろしくお願いいたします。
FXと転売の確定申告で合わせて一件の申告でよいのでしょうか？ FXで赤字、転売で利益、相殺すると赤字となります。 よろしくお願いします。
去年の2月に退職したのですが、退職金受け取り時に退職所得の受給に関する申告書を会社に提出しています。 この場合は確定申告のときに退職金を記載しなくて良いのでしょうか？記載した方が良いですか？
確定申告に付いて質問させてください。 結婚していて去年途中から扶養に入っております。 2つ会社の会社でバイトしていて個人でもアクセサリーの販売をしています。 バイトが140万くらいで、アクセサリーが20000円くらい、開業費経費に50万くらいかかりました。 保険料支払いなどの控除が10万くらいです。 扶養に入っているので103万超えなければ所得税は発生しないですよね？ 扶養控除に書く欄があるのでしょうか？ 申告書Bのどの当たりに書けばよいのでしょうか？ 払わなくて良いなら白色にした方が良さそうなので、(青色申告をして詳しく書いてないとか指摘されたら嫌なので)白色に変えたいと思います。 扶養を考えず計算すると3万くらいの税金を払うことになります。 分からないので払っても良いのですが……後で、返して頂けますか？
確定申告。医療費が1年で14万かかりました。 質問お願いします。 昨年医療費14万かかりました。 昨年8月から社会保険になり、それまでは、国保でした。 明日確定申告に行く場合、８月までの国保で支払った分の合計と、社保になって払った分の合計と分けた方が良いんですか。 保険の種類に関係なく、年間10万以上から申告できますか。 ご解答お願いします
確定申告の事で教えてください。 去年の1月から7月迄扶養の範囲で仕事してました。597998円です。そこを辞め扶養を外れてフルで働いて源泉徴収票で確認して8月から12月迄で562718円です。 社会保険も取られて厚生年金も取られています。申告のやり方が、わからないので教えてください。 主人の確定申告もするのですが、配偶者控除から外れますよね？
確定申告の事で教えてください 夫64歳 妻65歳 妻 パート収入101万5千 公的年金 37万 個人年金 8万1千 夫の扶養になりますか
初めまして ご教授頂ければ幸いです。 昨年のH27の1月まで29年間サラリーマンをやっていました。 1月分の給与が最後で50万円ほどの収入がありました。 2月には退職金振り込み その後の収入は失業保険の給付金のみです。 上記の場合に確定申告の必要性はあるのでしょうか？ また、申告し還付が受けられるのでしょうか？ 手元には最後に出た職場からの源泉徴収票及び退職金の振り込みの証明書があります。 以上　現在WEBでも調べておりますが、何かアドバイスを頂けると幸いです。
今年の1/14に個人事業を始めました。 税務署に開業届も提出済です。 そこで、昨年中に開業の為にかかった費用についてご質問です。 開業費は均等償却または任意消却で処理するようなのですが、その費用について事前に届出しておかないと認められない・・・とかってあるのでしょうか？ 昨年の夏頃から開業に向けての準備費用がかかっているのですが、実際に開業したのは今年に入ってからなので、今年の3/15までの確定申告（平成27年分）は不要でいいんですよね？ 開業費を繰延資産として処理するにあたり、平成27年分の申告をする必要があるのでしょうか？ ちなみに昨年は無職のため収入はありまん。 どなたか詳しい方、回答お待ちしております。
大学に入ってからチャットレディーを始めようと思っています。 普通のバイトもしたいのですが、やはりチャットレディーの方がお金が稼げるので。 私は全くお金に関して理解していないので、いろいろと調べてはいるのですが、なかなか理解が難しいところがありました。 一番は親にバレたくありません。確定申告をする時に副業で会社などにバレたくない時は「普通徴収」で申告すれば良いとサイトに書いてあったのですが、それは親にもバレないのでしょうか？親権は父親です。 風俗店やチャットレディーなどの経験のある方に是非回答して頂きたいです。何卒至らない点があるとは思いますが、よろしくお願い致します。
夫職人、私は派遣社員で昨年は半年だけ働きました。 今までは私の方が収入があったので、私の方で確定申告をしていたのですが 昨年は夫の方が収入を上回った為、夫を個人事業主扱いで家族の分を申告したいのですが （家族構成は、夫、妻、子供2人、母の5人です） 知りたいのは、 ①住宅ローン控除は私名義で、しかも職人の為事業専用割合もないので （もしするならＰＣの部屋分？）別々に申告した方が良いのか。 その場合の扶養者は子供・母共夫にして良いか。です どうぞ御教示の程、お願い致します。
青色申告をしている個人事業主です。 27年度の確定申告の提出をするにあたり最終確認していたら、金額が合わないことに気づきました。 冷や汗をかきながら過去をさかのぼって帳簿を調べましたら、結局、26年度の確定申告で経費を1848円と記入する所を1970円と記入し、122円多く経費を計上していることが原因と判明しました。 通常であれば修正申告に当たると思うのですが、26年度は病気で手術を受けたため休業していた時期があり所得税も住民税も非課税で、この122円分収入金額が増えても「青色申告特別控除前の所得金額」は60万も行きません。よって、どちらも依然として非課税の状態です。 質問： ①このような状況で、修正申告は必要でしょうか？その他、必要となる訂正のための申告はありますでしょうか？ 訂正のための申告方法がない場合・・ ②経費は相手勘定項目が未払金です。当該経費が発生したのが12月末だったため、引き落としは今回記帳分の27年度でした。そのため、未払金の期首残高が122円多い状態です。どのように訂正記帳をすればよいでしょうか？逆仕訳かなと思いましたが、1月1日に（借）を未払金にして1970円を入れて打ち消した後（貸）に1848円と記入しなおすことで未払金の修正は可能ですが、相手勘定項目がわかりません。打消しの際に（貸）を、記入しなおしの際に（借）を経費の項目にすると27年度の経費の金額が122円減少しますよね？ お手数おかけしますが、ご回答よろしくお願いいたします。
5年に一度の線下補償金を受け取りました。確定申告をしたいんですが申告方法がわかりません。何所得になるのか計算方法など教えてください。
家内の雜収入が60万円弱あるのですが、確定申告は必要なのでしょうか？
H24年9月に中古軽乗用車を自家用車として669870円で購入 →H25年9月に事業用車に転用の際の未償却残高の計算法 旧定額法→669870×90%×0.333=200760.03 669870-200760.03=469109.97→469110 未償却残高→469110円で間違えないでしょうか？ 初心者ですがなんとか調べながら計算しました。 どなたかご教授くださいませ。 またこの場合の耐用年数は、4×20%=0.8 →未償却残高の減価償却耐用年数は2年で間違えないでしょうか？ よろしくお願い致します。
個人事業主で、赤字だとか、黒字だとかいいますが いわゆる銀行や税務署などで赤字や黒字と判断されるのはどこを見てそういうのですか？ 例えば、 売上から経費を引いた、差引金額が黒字でも、 貸し倒れ引当金や給与を引いた額で赤字になるケースもあれば、 この時点で黒字でも、青色控除（65万）で0になるケースもあります。 次のうち、どの時点で赤字であれば、赤字とみなされるのですか？ 1. 差引金額（売上から諸経費を差し引いた額　33番） 2.控除前の所得金額（差引金額からさらに給与などを引いた額　43番） 3.最終の所得金額（すべてを差し引いた　45番） 最終的に黒字であれば、もちろん黒字として認識されるのでしょうが 赤字という認識があいまいでわかりませんので、ご存じの方は教えていただければと思います。 また金融機関と税務署で赤字の解釈が違うなどあれば、勉強のために教えて下さい。
2015年3月1日より現在の職(C社)についてます。 それまでは２箇所で掛け持ちをしてました。 Ａ社は源泉徴収にて支払総額が43万ちょっとあります。 そして、Ｂ社では源泉徴収を受け取っておらず、口座への振込みのみで手取り額が約12万円ほど収入があったのが確認できます。 このような場合、 A社(控除前額43万円)、 Ｂ社(手取額12万円)、 C社(控除前額138万円) 全て確定申告で届けなければならないのでしょうか？ それとも、Ａ社とC社のみの申告で良いのでしょうか？ 分かりづらい質問で申し訳ございませんが、ご回答お願い致します。
以前から数年に渡り旦那の配偶者控除の枠内の収入でパートをしておりました。 昨年の1月からそれプラス農家の仕事を手伝っています(バイト) それを忘れていて前年までと同じ方法で配偶者控除の手続きをしてしまっていたのですが、最近になってから 農家の方から源泉徴収票を渡されました(農家の方の収入は年間20万円を超えています) この場合は私(妻)は確定申告をしなければいけないのでしょうか？ 宜しくお願いします。
医療費控除の交通費、付添人について質問します。 昨年、家族が脳の病気（下垂体腺腫）で入院・手術を行いました。 手術を行いましたが、腫瘍と血管の癒着が酷く手術では腫瘍が取り切れなかったので、その後の放射線治療が入ったりで、予定より入院が延びました。 ゴールデンウィーク等の関係で病院側より一時帰宅させられたのですが、その際の移動費は控除の対象になるのでしょうか？ （バスでの移動でした） 上記が対象となる場合、土日に治療がない為本人の希望で１泊の帰宅もありましたが、それは本人の意向なので対象とならないでしょうか？ また、腫瘍が視神経に接している為、視野狭窄、視力の低下があり、その後の通院は全て家族の付き添いがありました。 （今年に入り、視野障害から身体障がい者の手帳も交付されています） 「子供の通院に母親が付き添う場合のように、患者の年齢や病状からみて、患者を一人で通院させることが危険な場合には、患者の通院費のほかに付添人の交通費(通院のために通常必要なものに限ります。)も医療費控除の対象となります。」 と国税庁のホームページに書いてあったのですが、この場合、付添人１人分の交通費も控除の対象として計算していいのでしょうか？ 実際には２人の付き添いがありましたが、付添人に人数制限ってあるのでしょうか？ 最後に、仕事の途中で病院に行き、また仕事に戻ることがありました。 この場合は、仕事場から病院までの交通費と病院から仕事場までの交通費も申告の対象となるのでしょうか？ 移動は全て公共の交通機関を使用しています。 先ほど近くの税務署に問い合わせた所、とんちんかんな回答が返ってきたため、こちらに質問させていただきました。 ご教授お願いします。
住宅財形以外の財形って他に何がありますか？なんか確定申告とかで控除となる財形が3種類あるみたいです。住宅財形は除きます。 住宅財形は550万まで家買うためだけについて使うのならば金利から引かれる0.2%について非課税らしいです。 つまり、そもそも毎年の確定申告税率控除の対象ではないみたいです。 そこで毎年行われる確定申告所得税控除が出来る財形を教えてください。3種類あって3種類使えば1.9万控除出来るみたいです。1つだと6300円みたいです。それは何ですか？とられるだけならマックス使った方がいいと思ってます。教えてください。
青色承認申請書の勘定科目を◯付けると思うのですが、会計ソフトでやると言えば◯付けなくても大丈夫ですか？
こんばんは 困りました。 個人事業主です。 確定申告の申請のため娘の源泉徴収票を受け取ったら下記の通りでした。 娘18歳(高校3年生・通信課） 支払額1,452,033円 給与所得控除後の金額802,033円 所得控除額380,000円 源泉徴収税額21,500円 これは、扶養控除の対象にはならないですよね。 扶養の範囲でとお願いしていたのですが、超えてしまったようです。 国民健康保険の金額も上がってしまいますよね。 娘のバイト先に連絡をして社会保険に入れてもらった方がいいのでしょうか？ 納税の観点から最善の方法はどのような方法になりますでしょうか？ お分かりになる方いらっしゃいましたら宜しくお願い致します。
教えて下さい。 息子は母親です。扶養になっておりまして、息子の会社から税務署へ確定申告行って来て下さいと言われました。私は障害者ですが２つ掛け持ちでパートしてます。１つは障害者として源泉徴収届けで会社がやってくれました。もうひとつは息子が退職してしまいそれで始めたので障害者隠してます。なので源泉徴収には正常者です。区役所にはそれで通知されています。私はどのように確定申告をしたら良いのでしょうか？月10万円くらいの収入がらあります。
27年の夏にマンションを貸していた人が出てしまいました。 その方は17年も住んでいたので、修繕費が100万近くかかりましたが、 27年は入居が無かったので収入が少なく赤字になりました。 この赤字分を翌年に繰り越せないのかと思い質問させて頂きました。 もし繰り越せる場合は国税局の確定申告のWEBページで作成する際に どのようにすればいいのか教えて頂ければ助かります。
確定申告について教えてください 私は去年の2月まである神社で正社員で働いていて 3月は忙しい時だけアルバイトという形でお手伝いをしていました それ以降は風俗で収入を得ています 神社をやめたとき源泉徴収をもらってないんですがそれがないと確定申告できないですよね？ 確定申告の書類?を作成するときなんとなく書いたらだめですかね？(ざっと計算して30万もらってないくらいです)あまりいい形で退職してないので連絡しずらくて‥ 聞きたい事まとめます 確定申告はなんとなく書いてもいいのか 風俗で稼いだ分は申告するべきか ちなみに私は現在１人暮らしで国民保険市民税は 自分で払ってます(年金はたまに‥) どなかた分かる方教えてください
個人事業主で白色ですが、県に支払った個人事業税は租税公課として、経費に計上できると聞きましたが、その場合、確定申告書のBのどの部分に租税公課の支払った金額を 記載すればよいのでしょうか？ 所得から差し引かれる金額のどれに値するのでしょうか？または別の場所で記載するところがあれば教えてください。　よろしくお願いします。
父から、義理の姉と1/2ずつ２０年前に遺産分割しました。 昨年、義理の姉に売買契約書にて1/2の持ち分を譲渡しました。 この場合、所得税の確定申告ではどのようにかけばいいでしょうか。
お世話になります。 確定申告の期日が迫っており準備しているのですが、 私の今回のケースでは、「還付申告」というものでも大丈夫のなのではないか？ と言われたので、教えていただきたく思います。 混雑した会場に行くのは大変なので、期日後の余裕のある時に行けないかと思います。 還付されたとしても小額なので申告しなくてもよいのでは、というご意見もあるかと思いますが、 一度、手順を踏んで手続きしたいなと思います。 申告したい内容は、 １．給与（支払金額）・・・200万円台後半 ２．国保の支払い（一期分のみ）・・・数千円 ３．投信の売却利益と分配金 ４．上場投信の分配金・・・３と４合わせて１０万円以内。 です。 上記の内容では、確定申告せずにいきなり還付申告を行えるのでしょうか。 例えば、１と２を確定申告しないと３と４の還付申告はできないとか。 ３と４で、利益と損失の相殺や損失の持ち越し等はありません。 確定申告会場で係員の人に入力の仕方を聞きながらしたかったのですが、大混雑で落ち着いて作業できなかったので、帰ってきてしまいました。 ご存知の方のご回答をお待ちしています。
一昨年の冬から個人事業をしています。昨年の確定申告は10万円控除にしたのと期間が短かったこともあり悩むこともなかったのですが、このギリギリの時期になって疑問があり困っています。 今年は青色65万控除のほうで出したいなと思っているのですが、作成してみると「？」な箇所がありまして・・・^^; 無料のオンラインのソフトを使用していて、１年間の仕分け等は終わっています。 ①青色申告決算書の賃借対照表ですが、左側の「資産の部」の現金がマイナスになっています。 しかし口座に毎月売上金が入るのでトータルでは左右の額は一致しています。 今更ですが、スタート時点の金額を入れずに０からスタートしてしまっています。 仕分けのときに「現金」で払ったものの合計分がマイナスになっているのだと思うのですが この場合はこれで提出するとおかしいでしょうか。 ②自宅の一部を仕事場としています。住宅ローン控除は受けられず、利息分のみ按分して経費で落としたいのですが、利子割引料のところに使用しているパーセンテージ分の額を入力するだけでよいのでしょうか。（利息×使用床面積％） 銀行から借りているので、「青色申告決算書の利子割引料の内訳」（金融機関を除く）の部分は空欄で大丈夫でしょうか？ これ以外になにか入力するところがあれば教えていただきたいです。 ③②の利子割引料の内訳が必要ない場合、青色申告決算書の３枚目（減価償却費の計算）はまったくの白紙になります。 白紙でも提出すべきでしょうか。 たくさんありますが、どうかご教授ください。 よろしくお願いいたします。 共感した 0
昨年、やよい青色申告ソフトで２６年分税理士費用１２００００円（報酬等の金額、左のうち経費算入額共に120000と記入）経費処理して申告いたしました、同じように２７年分もやよい青色申告ソフトで申告予定ですが昨年は税理士費用の支払いはありませんでしたが決済書を見ると270円の経費となっています、処理の仕方がわかりません。
いろいろな方の質問を読んだのですが、わからなくなってしまいましたので質問させていただきます。 私は平成27年1月1日～平成27年3月31日まで派遣で働いていました。 社会保険料等も支払っていました。 この派遣での収入が88万ほどでした。（こちらは源泉徴収で支払金額の欄に記入してあった金額です。） その後結婚をし、平成27年6月22日からパート社員として働き始めました。 このパートでの収入が39万ほどでした。（こちらも源泉徴収で支払金額の欄のものです。） 現在、夫の健康保険に加入しており、夫の年末調整の際に103万以下と申請し、今は配偶者控除も受けております。 質問なのですが、 ①私もしくは夫は確定申告をしなければならないのでしょうか。 ②もし確定申告をしなければならないとすれば、いくらほどの支払額になるのか知る方法はありますでしょうか。 無知のため初歩的な質問かと思いますが、一人で理解するのが難しく、ぜひ教えていただきたいと思います。 よろしくお願いいたします。
健康保険限度額適用認定証を持っていて窓口で毎回だして計算してもらっています。 去年の９月あたりから抗がん剤をやっているので認定証をだしても毎月１０万円とか払っていて相当な金額です。 確定申告ってしたらいくらか戻ってきますか？
昨年の4月より切迫早産で4ヶ月入院しました。 産後も体調を崩し、通院が多かったため、 医療費はざっくり計算しても100万は超えています。 私の年収は120万程度で、個人事業主なので先日青色申告をしたら、所得税は全額戻ると言われました。 その際、医療費助成の手続きをしたのですが、年収が少ないので、旦那の医療費助成を受ければよかったかな？と思いました。 今からでも変更はできるのでしょうか？ 又、私の税金は大したことがないと思うので、年間払った分の半分を旦那の医療費助成で受けることはできるのでしょうか？
不動産売却時の確定申告で必要な書類を教えてください。 ・現在会社員ですが昨年末に1ルームマンションを売却しました。また、医療費が４～50万円かかったので併せて確定申告を考えています。取り揃えなければならない書類等を教えてください。
度々お世話になっております。 以前、自宅を売却し譲渡所得があったため確定申告に行き3000万円控除の手続きをしました。 ただこちらから言うまで控除をされず所得税60万円を支払わされかけました。所得税については事なきをえたのですが譲渡所得による住民税は6月に支払ってくださいとのことでした。 しかしここで質問すると住民税も0にならなければおかしいとのこと･･･控えを確認するように教えて頂いたのですがどの項目か、なかなかわからず3000万円控除とどこにも書いていないので不安です。 控えのどのあたりを見ればわかりますか？また問い合わせるならどこに聞けばわかるのでしょうか？まだ手続きが済んでいないかなと思いますが･･･ 度々となりますがよろしくお願いします。
確定申告についてお聞きしたいのですが、現在、舞台をメインに役者をしております。 そこで今回から青色申告での確定申告をしたいと考えております。 しかし帳簿記入をしていないのに加えて、領収書やレシートなどもありません。 国民健康保険や年金の領収書はあり、クレジットカードや携帯の明細などはあるのですが、何とかして今年度分の帳簿記入をして青色申告をすることは可能なのでしょうか？ 今まで普通に白色申告をしてきたので全く分かりません。 どなたか教えてください。
個人事業主です。税込み処理で申告しています。 備品を輸入したのですが、仕訳がわかりません。 仕入れでは無く、事業用の備品を輸入しました。 輸入した本体の総額は８５万円で個人のカードで支払い。 ４２５００円の物を２０個で、８５万円ですので、減価償却資産にはせず、備品費で一括処理する予定です。 後日、商品が届いて、税関で消費税３２０００円　地方消費税８０００円を現金で支払いました。 関税はかかりませんでした。 備品費　　　　　８５００００　　事業主借　　税区分は対象外 仮払い消費税　　　４００００　　現金　　　　税区分は非課仕入（弥生の青色申告で自動表示） で、良いのでしょうか？ 税込み処理なので、ダメな気がしています・・・・ どなたか、教えていただければ幸いです。
今年2月22日にe-Taxで確定申告しました。 振込状況で振込日が3月8日になっていたのですが、皆さんは振込日からどれくらいで振込まれましたか。 ちなみに広島在住です。
風俗での確定申告には経費として美容代などを含めていいそうなのですが、そもそも美容整形の資金を貯めるために風俗をしていてその美容整形代が元からあった貯金と風俗で働いたお金を合わせてちょうどぐらいのため経費として申告したらむしろ赤字になる場合は申告しなくても良いのでしょうか？ ちなみに私は風俗嬢ではありませんが、確定申告について色々調べていた時に出てきて疑問に思ったので…
先日確定申告をeTaxにて済ませました。が よく考えたら株の損失150万の申告を忘れていました。 この場合再度eTaxで申告できますか？ それから記入用紙と方法のアドバイス頂けると助かります。。
しがないフリーランサーです． 確定申告で分からないところがあります． 支払調書に税抜きの報酬で源泉徴収されていました． 収入金額は税込みの記入ですよね？ となれば源泉徴収されなかった消費税の分も 本来は源泉徴収されていないと行けない だから，未納付の源泉徴収税額として消費税分を記載 で合っていますか？ 例で言えば以下になります 報酬料100,000円　消費税8,000円 源泉徴収額10,210円 816円（未納付の源泉徴収税額） よろしくお願いします．
確定申告を作成しているのですが、 会社からいただいた支払い調書と振り込まれた金額1か月分多く、 問い合わせてみましたら、 「一昨年12月振込み分を去年1月に源泉徴収を納めるため。」 と回答をもらいました。 今までは同額をいただいていただめ気づかなかったのですが、 今回は5ヶ月分のお給料だったため誤差に気づきました。 一昨年の12月分は一昨年の確定申告に記載してしまっているため、 支払い調書と誤差が発生してしまいます。 この場合はどのように対処すればよろしいのでしょうか？； おわかりになられる方、ご回答をよろしくお願いいたします。
去年1月から7月までA社で働き、90万ほどの所得がありました。 その後はバイトを掛け持ちして、B社から20万、C社から15万ほどの収入がありました。 どの会社も年末調整はされていません。 確定申告の必要はありますか？ 今まで確定申告をしたことがなく、中途退社後に掛け持ちということもあり調べてもよく分からなくて 困っています。
確定申告について
医療控除申告をわすれたんですけど
確定申告について。 無職と偽って確定申告を することは可能なのでしょうか？ バレないものなんですか？
白色申告国民保険料とか生命保険料金はどこに記入すればいいんですか 初めて申告のおっちゃん
確定申告の際に証券会社から送付された、特定口座年間取引報告書や配当等の交付状況書を添付する必要はありますか？
H21.９に購入した新築マンションをH26.３より転勤により賃貸に出しました。 昨年、白色申告をした際にリフォームなどの経費もありましたので少しの税金で済みましたが、今年は10万円の控除を目的に青色申告をしたいと思っています。（昨年3月に申請済み） 現在、確定申告の準備をしていますが、色々友人らの話を聞いた結果、以下を初年度に知っていればもっと節税できたということに気がつきました。 a.昨年の方法 　鉄筋マンション　消費税から建物代を算出し、その費用ををすべて47年で償却 b. こうすればよかった方法 　鉄筋マンション（躯体）　建物代の7割を47年で償却　（定額） 　鉄筋マンション（付属設備）建物代の3割を15年で償却 (定額or定率) 今年からbにしてもしなにか指摘されたら、初年度ぶんもbに修正すればいいか（←多く支払いすぎているから）と思っていましたが、 「償却方法はなかなか認められない」というWebsiteをみてやはりaに戻しました。 ただ、aとbの差は約30万程度あるので、非常に大きいのでとても悔しいです。 今から昨年に遡って減価償却の部分を修正することはできないのでしょうか。 そのような事例はないですか？ 知識がなく恐縮です。お願いします。
確定申告を初めて行う者です。 ・「東京国税局の申告書作成会場」というものがあるのを知りましたが、通常税務署の窓口があるところでは、申告書の作成はできないのでしょうか？ ・「東京国税局の申告書作成会場」でまず申告書を指導のもと作成して、正式に証明書と一緒に窓口に提出する、という認識で間違いないでしょうか？ ・株取引の損益通算にあたり、2015年度の楽天証券の年間取引報告書の到着を前に「東京国税局の申告書作成会場」で申告書の作成ができるのであれば、先に作成したいと思っています。年間取引報告書のpdfはスマホで見ることはできますが、その状態でも作成可能でしょうか？ ・税務署は最寄りの税務署でないといけないのでしょうか？（例えば墨田区に住んでいる人が、渋谷区の最寄りの税務署で処理することはOKでしょうか？
確定申告で今まで白色申告で、ネット上で作成したものを印刷して提出していました。 自分の生命保険料控除と微々たる先物取引の利益と、Wワークの収入の源泉徴収を一緒に作成できましたが、 今回から青色申告にして、疑問です。 これらは、白色申告の作成で、青色申告の作成とは別にするのでしょうか？
恐れ入ります。確定申告についてご教授お願いできたらと思います。前年（平成２６年）より、平成２７年の時の方が収入が多く、元働いていた会社の方も申告しているとき、（特に私の方も扶養控除等の記入なし）、住民税等の支払いの用紙がくるとの事なのですが、このような場合も確定申告するものなのでしょうか？初歩的な質問恐れ入りますが、ご教授宜しくお願いいただけたらと思います。
昨年、4月から個人事業主になりました。 3月までは社員だったので給与をもらっており、退職時に源泉徴収票をもらいました。 4月からは、取引先に請求書を発行し、入金してもらい生計を立てています。 確定申告のために弥生会計クラウドに入力しています。 請求と売上については画面の通り入力していけたのですが、 3月までの給与の扱いについて疑問があります。 売上として入力すれば良いのでしょうか？
確定申告雑所得20万円以下の質問です。 ※給与を1箇所から得ている人で38万円でなく20万円の場合です。 例えば 売上30万円 経費→15万円→証明できるものがあるとする この場合利益は15万円で確定申告する必要はないということになります。 ■概要 ここで全く質問内容が変わるのですが、、、 ■税務署は、経費を引いて20万円なら確定申告しなくてよいということですが。。なぜ？？なのです。 本来は正確な経費は分からないと思われるので 経費を引く前の売上が20万円を超えた人は確定申告 のほうがいいのでは？と。 →その上で経費を引いて20万円以下と確認する行為があってもいいのでは？と。 それとも経費についても把握しているのでしょうか、、、 それともまぁ小物でもあるので、そこまで手をまわすことが不可能なのでしょうか。 ここのあたりの 20万円−経費 とする意図はなんでしょう。 というふとした疑問です。
昨年8月に退職、12月に就職しましたが　年調未済の源泉徴収票を持っています 国税庁のｗｅｂ申告コーナーで記入していく過程で　生命保険料の控除を書き込むと金額があわないのかエラーでうまくいきません 源泉には　支払い金額　 　　　　　源泉徴収税額 　　　　　社会保険料の金額のみ記入されています 申告書にはどのように記入すればよいのでしょうか 宜しくご指導のほどお願いいたします。
退職した会社で支払調書だけで大丈夫だからと源泉徴収票を貰えず手元に支払調書のみしかありません。 支払調書のみで確定申告は行えるのでしょうか？ 補足として、給与明細は全てとってあります。 また、年末調整したかどうかも解らず検索しても源泉徴収での確認の仕方しか見つかりませんでした。支払調書だけでは年末調整したかどうか確認するのは不可能でしょうか？ 無知な質問で申し訳ありませんが回答宜しくお願いいたします。
確定申告について。 27年2月に某生保会社を退職しました。 その後、主人の自営業を始めましたので3月から働き、支払い金額96万、税理士により年末調整を受けました。 外交員収入21万(退職金含む)、社会保険料3.7万、源泉徴収額0であり、 経費等を差し引きましても収入としては、そこまで残りません。 確定申告するべきでしょうか。 詳しいかた教えていただきたく思います。
確定申告についてです。 自分もよくわからず、言葉が変になるところもあると思いますがよろしくお願いします。 27年度中は2社で働きました。 1社目は8/26～9/29まで働きました。 ここでの給料が8月分¥44000円、所得税と書いてあるところが¥43,736円、家賃など引かれ8月の手取り¥38,336円 9月分¥55,000円、所得税¥54,670円、手取り¥34,420円 1社目はこれで以上です。 2社目が 11/12～今現在も働いております。 27年分 給与所得の源泉徴収票とかいており 支払い金額の欄が¥134,605円、源泉徴収税額¥670円、社会保険料¥35,549円、給与所得控除後の金額、所得控除後の金額などは全て¥0円になっております。 1社目は社保には入っておりません。 これは確定申告が必要でしょうか？ 今現在働いてる会社から年末調整の紙頂き出したのですが、書類不備などで年末調整できず自分で確定申告を行ってくださいとのことでした。 時間もなく焦っているのですが、どうすればいいのでしょうか。 日本語がおかしなとこも沢山ありますがよろしくお願いします。
嘱託職員として50万、派遣社員として80万、日雇いで3日間2万の収入があります。日雇いでは、給与明細も源泉徴収票ももらってません。 日雇いの収入も、確定申告が必要ですか？
確定申告で医療費控除をする際、夫と妻でどちらで申請した方が戻ってくるお金が多くなりますか？ 夫：源泉徴収の年収920万 妻：専業主婦　年収0円、夫の扶養家族 医療費：出産費、子供の薬代等　23万円
給与所得以外に不動産所得があります（従来親がやってくれていたのですが事情により私がすることになりました）この中で、Ｈ15年12月にリフォームした代金の減価償却の仕方が分かりません。原価償却の内訳で 建物改装 　取得年月日：Ｈ15年12月　取得価格￥300万　償却の基礎になる金額￥270万　 償却方法　：　旧定額　　耐用年数：22年　償却率：0.・046　本年中の償却期間　12/12　 本年分の償却金額：￥124、200　　　　割増償却費￥0　　貸付割合：100％　 本年分の必要経費　￥124、200　　未償却残高￥2、013、750　　　　とあります（これはＨ24年の確定申告したものです）
現在私はフリーターなんですが、昨年の1月～4月はA社、6月～10月はB社に勤めていました。11月～現在はC社に勤めています。全てアルバイトです。C社では年末調整を行った（A、B社の源泉徴収票はC社には未提出）のですが、この場合、A、B社の分の還付金を貰うための確定申告は可能なのでしょうか？その際に必要なのはA、B社の源泉徴収票のみでいいのでしょうか？細かく質問して申し訳ないのですが、教えて頂けると助かります。よろしくお願いします。
母親が寝たきりで行けないので 母の年金源泉徴収票が22年のものしかありません。確定申告に必要ですよね？再発行は委任状もって年金事務所に行けばその場でもらえるのでしょうか？ 明日確定申告に行くので 明日しか平日休みが取れないので？
給与収入が、400万円ほどあり、源泉徴収をしています。公的年金が250万円ほどで、公的年金の源泉徴収票の源泉徴収税額は約2万円と書かれています。Ｈ27年に医療費が40万円以上かかったので、医療費控除の確定申告を計算してみたのですが、税金が還付されるのではなく、4万円以上税金を納める結果になりました。40万円以上も医療費がかかっていながら、なぜ還付されないのでしょうか。教えてください
年金が年２５０万以下の家庭です。 年金をもらっている本人が入院して手術をしました。１００日ほど入院をしたのですが、年またぎになりました。 緊急入院時に、ベッドが空いていなくて、差額ベッド代を１０万近く払いました。全治療費はベッド代位込みで３０万ほどです。 申告はしたほうがいいでしょうか。まだ病気は治らず、今年も入院するかもしれません。そうすると、今年の分と合わせて来年申告したほうがいいでしょうか？ ガン保険がおりたのは１月の退院のあとです。主に去年の入院費からおりました。けっこうたくさんおりました。 こういう場合は今年確定申告をするのがよいのでしょうか？ 検索したら、５年さかのぼれるらしいので、迷っています。 どなたか詳しい方、教えてください。よろしくお願いいたします。
．最近、障害者手帳を取得することになったので国民年金の減免申請ができるのか、たまたま他の用事で出向いていた市役所で聞くと、「住民税」の減免はできるということで、「住民税の申告」というものを行いました。すると職員が「これで確定申告の必要はありません」と言いました。 　ただ帰ってきて思ったのですが、私は生命保険の保険料も支払っていますし、住宅ローンも毎月支払っています。治療にかかる医療費も支払っています。これらを確定申告で申告する必要がある気がするのですが、ご存知の方がおられましたらご教示ください。
当方、個人事業主です。 皆様にお力を借りたくて、質問させて頂きました。 例年、青色申告をしているのですが、 今までに提出していた賃借対照表が、間違っていた事に気が付きました。（4年分位） 預金額や事業主借や事業主借が間違っていました。 売上や、利益に関する部分では無いので支払う税金などに変化はないと思うのですが。 今までの間違っていた賃借対照表を修正したいと思い ネットで方法を探したのですが 賃借対照表については、修正申告のような物がありませんでした。 修正する方法などは、ございますでしょうか？ 自分の不徳の致すところで有ることは、重々承知しております。 どうかお知恵の方、よろしくお願い致します。
昨年、主人が退職したので、確定申告しないといけないのですが、退職金をもらっている場合、どのようにしたらいいのでしょうか？ 源泉徴収票をまだもらってないのですが、退職金については、別の何かがあるのでしょうか？ 私は、パートなんですが、26年度に130万を超えた為、扶養から外れ、国民年金を払っています。 主人が辞めた事により、国民年金が主人と一緒になったんですが、私自信は、確定申告をする必要があるのでしょうか？ よくわからないので、質問がおかしいかもしれませんが、よろしくお願いします。
個人で現場仕事をしているので33年間税金を納めずにきました。 去年末に結婚をして申告をしようと思うのですがどのようにすればいいのかわかりません。 今年は払わずに来年から屋号を出してやろうと思うのですがそれではやはりだめでしょうか？ どなたか教えてください。
個人事業主ですが、９月に仕事に使用する車を購入しました。その際に、納車前に４０万円現金で支払いをして、残り２０万円を納車後に現金で支払いをした際に帳簿上の仕分けはどうすればいいのでしょうか？事業用の口座からの引き出しはしていなくて、個人用から支払をしています。 仕分けとして ９月　車両運搬費 　４０万　/ 　事業主借４０万　１０月　車両運搬費 ２０万 / 事業主借４０万 ９月　前払い金　４０万　/ 事業主借　40万　　１０月　車両運搬費　２０万　/ 事業主借２０万 上記のどちらかの仕分になるのではと考えたのですが。よろしくお願いします。
何度も同じような質問ですみません。15年前に父が亡くなり 27年の2月に戸建ての家を売り 母は施設で半分寝たきりなので売買は僕（弟）が代理人として手続きしました。 その最中の27年1月に亡くなり 家族は母と僕だけになりました。僕に知識や意識が無いので母の口座に売った家のお金が入ってから今まで何もしていません。母の口座は僕が管理して 施設に費用がかかるのでそのお金で支払いをしていました。最近知人に確定申告しないと凄い金額あとでとられると言われ 3月8日月曜日にやっと休みが取れ 確定申告に僕が行きます。知人の税理士さんに聞いたら一応委任状を持って行って母は行けないと伝えれば僕が行っても確定申告出来ますよ。と言われ月曜日に行ってきます。税金はどのようになるのでしょうか？ 相続手続きはしていません。どのようになるのでしょうか？
家族構成：　夫　妻　子供１人（０歳児） 収入：　共働き（夫の方が多い） 昨年（H26年）は、夫の名前で「医療費控除（夫と妻分合算）」と「寄付金控除（夫の名義）」を申請しました。 今年（H27年）は、「家族3人分の医療費」、「夫名義の寄付金」、「妻名義でFXの収入28万円」があります。 そこで、ご質問なのですが、下記のどのパターンの確定申告が節税になりますか？ パターン１ 夫の名前で、寄付金控除のみを申請。 妻の名前で、医療費控除（夫と妻と子供分合算）とFX納税を申請。 パターン２ 夫の名前で、医療費控除（夫と妻と子供分合算）と寄付金控除を申請。 妻の名前で、FX納税のみを申請。 パターン３ 夫の名前で、医療費控除（夫と子供分合算）と寄付金控除を申請。 妻の名前で、医療費控除（妻分のみ）とFX納税を申請。 パターン４ 夫の名前で、医療費控除（夫分のみ）と寄付金控除を申請。 妻の名前で、医療費控除（妻と子供分合算）とFX納税を申請。 期限間近で急いでいます。 もっと早く確認すればよかったのですが・・・。 よろしくお願いします。
確定申告についてわかる方教えてください！ 今回初めて確定申告をすることになりました 税務署に行く時間がないので、ネットで作成し郵送しようと思っています。 私は2ヶ所から給与を貰っていて、メインの会社で年末調整をしてサブのほうは未済です。 年末調整の時に国保の納税額を記載するのを忘れ、それから地震保険料控除証明書が手元になかったので、今回の確定申告で一緒にしようと思っています。 今は書類が手元にあります。 作成コーナーを開くと、まず一件目に年末調整済みの源泉徴収票を記入してくださいとあったので、メインの会社の源泉徴収票を見て入力しました。 二件目はサブの源泉徴収票を見ながら入力できたのですが、国保の納税額と地震保険料控除額を一件目のメインの会社の源泉徴収票の欄に入力してプリントしました。 プリントした第二表の社会保険料控除の欄を見ると、社会保険の種類が源泉徴収票のとおりとなっていました。 年末調整の時に控除申請していないので、源泉徴収票を見ると空欄なのですが、このまま提出しても問題ないのでしょうか？ どなたかわかる方いらっしゃいましたら回答お願いします！
教えて下さい。 はじめて確定申告をします。ひとり親方21歳です。 収入が230万なんですが旅費交通費25万・通信費32万・接待交際費35万・消耗品費18万・雑費8万 合計で経費が118万なんですが多いでしょうか。 どこまで経費で落としてよいのか分からず困っています。 日にちがあまりないのでよろしくお願いします。
昨年住宅を新築し、住宅ローンの住宅借入金等特別控除の申告を初めて行うものです。 給与収入の年末調整は会社で済ませておりますが、住宅借入金等特別控除額の計算明細書等の必要書類を税務署に提出するに伴い、申告書Ａなど通常の確定申告の書類も併せて提出しなければいけないのでしょうか？ これから確定申告に行こうと書類を記入しようとしておりますが、住宅借入金等特別控除の書類だけ提出すれば良いのかどうか教えていただければと思います。 よろしくお願いします。
平成27年5月に入居者がいたままのマンション1部屋を購入しました。 部屋の住人から、5月分の家賃（購入日から末日まで）と7・8月分の家賃を頂きました。 入居者は8月末日をもって退去しました。 退去後、初めて部屋の中を見ました。壁紙がタバコのヤニで変色し、壁が数カ所穴が開いており、換気扇・エアコン・網戸は壊れており、窓ガラスもヒビが入っている状態でした。 敷金で修繕の一部は修繕することができましたが、到底、敷金だけでは足りず、預貯金から修繕、新品交換をしました。 リフォーム後、入居者募集の広告を出しましたが結局、年内には入居者がきまらず、次の入居者がきまったのが、平成28年3月となりました 上記状況での質問です ①リフォームは、新しく入居募集をするためのもの（現状回復）です。 　修繕費に計上できるものは経費計上してもよろしいのでしょうか？ ②価値を上げるための修繕・・・たとえば、以前のキッチンから、食洗機や食器乾燥機を備えたシステムキッチンにする（金額約40万）とか、以前の風呂場から、脱衣室にエアコンを付け、浴室を全部交換した（金額約100万）・・・等の減価償却費は計上してもよいのでしょうか？ ③入居者がいなかった時期の管理費等は経費計上してもよいのでしょうか？ ④結局、平成28年に入居者が決まったのですが、平成27年に入居募集の広告等を出した費用は経費計上しても良いのでしょうか？ 文面に不明瞭なところもございますが、どうぞよろしくご回答のほど、お願いします
何度も同じような質問してすみません。15年前に父が亡くなり母親所有に変更した戸建ての家を27年2月に売却が完了し母親の口座に振り込まれました。 母親は施設にいて半分寝たきりなので何も出来ないので 売却の手続きは私（次男) すべてやりました。手続きの最中に27年1月に長男である兄が亡くなり 動けるのは私だけになりました。今年になり税務署から確定申告してください。と書面が届き 仕事が土日休みでやっと3月8日に休みが取れ確定申告に行くつもりです。ふと気づき税務署に必要書類は聞いたのですが今になって私が確定申告に行っても出来るのか不安になり 母はいけません。26年12月に書いたこの物件に関するすべてを私に一任します。と言う委任状はあります。この状態で月曜日確定申告に行ってその旨を話せば出来るのでしょうか？
初めての青色申告です。貸借対照表について教えて下さい。 開業費が８万円、収入180万円、経費66万円、敷金10万円、生活費100万円程で、 それ以外の不動産などは一切ありません。 青色のソフトを使用し、損益計算書はできたのですが、 貸借対照表の期末の合計額がそれぞれ200万円になっています。 ちなみに通帳は1冊なので、生活費は『借方：事業貸主、貸方：普通預金』で入力しました。 ①普通、期末の合計額は預金通帳の残高と一致するのが正しいのかなと思うのですが、 　これでいいのでしょうか？ ②また生活費には、かかった医療費全額や生命保険代なども入力していいのですよね？ もし間違えている場合、どこが間違っているのでしょうか？ 困っています。 どうぞよろしくお願いいたします。
こんにちは。 自営業ですでに所得税の電子納税を済ましたのですが よく理解しておらず「確定申告書B」に書いてある「納める税金」という項目にある金額をインターネットバンクから納めました。 ですが表題にある復興所得税をどこに支払えば良いのかわかりません。 「納める税金」とあるから納める税金の金額を収めたのですがまとめて納めるべきだったのでしょうか？ 復興所得税を納めるにはどうすれば良いでしょうか？
私の父について、です。 給与と公的年金の収入があるため確定申告しなければなりません。 公的年金と企業年金（公的年金）の２つあるのですが、企業年金の源泉徴収票によると支払金額が356,100円とあり、源泉徴収額は０円となっています。 この場合でも２つを合算して申告しなければならないのでしょうか？ または公的年金だけを申告すればよいのでしょうか？
何度も医療費控除については質問させていただいていますが、 未だ理解できてない点も多く、申し訳ないです。 医療費控除の申告は、１年（１月～１２月）のうち、 2016年（平成28年）2月16日(火)～3月15日（火） のうちにする必要があるのでしょうか。 １年中できる。という話もあり、そこらへんが未だに理解できていません。 ちなみに、私は、会社勤めのサラリーマンです。
確定申告で配当控除等を利用しようと思っています。 まず、所得から社会保険料控除や生命保険、寄付金控除等を差し引いた金額が110万円ほどです。 株は特定口座で源泉徴収有を選択しています。 譲渡に係る年間取引損益及び源泉徴収額等の所得税が8万ほどです。配当等の額および源泉徴収税額等の所得税が1万円ほどです。 上記の内容だと株、配当の確定申告を行った方が良いですか？
父親が15年前に他界し母親の名義になっている。平成26年12月に空き家になっていた実家当時一千五百万で建て売りで購入したらしく築42年経っている家をを売却しました。売却完了したのは27年2月です。 戸建てで建物は価値がないと言うことで取り壊し 土地のみを売る形になりました。一千八十万で売れて解体費等色々引かれ 手元九百万ほど母の口座に入りました。そのあと去年一月に兄が亡くなり家族は僕（弟）と母親だけになり 父が亡くなる前に父と母は仲が悪く父とは住みたくないと兄のマンションに住んでいてしばらく父は実家で一人で住んでいました。そのあと父が亡くなり それから兄が母親の面倒を放棄し僕（弟）のマンションに住んでいました。今は母は施設に入り寝たきり状態です。司法書士のかたに頼み去年母は相続放棄してもらい 僕が相続人になりました。今年確定申告しないといけないですよね？ 昨日ふと確定申告を思い出し 今度の月曜日3月8日に確定申告しに行き、税額が分かれば払おうと思っています。初めてのことで全くこういうことは無知で どれくらい税金かかるのでしょうか。詳しい方教えてください？ もし申告しなかったら 脱税になってしまうのでしょうか？
父親が15年前に他界し母親の名義になっている。平成26年12月に空き家になっていた実家当時一千五百万で建て売りで購入したらしく築42年経っている家をを売却しました。 戸建てで建物は価値がないと言うことで取り壊し 土地のみを売る形になりました。一千八十万で売れて解体費等色々引かれ 手元九百万ほど母の口座に入りました。そのあと去年一月に兄が亡くなり家族は僕（弟）と母親だけになり 父が亡くなる前に父と母は仲が悪く父とは住みたくないと兄のマンションに住んでいてしばらく父は実家で一人で住んでいました。そのあと父が亡くなり それから兄が母親の面倒を放棄し僕（弟）のマンションに住んでいました。今は母は施設に入り寝たきり状態です。司法書士のかたに頼み去年母は相続放棄してもらい 僕が相続人になりました。今年確定申告しないといけないですよね？ 昨日ふと確定申告を思い出し 今度の月曜日3月8日に確定申告しに行き、税額が分かれば払おうと思っています。初めてのことで全くこういうことは無知で どれくらい税金かかるのでしょうか。詳しい方教えてください？ もし申告しなかったら 脱税になってしまうのでしょうか？
自営業で、確定申告をする場合、収支内訳書に取引先書く欄ありますよね？その取引先の控えもなく住所など詳しいことがわからない状態です‥売上を一ヶ月ごとに書いているだけです。取引先の欄が未記入だとダメですよね？
昨年売却した不動産の確定申告に行くのですが、必要書類が曖昧で遠方なこともあり休みがその日しかとれず無事に終わるか心配です。 まず購入時の売買契約書が手元にありません。売却時のものならあるのですが、どのようなものを用意すれば代わりになりますか？ 除票住民票を用意したのですが、市役所の受付の方も？で、これでいいだろうと作ってもらいました。 売却した不動産の住所に横線が引かれ、現在の住所がかかれています。これで足りるのでしょうか？ 仲介手数料等の用紙は用意してあります。他に必要書類あれば教えて頂きたいです。 長文失礼しました、よろしくお願いします。
市役所から太陽光発電を償却資産として申告するよう通知が来ました。 取得価格 太陽光発電システム 11.0kw（自宅屋根とカーポート屋根に設置） 3,272,000円 屋根改修工事 1,653,000円 カーポート 1,595,000円 市役所より太陽光発電システムの取得価格のみの申告で良いと言われているので、太陽光発電システムの取得価格の3,272,000円を申告すればいいらしいのですが、ここで質問です。 今年から自営（農業）を始めるので、青色申告を行います。その際に太陽光発電の売電収入も収入として申告するので、太陽光発電システムと屋根改修工事費、カーポートを経費として、減価償却で計上したいと考えてます。 この場合、市役所に申告している償却資産は太陽光発電システムだけですが、青色申告の際に屋根の改修費とカーポトも経費として計上することは可能でしょうか。 また、経費として計上できる場合、太陽光発電システムは耐用年数17年ですが、屋根改修工事及びカーポートの耐用年数は何年になるのでしょうか。 （屋根改修工事は木造、カーポートは鉄骨造です。） お教えいただけます様よろしくお願い致します。
今年から自営を始めるので、青色申告をすることになりました。 自宅を事務所として、使用するので自宅（木造）を減価償却費として費用計上したいと考えています。 減価償却資産の耐用年数は、木造住宅用は22年、事務所用は24年となっていますが、この場合どちらを採用するのでしょうか。 建築年次 平成20年 取得価格 11,000,000円 また、平成28年に初めて青色申告を行う場合、減価償却の計算はどのようになるのでしょうか。 お教え頂けます様よろしくお願い致します。
こんにちは。 確定申告について質問があります。 コンビニでバイトしながらイラストレーターをやっているのですが、 コンビニのバイト代を給与所得で計上して、 イラストレーター代を事業所得で計上した上に経費を差し引く というやり方は可能でしょうか？ コンビニでの収入が90万で、 イラストレーターの収入が45万です（経費を差し引いたら20万以下になると思います） 副業で経費を引いて20万以下になった場合、 申告しなくてもいいと聞いた事があるのですが、 この場合申告しなくてもいいという事にはなるんでしょうか？ よろしくお願いします！
昨年、投資信託の特定口座の債券解約で数百万円の損が出ましたが、確定申告によって、解約する前に納めた源泉所得と住民税の税金が多少戻ってくるでしょうか？
27年4月より子供を保育園に入園させています。 妻・会社員　夫・実家父の会社にてアルバイト という形です。 妻は正社員のため特に問題はないのですが、夫の確定申告について質問です。 給与は手渡しの現金支給で、証明等はありません。所得税・保険等も引かれていません。実家の父がこの給与を何扱いの経費にしているかは不明ですが、5月後半から12月までの勤務で年収50～60万程度です。 おそらく、従業員登録は行っていないと思います。 父の会社で年末調整は行っていないので、確定申告をする必要があるかとは思うのですが、50万程度ですので、所得税は発生しないかと思います・・・ そこで質問です。 １、もしも確定申告をしないとどうなるのでしょうか？ 例えば、保育園との絡みで、勤務しているはずなのに収入がないのはおかしいということになりますか？ ２、確定申告をした場合、父の会社側の経費の兼ね合いで何か問題になるなどありますか？ ご存じの方がいらっしゃればご返答お願いします。
年間２０万円以下の収入なんですが、医療費などの確定申告する時できますか？
外国企業から仕事をもらい、2015年1月27日に370ユーロの入金がありました。 【外貨預金】口座にです。 この日のTTMは133.21ユーロでした。 税務署に2014年に、「外貨預金としての収入は、外貨口座に入金された日のTTMを基準として仮に円換算して付ける」と聞き、そう記帳していたので、今年も（370e×133.21＝49287円）なので 　　【外貨預金／売上】 　　　49287円 として記帳しました。 この370ユーロを、2015年2月24日に円に変えたところ、【普通預金】に49983円が入りました。 2月24日のTTMは134.82ユーロだったため、為替差益が出てしまったのです。 　　【普通預金／外貨預金】 　　　49983円 　　【為替差益／外貨預金】 　　　696円 としようかと思ったのですが、勘定科目に「為替差益」はありませんでした。（ていうか上の記帳何かがあっていないですよね。） 一応、「収益」にあたる勘定科目を増やすことはできます。 「損益計算書」の「繰入額等」の中の「34　貸倒引当金」の下に「35」が開いているので、ここを「為替差益」にすることはできます。 しかし、そうやって記帳してみたところ、696円は、「43　青色申告特別控除前の所得額」に足されず、むしろ引かれてしまいました。（青色申告用のソフトでやってみたところ、引かれて計算されてしまった。） 「1　売上」は増えなかったのはいいですが、「43」が減ってしまっていいのでしょうか。 （そして、これは「繰入額等」でいいのか疑問でもあります。） 私は、2014年に税務署さんに聞いて、「外貨預金」という勘定科目を作って記帳したので、2015年もこの勘定科目を使わなければなりません。 その年は為替差損しか出なかったので、「費用」の勘定科目で為替差損を処理して問題ありませんでした。しかし今年は為替差益が出てしまいました。 調べてみると、「為替差益は雑収入であって、事業収入の収益ではない」というようなことが書かれています。 ①私の場合、「為替の取引をして収入を得る人」ではなく、あくまでプログラミングなどの「仕事」をして報酬を外貨でもらい、その外貨を円転したために出る「為替差益」なのですが、その場合も「雑収入」でしょうか？ また、前年の記帳と合わせるため【外貨預金】という「資産」の勘定科目は使わなければならないので、必ず 　　1月27日【外貨預金／売上】49287円 は記帳しなければなりません。 そして、実際円転した2月24日に普通預金口座には「49983円」が入ったので、 差額の696円をどうしても記帳しなければなりません。 ②この場合は、どう記帳すればいいのでしょうか？ ふと、事業用の普通口座に利息がついたとき「事業主借」を利用して処理するのを参考に、【事業主借】で処理しようかとも思ったのですが、だとしても実際どのように記帳すればいいのか分からず、ご助言を頂きたく存じます。 （「外貨入金日にTTMで記帳する」のではなく「円転した日に、その額で記帳する」のならシンプルなのですが、それはだめらしいし、何より前年に「外貨入金日にTTMで記帳する」で記帳してしまったので、そろえなくてはいけません。）
確定申告の譲渡費用の件で質問致します。 今年2016年中に、相続した土地の売却契約が無事に済みそうです。 売却後の確定申告の際、譲渡費用として交通費、通信費、接待費など細かい費用の 申告を行いたいと考えております。 （必要経費と認められか分かりませんが、税務署から指摘を受けた際は話し合いをしながら 再提出いたします。） 確定申告の書面をざっくり目を通したところ、細かい支出（印紙代、仲介手数料などを記載する 欄はあるが）を記載するほど欄がないと思いましたが、皆さんはどうやって記載してますか？ 譲渡費用記入欄の書類のみ追加したりしていますか？ また他に書類がありますか？ 土地売却を初めて行いますので、素人のため分かりません。 税務について詳しい方いらっしゃたら、教えて頂けますよう宜しくお願い致します。
無知な質問になります。どうすればいいのか分からなくて困っているので、助けて下さい。 子供を認可保育園に預けています。 旦那は自営業で、ですが開業届はまだ出していません。収入はごくわずかですが、保育園に通わせる限り確定申告はしないとダメですよね？ また細かいことをしておらず、領収書などもとっておりませんでした。ノートに売上 経費 収入 を単純に書いているだけです。取引先の事なども、控えておりません。これでも確定申告できますか？
AとBの二つのところでパートしてます。 去年の５月まではA社で厚生年金をかけてもらってましたが、パート時間を減らされて国民年金になりました、今年の２月になってB社でのパート時間が増え厚生年金に加入することになりました。 去年の6月から今年の1月までは、国民健康保険料と、国民健康保険税を支払ってました。（どちらかは主人あてに来てました） 確定申告をしようと思うのですが何を用意すればいいのかさっぱりわかりません。 どなたか、詳しく教えてください。
確定申告、住宅ローン控除について、住まい給付金は対象になると思うのですが… 申告していませんが大丈夫なのでしょうか？ 地元の会場にて、係の人の説明を受けながらパソコン入力をしました。その際に住まい給付金は対象になるか聞いたら、なると言われたのですが書類を忘れてしまいました。 また来ることになると言われたのですが、新生児がいるので今日終わりにしたいと話したら、じゃあその分は抜きでやりましょうと言われました。 住まい給付金は入力していないのですが、こんな雑な対応で大丈夫なのでしょうか？ また住まい給付金、エコポイントを入れるのと入れないのとじゃ、金額はどのくらい変わるのでしょうか？
確定申告を書面で提出のつもりで作成したデータがありますが その後、e-taxで送信することにしました。 ところがこのデータを利用してe-taxの画面に進むことができません。 書面提出用のデータをe-tax用に変換できるのかどうかと できるのなら、どちらの場所から進むのか教えてください。 おねがいします。
医療費控除を申請したいのですが まとめて金額を入力すると領収書が必要になるのですが 領収書はとっときたいのでコピーでもいいでしょうか？ また、領収書の量が多く大変手間なので できれば領収書を提出しなくてもいい方法がいいのですが 宜しくお願い申し上げます。
確定申告で交通費を入力したいのですが 病院と薬局はすぐ近くにあるので 例えば300円ならどちらにも300円を加えていいものでしょうか？ それとも病院か薬局どちらか一方に300円を加えるのでしょうか？ もしくはそれぞれに150円づつ加算すれば良いでしょうか？ 他のやり方がありますでしょうか？ 宜しくお願い申し上げます。
昨年2015年から自分のブログでGoogleアドセンスとAmazonアフィリエイトを始めました。 「これらの分の確定申告をする必要があるのかどうか？」 「どの書類を提出するのか？」 調べたのですがよくわからなかったので、質問させて頂きます。 私は以下の通りです。 ・ブログでGoogleアドセンスとAmazonアフィリエイトを使っている。 ・2015年に開業届と青色申告を提出済み。 ・2015年に会社を退職していて年末調整はしていない。（もちろんこの確定申告は行います！） 上記の通り、昨年開業届を出しました。（青色申告） しかし、まだ所得はゼロです。 2015年11月30日までのGoogleアドセンスの収入は1,000円未満で、入金最低額に達していないため入金もゼロ。 必要経費はサーバー代など諸々あり数万円です。 Amazonアフィリエイトは2015年は売上ゼロです。 給与以外の所得が年間20万円以上あれば確定申告をする必要がありますが、 私の場合、給与以外の所得はゼロです。 ただ、開業届を出していて、しかも青色申告。 Googleアドセンスに関わる部分の確定申告は何もしなくていいのでしょうか？ それとも、青色申告のため何か書類を提出するのでしょうか？ 昨年退職、開業届、青色申告、Googleアドセンス所得ゼロ・・・。 初めてのことで、しかもいろいろな要件が含まれていて、わからないことばかりです。 詳しい方、是非教えて下さい。
よろしくお願いいたします。 今確定申告の準備をしています。 私は会社経営をしながら、別事業として個人事業と不動産賃貸業の収入があります。 会社からの役員報酬の年末調整で住宅ローン控除（２年目以降）を受けております。 給与に加算する形で事業所得と不動産所得を申告することとなるのですが、住宅ローン控除の部分で悩んでいます。 確定申告書に住宅ローン控除の計算明細は不要ですよね？ であれば、住宅ローン控除の金額は、源泉徴収票から申告書の税額控除欄へ転記するだけでよいのでしょうか？ 申告書2枚目の居住開始年月日の記載はしました。 今まで知人に教わりながら済ませていたため、一人で行おうとすると、控えがあっても分からず困っております。 住宅ローン控除を年末調整で済ませている場合の確定申告の仕方をご存知な方、よろしくお願いいたします。
昨年住宅を購入したので、住宅ローン控除をしに確定申告をしてきました。 その際に源泉徴収の通りに所得額と生命保険料、地震保険料など入力しました。 これはダブりにならないのでしょうか？
今年初めて確定申告をするのですが、事業を始めてのは昨年の9月からで、事業を行いながらも副業をしておりました。 確定申告は、白色申告で行なうのですがアルバイトの収入は、収入金額欄の「その他の収入」に記入する事で宜しいのでしょうか？ それとも、アルバイトの収入はアルバイト用の確定申告書があるのでしょうか？
都合があって本年は個人で確定申告を行うこととなりました。 そして、前職の経理のお年寄りの「払うものは払っているので面倒」という理由で、源泉徴収票を発行してもらえず、 さらに在職時に給与明細も一部しか発行してもらえませんでした。 質問です。 前職の給与は残業代や遅刻の減額等一切発生しない固定給であり、税の申告・支払いも正しく行われているのですが、 例えば一枚の給与明細の仔細×在職月分と計算し確定申告しても、大きな問題はないでしょうか。
この手のご質問が多いと思いますが、なにとぞ、よろしくお願いします。 現在、本業で、委託社員扱いで勤務しており、 そちらの会社では、社会保険、厚生年金、雇用保険も、ひかれております。 実は、ダブルワークをしており、そちらはパート扱いで、 １日４時間・週４日の勤務で、お給料は、その時間×時給で、 現金でいただいており、何もひかれていません。 年間所得は、約６０万位になる予想です。 本業の方に、ダブルワークは、ばれたくありませんが、 わたしが、出来る最善の策は、パート所得分を確定申告し、 普通徴収にすることでしょうか？ 他にも方法は、ありますか？ （あくまでも、最善の策を、お聞かせください）
初めまして。 友達のことで少し気になって いろいろ調べたのですがわからず 質問させて頂きます。 わたしは独身のためよくわからないのですが 友達(Ａにします)は6歳の子供がいて ３歳からずっと保育園に入っています あと一ヶ月で小学生になる年長さんです。 保育園は原則両親が働いていないと 入れないんですよね？ Ａは実際に働いてなく 旦那が自営業(青色にはしてないらしい)なので 保育園には働いてる証明？(会社が書くヤツ) は出しているみたいです。 26年度の確定申告をしていないらしく 保育料はMAXらしいです。 卒園後に旦那の分のみ確定申告を済ませた場合 Ａが働いてなかったことが卒園後に ばれるということはあるんでしょうか？ 説明が下手で申し訳ありません。 少しでもなにかおわかりの方 よろしくお願い致します。
確定申告、年末調整について。今、自分が置かれている状況が分かりません。どなたか教えてください。 ・来月社会人２年目、現在まだ新卒という状況。 ・昨年の段階で、会社の年末調整に間に合わず、自分で確定申告してくるように言われる。 (４月入社前の１月～３月のバイトの源泉徴収票を提出できなかった為。) ・他人から聞いた話で何もしなくてよいと勘違いし、放置していたところ、何もしないのは大変まずいことと気付き、焦る。 ・手元には、現在勤めている会社の源泉徴収票(年末調整 未済の表記あり)と、給与所得者の扶養控除等（異動）申告書がある。 バイトの源泉徴収票は取り寄せ中。 それで、私は一体何をどうしたらいいのか分からないのですが。 ①３月１５日までに、２つの源泉徴収票と、記入した給与所得者の扶養控除等（異動）申告書を持って税務署に行けばよいのでしょうか？(この行為を確定申告と呼ぶのか？) それとも、何か他にも書類が必要ですか？ また、懸念されることがあり、そちらも聞きたいのですが。 ３月４日しか税務署が空いている時間に行くことが出来ません。 しかし、４日にバイトの源泉徴収票が間に合わない可能性もあります。 ４日以降に源泉徴収票が届いた場合、 ②必要書類が揃っていれば、郵送？時間外？の提出などでもOKなのか。 ③そもそも２０万以下ならバイトの源泉徴収票は不要なのか。(多分２０万以上貰っていたが。) ２０万以下でも、年末調整に間に合わなかった理由を問い詰められた結果、バイトの源泉徴収票の提出を求められたりしないか。 ④万が一、提出が１５日に間に合わなかった最悪の場合、どうなるのか。 どなたか詳しい方、教えてください。
サークルについてです。 他企業から助成金を頂きながら サークルの活動の研究をしようと思います。 税収が発生するので申告した方がいいですか？ 個人事業とした方がいいですか？
オークション収入の確定申告についてお教えください。 オークションで年50万円ほどの収入になりそうなので、確定申告をします。計算ソフトを使用しているのですが、売上げの欄に 「課税売上８％」 「課税売上」 「対象外」 「不課税」 「非課売上」 と項目があります。 個人取引なので、消費税などを頂いたことはないのですが、これは「課税売上８％」を選択するのでしょうか？？ 何もわかっていなくてすみませんが、どうか、ご教示ください！！ よろしくお願いいたします。
今年、職場が変わったりといろいろあり確定申告をしようかと思うのですがいろいろ複雑でどうしていいかわからず質問させてください。 [状況] ・昨年6月に退社し7月から新しいところで働いている 　(新しい職場で前職場の源泉を提出し年末調整済み) ・昨年11月よりダブルワーク 　(ダブルワーク先から源泉は入手済み) ・昨年12月から新しい生命保険と入院保険に加入 　(元々入っている保険の分は年末調整済み) 現在私の手元には ・新しい職場の源泉 ・ダブルワーク先の源泉 ・前職の源泉 ・新しい保険の証明書 があります。 この場合、普通に国税庁のHPから確定申告の手続きをすればよいのでしょうか？ 一度、試みたのですがどこに何を入力すればいいのかわかりませんでした(ダブルワーク先の収入と新しい保険だけでいいのですか？) 宜しくお願いいたします。
義理の母(同居)に医療費控除をしたいから、源泉徴収など必要なものを下さいと言われました。 只今退職し(２月)、無職です。 年末調整は受けて源泉徴収もありますが、このとき退職していることなどは手続きをしているときになにか言われたり、関係あるのでしょうか？ 教えてください。 まだ、義理の母に退職したことを話していません。。。
昨年７月に退職いたしました。その間の収入は１０３万超えていました。 その後は登録して働いています。保険は主人の扶養に入りつくりました。 年末調整時に登録先から支払ってもらった分の収入は記載いたしております。 今まで働いた分の源泉徴収票は申告する必要があるのでしょうか？ それと、登録で働いていますが、仕事の為に使用した交通費や駐車場代は申告できるのでしょうか？ 全く申告の事がわかりません。教えて下さい。よろしくお願いします。
ふるさと納税の2015年度の確定申告を近々行おうかと思っています。 合わせて2013年度の株取引の損益通算もしたいのですが、年間取引報告書を 今取り寄せており、期限内に合わせて行うことができなくなる可能性があります。 先に2015年度の確定申告を行い、後日2013年度のの損益通算を行う、 というのは可能なのでしょうか？
年末調整のために「生命保険料控除の証明書」を会社に提出してしまっています。 「源泉徴収票」は手元にあります。 「源泉徴収票」には「生命保険料控除」についての記載がありますので、「源泉徴収票」の原本を添付すれば、「生命保険料控除の証明書」も兼用すると考えてよいでしょうか？ （今まではe-Taxを利用していたのでこの件について疑問に思ったことがありませんでした） お手数おかけしますがご教示ください。 以上です。
サラリーマンの確定申告についてお伺いさせてください。 金額的には以下のようになります。 ・収入金額等 配当：38万 給与：420万 ・分離課税の収入金額・所得金額 株式等の譲渡所得等：+240万（特定口座、源泉徴収無し） 給与については年末調整されているので、譲渡所得や配当控除のための確定申告の場合、給与は入力しなくても良いのでしょうか？ （給与を入力したところ、「納める税金」が3万円ほど増えました） 情報が足りない場合はお申し付けください。 お手数おかけしますがご教示ください。 以上です。
Aさん・年金の申告不要制度に該当していて、尚且つ還付などもない Bさん・給与を2ヶ所から受給、還付なし（2ヶ所合計・870,000円ほど） これだけの情報でわかる範囲で良いので教えて頂きたいのですが… この条件だとそれぞれ確定申告はしなくても良いのでしょうか？ 納める税金や還付は0でも確定申告しておいて損はないですか？ 色々検索してみたのですが納得出来る回答に出会えず質問させて頂きました。 よろしくお願い致します。
私本業のほかに去年の10月から個人事業主として副業を始めました(会社には報告了承済み)その所得が10万ちょっとなのですが今年確定申告の書類が送られてきました。20万円以下の所得の場合申告しなくてもよいと聞いていたのですがこれは申告しなければいけないのでしょうか？
調べてもよくわからなかったので教えてください。 結婚しましたが旦那の扶養(税金・保険)に入らず 昨年バイトで160万近く働きました。現在、無職で子どもはいません。 年度の途中に退職したため、会社で源泉徴収されていませんが、源泉徴収票は手元にあります。 支払金額は168万。源泉徴収税額は3万と記載。給与所得控除額後の金額、所得控除の額の合計額は記載なしです。 これは確定申告をして、税金の納付義務はありますか？また還付申告には当たらないのでしょうか？ よろしくお願い致します。
Aは給与所得者でAの職場から申告等の手続きは終了しています。 その後、Aの扶養控除に入っていてAと生計を一にする個人事業主の配偶者B（売上収入無し）が、Bの自己名義株式口座で損を出しました。 この場合、Bはこの損を確定申告で記載せずAの確定申告で手続きすることで、この損をAの所得から控除させることは出来るのでしょうか。 どのように考えればよろしいのでしょうか。 アドバイスなどをお願いいたします。
確定申告をしたいので相談です。 昨年10月に退職した会社が退職時に源泉徴収票を発行してくれたのですが、12月になって「額が間違っていた」と再度源泉徴収票を発行してきました。 本来なら訂正前と訂正後、2つの源泉徴収票があるはずなのに手元にあるのはひとつ。 恥ずかしい話、せっかく再発行してくれた源泉徴収票を紛失してしまったかもしれません。 手元にあるのが訂正前のものだとまずいので前職に再々発行をお願いしようと思うのですが、電話で手元にある源泉徴収票のもろもろの額を口頭で確認すればこの紙が訂正前の額か、訂正後の額か確認できますよね？？ 前職に問い合わせしづらいもので、先にここでお聞きしておこうかと思い書き込みました。
確定申告を行う際、源泉徴収票が必要になりますが源泉徴収票がなかった場合、給与所得等に係る市民税・県民税 特別徴収税額の決定通知書で確定申告できますか？
私は現在学生で、父親の扶養に入っています。 2015年1月〜12月支払い分までにあたるアルバイト収入の扱いについて質問です。 私はこの期間内に３つのアルバイトをしておりました。 アルバイト①レストラン 給与支払い 合計30万〜40万ほど(10月に辞めてしまい、給与明細や源泉徴収票が手元にありません) アルバイト②派遣等 報酬支払い 合計額17万5000円 アルバイト③個人居酒屋 手渡し 書面契約等なし 合計額60〜80万ほど(こちらも明細がありません) 親の扶養から外れないためには、給与支払いであれば103万以下の収入であればよい。アルバイト③は、お手伝いというような扱いであり契約もなく手渡しのため計算にいれなくてよい。 …との認識でしたが、アルバイト②が報酬支払い扱いであることを知り戸惑っています。 報酬の場合は、経費を引き38万以下であれば扶養から外れないとききました。 私の場合、アルバイト①とアルバイト②を足して103万以下、なおかつアルバイト②が38万以下であれば扶養から外れないという認識であっていますか？？ ということは、①＋②＝57万ほどで、②が17万5000なので、今回はこのまま確定申告をせず、②についての経費等を申請しなくても金額内におさまっているので、扶養から外れずにすみますか？ また、アルバイト③は考慮しなくてよいという認識は問題ないですか？(店主には、うちは手渡しだから103万以下の計算にいれなくてもよい、というような話をちらっときいたことがあります) そして、先の話ですがアルバイト①③は2015年内に既に辞めておりこれからの2016年度は報酬支払いのアルバイト②のみになると思うのですが、こちらは今のペースだと支払い合計額がおよそ100万ほどになるかと思います。 もし万が一103万円の壁をこえてしまうことがあっても、報酬支払いのため、来年確定申告をして経費を70万ほど申請し、38万以下になれば扶養から外れなくてすむ、という認識で合っていますか？ また、経費は領収書がなくともある程度は申請可能なものなのでしょうか？なるべくとっておこうとは思うのですが……(アルバイト②の同僚は、昨年80万ほど領収書なしで経費扱いにできたと言っていました。しかし、住んでいる市が違うので……)
前年４月に退職しました。確定申告すると税金って戻ってくるのでしょうか？昨年の1～3月分源泉徴収票はどこで貰うのでしょうか？宜しくお願いします。
確定申告で自宅兼事務所の住宅ローン控除についてお聞きしたいです。 確定申告の住宅ローン控除の 土地等に関する事項で、 事業用等に使用している部分を除いた面積を記載とありますが、 例えば戸建で2階部分を事務所としていた場合、 土地面積はどのように計算したらよろしいのでしょうか？ 例） 3階建て戸建で、 40平米の土地に対して、2階部分事務所が40平米だとしたら どのような計算で、居住用部分の土地面積をだすのでしょうか？ よろしくお願いします。
昨年の１０月から、子供（成人・住所は別で世帯別　単身）が、職業訓練に行って職業訓練手当をもらっています。 最初の手続きは、本人の収入等もＯＫでした。 今年、親が確定申告するときに、子供を税扶養にした時、職業訓練手当は、無くなるのでしょうか。 初めて、質問します。有料なら回答は不要です。
はじめまして。 私は9月に今の会社に入社しました。 入社前はバイト等はしていなく、元バイトの知り合いの方のところで、たまに手伝いをしていました。 (2週間ほどで1日2時間とかでした) お礼としてその都度、2000円だったり、もらわなかったり、ご飯に連れて行ってもらったりなどしていて、全部で1万円ちょっとほど頂きました。 そして年末に会社で源泉徴収票をもらってきてほしいと頼まれたましたが、バイトではなくお礼してあげたもので、源泉徴収票は出せない と言われました。 その旨を会社に伝え、 そのまま、会社で年末調整をしてもらい 年収入101万、源泉徴収額0円でした。 しかし、最近になって その手伝い分の明細や源泉徴収票などが あったら提出してほしいと言われました。 もちろん源泉徴収票はないですし、明細もありません。 手伝いでもバイトだという認識があるようで、 このような場合はどうしたらいいでしょうか？ バイトではないと伝えても、源泉徴収票が もらえるはずだといわれてしまいます。。 また、確定申告の時期ですが 手伝い分の申告等は必要なのでしょうか？ 全部合わせても102万ほどになりますが。 教えて頂けると嬉しいです。 宜しくお願い致します。
個人事業主です。事業所得（飲食業）と農業所得があります。 事業所得は貸借対照表まで作成していますが、農業所得については貸借対照表は作成していません。 この場合たとえば、青色申告控除前の所得金額が事業所得（飲食業）が75万円、農業所得がマイナス１0万円だったとすると、７５万円－１０万円＝６５万円　６５万円－青色申告控除額６５万円＝0円 となり、事業所得は０円となるのでしょうか。農業所得が貸借対照表を作成したことがないのですが、青色申告６５万円控除で良いのか教えて下さい
同居の息子が入院手術をし医療費がだいぶかかりました。確定申告の仕方教えてください。
医療費控除の確定申告書をしようとしましたが、通院に関する交通費も含まれるようですが、交通費はどこまで認められますか？足の手術で通院していましたが、駐車料金はかかってました。これは経費にのせたらだめなのでしょうか？また、バスや電車利用にして手書きで一覧をいれたらいいのでしょうか？きっちりチェックされますか。医療費も細かいので領収書が紛失しているものもあります。 領収書ないとだめですか。きっちりそろわないといけないのでしょうか？
お世話になります。 平成27年分の確定申告（青色申告）で、還付金を受け取れる予定です。 確定申告書に、「還付される税金」が振り込まれる銀行口座を記入する欄があります。 そこに、楽天銀行の口座を記入しても大丈夫でしょうか。 以前、ネット銀行は、還付金の口座に指定できないような記事をネットでみかけましたので、質問いたします。 どうぞ教えて下さい。よろしくお願いします。
特定口座（源泉徴収あり） で、投信・株式の口座を持っています。 昨年1年間の利益は、トータルで5万円弱（小額）です。 「給与所得の源泉徴収票」の「支払金額」は200万円台後半です。 全ての収入を合算しても330万円を超えることはないです。 投信・株式の利益を確定申告し、少しでも還付を受けたいところですが、 小額の利益を申告をしたがために、来年度の住民税（市民税）が還付金と同等かそれ以上に増えてしまうとことはないでしょうか？ また、精神障害手帳を所持しており、上記のような確定申告をしたがために、 結果的に不利益を生じることはないでしょうか？ ご存知の方のご回答をお待ちしています。
確定申告（還付申告）入力方法 主人と私の両親の扶養控除の還付申告をしようと、パソコンで作成中ですが、 「住民税等入力」の画面の 「住民税・事業税に関する事項」にある ４．別居の控除対象配偶者・控除対象扶養親族・事業専従者のいる方の入力項目」には、両親の住所等の入力は必要ですか？ 両家なので、入力欄が２箇所必要かなと思うのですが、１箇所しか入力出来ず、 そもそもこの記入事項が何を意味しているのか、いまいち良く解っていないので。 扶養控除（異動）申告書の用紙では、住所を記載するようになっていたのに、確定申告作成画面には、親の住所を書くような画面が見当たらないので、入力が必要なのでは？でもどこに？ それとも、先ほどの「４．別居の…」で入力するのか？でも、記入欄が足りない…？と解らず困っております。 土日ですので、役所に確認できず、早くスッキリさせたいので、どなたか教えて下さい。
確定申告の際、貸家の減価償却を必要経費とすることが出来ると、聞きましたが、具体的に教えてください。 平成２年に建てた木造住宅を平成９年に中古住宅として土地を含めて購入（建物部分は約１０００万）平成２２年まで住み、平成２３年から貸家として家賃収入がありますが、最近減価償却資産が必要経費と出来ることを聞きましたがこのような古い家でも可能なのでしょうか？ 申告の期日が迫っておりますのでできるだけ早く教えてくだされば幸いです。
個人事業主ですが、還付金が入金された場合の仕分けは、普通預金 / 事業主借になると思いますが 事業用口座から引き出す場合は、事業主貸 / 普通預金でいいのでしょうか？
昨年デザイン会社から撮影の手配を頼まれ、中間マージンが6万ほどあります。 デザイン会社からは63万ほど入り、撮影スタジオには58万払っています。 デザイン会社からは源泉済みでもらってますが、デザイン事務所のミスで雑給扱いになっていました。 どのような申告をしたらいいでしょうか？ 撮影スタジオの領収書もデザイン事務所からの源泉徴収票もあります。 ちなみに会社勤めです。
障害者控除について教えて下さい 現在旦那の扶養にはいっています 私はパートで103万以上の収入あり 支払金額 12,45,185 給与所得控除後の金額 595,185 所得控除の額の合計 386,225 源泉徴収額 10,600 社会保険料等の金額 6,225 障害者手帳 ２級です 私の源泉徴収票で確定申告するべきなのか? 旦那の源泉徴収で確定申告するべきなのかわからずにいます。 子供がふたりいて一人は保育園なので保育料なども関係してきます。 去年、私と旦那どちらもで障害者控除の申告をしましたら私の分で還付金ありましたが旦那の方で逆に追徴されてしまいました。 今までそんなことがなかったため、今年はどうするべきかわからずにいましたので教えていただければと思います(>_<) 旦那の年収はだいたい450万から500万円前後になります。 どうぞよろしくお願い致します
昨年マンションを購入した者です。 確定申告をするのは私本人ではなく主人なのですが、タイトルにも書いた3点について申告する予定です。 この場合源泉徴収票はそれぞれ1枚ずついるのでしょうか？ 申し訳ないのですが、どなたか教えていただけるとありがたいです。
私事で申し訳ないのですが、確定申告?高額医療?の申告に税務署に来週行く予定なのですが私は昨年１月まで仕事をしていました。今は退職して主婦になり扶養になりました。 申告に行くには源泉徴収票を持って行きますよね。そこで、私の源泉徴収票と旦那のとあるわけです。(私は１ヶ月分の収入があったので) どちらので申告したらよいのですか？！ つまらない質問ですみません、どなたか分かる方教えてください。
初青色申告です。 去年からネットを使って報酬を得ていて、開業費は8万円でした。 開業費について少し調べたところ、 『「開業費」の償却方法は、定額法により５年で均等償却になっています。 　ただし任意償却が認められていますので、開業年に全額を経費にしたり、 　任意の金額を経費にすることができます』とありました。 これは、例えば去年の開業費として1万円、 残りの7万円を今年の経費として入れてもいいということでしょうか？ また『「開業費」の合計金額が10万円以下場合は、開業日の日付で費用内容に該当する 　　　勘定科目で入力し、経費に繰り入れて大丈夫です』とありました。 経費として入れる場合、借方と貸方は何になりますか？ どうぞよろしくお願いいたします。
美容室の内装費の減価償却についての質問です。よろしくお願いします。 ちょうど1年前の今頃オープンし、初の確定申告となります。 鉄筋コンクリートのテナントで更新は2年となっております。 1.仮設工事 50000 2.産廃処理 51300 3.左官工事ジャミコン 200000 4.左官工事 漆喰 171600 5.給排水設備 250000 6.電気設備 700000 7.空調設備 800000 8.ガス工事 100000 9.内部造作 1200000 10.外部造作 300000 11.内部仕上 150000 12.現場経費 27100 と明細があります。 10万未満のものに関しては開業費の方に入れて、それ以外のものを償却するべきなのでしょうか？ 例えば (A)1〜4.11.12 開業費へ (B)給排水設備 (C)電気設備 (D)空調設備 (E)ガス工事 (F)9.10 造作 ※ちなみにエアコンは、壁掛け1台、天井(3馬力)1台なのですが、耐用年数は6年の方で大丈夫でしょうか？ または5〜10はそれぞれの耐用年数で償却しそれ以外のものをまとめて、建物に対しての償却年数で処理するべきなのでしょうか？ もう一つ質問があるのですが、建物に対しての耐用年数だとかなりの長期間になると思うのですが、国税庁のHP？では現実的な耐用年数で償却してもいいとも取れるの表記が あったと思うのですが。。。 それは、耐用年数15年だけどリフォームもあるだろうから7年でokみたいな感じなのでしょうか？ ベストな仕分け方法がわからず悩んでおります。 お忙しいとは思いますがご教授よろしくお願いいたします。
お詳しい方、教えて頂けますでしょうか。 H25年7月に新築マンションを購入し、H25-26の2年間20万円/年のローン控除を受けました。 その後、H27年7月に転勤のため転居し、8月にはマンションを売却できました。 売却で200万円ほどの譲渡所得が出たので（税金は約80万円）、3000万円適用の控除を、確定申告で手続きを試みました。 予想外のことに、税務署の担当者から「3000万円控除適用には前後2年間のローン減税との併用ができないため、H25-26分のローン控除分40万円を修正確定申告で税金を納めなければならない」といわれました。ローン減税と3000万円控除が重複不可であることは知っていたのですが、この件は予想していませんでした。 今回の場合、過去のローン減税分40万円を追加で納付しなければならないのでしょうか？ ネットで調べてみると、売却した物件のローン減税においては、追加納付必要なしという税理士の情報もありますが、真偽・ロジックが分かりません。詳しい方いらっしゃいましたらロジックを含めて教えて頂けますでしょうか。 （3000万円控除を適用すると、その後2年間は新たな物件をローンで購入した際にローン控除は適用不可という点は理解していますが、過去に遡って売却物件のローン減税を返却すべきかどうかが分かりません。）
現在年金を満額頂き、厚生年金も頂いています。 （両方で２００万円／年くらいです。） 更に、会社で３／４以下の勤務で働いて収入を得ています。 １５０万円／年くらいですが、 昨年末に、会社で年末調整を行いました。 これを踏まえて、確定申告が必要なのかと・・・・ 会社での年末調整と確定申告は別なのでしょうか？
やよい青色申告の初心者です。 リボ払いの仕分けをしようと思ったのですが分からずつまづいてしまい困っています。 やよいでの入力でリボの利息部分があっているのか分からない状態でして、どうぞ教えて下さい。 事業用クレジットカードにて車保険44520円を月々5000円返済のリボ払いにしました。 借方　　　　　　　　　貸方　　　　　　　摘要 損害保険　44520　/ 　未払金 44520 　/　車保険　OOカード 支払日に 借方　　　　　　　　　貸方　　　　　　　　摘要 未払金　　5000　　/　普通預金　5000　/　OOカード リボの利息(今回は556円) 利子割引料　556　　/　普通預金　556　/　OOカード　なのか 利子割引料　556　　/　未払金　　556　/　OOカード　なのか このどちらでもないのか理解していないためによく分からなくなりました。 宜しくお願いします・・
還付申告の際の扶養の証明について 近くに住む別居の老親（障害者手帳１級認定者）の生活費（主に食費など）を、我が家の家計と“どんぶり“で、援助してます。今回、還付申告の事を初めて知り、できれば還付申告したいと思っております。が、なにぶん“どんぶり勘定“なので、援助、扶養の実態を証明できる状態ではありません。認定の条件に“生計を一に“や“仕送りの証明“と気になる文言がああり、ネットで色々調べると、還付申告の際の仕送りの証明は不要！との記載も。 ちょっと気になったので、税務署に問い合わせた所、やはり現状では、我が家の還付認定は無理…と言われてしまいました。 でも、ちょっと納得いかず、途方に暮れております。 ぶっちゃけ、還付申告の際、そういう類いの証明を添付書類として提出して下さいとは何処にも書いてないので、ポン！と郵送で提出した人だけが、得をしている（言葉が悪いですが）のでしょうか？ また、こういう場合、どうしたら認定して貰えますか？ 近年での同じような経験者、又は、税務に詳しい方のご意見をお願い致します。
現在自営業を営んでいますが、確定申告で少し教えて頂きたいのですが 現在 ・自営業で一人で店舗をしています（年収300万　所得200万） ・深夜にアルバイトを週2でしています（年収80万） ・オークションにて私物を販売しています（年収30万円　経費15万　所得15万） 去年も同じくらいでして、自営分と深夜アルバイトの２つを一緒に確定申告しました。 今年も同じなのですが、 私的にはオークション（副業で私物販売）は20万以下なので申請は不要という解釈をしていますが、 自営・アルバイトとさらに3つ目の収入ということでこちらも20万以下でも確定申告はしないといけないものなのでしょうか？ アドバイスをおねがいできますでしょうか。 よろしくお願いします。
母が昨年亡くなり父の扶養控除に入れられないと税務署に言われました。12月31日が基準だそうです。医療費は、母の分を以前の様に父の確定申告時に一緒に医療費控除に入れても大丈夫でしょうか？
医療費控除について質問です。 昨年、1月～5月まで仕事をしヘルニアが原因で6月～11月の間傷病手当を貰いながら休職し退職しました。 この場合、医療費控除は出来るのでしょうか？ もし出来た場合、パソコンが壊れていてネットからでは申告出来ません。 領収書、源泉徴収等を持って税務署に行けばよろしいのでしょうか？
ふるさと納税を行ってみたいと思います。 なるべく税金で払うなら都市圏ではなく他の地域に・・・と思っています。 賞品の発送の時期を決められる、または８月９月限定のできれば食品の返礼がある所だとありがたいと思いました(８月９月は忙しいので実家に帰るのですが、皆忙しくて食材を買いに行く時間も難しいので邪な気持ちで申し訳ないですが食材が希望です)。 色々検索はしましたが、ふるさと納税を行っている自治体が多く、条件に当てはまるものが見つからず時間だけがたってしまいました。 知っている場所で上記の条件に当てはまる、または検索できるサイトがありましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
初めて、白色で確定申告をしようと思ってます。 自分への報酬（給料）は、計上できますか？
個人事業営業権の譲渡所得について質問です。 営業権譲渡の際、本社への負債があり本来当方に支払われる所得を負債と相殺で(実際の金銭のやり取りなし、無料で譲渡した形)処理したのですが、実際に譲渡所得が入ってきていないにも関わらず、譲渡所得に関わる税金を払わなければいけないでしょうか。 よろしくお願いします。
平成26年1月〜育児休暇を取得後、そのまま退職し現在まで無職です。 主人の扶養に入れておらず、平成27年10月に気付き 配偶者控除に含まれ、主人の住民税の変更通知が届きました。 27年10月に役所の方に、税務署で26年分の確定申告を修正する事を教えて頂き、後日26年分の配偶者控除の還付金が振り込まれました。 ⚫️そこで教えて頂きたいのですが、配偶者控除出来ていなかった27年の6月〜10月分の住民税は 再度、27年の確定申告をすれば還付されるのでしょうか？ 27年の主人の会社の年末調整では、私を扶養に記入しましたので、そのまま反映？されるのでしょうか。 無知のため、解りにくい文章になり申し訳ありません。
不動産収支内訳書の 土地等を取得するために要した負債の利子の額の計算方法について教えて下さい。 土地建物(マンション) 13,800,000円 消費税 200,000円 27年度借入金利子 212,314円 消費税から建物部分を計算すると42,00,000円 土地部分が96,00,000円 ここから先がよく分かりません。 借入金利子含めた総額も必要になりますか？
いろいろ調べてみましたが、利益出た年でないと、 パソコン購入費用とか書籍購入費は申告の意味がないらしいのですが、本当でしょうか？ 損失を確定申告する場合、パソコン購入費用とか書籍購入費は意味がないのですか？
今日税務署に確定申告に行ってきました。 リラクゼーションサロンの業務委託で働いているため家内労働の特例が適用できるでしょうという税理士さんの言葉を信じそれを税務署員に伝えたところ言われるがままに収支内訳書を記入しパソコンで入力していとも簡単に確定申告が終わりました。 帰って心配になり色々聞いているとどうやら間違っているようで、H27.1月〜3月までの3ヶ月間は給与体系だったのでそれが66万になり65万を超えます。その場合家内労働の特例は受けられないということを知りました。 これは放っておくとどうなるのでしょう？ その時の税務署員の知識があまりにも乏しくそれに気付いてもらえなかった場合でもこちらの責任で追徴課税などとられるのでしょうか？ 3.15までにまた税務署に行く時間があるかどうか…
昨年デザイン会社から撮影の手配を頼まれ、中間マージンで6万ほど雑所得があります。 デザイン会社からは63万ほど入り、撮影スタジオには58万払っています。 デザイン会社からは源泉済みでもらってます。 どのような申告をしたらいいでしょうか？ 撮影スタジオの領収書もデザイン事務所からの支払調書もあります。 ちなみに会社勤めです。
FXの外為オンラインなのですが、2015年の損失9万円を申告しようと思うのですが、 特に証明書が発行される訳ではありません。 こんなにいい加減なものなのですか？ 極端な話、数字をわざと一桁間違えて、損失90万円って記入したらどうなるのだろうとか考えてしまいます。
確定申告についてですが、農業所得が(収入−経費)で１００万ちょっとあります。青色申告です。良く税金がいくらになったらかかるとか聞きますが、この場合税金はかかってくるのでしょうか？
リラクゼーションサロンの業務委託として働いています。 確定申告時に家内労働の特例が受けられるということで本日そのように確定申告に行ってきました。 来年からは家内労働の特例と一緒に青色申告もしたらいいということを聞いていたのでそれを伝えると、家内労働と青色申告が併用できるわけがないと笑われて一蹴されました。家内労働の特例と青色申告は一緒にはできないのでしょうか？ 家内労働の特例と青色申告
今日確定申告をしてきたのですが合っているかどうか教えて欲しいです。 H27.1.1〜H27.3.31までは給与体系で源泉徴収票があり、 H27.4.1〜H27.12.31までをリラクゼーションサロンの業務委託で働いています。 色々と調べたところ業務委託の方が家内労働の特例(租税特別措置法27条)にあたるということを聞き、それで申告しようと税務署に行きました。 担当した人があまりわかっていなさそうな人で、家内労働の特例にあたると聞いたんですが、というとちょっと待って下さいと言い席を外し上司に聞きに行き、ってのが何回かありました。そして家内労働の特例で申告しましょうということになり、申告したのはB票で、源泉徴収票の収入金額66万、事業収入として200万・給料特例に65万・所得に135万と記入しました。 このサイトで他の方から教えてもらったのはA票に雑所得として法定費用を差し引いて記入、租法27条と記入したらいいと教えてもらったのですがやり方が違いましたし家内労働の特例でちゃんと通ってるのか疑問です… さっきまた調べてると給料が65万未満でないとこの特例は受けられないとかも見ましたし、1月から3月の間66万あり、今日の確定申告は本当に大丈夫だったのか不安です。
生命保険外交員の確定申告の還付金の計算について教えて下さい。 支払金額 2,176,437円 源泉徴収 75,181円 基礎控除 380,000円 社会保険料控除 198,975円 生命保険料控除 29,080円 まだ計算出来てませんが 経費がおおよそ800,000円ほど 医療費が保険などを差し引いて150,000円ほどです。 初めての確定申告で計算方法が分からなくて困ってます。 よろしくお願いします。
質問させて頂きます、宜しくお願いします。 個人経営の職場で、雇われとして働いているのですが、 （毎年確定申告の流れが） 経営者が、業者に依頼して年末調整し、 私個人が、その年末調整の結果である源泉徴収を持って、 最後、医療費控除の申請をして終了というパターンでした。 しかし、今年は、 源泉に、 健康保険料・生命保険控除・1名分扶養控除（新しく子供が生まれた分）が入っていなかったので 結果、年末調整で職場にお金を収める形になりました。 経営者曰く、税務署に申告すれば返ってくると言っているのですが、 この場合、私はどのような申請書でどういった手続きをすれば宜しいのでしょうか? 医療費控除も同用紙でできるのでしょうか?
2015年分の確定申告書を作成しているところなのですが、2014年分の確定申告内容を見て、2014年12月報酬（１月支払い分）を申告に入れていない事に気づきました。請求書は2014/12月末日で請求しています。 なお、2014/12月分報酬を、2015年分1月に加え、2015年12月の報酬も今回は加えようとかと考えていますが、どう対処すべきか悩んでいます。 何分、税金の事なので自分の無知さを反省しています。 対処方法等をご教授願えればと思います。
株式売却の繰越譲渡損失が３年前１０万円、１年前５万円あり、確定申告しています。　今年も株式売却で約７万円損失でしたが、配当所得が約４万円ありました。　配当所得も損益通算すると今年は約３万円のマイナスでした。　この様な場合、 今年の配当所得約４万円を今年の株式売却損約７万円と損益通算せづに、来年以降に繰越し、２年前の損失１０万円あるいは１年前の損失５万円から、先に控除出来るでしょうか？　　　　　　　　　　　３年前の損失は来年は使えなくなるので、早く使いたいからです。　今年の損失は３年間の内に、使う為です。　よろしくお願いします。
医療費の支出が10万円を超えたので、確定申告を考えています。 昨年の５月に転職をしたのですが、前の会社の源泉徴収票が必要では？と感じたため ご質問させていただきました。 条件は次の通りです。 ・前職は２０１５年４月末に退社 ・現職の会社には、前職の源泉徴収票を提出済み ・２０１５年１２月に年末調整を行いました ・手元には現職の源泉徴収票があります このような条件で、確定申告をしようと思うのですが、 やはり前職の源泉徴収票を取り寄せる必要があるでしょうか？ また、前職の退職金についても、申告をする必要があるでしょうか。 何卒よろしくお願いいたします。
社会保険の付いていない仕事をしています国民健康保険、年金の確定申告or年末調整は対象者がするのか又は世帯主がするのか至急教えて下さい 又必要な書類も教えて下さい
開業費に計上できる費用は何かをインターネットで検索しましたが、見れば見るほどわからなくなってきてしまいました。 若干の仕訳はわかるのですが・・・。 初めて個人事業主として確定申告をします。 下記の２件について教えてください。 １．店舗を借りる際、保証金・敷金（１００％返還なし）、家賃、仲介手数料、火災保険、保証会社への保証料金（家賃１ヶ月分）を支払いました。 　上記全てを開業費として計上しても良いのでしょうか。 ２．エアコン代金及びエアコン・ダウンライトの取付工事費用として１３万円支払いました。 この費用は開業費に計上せず、工具器具備品として、減価償却をしていくべきでしょうか。 どうかよろしくお願いいたします。
e-Taxで確定申告を過去３回してきましたが、今回フリーズ状態になって（参考画像）しまい先に進めません。フリーズするとe-Tax以外のサイトでもフリーズ状態になり、再起動しないと元に戻りません。セキュリティを一時停止しても同じです。Windows７、インターネットエクスプローラ１１、他に情報が必要なら調べます。
去年、国民年金で支払いと２７年度の医療費が年末調整できずに 確定申告でやらないとならないのですが その場合、どうすればいいでしょうか？ 基本的に給与関係の方は会社の方でやってもらったのですが 上記の二つが用紙を無くしたりして間に合わなかった感じでした。 税務署に丸投げすればいいですか？
確定申告をしますが、他の所得は自己申告でいいのに給与所得は源泉徴収票が必要なのはなぜですか。
去年2カ所の派遣でお仕事したのですが、還付金は貰えるのか、また貰えるとしたらどのくらい貰えるのかがだいたいでよいので教えていただけるとありがたいです。 １つ目の派遣の源泉徴収票 支払金額　180520 源泉徴収税額　16890 ２つ目の派遣の源泉徴収票 支払金額　396000 源泉徴収税額　7400 社会保険料等の金額　1980
私は、夫の社会保険扶養内（年間収入130万以内）のパートで働いています。 年末近くになるとパート先の会社に、住所・氏名・生年月日・世帯主の氏名・続柄・扶養者の有無を記入捺印する書類も提出しています。 毎年源泉をもらい確定申告をして、わずかですが還付金もあります。 住民税も毎年納付書が私宛で届くので支払いもしています。 夫の会社にも、社会保険扶養確認の為と思われますが、源泉のコピーを提出しています。 同じ職場の私と同じ立場で、同じ位の収入のあるパート仲間に「確定申告に行くの？」と聞いたら「行かない」との返事。 「住民税は払っているの？納付書は届いてる？」と聞くと、「納付書も来ないし、払ってもいない」との返事。 これって、どうなんですか？脱税にはならないんですか？ それに、バレないのでしょうか？ 私の場合、確定申告しているが為に、住民税の納付書が届くのでしょうか？ 特に脱税にならないなら、還付金よりも住民税の方がはるかに金額が大きいので 今年の分から確定申告を止めようと思ってます。 「正直者は○○をみる」的な事なのでしょうか・・・(p_-)
先ほど質問をした内容のつづきなのですが、 ４０代無職女性　独身で配偶者なしです。 ２箇所のバイト先から合計で２００６年は１１０万円ほどのバイト代金になりました。 １箇所だいたい５５万円ぐらいの稼ぎx２箇所です。 国民健康保険や国民年金の保険料を自分で払って います。 皆様からのありがたいご回答では確定申告が必要とわかりました。 ２箇所のバイト先からの源泉はもらっています。 あと生命保険に加入しているので支払い書類も持って行きます。 年末調整をしていないので確定申告へいってまいりますが、 税金で支払わなければならない金額が大きくなってしまうのが怖いです。 どの程度の支払いをしなければならないのでしょうか？
外為オンラインでFXやってます。 2015年は、約9万円の損失でした。 確定申告について、外為オンラインのホームページを見ましたが、これと言った証明書を発行してくれるようではない様子で、 自分で損益を記入するらしいです。 なんだか面倒なので、申告しなくてもいいかなと思うのですが、皆さんならどうしますか？
国税局の確定申告のHPにそってネット上で確定申告書の作成をしていったら最終的に還付金が出るようになりました。無職のため所得税なし、昨年外貨建て公社債の償還による為替差益が出たので申告なのですが、為替差益は473000円で高額に医療費がかかったのでその控除や本人控除生命保険控除などとFX取引の損失分を入力したら最終的に計算されて還付金473000円と出てきました。なにかの間違いではないかと思うのですがこれで申告してよいものでしょうか？
ホストを４年近くやっているのですが、確定申告というものをしたことがなく、住民税も払っていません。 お店からは毎月10％引かれていて、一年に一度、支払調書？（一年間の報酬と、源泉徴収税額が書いてある紙）をもらっています。 この度、過去の分も含めて確定申告（還付金申告？）をしたいのですが、払っていなかった住民税の請求がくることも考慮すると、 確定申告をした場合の僕のお金はプラスになりますか？マイナスになりますか？ 2013年度 総支給・・・900万　　　源泉徴収税額・・・90万 経費・・・400万以上 貸し倒れ損失（飛ばれた未収）・・・60万程度 2014年度 総支給・・・700万　　　源泉徴収税額・・・70万 経費・・・300万以上 貸し倒れ損失（飛ばれた未収）・・・20万程度 2015年度 総支給・・・600万　　　源泉徴収税額・・・60万 経費・・・300万以上 貸し倒れ損失（飛ばれた未収）・・・20万程度 こんな感じです。 経費には主に下記のものを含んでいます。 ・お客さんとのご飯、旅行（海外）、プレゼント ・交通費 ・従業員との交際費、会議費 ・お客さんを作るためのキャバクラ、風俗代（販売促進費？広告費？） →実際に風俗に行って知り合った女の子が後でうちのお店に来てくれて毎月何十万も遣ったケースがあるので、キャバクラや風俗が例え一人の利用でも経費にしたい。 ・衣装代 また、領収書が無いものもあるので、出金伝票を用意してあるのですがこれで大丈夫でしょうか？主に外食や販売促進費です。 ご回答、または突っ込みどころなどなんでも教えていただけると幸いです。
ギフト券で購入したものを確定申告で経費として計上しようと思っています。 １．全額ギフト券で支払った場合 ２．一部だけギフト券で支払った場合 それぞれ購入金額の全額を経費として認められるでしょうか？ それとも１は無理で、２は残りの一部だけが計上できるのでしょうか？
知人に相談を受けたのですが判らなかったので教えてください。 アパート経営していた知人の親が7月31日に他界し、未払い金が100万（工事費とか）ありました。 なんとか相続が終わり相続税約1000万が発生し、さらに子供である知人が未払い金100万を払い、今後は知人がアパート経営します。 税理士さんが入り、7月31日分までは知人の親で申告し、未払い金100万円はここで計上（相続税を減額するための金額かな？）し、その後、知人が100万円を工事業者に支払ったのですが、この100万は8月1日からアパート経営する知人が経費として申告できるのでしょうか？ つまり、未払い金100万は親の相続時に計上し、さらに知人の申告では重複しているのかなと思って質問しました。よろしくお願いします。
今年の確定申告書を作成していて気付いたのですが、昨年の確定申告書Bの生年月日の欄で、昭和30年７月２５日と記入するところを、２５日を２８日と書いて提出しておりました。税務署からは何も問い合わせは無かったのですが、大丈夫でしょうか。
高音性難聴で耳がよく聞こえませんので、 補聴器を購入（６万円）しました。 医療器具として、消費税も免除されている 分です。 確定申告時に医療費控除は駄目なんでしょうか？
先日夫が亡くなり、２年間入退院を繰り返し仕事も少ししかできず 収入もあまりありませんでしたが、医療費控除は申請したほうが 少しはお金はかえりますか？ ちなみに高額医療費は１ケ月ごとに申請するように健保の方に教えては もらったのですが・・・ 27年度源泉徴収票には 支払額約37万 給与所得控除後の金額0円 所得控除の額の合計額150万 なのですが・・・ よろしくお願いします。
この度監査があり、前期分の食費の補助について半額を所得として修正するよう指摘がありました。 このことで生じた源泉を収めたのですが、仕訳はどうなりますか？ どなたか教えてください。
お世話になります 先ほど　国税庁の確定申告書等作成コーナーにて 青色申告決算書は作成できたのですが どこを探しても　確定申告書Bを作成するページに当たりません 確定申告書Bを作成するページはどこにあるか 教えて下さい 宜しくお願い致します
フリーでお仕事なさっていて、確定申告がわかる方にお願いします。少し急いでいます。すみません。 私、確定申告が今回初めてで、以下の私の考え方でいいのか、違うところがありましたら教えていただきたく、よろしくお願いいたします。 ＜状況＞ 去年、自宅でフリーランスのお仕事を始めました。主に家にいて、パソコンに向かい、自分のサイトを作成していて、そこから、お客さんがきます。サービス業です。お客さんと直接やりとりして、振込みをいただく形をとっています。 2015年の私の売り上げは、62万円。 悩みは、経費計算なんです。 一日中、自宅にいてお仕事しているので、アパート家賃、ガス、水道、プロバイダ、こういう住居、光熱費を、30%分だけ、経費で計上しましたが、それでいいでしょぅか？　これ全部の30%ですと、約314,000円として計上しました。 他の経費としては、独自ドメイン、レンタルサーバー、ビジネスセミナー出席、また、たまに、クライアントに会うための交通費で、計43,000円。 これを計算すると、620,000-314,000-43,000=263,000 になり。 ここから、基礎控除　380,000を差し引くと、-117,000になります。 これなら、確定申告はしなくていいのか？と、思いました。 （これらの資料は作成し、保管しておく予定です。） この基礎控除38万円分を差し引いた分の所得があるなら、申告は必要だというふうに、インターネットから学んだ知識で、とらえました。 私の考え方は、これであっていますでしょぅか？　参考意見くださると、本当にありがたいです。 お読みくださりありがとうございました！　m(__)m 追記：　フリーランスの方が、コーヒー代の領収書も大事に持ち帰るのを、私はやっとわかりました。今年からは、ちゃんと保管しようと思います。
こんばんは。 タイトルの通りなのですが、私は個人事業主なのですが、それだけではやっていけないので週４でアルバイトをしていました。 そのバイト先から育休を頂き給付金を貰っています。 その場合、確定申告にはどう記載したら良いのでしょうか？ 教えて下さいm(_ _)m
確定申告で（経費の分類） 今度初めて確定申告に行きます。 デリバリーヘルスに勤務していて、 個人事業主での白色申告です。 今、経費になった領収書やレシートを分類して月別にノートに貼って、 月毎に書き出しています。 この後、 分類してそれぞれまとめてPCで打ち出してまとめておこうと思っています。 収入は収入証明する物が一切ないので、 ノートに手書きで書き留めていました。 これもPCで打ち出して合計金額を出しておこうと思っています。 それらとレシート等を貼ったノートを持参して税務署で書類を作り、申告する予定です。 質問です。 下記の経費の分類はどのようにまとめたら良いでしょうか？ （どんな分類があるのかわかりません^^;） ・100円ショップ（つけまつ毛、パンスト） ・化粧品（仕事用） ・お客様との食事代 ・仕事用の服、下着 ・交通費（ガソリン代） ※メーター記録していてそこから距離を出して燃費で割って計算してます ・宿泊費 ※泊まりの際にお店に支払っていますが領収書はなく、個人で出金伝票はつけています どのように分類し、 まとめたら良いのか、 分かる方がいたらよろしくお願いしますm(_ _)m
源泉徴収してあげば 確定申告はしなくていいもの？
株の譲渡所得が４０万超あります 株は特定口座ですでに２０％超の課税済みです　確定申告をすれば税金は戻ってくると思いますが　現在我が家は年金世帯で全員非課税です　特定口座のままにしておく方が得策か　それとも確定申告をして少しでも取り返す方が得策になるのか教えてください　市県民税非課税の観点からもお教えいただければと思います
お忙しいところ申し訳ございません。 今回初めて主人の確定申告をする予定です。 初めてのため、わからないことだらけで いろいろな方の質問や 確定申告のHPなども拝見しましたが 私がどの申告方法に当てはまるかわからず 質問させていただきました。 主人は親方の下で働いており現在働き始めて1年半経ちました。 毎月の給料は日数×日当 残業、出張などある場合はその分も貰ってます。 給料は手渡しのため、その月の給料と給料明細が封筒の中に入ってます。 給料明細を確認するところ所得税が引かれてません。 年度末に源泉徴収票なども貰ってません。 毎月の給料は平均２３万程度です。 27年度の給料明細は数ヶ月分なくなっており 8ヶ月分ほどしか手元にありません。 仕事に必要な道具のレシートなども保管していないため 実際に確定申告をする際に必要な書類と入れるものが手元にありません。 この場合、確定申告することが可能でしょうか？ 申し訳ありませんが教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
もうすぐ大学４年に上がる21歳女性です。 あと一年大学生活が残っており、これから就活もあるのですが、住む場所に困っています。 母とは昔からそりが合わず、３日にいっぺんは大喧嘩します。しばらく祖母の家に住んでいたのですが、マンションの一室のスペースをずっと占領しているのが申し訳なくなって、一軒家の実家に帰ってきました。 しかし、帰ってきた次の日にまた大喧嘩。母は目ざとく私に文句をつけてきます。内容は部屋で物音を立てたり朝起きるのが遅かったといったレベルのことで、息をしているだけで怒られそうな勢いです。挑発かと思うくらい文句を言われてこちらが逆上すると、出て行ってくれと言われる始末。うちに居場所がありません。 父はもう母と話し合うことを諦めていて、弟はいま大学受験の大事なときです。友人や先輩に一人暮らしの人は大勢いるし、みんな家事と両立して就活などをこなしているのはわかっています。だけど、就活も公務員試験も目前に控えているいま、時間を割いて一人暮らしを始めたりしなくてはならないのでしょうか。 家事を全くしたくないというのは甘えだし、中高生ならまだしもあと１年で社会に出るのにこんなこと言っているのはおかしいことはわかっています。一人で悩んでいるのが疲れてしまったので、皆さまならどうするか、客観的な意見をお聞きしたいです。厳しい意見でもなんでもいいので、よろしくお願いします。
こんにちは 確定申告において、期首と期末の棚卸が必要みたいなのですが、 別に小売店ではないので、仕入れて売っている感じではありません。 また、いちいち数えて計算すると面倒くさいと思います＾＾； 数えるの忘れて、適当な数字にするのもいかがなものかと思いますし。 さらにまとめてセットみたい形で購入したものは個別の経費などわからないものなのですが。 経費の勘定科目はそんな厳密ではなく、経費であることが分かればそれでいいというネット解説もあります。 仕入れは全部消耗品扱いで計算してますが、それでも大丈夫ですか？ 経費であることが分かれば大丈夫でしょうか？ よろしくお願いします。
64歳の会社員です。厚生年金の支給は今年０円ですが（給与収入がある為支給されない）、ある保険会社で拠出型企業年金（10年確定年金）を契約していて、今年の支払い調書がきました。年金の支払い金額が 346,146円、必要経費が 285,444円、差引金額が 60,702円、源泉徴収額は0円です。課税対象額が 60,702円ですが、これでも確定申告は必要なのでしょうか？10万円未満は確定申告の必要なしとかいう事ありませんでしょうか？
建設請け負い業を、3年仕事しています。が、確定申告をしていません。この先、どうしたらいいのでしょうか？
年収850万円で､確定申告したら税金はいくらくらいですか？
１万円をふるさと納税をして、確定申告をしました。 そしたら寄付金控除の入力の有無で所得税の差が４００円しかありませんでした。 （具体的には、寄付金控除が入力しない時の所得税が29、500円。寄付金の控除の入力（８０００円）があると29、100円） 所得税の減額はこんなものなのでしょうか？ 地方税で7、600円がこれから引かれるのでしょうか？
所得税の確定申告時に延納の届けを出した場合、延納額に年8.1％の利子がかかるとされています。 5月31日までに延納分を納めるときは利子を自分で計算して納付書に記入するのでしょうか。それとも 税務署から利子が記入された納付書が届くのでしょうか
現在夫の扶養下におり、月3〜4万程度のアルバイトをしています。(所得控除がかかり、これだけだと所得0扱いと思っておりました) 加えて、今年に入ってから不用品をまとめて処分するためフリマアプリでの売却と、下着売りサイトに登録しています。それぞれ現時点の売り上げはフリマサイトで9万程度、下着売りサイトでは11万程度で、端数繰り上げしていますが現状ぎりぎり20万を超えない程度です。 配偶者控除が外れるのは38万と思っていますが、アルバイトもしているため20万を超えた場合住民税、所得税がかかるため確定申告は必要なのでしょうか。 また、以下が一番の懸念事項なのですが、来年確定申告をしたところで夫にその事実がバレることはあるのでしょうか(夫は役所職員のため、とても不安です…) 個人として他者にバレることなく確定申告が可能であれば、配偶者控除が外れるぎりぎり35万くらいまでは稼ぎたいとも思うのですが… 副業内容に反感を感じる方も多いと思いますが、よろしければお知恵を貸していただけましたら幸いです。よろしくお願いいたします。
昨年、自営業が経営不振のため、アルバイトもしました。 今年、引っ越し（賃貸）を考えております。 しかし、自営業の売り上げを計算すると、収支内訳書で、どうしても大赤字になってしまうので、経費を出来るだけ、低く抑えて、出来るだけ小赤字くらいにしたかったのですが、確定申告書Bで、アルバイトも合わせた、全収入を加えても、どうしても赤字になってしまいます。 質問は、 ■収支内訳書で、経費をマトモに書いて、大赤字になるのと、経費を出来るだけ抑えて、小赤字にするのと、何か違いがあるのでしょうか？ いずれにせよ、確定申告書B（白色）で、「課税される所得金額」と「税額」は、0円で、赤字なので、市民税・県民税の支払いは0円になると思いますので、同じだと思いますが、何か違うのでしょうか？ 赤字は、赤字なので、同じなんでしょうか？ ■今年、安い賃貸物件への引っ越しを考えてます。その時、不動産屋に、確定申告書のコピーなどを求められると思うのですが、確定申告書のコピーを出さなくていい方法はありますか？（赤字申告なので、断られる可能性がありますよね？） 例えば、通帳の貯金のコピーなどで、代替えできるのでしょうか？（貯金はある程度は持っています） お詳しい方、どうぞ宜しくお願い致します。
【大学生、アルバイトの確定申告について】 閲覧頂きありがとうございます。大学1年生の女子です。 2015年6〜12月分のアルバイトの給与に対する確定申告をしなくてはいけないことは分かっているのですが、お恥ずかしながら無知なもので、何をどうすれば良いのか分かりません。 現在、 ・2015年6〜11月までレストラン(P)、12月から別のレストラン(D)でアルバイト。この2つは掛け持ち期間はなし。また12月からはホテルでもアルバイト。 ・Dで年末調整をしてもらえるはずだったが、Pが何度催促しても源泉徴収票を郵送してくれなかったため、結局Dの本社の締め切りに間に合わず、自分で確定申告をすることになった。 ・この期間の収入は103万円を超えていない。 ・Pの源泉徴収票は持っているが、今留学中で手元になく、ネットでの申告はできない。また、今年度の確定申告の締め切りの3/15までに帰国できない。 といった状況です。そこでお伺いしたいのですが、 ①確定申告の締め切りを数日過ぎただけでも課税されてしまうのか？ ②大学生のアルバイトが確定申告をしないと督促状などが送られてきたり、税務署に呼び出されたりということがあるのか？ ③私にとって、税金の過払い分が戻ってこない以外のデメリットはあるのか？ 以上の3点を教えて頂けますと幸いです。
確定申告って何ですか？
確定申告をネットの国税庁の確定申告書作成コーナーから作成し郵送しましたが、今年の確定申告でマイナンバーの記入蘭がなかったのですがなぜなのでしょうか？
下記をみると「申告書を持っていくことはできる」みたいなことを書いてあるのか、確定申告書の作成そのものをできるのかよくわかりませんでした。 http://keiei.freee.co.jp/2014/12/15/kakuteishink … 税理士資格のない者（妻）が夫の確定申告をすることは違法にはならないのでしょうか
確定申告について教えてください。 私は現在会社員をしており、副業でソープ嬢をしています。 副業は日払いで月の合計は約15万円程です。 明細などは今まで一度ももらっていません。 確定申告は必要なのでしょうか...
お恥ずかしいのですが、本当に苦手で無知なので 教えてください。 主婦ですが去年の１月から家で仕事を始めました。 今年の２月末までの収入合計が３３万円ほどでした。 いろいろ調べていると３８万以上が申告の必要があると 書いてあるのですが、 私の場合それ以下ですので申告の必要はないのでしょうか？ あといつからいつまでの合計金額なのでしょうか？ 優しい方、教えてください>_<
確定申告で ｢国民年金保険料控除証明書｣と 「保険料払込証明書」があります。 これを持参、提示して書類作成→確定申告すれば 控除になりますか？ 国民保険は「領収書」を全部紙に貼り保管しています。 この内去年内に払込をしたモノを書き出して合計を計算しておけば良いのでしょうか？ （領収書は持参します） また、 賃貸アパートに住んでいるのですが 火災保険の「払込受領証」があります、 これは持参するべきですか？ よろしくお願いしますm(_ _)m
過去の質問をいくつか見ましたがわからないので教えていただきたいです。 夫の確定申告のことです。 1～9月までA社、10月～現在はB社に勤めています(どちらも建築関係です)。 確定申告をするのにA社、B社から源泉徴収票を貰いました。B社に関しては所得税や社会保険など差し引かれた金額を足せば一致します。 A社に関しては7月分の給与明細は紛失してしまったのですが、それ以外の月はわかるので合計額から引くと7月は35万円貰っていたことになっています。他の月は多くても27万円程です。尚、A社は所得税などそういったものは一切引かれていません。 仮に27万円貰っていたとしても残りの8万円はなんの金額でしょうか？ 給与明細は保管するようにしていたのですが、出産のため里帰りしていたので家に帰ったときには紛失したあとでした。 私もいままで会社勤めをしていたためこういった手続きがわかりません‥。 わかる方がいらっしゃいましたら教えていただきたいです。
所得税の確定申告の用紙ですが、税務署においてある用紙でなくて火気からダンロードしたものに書き込んで郵送あるいは窓口に提出していいのでしょうか http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ …
アパートを持ってますが、昨年で減価償却を終えました。今年も減価償却の計算書を提出して確定申告しなければいけないのでしょうか。
風俗嬢の所得税について教えてください。 22歳学生で、親と同居しています。 親は定年し、年金が支給されており 私は現在国民健康保険に加入しています。 親にはバイト等なにもしていないことに なっています！ 風俗店は2014年9月から今現在も働いています。 2015年1月~12月の収入は110万円程です。 必要経費(交通費のみの計算)は約5万円です。 給与明細などは一度ももらったことが ありません。 質問なのですが、 この際、所得税はいくらくらいになるでしょうか？ 申告する際にお店に依頼するような書類等はありますでしょうか？ 私が風俗店で働いていることが親や学校などに知られてしまうことはあり得るのでしょうか？ 自分なりに調べてみたのですが、よくわかりませんでした。 本当に無知ですみませんが分かる方教えてください。お願いしますm(__)m
昨年離婚し、児童扶養手当をもらっています。児童扶養手当の扶養人数のカウントの仕方を教えて下さい。 子ども四人と、同居両親二人の6人いるので、私は扶養人数6人の列の所得額をみればよいんでしょうか。 ただ、扶養人数は、税法上の扶養親族とあり、白色申告の専業従事者でないこと、とありました。私の両親は、農業収入が20万あり、経費が14万あり、農業所得として6万と、農業給与が3万円あり、所得税が1000円あるので確定申告をして1000円還付しようと思っているのですが、そうしたら白色申告専従者とみなされ、扶養人数から外れてしまうのですか？ ご教授よろしくお願いします。
当方、一般の会社員で給与所得者であるのですが、その他に年200万弱の不動産所得があるため、この時期に白色の確定申告をしています。 今年から青色で確定申告を行うように昨年手続きをしました(帳簿作成が簡単なような思えたので"現金主義"というので)。 そろそろ季節なので、申請書類を確認していたのですが、どれを使用すればいいのかがわからないので教えてください。 申請書類に、青色申告決算書(不動産用)というのと、青色申告決算書(現金主義用)というのがあるのですが、両方とも必要になるのでしょうか。 青色申告決算書(現金主義用)の中には右側に不動産所得を記載する部分があったりするので、両方必要だとも思えるのですが、、、 両方必要になるのか教えてください。
昨年（平成27年）にアルバイトしたところが2箇所ありました。2箇所それぞれ7月と11月に辞めています。 給与明細は給与振込日にいただき保管してあります。 源泉徴収票はアルバイト先の会社に言わなくても送付してくれるものですか？送付してもらった記憶がないので、まだだと思うのですが。本日平成28年2月14日ですが、源泉徴収票がないと確定申告できないのですよね？
会社員です。副業で他の会社から原稿執筆料を貰っていて、お金は源泉徴収されて受け取っています。 支払調書がないので、自分計算で申告するつもりですが、もし間違いがあったら税務署でチェックして指摘してもらえるのでしょうか？ また、知識として知っておきたいのですが、仮にまた他の副業があったとして、その会社は源泉徴収せずに支払ってきていてそれを受け取っていたとしていたら、この所得額は税務署で把握していてくれているのでしょうか？また、私の所得額を税務署で聞き出すことはできるのでしょうか？
確定申告について初めてでわからないので質問させてください！ 今年就職して年末調整のときにバイトの源泉徴収を出し忘れて年末調整できないと言われて自分で確定申告しろと言われましたしかし源泉徴収票は2枚あるのに申告書には1つしか書くところがありません。 どういう風に書けばいいですか？ お願いします！
教えて下さい。 給与所得が2か所からあるのですが、一か所はアルバイトで年２５万円程しか有りません。アルバイトの収入を確定申告するつもりなのですが、アルバイト先では所得税を引かれておりません。その場合 アルバイト先で源泉徴収票を貰えるのでしょうか？また源泉徴収票を貰うことが出来たとしても、所得税が引かれておりませんが確定申告は可能なのでしょうか？アルバイトは昨年の１月から始めております。
何件か色々な自治体に引っ越しの前後にふるさと納税をしていますが、この場合には自身が住民票をおいていたそれぞれの税務署にて、住んでいた時期にふるさと納税をした金額をしないといけないのでしょうか？それとも現在の居住地の税務署にて一括にて出来るのしょうか？ よろしくご教示よろしくお願いします。
へっぽこかけだし個人事業主です。 事業用の通帳が無いので、今まで使っていた個人の通帳に報酬が振り込まれることになります。 事業内容は塾講師で、報酬は振込み、経費は文房具、参考書代と交通費くらいだと思います。 あと、教材研究などを自宅でするので、家賃と電気代は按分するつもりです。 １．他に、なにか経費にできそうなものはありますか？ ２．また、仕訳帳と総勘定元帳の他はどのような補助簿が必要になりそうですか？ それから、申告するべき内容の範囲がいまいちわからないでいます。報酬が振り込まれる 口座には、児童手当や児童扶養手当、あと、子供の就学援助金や医療費の還付金など があります。 （事業を始めるまでは無収入だったので、自治体からの補助金を受け取っています。） ３．これらは、すべて雑収入として申告すべきなのでしょうか？基本は、報酬が振り込まれる 　　口座に入る収入は、事業とは関係なくてもすべて申告すべきということでしょうか。 　　 事業は去年の１２月から始めたので、１２月から帳簿を付け始めたのですが、 以下の疑問があります。 ４．家賃は先払いです。つまり、１２月分の事業に関わる家賃の支出は１１月に発生 　　しています。この場合は、１２月分の家賃の引き落としがあった１１月分から帳簿を 　　付ける必要があるのでしょうか？ とりとめのない質問で申し訳ありませんが、よろしくお願い致します。
昨年から妻が年金受給者になり、医療費還付の為確定申告サイトで書面提出申告書を作成していました 前回２６年度は私の年金所得だけだったので、悩まず作成できましたが、今回は妻の国民年金約６０万円あり　それを年金所得に入れるべきなのか、私の年金所得だけでいいのか悩んでいます ただ、配偶者控除の欄の配偶者所得には年金額は入れますが
確定申告で。 初めて確定申告をします。 ここで教えて貰い、 国税庁の確定申告コーナーで 書類を作りたいのですが 我が家にPCがありません^^; インターネットカフェなどでも可能でしょうか？
確定申告 初めて確定申告に行きます。 給与明細や証明等が一切ないので、 収入を記載したノート、 経費を月別に書き出したノート、 （一応）レシートや領収書を貼り付けたノート、 年金、保険（ゆうちょ）、国保関連の書類を持参して 個人事業主として白色申告をする予定です。 これで確定申告する場所に行って教えて貰いながら書類を作成して、 確定申告出来ますか？ 他に必要な物などありますか？ CM等で見る確定申告ソフト等使った方が良いのでしょうか？ 教えて下さいm(_ _)m
特定口座（源泉徴収あり）の損失繰越を行うために 平成26年度分の確定申告書（未提出）と平成27年度分の確定申告書を ネットの確定申告書等作成コーナーで作成し、今月提出しようと考えておりますが 平成28年の2月１日時点で世帯主が変わりました。 また、転職時期の都合で平成27年度分の年末調整は行っていません。 この場合 ①平成26年度分⇒変更前の世帯主　/　平成27年度分⇒変更前の世帯主 ②平成26年度分⇒変更前の世帯主　/　平成27年度分⇒変更後の世帯主 ③平成26年度分⇒変更後の世帯主　/　平成27年度分⇒変更後の世帯主 上記3つのうち、どれを申告書に記載すれば良いでしょうか？ 何卒、ご回答よろしくお願い致します。
バイトかけもちの確定申告について教えて下さい。 現在、貯えで生活している50代独身です。 どちらも年収25万円位のバイトをかけもちしています。 控除申請書は一ヵ所だけ出しました。 この場合、確定申告に行かないといけないのでしょうか？ 県民税市民税申請書に二ヵ所の源泉徴収票を添付して出すだけで良いでしょうか？ アドバイスをよろしくお願い致します。
副業の源泉徴収票に所得控除額が記入してないのですが、給与明細には所得税の控除額が記入してあります。 自分で確定申告をするつもりで年末調整はしてもらわなかったので副業の源泉徴収票に控除額が記入してないのは理解できましたが、 この場合、確定申告の際に重複して所得税を支払わないといけないことになるのでしょうか？ 初めてなもので質問が分かり辛くすみません。
農業と不動産で初めて青色申告しますが、経費計上で抜けがないか心配です。一般的に忘れがちな項目があれば教えて下さい。
私は全国に 店舗があるリラクゼーションサロンにて業務委託として勤務しています。 初めての確定申告で色々と調べてるのですが、私の場合だと家内労働者として申告が出来ると耳にしました。 正直経費といえば通勤定期代やマスクや手袋などの雑費程度ですので家内労働者としての確定申告ができるなら非常に助かります。 このような場合本当に家内労働者としての申告かできるのでょうか？ 申告できるとした場合、1年間集めた経費の領収書は不要になりますか？ 生命保険や国民健康保険の控除などは記入するのですか？
2015年の1月から3月で1社、4月〜9月で1社、10月〜12月で1社と派遣会社で働き、その分の源泉徴収票は、今手元3枚あります。全て給与です。 その他に、3万円程度（源泉徴収額、3千円程度）の報酬の支払い調書を持っています。 給与を貰っていた3社の確定申告を行うのは勿論ですが、この3万円の報酬の支払い調書も申告しなければならないのでしょうか。 （どこかで20万円以下は申告しなくて良い、と見かけたのですが。） 給与のみであれば、ネットで申告（のちにプリントアウト、郵送？）できるというコーナーがあるというお知らせがあったので、そちらでスムーズに申告できればと思っています。 報酬の分の源泉徴収額が10パーセントで、赤字であれば還付など受けれたのかもしれませんが、 報酬に対する経費の領収書がありません。 どのような確定申告を行えばよいか、教えてくださればと思います。 よろしくお願いいたします。
アド・ダイセン宛に？とありますが？　送って良い物か？　知りたいです？
現在関東関西の単身赴任（単身赴任の家賃補助などはなし）しているものですが、帰省旅費は記録を残しておけば確定申告時に控除されると聞きました。 これに関していくつか質問なのですが、 1: 会社の承認等が必要と聞いているのですが、どのような情報と書類を整備すればよいでしょうか？ 今は領収書を取って置いて家に保存しているだけなのですが、帰省単位で整理して個別に承認してもらう必要があるのか、年末の一斉承認でいいのか等。 2: 確定申告書にはどの項目で申請する形になりますでしょうか？ 3: 少し違う話なのですが、来年度副業を青色申告するために、個人事業主申請をしようかと検討しておりますが、その際単身赴任先のマンションを事務所として負担按分しようかと考えております。 ただそうしてしまうと、自分の事業の事務所が遠隔地にできてしまうことになるので、本業側の単身赴任=>帰省費用控除が効かなくなってしまったりしないだろうかと心配したりするのですが、そのような事はありますでしょうか？ 以上教えていただければ幸いです。
国税庁のホームページを使って、PCで確定申告書を作成中です。 株式等の譲渡所得等(取引区分の選択)について、以下を教えてください。 質問 ①から③の書類があります。AとBのどちらを選択すれば良いでしょうか？ ①証券会社　「特別口座年間取引報告書」 　譲渡の対価の額、取得費及び譲渡に要した費用の額、差引金額 記載あり ②証券会社　「上場株式配当等の支払通知書」 ・株式の種類、株数、配当金、支払者の名称 ・ 配当等の額、源泉徴収税（国税、地方税）記載あり ③銀行　「特別口座年間取引報告書」　 譲渡の対価の額、取得費及び譲渡に要した費用の額、差引金額 オープン型証券投資信託の配当等の額、源泉徴収税（所得税）、配当割額（住民税）、特別分配金の額、記載あり A「株式等に係る譲渡所得等の金額の計算明細書」を作成する。 　※　画面の案内に従って該当項目を入力して、計算明細書及び申告書を作成します。 B 書面で「株式等に係る譲渡所得等の金額の計算明細書」を既に作成済み（計算結果入力）。 　※　こちらから入力した場合には、計算明細書等は作成されませんので、書面で作成済みの計算明細書等を申告書等と 　　併せて提出してください。
初めての確定申告で済みませんが教えてください。 数十年入院中の障害者の叔父がいます。長男である父親が被扶養者でしたが、 昨年８月に父親が亡くなり、息子の私が扶養していくつもりですが、まだ叔父を扶養者に申請していないので、会社の源泉徴収で税金免除等の恩恵（といっていいのか）を受けていません。 父親の入院の他にも家族の医療費も含め、確実に１０万円は超えるのでそちらも申告書に記載したいと考えています。 質問ですが、 ・数十年入院していますが住民票は同じです。同居と見なされますか？ ・会社の源泉徴収で叔父を扶養にしていない場合、確定申告で申請すれば良い？ ・28年度は会社で扶養申請すれば、（他に収入や控除が無ければ）確定申告はしなくて良い？ ・叔父の入院費も数十万円支払っているのですが、これは障害者控除？扶養控除？医療費控除？　 　　のどれになりますか？ ・給与収入は、申告者本人（私）だけでＯＫ？　配偶者給与（140万円くらい有り）や母親の年金収入　　は考えなくても良い？　いずれも扶養には入れてません。 以上宜しくお願いします。
1不動産譲渡税 　昨年親から相続(H5、H20年それぞれ相続)した地方の土地を410万円で売却しました。土地は2筆あり、1筆に住宅と車庫が建っておりました。建物は売却価格に入っておらず、買い手側が取り壊すようです。取得価格には、親が土地を不動産業者から買ったときの価格と家は価格不明なので標準的な価格表により算出しようと思います。譲渡費用に東京から地方までの交通費(JR)、引っ越し費用、後片付け費用など。私の計算で税額が約70万円です。 私は年金生活者です。 2.医療費控除 　医療費が30万円ほどかかかりましたが、上記譲渡税と同じ申告書により提出し、同税額が軽減できますでしょうか？この結果来年度の住民税は高額になると聞いてますが如何でしょうか？
母の名義の実家を３００万で売却しました。 母は高齢で申告ができないので自分が代わりに申告したいと思っています。 母は沖縄に住み、自分は神奈川県に住んでいます。神奈川で母の確定申告をする事はできますか？
国税庁のホームページを使って、PCで確定申告書Bを作成中です。 以下を教えてください。 質問１ 所得税及び復興特別所得税の予定納税額(第1期分・第2期分) が、わからなくなりました。 どこかに尋ねたら、教えてくれるでしょうか？ 質問２ 確定申告書Bを作成したら、 ㉖の課税される所得金額が、”０”になり ㉗は、上の㉖に対する税額が、”数十万”になっています。 これは、計算間違いか入力間違いでしょうか？
正社員で働いていた会社を、去年の8月に辞めました。 そこから現在までどこかの会社に雇用されたり、アルバイトなどはしていません。 いまの時期になり色々調べていくと、年度途中で退職した場合は確定申告に行くべきであるとの情報が出てきました。 そこで質問なのですが、このケースで確定申告を行うメリットや必要性は、どんなものがあるのでしょうか？ これまでは正社員としてしか労働したことがなく、確定申告の経験がありません。 また、正社員をしながらずっとミュージシャンとしての活動も続けていまして、それは退職後も継続しています。 ライブのギャラやCDの売り上げなどで利益を上げていますが、ツアーの宿泊・交通費、CDレコーディング費用、その他の諸経費を差し引くと、赤字の状態です。 先輩ミュージシャンなど、バイトをしながら音楽をやっている方で、確定申告を毎年されていている方もいらっしゃるので訪ねてみたところ、「赤字だからこそ申告するんだよ」と言っていて、よく意味がわかりませんでした。 なんにせよ今年は確定申告にいかねばと思っているんですが、途中退職後の申告と同時に、ミュージシャンとしての費用の申告もできるのでしょうか？ また、あらかじめ役所などにミュージシャンとしてなんらかの届け出をする必要があったのでしょうか？ かなり特殊なケースかとは思いますが、よろしくお願いします。
2016年の３月に土地を売却する予定があり、今年に限っては1000万円弱（5000万円×0.2）の高額納税者になる見込みです。 この機会を逃さず、ふるさと納税で得をしたいのですが、いつからいつまでに、限度いくらまで申し込めばお得なのでしょうか。 それとも全く無関係なのでしょうか。 なお、その他の収入は平均的サラリーマンそのものです。
お世話になります。 質問事項は下のほうにありますが、 前提条件から書かせて頂きます。 給与収入：6,800,000 社会保険料控除：800,000 生命保険料控除(所得税)：50,000 生命保険料控除(住民税)：35,000 医療費控除：900,000 住宅ローン控除：339,000 扶養、配偶者控除などはなし 上記で年末調整を行い、 所得税310,500となり、住宅ローン控除で所得税はゼロ。 住民税378,300が、住宅ローン控除の残りを差し引き349,800。 となりました。 ここから医療費控除のため、確定申告をするのですが、 ざっくり計算すると、所得税が181,500に減額されるため、 住宅ローン控除で控除しきれない額が157,500になってしまいます。 住民税からの住宅ローン控除額のmaxは97,500なので、 60,000ほど無駄にしてしまうことになる為、妻の方から医療費控除を申請しようとしています。 ここからが質問事項になります。 このまま私が医療費控除を申請した場合、 既に還付された310,500はどのような計算になるのでしょうか？ 逆に国にお金を払わないといけなくなる？ 前置きがずいぶん長くなりましたが、ご回答のほどよろしくお願いします。
平成26年12月31日までに医療機関にかかった領収証で、昨年までの確定申告のときに申請しそびれたものが、今になって出てきたんですが（合計14130円なんですが・・・）、それは今年3月締め切りの確定申告の時に申請することができるんでしょうか？ ちなみに、平成26年1月1日～平成26年12月31日の間は、それでも、医療費が10万円以上かかったので（上記の申告漏れした領収証の分を抜いても）医療控除を申請しております。 こういった場合って、申請できるんでしょうか？ また、申請できるとしたら、どういったやり方をすればいいのでしょうか？ 誰か詳しい方、教えていただけると幸いです。 慣れている方にしてみれば、基本的な質問で申し訳ありませんが、宜しくお願いいたします。
初歩的な質問ですが、教えて下さい 仮に本業が年間３５０万円、副業が年間５０万円とします。 副業の会社には扶養控除申告書を提出しておらず、高い税率の 適用となってます。 確定申告の際には合計４００万円を元に最終税額が決められる のでしょうか？それとも扶養控除対象の３５０万円と対象ではない ５０万円とは別々に計算されるのでしょうか？ また、関連質問で確定申告は源泉徴収表を送ってくれた会社の 分だけを提出すれば良いのですか？去年は３−４日程度の勤務のスポット の仕事を含めれば１０社近くで働きましたが、源泉徴収票を 送ってくれたのは比較的金額が大きい会社だけでした。支払い金額が ３万程度の会社からは送られて来ませんでした。この会社の支払い分 の源泉徴収票もその会社に請求して確定申告をすべきでしょうか？
私は主婦で株の配当、投資信託の配当金、株の利益、ライター収入があります。 去年は合計して185万ほどの収入があると思います。 この時点で確定申告しないといけませんよね。 私名義で子供の学資保険に加入しているので、この額は納付する税金に影響しますか？ なるべく納税額を少なくしたいです。 主人の収入は去年240万ほどです。 子供の学資保険は年55万ほどです。 これだと私は確定申告してどれくらいの税金の負担になるのでしょうか？？ また去年は株売買で利益が出ていますが、数年前は大きく損失を出して、去年の利益でも補えないほどです。 この場合は、納付税が減ったり影響はありますか？ 多分去年の間に損が出ている銘柄を売って、利益の調節を行っていればよかったんですよね・・・ 確認するのが遅かったです・・・ よろしくお願いします。
こんにちは。マンションを8年前に購入しその際住宅ローン控除申請せずにおり今年それに気づき急いで申請。これって過去何年間かさかのぼって控除分を還付してもらえないんですかね？ 私の無知と怠慢がまねいたことで恥ずかしい話なんですがどなたか教えてください。
この度郵送で確定申告をしようとしてる者です。 昨年の11月いっぱいで旦那が退職しました。 源泉徴収票はもらってあります。年末調整はしていないようです。(給与所得控除後の金額が書かれていないため) 国税庁のホームページに書類作成コーナーがあったので試しに入力してみたのですが、納税額が約１万３千円と出ました…。 今まで還付はあっても納税を要求されることはなかったのでびっくりです。 ネットで色々調べていますが、途中退職者は税金が戻ることが多いとも書いてありました。 何か手続きが足りないのでしょうか？ また、納税しなければならない場合、どこから支払えばいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
いつもお世話になっております。 確定申告における株式譲渡税の損益通算について、ご教示ください。 上場株式等に係る譲渡損失については、最大3年間にわたり確定申告を行うことにより、繰越控除することができると思います。 国税庁や確定申告関連のホームページでは、初年に譲渡損失が発生し、以降3年間の譲渡益から控除するケースが多く説明されています。 これとは逆に、初年に譲渡益が発生し申告分離課税で譲渡益税を納付済みで、翌年に譲渡損失が発生した場合、損益通算して初年の譲渡益税は還付できるのでしょうか。 例えば、初年100万円譲渡益、20万円納付済み、翌年100万円譲渡損失、の場合20万円は還付できるのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
昨年アルバイトをした会社から源泉徴収票が送られてきました 支払金額Ａ円　の上側に、「内」ーーーＢ円と、別の金額が書かれています 質問 ①この「内」ーーーとは何を示しているのでしょうか？ ②確定申告する場合、金額Ａ　を記入するのか　金額（Ａ－Ｂ）を記入するのでしょうか？ よろしくお願いします
昨年10月に、勤め先の会社で給与引き去りで貯めていた財形貯蓄の一部を払い戻しました。 払い戻し金額は、払い込み保険料＋配当金額となっており、この配当金額が約63万円です。 これに対し、確定申告を行うよう通知が来たのですが、始めてのため下記をご教授ください。 ①この確定申告を行うと、上記配当金額に対して税金を徴収されるということでしょうか？ 　それとも、過払い分の税金が還付されるのでしょうか？ ②もし、この確定申告を行わなかった場合、どのような事態が想定されますか？ 以上、よろしくお願いします。
医療費控除の申告は年中できるのでしょうか。 それとも期間が決まっているんでしょうか。
昨年１００万で買ったマンションを２００万で売りました。同じくらいに１５０万のマンションを買いました。差益は５０万ですが、仲介手数料とか不動産取得税とか諸々支払ったので５０万の差益などほとんどないと思うのですが、それでも申告は必要でしょうか？何千万もの不動産を買い換えしたなら必要だとは思うのですが、この程度でも売買契約書とか諸々の書類を用意して税務署に足を運ばないといけないものなのでしょうか？税務署からは不動産を売ったことを把握しているようで、譲渡所得がある場合の確定申告のお知らせが送られてきました。
平成27年度の確定申告についてお聞きします。 今、始めて申告書を作っています。 白色です。 弥生会計を使っています。 知人からは、白色である以上、明確な勘定科目を使わなくてもざっくりで問題ないと言われました。 今回、質問に至った問題と言いますのが、国保と年金についてです。 所得控除ということで経費ではないことはわかりましたが、これらを銀行振り替えにしておりまして、証明書と呼べる物が銀行の通帳しかありません。 これは電話して送ってもらえばいいのでしょうか？ あと、作り終わった確定申告書は一度、税務署に持って行ってから、振込用紙に金額を記入して銀行で払うという感じでいいのでしょうか？ 長くなりましたがよろしくお願いします。
こんばんは。夫婦（子供なし）ともに訳あって昨年度無職でした。貯金を切り崩して生活しています。ただ、もしかしたらと思い任意継続健康保険の保険料の領収書や国民年金の支払い証明書、医療費の領収書（年10万超えています）を保管していたのですが、よくよく考えれば収入がないので還付されることもないのですよね。私のケースですと確定申告は「収入が0でした」という申告だけしかできないのですよね。領収書や支払い証明書での申告しても意味がないと考えてよろしいのでしょうか。 すいません、愚問とは思いますが教えてください。よろしくお願い致します。
お尋ねいたします。 2015年に何度か整骨院に通院いたしまして、治療費をお支払いいたしました。 その通院代が2016年3月末に通院保険でほとんど全額返ってまいります。 その場合、2016年3月の確定申告では、医療費控除として扱ったほうがよろしいでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
所得税の確定申告の更正の請求をする予定です。 所得税は増減なしですが、住民税が減額となると思います。 アルバイトの収入と扶養控除の記載がもれていました。 国税庁のHPから更正の請求の作成を行いました。 アルバイトの収入（源泉徴収済み）と扶養控除を入力して、 所得税の額を計算すると、還付は0円となり申告の必要なし。 となります。 更正の請求では、課税される所得金額が49500円となりましたが、 住民税の納税通知書の総所得額は、939000円です。 住民税額は、95300円です。 この状況で、更正の請求は可能でしょうか？ また、住民税が還付されるのでしょうか？ お手数で恐れ入りますが、よろしくお願い致します。
外交員報酬の確定申告について質問です。 27年度の外交員報酬 支払金額が70万 源泉徴収税額 8万 と記載されております。 確定申告は必要なのでしょうか？ 私は現在専業主婦で収入はありません。 27年度の4月から旦那の扶養にはいっております。 また出産をし切迫で出産までに2度入院しています。かなり医療費がかかりました。旦那の名前でも確定申告をするべきでしょうか？ 無知で申し訳ありません。ご回答よろしくお願いします。
自営業です。 １週間後に税務署の任意監査が入ります。 それでなのですが、 会社の預金通帳から現金30万とかを 下ろしてプライベートで使ってしまったり を何回かしてしまいました。帳簿には記載していて、貸付とかで入れたと思います。 その引き出した現金について、監査の方に何か 聞かれたりとかありますか？ 詳しい方、どうか教えてください。 よろしくお願いします！
税金の申告は早く出してもいいのですか？
昨年の7月にH27年度分の予定納税をしました 仕訳を教えてください （借方）事業主貸　　○○○○○　／　（貸方）　普通預金　　○○○○○ 借方は事業主貸で良いでしょうか
生命保険（年金保険）に加入していますが、多額の契約者貸付をしているため年金の支払時期になってもお金は入ってきません。契約者貸付と年金額が相殺されているようです。 実際には1円も受け取っていないので確定申告する必要はないのでしょうか。それとも年金の支払金額に記載されている金額を申告する必要はありますか。
会社員です。 年末調整をしていない為、確定申告します。 確定申告するために、会社から源泉徴収票をもらいました。 源泉徴収税額の欄に「１６１，０００円」と書かれてます。 昨年、１年間に給料から天引きされた所得税の合計額は、１７６，４５０円でした。 差額が１５，４５０円になりますが、このお金はどこから返してもらえるのでしょうか？ １．会社から返してもらう ２．確定申告をして国からもらう ３．その他 税に無知なため、言葉足らずですが回答よろしくお願いします。
初めての経験なのでおかしな質問や矛盾もあるかと思いますが、ご指南いただければ幸いです。 知人と飲食店を共同経営しているのですが、 公的な書類を一切かわしておらず、全ての名義は相方になっています。 開業するにあたって私が開業資金の一部を投資？するかわりに 利益が出たら投資金額に見合った配当をもらう約束で、お店をスタートさせました。 去年からお店も軌道にのり利益もそこそこ出るようになり、 毎月、相方から利益を頂いているのですが… そこで質問なのですが、 場合の確定申告はどのように行えばよいのでしょうか？ ・白色申告というのででよいのでしょう？ ・私の年収が約４００万円（何も差し引かれていない？額面？）で 　副業収入が約　８０万円（2015年分） 　年間合計４８０万円なのですがいくら追加で税金を納めればよいのでしょうか？ ・追加で住民税もかかるともお聞きしたのですが、どうなのでしょうか？ ご存知の方、宜しくお願いいたします。
初めて青色申告します。不動産と農業で申告しますが、一般用の決算書も提出する必要がありますか？
私はA証券とB証券で株のトレードを行っています。 株式の譲渡益に関しては、A証券は約230万円の黒字でしたが、B証券は約３３万円の赤字でした。 A証券、B証券ともに、源泉徴収ありの特定口座です。 今回、e-Taxで確定申告書を作成していたところ、B証券の株式譲渡が30万円の赤字である旨を入力し、配当所得は（源泉徴収されているので）申告しないで済まそうとしたところ、「株式譲渡が赤字の場合は配当所得も申告しなければならない」と表示されたため、B証券にかかる配当所得も入力しました。 ただ、その結果表示される還付額がどうにも理解できませんでした。 私の理解では、私の株式譲渡益は、A証券口座の譲渡益230万円－B証券口座の赤字30万円＝220万円になるはずであり、その結果、30万円×譲渡所得税２０％＝約45,000円の還付があると思ったのですが、表示された還付額は7千円程度でした。 わけがわからず、「特定口座年間取引報告書」を中身をよく見てみると・・・「配当等の額及び源泉徴収税額等」の欄の「納付税額」がゼロになっているんですよね。 ということで、ここで私は、非常に混乱しております。 配当金は私の特定口座に振り込まれるのですが、その都度税金は源泉徴収されています。 しかし、なぜ特定口座年間取引報告書には、配当に係る納付税額がゼロと記載されているのでしょうか？ 私としては、配当から源泉徴収されている以上、確定申告すれば、上記に書いた約45,000円が戻ってくると思っているのですが、それは間違いなのでしょうか？ 私が間違いだとした場合、どのように解釈すべきなのでしょうか？ うまくかけなくて大変申し訳ありません。 不明な点に関する質問がありましたら、その都度答えますので、どなたかアドバイスをお願いいたします。 よろしくお願いします。
夫の扶養から外れない範囲（配偶者控除を受けたい）で仕事をしていた人が、 年の途中で転職して源泉徴収書が2枚になり、 年の後半に勤めた先の源泉徴収書の発行期間が翌年の1月支給分間で含まれていて、 2枚あわせると前の年の1月から（途中で勤め先変わって）翌年の1月までの13ヶ月間の源泉徴収書になってしまったために104万になってしまった場合、 確定申告をすれば13か月分の源泉徴収書しかないために夫が配偶者控除を受けられなくなるため、不本意ながら確定申告をしなければどのような問題がありますでしょうか? （それまでは毎年確定申告をしていました） 年の後半に勤めた先に1月支給分ではなく12月支給分で源泉徴収書を出してもらう交渉はうまく行きません（一人だけ違うことは出来ない）でした。 2月に確定申告をして、 13ヶ月分ながら所得が104万円であることになった場合、 既に前年末に年末調整が終わっている夫のほうの配偶者控除は、 どのような形で取り消しなどになるのでしょうか？ 税務署から夫の会社のほうへ連絡がいったりして、年末調整をやり直しさせられたりするのでしょうか?
質問させてください。 現在自宅でフリーデザイナーとして働いております。 収入は年間100万近くありますので、今回初めて確定申告するのですが、 デザイナーとしての収入の他に、自宅にある不用品をフリマアプリで販売しております。 こちらは数万円程度の売上です。 デザイナーとしての収入と、フリマの収入は一緒に確定申告すべきですか？ それとも別で、フリマの方は申告しなくて良かったりするのでしょうか？ フリマの方は送料等かなり煩雑で、できれば申告は面倒なのでしたくないのが本音です。。 わかるかた、どうか教えていただければと幸いです。
去年からとある漫画家さん（法人化されてます）のアシスタントをしています。 2箇所行ってます。2箇所とも源泉徴収票をもらったので、 白色申告をしようと思ったのですが、 ・源泉徴収票通りに申告書作成コーナーで入力して作成する https://www.keisan.nta.go.jp/h27/ta_top.htm#bsctrl ・ＭＦクラウド（フリーソフト）を使って必要経費を入力して作成する を試してみたら、上記の方が表示された税金の方が全然安かったのですが、 イメージ的に、経費などを引いて申告した方が安いと思っていたので、 このまま上記の方法で提出しようかどうか悩んでいます。 漫画のアシスタントは上記の方法で申告してもいいんでしょうか？ ちなみに年収140万　経費が53万でした。 また青色申告の方が得らしいですけど、 上記の条件だと青色よりも 申告書作成コーナーの白色のが得なのでは、と思ってしまい 来年以降の青色手続きどうしようか悩み中です。 すいませんがアドバイスよろしくお願いします！ かかる税金の計算ができる方いたらありがたいです。
確定申告 携帯代 よろしくお願いします。 確定申告をするのですが、 請求は携帯電話使用料と自宅のWi-Fi使用料、ポケットWi-Fiの合計で来ています。 この場合、 どの様に計算すれば良いのでしょうか？ ※合計額は18000円程度 その内、 メイン番号の小計9000円程度 （基本使用料、パケット定額、端末代金等） ポケットWi-Fi用番号の小計2500円程度、 自宅Wi-Fi使用料 5000円程度 その他消費税等です 支払いは去年途中までコンビニ支払いをしていて領収書は保管しています。 途中でカード引き落としにしたので、 カード利用明細書をプリントアウトする予定です。 よろしくお願いしますm(__)m
確定申告 カードでの支払い 仕事で使う服などをネットで購入したり、 ガソリン代、消耗品、 去年の途中からは携帯代もカード引き落としにしました。 レシートがある物は保管し、 ネット購入の際は同包されて届いた納品書は保管しています。 カード引き落としに変更するまでコンビニで払っていた携帯代も領収書は保管してます。 質問です。 ・（利用額確定後の）「カードのご利用明細」をプリントアウトして、経費の部分だけ分かるように印をしておけば支払いの証明（レシート等と同じ様な）となるでしょうか？ ・私はPCを持っていません。 インターネットカフェ等でカードのサイトにログインし、プリントアウトする事は可能でしょうか？ レシートや領収書等は提出する義務はないとの事なので、 分かるように保管出来ていれば良いのでしょうか？ 分かる方がいたらよろしくお願いしますm(__)m
ふるさと納税を4市にし、確定申告書に記入（HPで）したいのですが、 出力フォーマットには、寄付先が1ヶ所しかありません。4ヶ所記入するには、 どうしたらよいですか？ また、この件で詳しく説明してあるURLがありましたら教えてください。
こんにちは。 私のミスで年末調整が できていなかったので自身で確定申告を しなければいけなくなりました。 お恥ずかしい話ですが無知のため詳しい方 わかりやすく教えていただけないでしょうか。 1確定申告は市、区役所へいくのでしょうか？ 2勤めている派遣会社から源泉徴収が送られてきて、 昨年納めた国民健康保険料が書かれてあるの 書類を持っていますが確定申告へ行く時の 持ち物はこれだけを持っていけば良いのでしょうか？ 3還付の場合と追加で支払う場合と パターンがあるそうですが、何で決まるのでしょうか？ 所得が少ないと還付になるのですか？ よろしくお願い致します
確定申告 風俗嬢 現在、隣県のデリバリーヘルスに勤務してます。 その移動の際の交通費（ガソリン代）の計算方法、記載方法は教えて頂きました（ありがとうございます） 今回お聞きしたいのは寮費（宿泊費）の事です。 現在、 出勤して１泊して翌日戻るのを繰り返す形で勤務しています。（日帰りの時もあります） その際にお店の寮を日借りする形で宿泊し、 お店に寮費＋駐車場費として2500円支払い、 「寮費＋駐車場代2500円 源氏名サイン」を お店の名簿の余白にしております。 （お店から領収書等は貰っていません） これは経費として出せますか？ また、出すべきですか？ 出すとしたら方法はどうすれば良いですか？ 出勤日時や収入はノートに控えてあり、 経費も別ノートに月別では書いてレシートのある物は保管しています。 それを持参して確定申告をするつもりです。 出金伝票（100均で購入したモノ）等で記録しておけばよいのでしょうか？ 分かる方がいたら教えて下さいm(__)m
取締役として勤務し、報酬をもらっていますが、昨年、個人事業主としても登録し、会社とは別にビジネスをすべくトライしています。個人事業主としての青色申告を行うことは申請していましたが、昨年は経費のみで収入はありませんでした。この場合の確定申告は、個人事業主として給与収入のみが収入で、個人事業主の経費を含めて申請すればいいのでしょうか。それとも、収入０ですので、申請する必要がないので、役員報酬は、通常の年末調整のみ（要するに、特に何もしない）とするのが正しいのでしょうか。
父親が毎年確定申告（紙提出）をしているのですが、去年まで計算に使用していたソフトが使えなくなったので、今年は電子申告しようかと思っていました。 が、問題はマイナンバーカードです。 去年までに住基カードを作っておけば良かったのですが、うっかりしていました。 もう、マイナンバーカードの発行しかしてもらえないと思うのですが、正直、作るのがこわいです。 勿論、電子申告用にしか使わないつもりですが、周りは怖いからまだ個人番号カードは作らない‼という人ばかりなので、迷っています。 皆さん、どうでしょうか？ 個人番号カード、確定申告に使いますか？
確定申告について教えてください。 還付金がどうすれば、手に入れられるのでしょうか？ 現在 ・サラリーマンで給与所得あり（会社で年末調整してる） ・去年１年間で、MLM（個人事業主？）での収入が25万程度 ・MLMの仕事で、経費計上しようと思って、レシートたくさんあり ・FXで損失70万 です。 宜しくお願い致します。
風俗の確定申告 風俗で副業しようと思っています。 本業があり(月に4万程度)、扶養内で働きたいので、月に4〜6万ほど働きたいのですが、確定申告の時にどうすればいいのか分かりません。 お店は、源泉徴収を出すと言っているのですが…。 私がきちんと確定申告をし、扶養内の収入におさまっていれば、身内にはバレずにすむでしょうか。 旦那さんの会社では、妻の申告は経費などを引く前の「収入」で見るそうです。 無知でお恥ずかしいですが、真剣にお金に困っています。 よろしくお願いします。
風俗嬢の確定申告（経費について） お世話になっています。 確定申告の経費について質問します。 現在、ここで質問をしながら確定申告の準備をしています。 6月から県内の店舗で働き、 11月から隣県のデリヘルで働いています。 今回は経費についてお聞きしますので 分かる方がいたら教えてくださいm(__)m ・お店、または待機場所には自分の車で移動していました。 この場合、ガソリン代は経費になりますか？ ※11月まで勤務した県内のお店までは片道5km程度 ※11月から勤務している隣県の待機場所までは片道70km程度 ※車は休みの日なども利用している為、ガソリン代を全部経費として良いのかが分かりません。 ・隣県のデリヘル勤務を始めてから、 待機場所に泊まったりしながら通っています。 その際に１日２５００円の寮費＆駐車場代を払っています。 「〇月〇日寮費＋駐車場代 2500円 源氏名」と 泊まった日にサインは書いていますが、 お店から領収書等はありません。 この場合は経費になりませんか？ ※領収書がない為 ・月に1、2度、お客様とお食事をしたり、 ちょっとしたプレゼント等をしていましたが、 これは経費になりますか？ ※お食事は5000～6000円程度 ※プレゼントは3000円程度 経費にしたい！のではなく お仕事の為に必要だったお金なのですが 経費になるのか、経費だとしてどう書いて良いモノなのかが分かりません^^; 他には仕事用の服や下着、 つけまつ毛やストッキング等（ほぼ百均）、 位が経費だと考えています。 経費をノートに書き上げて、 レシートを貼った別ノートを準備する予定ですが 分類（？）して書かなくてはいけないのでしょうか？（分類がわかりません） 確定申告の時に 税務署にそのノート達と国民年金控除票と国民保険の領収書、ゆうちょの保険の領収書、ハンコを持っていけば確定申告は出来ますか？ 沢山になってしまいましたが、 始めての確定申告で全くわかりません。 分かる方がいたら是非教えてくださいm(__)m
年金とアルバイトで生計を立てています。農地の殆どは耕作委託をしており、家周辺にある畑で自家消費の野菜を作っています。この場合青色申告を利用出来ないでしようか。
40歳男性会社員です。 昨年から不動産(賃貸)とFXを始めました。 今年、初めての確定申告を控えています。 FXについての確定申告は自分で申告しようと思っていますが 不動産については税理士にお願いしようと思っております。 皆様にお聞きしたいのは、上記のように一方を自身で申告して もう一方を税理士にお願いして確定申告することは可能でしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
推奨どおりwindows10とIE11で確定申告をしようとしていますが「e-Tax」と「書面提出」の選択画面まで来るとパソコンがフリーズしてどちらも選択できません。IE11の代わりにFirefox44.0を使用すると問題なく選択できるもののWindows10とFirefox41.0の推奨組み合わせではないため「推奨環境外です」とのメッセージがでて、これまた先に進めません。国税庁の「確定申告書等作成コーナー」のプログラムにバグがあるのではないでしょうか。とにかく解決方法があるでしょうか。
現在、以下の通知書が届いてます。 ①A証券会社　「上場株式配当等の支払通知書」 配当等の額、源泉徴収税（国税、地方税）記載あり ②A証券会社　「特別口座年間取引報告書」 　譲渡の対価の額、取得費及び譲渡に要した費用の額　記載あり ③B銀行　「特別口座年間取引報告書」　勘定の種類　保管、配当　源泉徴収の選択　有 配当等の額、源泉徴収税（所得税）、配当割額（住民税）、特別分配金の額、記載あり 　譲渡の対価の額、取得費及び譲渡に要した費用の額　記載あり ④JA　配当金支払通知書 　出資金、配当金、税金、差引支払額　記載あり 下記に入力したいのですが、①から④まで、すべて入力する必要があるのでしょうか？ https://www.keisan.nta.go.jp/h27/ta_top.htm#bsctrl
税に詳しい方ぜひ教えてください。 証券会社より特定口座年間取引報告書がきました（源泉徴収有り） 配当等の欄は ④株式、出資又は基金　配当額289,220　所得税44,289　住民税14,461 ⑥オープン型証券投資信託　配当額232,170　所得税35,555　住民税11,608 です。 株式配当はすべて上場株です。 投資信託は、外貨建資産割合：制限なし、非株式割合：約款規定なし となっています。 源泉徴収票の所得額は、540万円です。（給与所得） いろいろ調べてみると、所得額695万円以下の場合は、 上場株の配当金の確定申告をしたほうが得、 ただし、投資信託の分配金は控除額が低いので注意が必要 とのようです。 ただ、住民税のことはよくわかりませんでした。 この場合、 ④の株の配当だけ確定申告できるのでしょうか。 住民税も含め申告したほうが得なのでしょうか。 確定申告する場合は、税務署に特定口座年間取引報告書と内訳書の提出は 必要なのでしょうか。 少し長くなりましたが、ご教授よろしくお願いします。
私事で、去年、土地が売れた影響もあり、去年だけ、夫婦合算所得が、700万越えてました。 そのため、不妊治療中にした人工受精代三回分を申請したら半分返金されるのに、所得で引っ掛かり無理でした。 ですが、人工受精請求ではなく、いちよ、不妊治療費用は、医療費なので、医療費請求として確定申告しては、ダメなのでしょうか？
風俗嬢の確定申告 私は去年の6月から今現在、風俗店に勤務しています。 ※途中で1度店を変わりました 確定申告をしたいのですが色々分からないので教えてくださいm(__)m 「現状」 ・去年6月から11月に1つのお店に勤務し、 去年11末頃から今現在のお店に移りました。 ・どちらも給料は手渡しでその日に手渡しで、その都度源氏名でサインをしただけです。 ※その際渡される金額は雑費名目でいくらか引かれて渡されています。 ・給料証明をするモノは一切なく、税金名目での引かれ物もなかったと思います。 ・収入はメモに日付と金額を書き出しています。 ・経費になりそうなモノの領収書やレシートは極力保管しています。 ・去年2月まで親の扶養に入っていて、2月末に扶養を抜けて世帯主になり、住所も移しました。 その際に国保に加入し年金手続きもして、国保は順次コンビニから払込しており、年金は現在は控除されていますが未納分を支払い中です。 ・6月に働来始めるまでは昔の貯金と親の援助で生活していました。 「教えて頂きたい事」 ・色々調べた結果、収入を書き記したノートがあれば確定申告は出来ると思うのですが 「収入を書き記したノート｣ ｢経費を書き記したノートとレシート等を貼ったノート（提出しなくて良い？）｣ 「ハンコ」 があれば確定申告出来ますか？ ・経費なのですが、 経費になりそうなモノはバンバン計上した方が良い、と言う方と そんなに稼いでない上に去年は半年しか働いてない低所得者なんだから、 下手に経費とか計上したら全部調べられるよ？、と言う方がいます。 ※私の去年6月から12月までの収入は「132万円前後｣でした。 ガソリン代、 携帯代、美容院代、化粧品代、 仕事用の下着や服、 お客様とのお食事代、 消毒薬等消耗品、 などは経費として計上ようと思っていたのですが、 ｢仕事の為にだけ必要なモノと証明出来ないでしょう？｣と言われたら 怖くなってしまいました。 経費は上げてはいけない、または上げない方が良いのでしょうか？ ・経費を一切計上しないとしたら、 確定申告の時に私が実際納める金額はいくら位になりますか？ ※国保や国民年金（未納分）等の領収書も持参したら良いのでしょうか？ まだまだ色々分からないので 是非お知恵を貸してくださいm(__)m
個人業の者ですが、確定申告する際に「専従者控除前の所得金額」から翌年の税金がいくらぐらいになるかわかる方法ってないのでしょうか？
障害者枠で1年7カ月働いていました。今月で退職しました。そして本社から源泉徴収票が届きました。 未成年者、外国人、死亡退職、災害者、乙欄、本人が障碍者（その他）と続いて書いてある ところの本人が障害者（その他）に○がついていました。 もう障害者枠で働きたくないので次のバイトは障害を隠したいです。これでは障害者雇用で雇われていたとばれますよね？ 次のバイト先から源泉徴収票を求められたら自分で確定申告をするといえば渡さなくていいのでしょうか？何かばれない良い案がありましたら教えて下さい。よろしくお願いします。
確定申告の時期がきましたが、それと似た怪しい真似確定申告書類も？　送られてきましたが？　質問は、書類を送る場所が税務署宛ではなく株式会社〇〇〇と書いてありますが？送ったらどうなりますか？　確定申告書は本物は何時頃届くのですか？
平成２７年度にふるさと納税を３団体に計80,000円行いました。 自己負担2,000円以外の78,000円は住民税と差し引きされそのまま 戻ってくると思っていましたが、確定申告サイトで確認すると どうやら違うようです。 今回の手続きで医療費控除と配当控除が必要となり、 ワンストップ特例制度が使えないため、確定申告になりますが、 国税庁サイトで確認すると還付金は23,448円にしかなりませんでした。 78,000円はもう戻ってこないのでしょうか。 還付金23,448円の計算は正しいのでしょうか。 ＜収入金額等＞ ・配当 2,600円 ・給与 7,605,965円 ＜所得金額＞ ・配当 2,600円 ・給与 5,645,3685円 　合計 5,647,968円 ＜所得から差し引かれる金額（所得控除）＞ ・医療費控除 36,091円 ・社会保険料控除 913,024円 ・生命保険料控除　 92,683円 ・寄附金控除　　　 78,000円 ・配偶者（特別）控除　380,000円 ・基礎控除 　380,000円 　合計 　　　　　　 1,879,798円 ＜税金の計算（税額控除等）＞ ・課税される所得金額 3,768,000円 ・上記に対する税額 326,100円 ・配当控除　 260円 ・差引所得税額　　　 325,840円 ・再差引所得税額　 325,840円 ・復興特別所得税額 6,842円 ・所得税及び復興特別所得税の額 332,682円 ・所得税及び復興特別 所得税の源泉徴収税額 　356,130円 ・所得税及び復興特別 所得税の申告納税額　 △23,448円 還付される税金　　23,448円 よろしくお願いします。
昨年、9月から10月末までの2カ月間、正社員で働き収入を得ました。 源泉徴収、社会保険、年金などを差し引かれ、2カ月の給与は23万ちょっとです。 この場合、確定申告は必要ですか？ 11月以降は仕事はせず、配偶者の扶養に戻っています。
専業主婦で株の収入しかありません。 夫は年金受給者で、わたしは夫の「配偶者控除」になっています。 夫の方の税収等に影響がない範囲で、還付したいと思っております。 複数の証券会社で特定口座（源泉徴収あり）を開設しています。 今年は合算すると配偶者控除（３８万円）以上になりましたが 数社だけを確定申告し、３８万円以内で申告してもよいのでしょうか。 また、生命保険控除、医療費控除がある場合 その分を収入に追加しても、（つまり３８万円以上の収入になる） 配偶者控除に該当するでしょうか。 もし３８万円分だけ申告が可能だとすると その場合 住民税や国民健康保険も高くなりますでしょうか。 確定申告した方が、トータルで損な様なら、しない方が良いかとも思っております。 違反にならない、良い方法があれば、 どうぞよろしくお願いいたします。
私は個人経営のものですが、会計ソフト「やよいの青色申告」を導入します。 実際のところ毎日の飲食費を入力していく勘定科目がデフォルトで設定されていません。 考えるに「雑費」…？…に該当するのでは？と想像するほかありません。 「借方」であることはわかりますが、肝心の毎日の飲食費の勘定科目を設定できないでいます。 どういう処理をしたらいいのかどなたかご教示くださいませ。
私は７年ほど本業とは別にバイトをしています。 最近自分が確定申告しなきゃいけないことを知りました。 今まで特に通知など来ませんでしたが、今度の確定申告で手続きしようと思いますが どのように言えばよいでしょうか？ 以前からバイトしてたことを言わなきゃいけないでしょうか？ ちなみに毎月４万くらいの稼ぎです。
無知ですみませんが教えて頂きたいことがあります。 退職してからずっと確定申告してきています。 今年は医療費が保険が効いた分を差し引いても１０万越えたので申告をネットで概算してみたのですが 還付金どころか数千円支払わないといけない結果が出ました。 しかし人の話しによると「例え還付金は戻らないどころか逆に支払わなくてはいけない結果が出たとしても翌年度の市県民税が安くなる」と聞きました。 それは本当でしょうか。
インターネットで海外に商品を売っています。 支払いはドルでペイパルに振り込まれそのお金は日本に送金せず（日本円に変える事なく）ドルで私もサーバー等（必要経費）の支払いにあてています。 確定申告の際必要経費を記入するのですがドルを円に換算する計算の時に仲値で計算しなくてはならないのでしょうか？ドルから円にするのでそのレートではだめなのでしょうか？
昨今の円安を受けて昨年米ドル建ての外貨普通預金を円に戻し、そのとき25万円程の為替差益が出ました。 今年になり為替差益（差損）が出た場合は確定申告が必要と知ったのですが、自分で調べてもよく分からなかったので質問いたします。 私は一昨年から病気療養中で実家に戻り、現在被扶養者となっています。 昨年の収入は為替差益25万円と、オークションでの不要品売却（美術品等ではありません）3万円のみでした。 健康保険及び医療費は扶養者に統合されています。（私の分の医療費だけでは高額医療の範疇に入らないようです） 私が調べた限りでは、 ・為替差益20万円以上の場合は確定申告が必要 ・被扶養者の為替差益では38万を超えていなければ確定申告は不要（？） など色々な情報が出てきて、どれが本当なのか混乱しています。 確定申告書作成コーナーで書類を作ってみましたが、当然ながら支払う税金は0円と出ます。 このような状況でも確定申告は必要でしょうか？ 専門家や詳しい方にご教示いただけましたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
私は会社の給与以外にアフィリエイトで月15万ほど収入があるので雑所得として申告をしたいと思っています。 しかしながら全くの無知で、そもそもネットでできるのか紙で出すのかもわからないぐらいかです。 申請方法を教えていただけないでしょうか。。 いろいろ調べているのですが、確信が持てず。 ちなみに副業分の住民税は普通徴収？ 会社ではなく、個人で払います。
複数人で音楽の同人活動をしており、オリジナルCDを作成しています（ジャケットは印刷会社に印刷してもらい、CD自体は手焼きです）。 それをイベントで手売りをしたり、書店委託をして店頭に並べてもらっていたり、ダウンロード販売などもしていました。 とはいっても作成枚数、売上枚数ともにそれほど多くなく、年間の支出（印刷代、CD代等）は１０万円ほど、売上は７万円ほどなので、赤字です。 確定申告について調べていたところ、年間の利益が２０万円以下の場合は確定申告不要ということでしたが、これは複数人での活動の場合も同じですか？ また、確定申告不要ということは要するに税金もかからないし、誰にも申告せずにこのまま活動を続けていても問題ないということですか？ また、できればこれは副業にあたるのかどうかも教えていただきたいです。 お金は代表者が管理しています。収入は今後の活動費として代表者が管理しています。支出がある場合はその活動費から代表者が払っています。活動を始めたばかりの頃や活動費がなくなった場合は代表者がとりあえず一括して払い、後にメンバーで等分して代表者にお金を渡しています。 もしこのやり方に問題があるようでしたら、それについても指摘していただけると助かります。
閲覧ありがとうございます！ 去年からキャバクラで副業を始めました。 お給料から所得税は引かれているのですが、確定申告で支払う税金は住民税だけでしょうか？ また、申告をする場合どのような資料が必要になりますか？ お手数ですが 分かりやすい回答をお願いします（；＿；）
事情により、妻と子は別居状態になっています。生計は同一です。 私の収入が少ないので、妻はパートで保育園で働いています。 私の勉強と確認不足で、年末調整の扶養控除に妻の所得の見積もり額を0円で申請し、 配偶者特別控除も未記入で提出してました。 そして市から会社に「平成27年度給与所得に係る市民税・県民税特別徴収額の変更通知書」が届き、 そして摘要欄に、配偶者控除の変更と記載されていました。 会社から妻の源泉徴収票の支払金額を教えてほしいと言われ、妻に連絡し「平成27年度分の源泉徴収票」をもらいました。支払金額を見ると、128万円でした。 会社からは、103万円以上なので扶養控除から外れ扶養手当の返金を言われ、2014年と2015年の扶養手当を返金しました。 そこで質問なのですが、税金の調整についてです。 会社からは、後日（いつくるかわからない）税務署からの指摘があった場合に対応すると言われました。 当然、税金を追加徴収されると思いますが、妻の収入について 「確定申告」 が必要でしょうか? それとも私の給与からひかれますか？ 平成27年度分の源泉徴収票は、下記になります。 私：支払金額（496万円）給与所得控除後の金額（342万円）所得控除の額の合計額(153万円） 　　源泉徴収額(3万2千円）控除対象配偶者、有。社会保険料等の金額（71万円） 妻：支払金額(128万円）給与所得控除後の金額（63万円）所得控除の額の合計額(38万6千円） 　　源泉徴収額(1万2千円）控除対象配偶者、無。社会保険料等の金額（6千円） 気づかなかったとはいえ、私のミスです。 会社への扶養手当の返金も貯金をおろして返金しました。 あとは税金の支払いです。払うものを払わないとモヤモヤしてとてもいやなので、 どのくらい追徴課税されるかしりたいです。すぐに納税してモヤモヤを無くしたいです。 あと、いろいろ調べていたら今年の10月から130万円が106万円になるとありましたが、 １　週20時間以上の勤務時間 ２　1ヶ月の賃金が8.8万円（年収106万円）以上 ３　勤務期間が1年以上になる見込みがあること ４　従業員501人以上の企業 で、保育園なので501人以上の企業じゃないので、対象外ですよね?
所得税青色申告決算書の貸借対照表を初めて会計ソフトで作りました。 資産の部 未収消費税等　　260万 仮払消費税等　△267万 負債・資本の部 仮受消費税等が△７万 になっています。昨年は高額の機械を購入しているため、消費税還付金が発生するはずなのですが、 仮払、仮受消費税等が△（マイナス）の表示になることは、おかしいのでしょうか。 消費税の仕訳は、１２月末の日付で以下のようにしています。 借方　　　　　　　　　　　　　　　　貸方 仮受消費税等　７万　　　　　　　　　仮払消費税　２６７万 未収消費税等　２６０万 よろしくお願いします。
インターネットで小物を売り、収入がUSドルでありペイパルにUSドルで入金されました。 仕事で必要な物をUSドルで購入同じくペイパルで支払っています。 白色申告をする際、ドルで得た収入や、必要経費で使ったドルは入金されたもしくは送金した日の主要銀行のレートで円に換算すればいいのでしょうか？その際のペイパルの手数料はどの様に処理すればいいのでしょうか？白色申告なので入金された額からペイパルの手数料を引いた額を収入として日本円に換算して記入すればよいのですか？
妻が介護認定を受けました。要介護１で電動ベッドをレンタルしましたが確定申告医療費に含まれますか教えてください。
今、アルバイトで手取りで17円ぐらい貰っています。 源泉徴収票を貰いました。 確定申告したほうがいいですか。教えてください。 独身でアパート暮らしをしています。 お願いします。
お金のこと、勉強不足にてどなたか教えてください。 昨年4月より主人の扶養を抜け、請負 フルタイムで働いています。27年度支給額は164万、それに在宅の仕事で50万弱の収入があります。 確定申告の必要はありますか？ あわせて、170万以上ないと損をすると聞きましたがその辺りもあわせてご教授ねがいます。
確定申告をして「配当控除」を受けようと思っています。 ところが、ネット等で調べたところ、 「特定投資法人の投資口の配当等は、確定申告をする場合であっても配当控除は受けられません。」や 「特定投資法人の配当所得は、もともと非課税対象の所得になるため、申告をしてもしなくても配当所得に対しての控除は発生しません。」 等々の記載があります。 ※配当所得があるとき＜配当控除＞ （国税庁） https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1250.htm ※特定投資法人の投資口の配当等・配当所得について（経営ハッカー） http://keiei.freee.co.jp/2014/05/10/tokuteitoush … リートについては、通常の株式と同様の感覚でしか売買していないので、そもそも、記載の「特定投資法人の投資口」が、具体的に何を意味するかもよく分からないでいます。 ◇そこでお聞きしたいのですが、例えば、下記のような「上場投資法人」（J-REIT）の配当（分配金）は、確定申告の配当控除の対象になるのでしょうか。 ※日本ビルファンド投資法人（分配金） http://www.nbf-m.com/nbf/ir/distribution.html ※日本賃貸住宅投資法人（分配金） http://www.jrhi.co.jp/ja_cms/ir/distribution.html ※積水ハウス・SI レジデンシャル投資法人（分配金） http://www.shsi-reit.co.jp/ja_cms/ir/distributio … ◇また、例えば、下記のようなリートのＥＴＦや投資信託の配当（分配金）は、確定申告の配当控除の対象になるのでしょうか。 ※上場インデックスファンドJリート（日興証券） https://www.nikkoam.com/products/etf/lineup/jrei … ※ラサール･グローバルREIT（日興アセットマネジメント） http://www.morningstar.co.jp/FundData/Distributi … 以上、不勉強で、初歩的な質問で申し訳ありませんが、よろしくお教え願います。
医療費控除の申請をするにあたり、主人か私かどちらで申請した方がお得なのか教えていただきたいです。 主人の支払金額は560万、私はパートで116万でした。 どうぞよろしくお願い致します。
自営業をやってますが、昨年、経営が厳しく、 アルバイトを4カ月程やりました。 その時、週に3～4回で、バイトの月給は、6万円～8万円で、 所得税は、たしか、引かれていませんでした。（引かれてても超わずかだったと思います） しかし、今年、自営業の確定申告をするため、 昨年度の、 営業収入（自営業の収入）と、 給与収入（アルバイトの収入）の、 両方を記載しないといけないと思いますが、 所得税引かれて無くても、アルバイト先から、源泉徴収票を 取り寄せないといけませんでしょうか？ そもそも、確定申告の営業収入に記載しなければならないでしょうか？ アルバイトの収入は、無視して、自営業の収入だけを申告すればいいのでしょうか？ やはり、源泉徴収票を取り寄せて、アルバイトも申告する必要があるのでしょうか？ お詳しい方、どうぞ宜しくお願い致します。
転職した場合の確定申告 パートで前職も、 今の職場でも所得税はかかっていませんが 確定申告しないといけないのでしょうか？ 前職の会社がなくなってしまった場合は どうしたら良いのでしょうか？ 源泉徴収票はもらっていません。 よろしくお願いしますm(_ _)m
昨年10月末に退職し、再就職をしていない者です。年末調整を受けていないので確定申告をしなければならないのですが分からないことがあるので助けていただきたいです。 ①下記の条件で払戻額は発生するでしょうか？ -10月末に退職。退職金無し。 -支払金額380万円 -給与所得控除後の金額0円、所得控除の額の合計額0円 -源泉徴収税額11万円 ちなみに国保と住民税は今年になってから一括で払いました。 ②いくつかサイトを見たのですが、私の源泉徴収票が給与所得控除後の金額0円、所得控除の額の合計額0円となっている理由がわかりません。特に問題ないでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
父に源泉徴収票を見せたくない 閲覧ありがとうございます。 私は夜の仕事をしているのですが、報酬制の為源泉徴収票は発行してもらえません。 毎年確定申告の時期が近くなると父に源泉徴収票を求められるのですが、26年は夜の仕事のみだったので、その年度の源泉徴収票は発行できず父に渡せず困っています。 一昨年は正社員(年収300万ほど)だったので会社の年末調整で済みましたが、なぜか一月ごろに源泉徴収票を父に求められました。 去年はフリーターで父が私の分の確定申告もしてくれたので恐らくその為に源泉徴収票を求められました。 ちなみに扶養範囲を超えていました。 今年は源泉徴収票を渡せないので、口頭で扶養範囲を超える旨と確定申告は自分で行うと伝え切り抜けようと思うのでずが、 また源泉徴収票を求められるのではないかと不安です。 そもそもなぜ父が私の源泉徴収票にこだわるのか理解できません。 どうしても源泉徴収票を確認したがっている気がするのです。 冒頭でも書きましたが私は昼職の時も年収300万ほどで扶養控除の対象ではないはずです。 それなのに確定申告時期になると源泉徴収票を求められました。 扶養控除の対象になるならその確認の為というので提出を求められるのは分かります。 しかし私は明らかに扶養控除の対象にはなりませんから、わざわざ源泉徴収票を見せなくても口頭で所得が超える事を伝えればいいだけですよね？ なぜ源泉徴収票に固執するのでしょう？ 口頭で昨年の年収を伝え扶養控除の対象にならない旨を伝え、確定申告は自己で行う。 それでも源泉徴収票を求められたりしますか？ なんとかして源泉徴収を父に渡さずに済む方法はないでしょうか？ 先程"確定申告時期なので源泉徴収票を用意してね。あと昨年の年収を教えて"とメールがあり、明確に源泉徴収票を求められたわけではないですが、見せてと言われそうで不安です。 なんと返したらよいでしょうか･･･ ちなみに父は正社員ではなく非常勤みたいな感じです。 その為会社で年末調整はなく、父も個人で確定申告する必要があるようです。 健康保険は父も私も国民健康保険に加入し同世帯です。
わからないので教えてください。 去年転職を繰り返し 合計で恐らく4社で勤務したのですが 年末は短期の派遣をしていたので 年末調整をしていません。 今まで確定申告をしたことがなく まだしていないんですが 去年働いた会社全部から 源泉徴収票をもらわないといけないのでしょうか？ やり方もわかりません。
親が遺贈を受けた不動産の登記　その他諸々の事務作業を司法書士さんに代わって娘の私が請け負いました　その謝礼金として40万円親から貰いました 私は無職のシングルマザー(中学生息子ひとり)で　これ以外に収入はありません 今回　親が確定申告をする際　譲渡所得の計算上　私に払った謝礼金は経費計上出来ますか❓ちなみに　離婚しているので　名字は同じです それから　私はその40万円を確定申告しないといけないのですよね?それは何所得になりますか？一時所得?雑所得ですか? また　住民税が課税されるのは　所得がいくらを超えるとになりますか？
本業としてインターネット事業で収入を得ているのですが、青色申告の申請をする際は事業内容という所が有ると思いますが、こちらに書かれていない物を今年やって収入を得た場合、その為に購入した本、勉強代、コンサルなどは経費にならないのでしょうか？ その他も書いとけば問題ないでしょうか？
確定申告で迷っております。 一軒家の借家収入が過去3年間あり半年程度空家でした、この3年間は確定申告しておらず税金は払っておりませんでした。先月12月より新しく借主が決まり契約したのですが来年から確定申告をしようかと思っております、この場合、来年2月に今年度分を確定申告した際、過去の未申告分は税務署にばれてしまうのでしょうか？ちなみに借家は3年前まで自分が13年間住んでいた家でローン返済も終わり以前貸していた人からは不動産屋を介さず家賃をいただいておりました。家の権利は私の父親と共同名義で、別々に住んでおります。きっちり正直に納税した方がいいことは重々承知しておりますがご回答いただけると助かります。
去年の10月から親の営む飲食店を世代交代で子が営むことになりました。9月までは親が事業主だったので、今回確定申告をした場合、お店の納税者はどちらになるのでしょうか❓
2015年の1～3月まで派遣社員で 4月～は別会社の契約社員になりました このような時確定申告はどうすればいいのですか？契約社員の確定申告はやりましたが還付金が振り込まれていません。
私の職場の組合から付加給付を受けました。同一月の医療費が4万円を超えた分が給付されました。補填される対象は、年間なのか、給付対象の月なのかを教えて下さい。付加給付対象月には入院して、高額療養で入院費用がおさえられたため、生命保険から入院費用の2倍の給付を受けてます。入院とは別の疾患で診療も受けています。付加給付が対象月に限定されるならば、対象月の交通費を除く医療費がゼロになるように補填される金額を設定しようと思います。ご教示お願いします。
確定申告はみんなしていましたか？ 店はなにもしないで個人で確定申告するみたいなのですが、しなくても誰にもバレないか心配です。
デリヘルで働こうと思っています。 絶対に親バレをしたくなくて税金関係を調べていたら、年間の収入が103万以下なら確定申告とかは必要ないと。 けどサイトによっては38万以上はダメとか、20万越えたらダメとか意味がわかりません。 親にバレずに、余分な徴収とかされずに、稼ぐ方法を教えてください。 以前 風俗 確定申告について質問したところ、風俗はやめた方がいいよ、、という無駄なコメントが多かったので、質問以外のコメントはいりません。
下記HPで初めて確定申告書を作成中ですが、貸借対照表（資産負債調）を全部入力して「入力終了（次へ）」ボタンを押すと 以下のエラーメッセージが出て、進めません。どうしたら、直るでしょうか？ 資産の部の１月１日の合計と負債・資本の部の１月１日の合計は一致しております。 https://www.keisan.nta.go.jp/h27/ta_top.htm#bsctrl KS-E40004 【負債・資本の部_期首_元入金】の金額が入力されている場合には【負債・資本の部_期末_元入金】の金額と一致している必要があります。 入力内容を確認し、訂正してください。
確定申告書を作成中です。貸借対照表について教えて下さい。 （下記HPを参考にして作成中です。） http://www.tky-ma.net/kakutei/kityou/kityou07.htm 不動産所得がある個人事業主です。 １、事業主貸は、以下のような年間の（事業に関係のない）生活費用等を、入れたらよいでしょうか？ 医療費（入院費・通院費） 生活費（食費・住居費） 健康保険料 介護保険料 光熱費 固定資産税（事業に関係ない部分） 所得税（消費税も含む） 住民税 事業に関する負債の返済 ２、「前年末の元入金＋前年の事業主借＋前年の事業所得－前年の事業主貸＝当年の元入金」 ですが、「前年の事業所得」とは「昨年度の確定申告書の損益計算書の所得金額」を入れれば良いでしょうか？ ３、事業主貸・事業主借・元入金によって、納める税金の額は変動するのでしょうか？
医療費控除の通院交通費について教えてください。原則、通院交通費は医療費控除の対象となっていますが、下記のような事例も対象となるでしょうか。 例えば、大阪で歯の治療を始めたものの、途中で名古屋に転勤（単身赴任）となった場合。 名古屋で別の歯科医にかかることも可能だが、ちょっと複雑な治療の場合、途中から切り替えるのも不安。結局あと２~３回なら、、、と大阪で治療を継続します。その場合の名古屋ー大阪の往復新幹線代は医療費控除の対象となるのでしょうか。 気になる点としては、高額であること、医療のためだけの交通費じゃないよね？（帰省も目的でしょ？）と言われる可能性がある点です。
昨年、株取引をし、20万以下の譲渡益の場合は申告不要という、ネット上の情報により、19万の利益のつもりで売りました。特定口座、源泉なしです。 ところが本日取引報告書が届き、差引金額をみると、200,460円となっており、青くなっております。 取引はすべて税務署に報告がいくそうですが、このくらいのわずかな金額の場合も、確定申告しない場合は税務署から督促がくるのでしょうか？ 昨年のパート収入が85万ちょっとあり、配偶者控除のラインも越えてしまうので、困ったなとおもっています。 教えてください。よろしくお願いします。
早速ですが、確定申告についてお尋ねいたします。 私は昨年（２０１５年度）在宅の請負とアルバイトをいたしました。 在宅請負の収入は約１７万ほどで、別のアルバイトでの給与（源泉徴収なし）は約１９万円ほどでした。 そこで、いずれにせよ医療費が多額になったため確定申告はするのですが、上記のような収入も所得として記入は必要でしょうか？
毎年白色で確定申告しているフリーライターです。 以前から疑問に思っていたことを伺います。 以下のような場合は、どうしたら良いのでしょうか？ 1.年をまたいで給料が支払われた 例えば取材期間が10月で、雑誌に掲載されたのが1月。報酬の支払いが3月だったとします。 年をまたいでいますから、10月の取材費に対する報酬は、その年度の確定申告では計上できません。 経費のみの発生で、かつ「無報酬」というステイタスになると思います。 この場合は「損失」（〆の段階で報酬が支払われていないのですから、「経費」ではないですよね？）という扱いになるのでしょうか？ また翌年の確定申告では、この3月に支払われた報酬に対してどう申告すれば良いでしょうか？ 2.プロジェクトが認められたのが数年後 複数年にわたるプロジェクトではなく、単年度内に取材が完了したプロジェクトがあるとします。この企画を持ち込んだものの、全滅。一社もつかってくれませんでした。諦めて寝かしていたところ、数年後に某社で採用。 この場合、経費の扱いはどうなりますか？ 3.通らなかった企画の経費 2と似ていますが、せっかく取材しても空振りに終わることもあります。 その場合の経費は「損失」という形で計上しても良いのでしょうか？ 4.初めて確定申告したときのことです。申告用紙をほとんど埋めた段階で、確定申告会場の係員から「仮に還付金額が5万円だったとして、5万円を超えて税金が還ってくることはない。あなたの場合は源泉徴収額が全額還ってくるのだから、経費を計上してもしなくても一緒だよ」と言われました。 「専門家が言うのだから、そうなんだろう」と考え、腑に落ちないとは思いつつも、いままで経費を計上せずに、源泉徴収票の合計額を申告してきました（わたしの場合、毎年源泉徴収額が全額還付されています）。 出版社からの支払額には経費が考慮されていません。手取りはもっと少ないのが実情です。 ですから実際の年収額よりも多めに市民税などを徴収されているのではないか、と思います。 しかし一般に確定申告では領収書の類は添付しませんから、こちらが経費を自己申告しても、その額を証明する術がありません。 源泉徴収票の合計額と申告額が明らかに違っていても、面倒なことになりませんか？
不動産所得の必要経費で、100万円の車両を購入。減価償却の計算方法は、どのような資産になりますか。
副業に関して質問です。 本職の方では副業の禁止なんですけど収入の方が低く生活が苦しいので友達が経営している清掃屋でバイトの方をしようと思ってるんですけど、友達言わく会社には絶対にばれないようちのバイトとかで来る人は外注だから基本、申告は自分でやってくださいて形だから自分でしてなきゃバレないよ。 って言ってるんですけどばれますよね？ 宜しくお願いします
住宅贈与による非課税時の書類で建物登記事項証明書が必要なのですが、見当たりません。必死に探してるところなのですが、万が一見つからなかった場合どうすればいいのでしょうか。 法務局で、登記事項証明書を発行できるようですが確定申告に提出できる証明書なのでしょうか建物住宅の登記事項証明書は再発行できないようなのですが何が違うのかわかりません。 わかる方、わかりやすくおしえていただけませんか？お願いします！
e-Taxの医療費集計フォームの入力方法は簡単に理解できましたか？ 領収書を添付しなくてもいいので毎年利用していますが、 それでも、毎年使い方がわからなくなってしまいます。 皆さんはそんなことはないですか？ なんか使い方にコツのようなものがあるのでしょうか？
家族の事なのですが、確定申告について質問させて下さい。 現在、知人？との二人暮らし。 保険は本人の国民健康保険です。 26年の12月15日でアルバイトを退職しています。 年末調整は例年職場で行っていました。 (社会保険はない職場) 平成26年分の源泉徴収票は保管しています。 そこから現在まで無職です。 ただ、ネットオークション？で月一万位の収入がある月があるそうです。 今は同居人に世話してもらい、生活費は援助してもらっているそうです。 (年金や市民税は免除申請していてその分を私が負担し払っています) 今まで確定申告をしたことがないという話になったのですが、彼の場合確定申告はすべきなのでしょうか？ 申告すべき場合、いつからいつまでの期間か必要書類は何かなど教えて頂けると助かります。 ネットで調べたのですがよく理解できず…。 私自身、今まで会社任せで確定申告をしたことがない為質問させて頂きました。 ざっと聞いた情報を書きましたが、何か足りないものがありましたら申し訳ありません。
今年は１月１２日から可能ですかね？ 何時からかも、ご存じなら教えてください。 なんか毎年同じ質問をしているような。
いま銀行の預金通帳を見ながら、母の確定申告書を作成中です。 預金通帳から、差し引かれている税金について、教えて下さい。 １、「後期高齢」と通帳に記載されて引かれている税金は、なぜか？４月から６月には引かれていません。なぜでしょうか？ ２、「国税」と通帳に記載されて以下の通り、引かれているのですが、所得税のことでしょうか？なぜ４月に、２回引かれているのでしょうか？ なお、H26年度は、税理士が確定申告しておりますが、漏れがあって、追加徴収されているのでしょうか？ 4/20　約37万円 4/23　約52万円 7/31　約27万円 11/30　約27万円 ３、確定申告書の中の損益計算書の「租税公課」の金額は、「市税等」「後期高齢」「固定資産税」「国税」の合計を記載すればよいでしょうか？ ４、年金の額が、２月と４月は、7.2万円、６月が7.3万円、８月と１０月と12月が6.8万円です。 年金支給額は、このように変動するものでしょうか？何によって、変動するのでしょうか？
住宅ローン控除の確定申告書の書き方についてですが、新築の戸建てもしくはマンションを購入した場合、計算明細である「住宅借入金等特別控除額の計算」の１～５のどれを適用すればよいのでしょうか？契約時にこのことがわかる書類があるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
個人事業主として活動しています。 一つのクライアントから、これまで給与として収入を得ていましたが、こことは雇用契約はなく、社会保険なども加入はないため、報酬としてもらう事を依頼し、その後変更がされました。変更前後ともに源泉徴収はされています。 １年間のトータルとして、給与の源泉徴収票と、報酬としての支払調書の源泉徴収票の２通が来ましたが、この様に同じクライアントからの収入の名目が変わった場合、確定申告（青色）では給与、報酬（売上）を別に記載すべきでしょうか。あるいは、報酬で統一しても良いのでしょうか。ちなみに、他のクライアントからの報酬もあり、経費や控除を差し引くと、すべての給与と報酬の合算を行っても所得は０となりますので、源泉徴収された分は戻ってくることにはなります。 宜しくアドバイスをお願い致します。
閲覧ありがとうございます。 実家暮らしをしている者で去年夜の仕事を始めました。 税金関係による親ばれを防ぎたく質問させて頂きます。 長いですが５つの質問に回答頂ければと思います。 ２７年の収入は昼間の収入（４０万程）と夜の収入（報酬として１３０万ほど）、合計１７０万ほどの稼ぎを今年の２月に確定申告しようと思っています。 いろいろ調べた結果、確定申告すると住民税や国民健康保険料（社保ではありません）、扶養控除が効かずに両親の税金額が増えるなどから、税金関連から夜の仕事が勘付かれるということが分かりました。 質問１：２６年度は昼職一本で約１２６万円稼ぎ、市県民税は最低額を納めておりました。 だいたいで良いのですが、１２６万から１７０万まで稼ぎが増えると、どのくらい税金は上がるものものなのでしょう？ 質問２：確定申告による税金からの親ばれというのは、例えば学業を本業とする学生など物理的にそんなに稼くことの出来ない人だから怪しまれるということですよね？ 私は学生ではなく働くことが本業なので、１７０万であれば普通に昼職でもそれぐらい稼げる額だと思います。 それでも急に２８年度の税金が上がってしまうと怪しまれてしまいますでしょうか？ 質問３：夜の収入は１３０万ほどと書きましたが、いつどの位稼いだか正確な金額が分かりません。 ただ１３０万を超えていないことは確かです。 経費に使えそうな領収書などもとっていないため、経費として落とせるものはありません。 こんなあいまいな状況でも確定申告は受理されるのでしょうか？ ※お店は私の収入を教えてくれません・・・。 質問４：１７０万として確定申告するつもりですが、父が確定申告をする際、私の源泉徴収票が必要になることはありますか？ ２６年度分の確定申告を２７年度に行った際は、おそらく扶養控除が適用になるかの確認の為に源泉徴収票を求められました。 夜の仕事は源泉徴収票は発行してくれないので、求められた場合昼職の４０万を証明する書類しか用意できないので困ります。 口頭で１３０万を超えたと伝えれば大丈夫でしょうか？ 質問５：去年の秋頃に”社会保険料（国民年金保険料）控除証明書”というものが届きました。 これは２７年度に納めた年金の納付額の証明書ということですよね。 確定申告でこの書類を提出することで社会保険料の控除が受けられるとのことですが、社会保険料の控除とはどういうことですか？ これを確定申告で使用することによって、親ばれの危険性に繋がる要因はありますか？ 長々と申し訳ございません。 足りない情報があれば追記致します。 回答よろしくお願いいたします。
国税庁の「確定申告書等作成コーナー」でふるさと納税の還付申告の書類を作りました。 寄附した自治体が全部で30件、ひとつひとつ所在地まで入力したのに、書類には合計金額しか出てこなくて、明細はありません。これでいいのでしょうか？
今年から青色申告します。借入金の仕訳で行き詰まっています！！ 事業30％私用70％の車両購入のために銀行でローンをくみ妻名義の口座から毎月返済しています。この借入金を負債に計上せずに利息と減価償却のみを経費に計上しようと思うのですが、このやり方は問題あるのでしょうか？
よろしくお願いします。 昨年度、パソコンインストラクターとして、講師報酬を得ました。 月々の報酬を足してみますと、1217450円になります。 交通費が183340円かかった計算になります。 1034110円が交通費を引いた額になります。 この金額で、学生控除を受けられるでしょうか。 ご回答をお願いします。
去年　A社のみで働きましたが 体調を崩し退社してしまいました。 その為 収入は去年の1年間で3万ほどです。 まだ源泉徴収票は送られてきていませんが そのくらいの収入だと思います この場合　確定申告の給与所得に記載は必要でしょうか？ その会社で年末調整もしていません。 あとYouTube動画での広告収入があるのですが 去年の合計が10万円くらいでしたので 申告の必要がないと思いますが合ってますでしょうか？ 収入が少なく、広告収入があった年が初めてなので 教えてください。お願いします。
無知を承知で質問させて頂きます。 夫の会社から、源泉徴収の為私の 昨年度の収入を聞かれました。 私の収入が103万以下だったら 税金を払いすぎているから、と。 昨年はパチンコの派遣会社のアルバイト として働いており、妊娠の為6月いっぱいで 退社しております。 約２年働いておりましたが、1度も 源泉徴収をもらったことがなく 確定申告もしていなかった為、国保は 月に最低額、住民税は収入がなかったと していて未課税でした。 この場合、夫の会社にはどう言えば いいでしょうか？ 収入は17〜20万の間くらいでした。 アルバイトを始めた当初、確定申告や 源泉徴収等の事をよく知らず 確定申告すると保険料も上がるとの ことでそのままズルズルと申告せずに 今、です。 勤めている時に 会社に確定申告のことを聞いたら 会社一括でやっている、と 言っていました。 夫の会社になんと言えばいいのか、 今後どうしたらいいのか、 今年度から再就職しようと 思っているのですが、その際に 以前のアルバイト先の源泉徴収は 必要なのでしょうか？ どなたか教えて頂けないでしょうか？
私は株の売買で生計を立てています。他に収入は全くありません。 昨年、ロータリー米山記念奨学会に寄付しました。 ロータリー米山記念奨学会は「特定公益増進法人」に認定されているため、 寄付をすると、所得税（個人）、法人税（法人）の税制優遇が受けられます。 www.rotary-yoneyama.or.jp/contribution/exemption 株の売買で生計を立てている人間が、寄付をした翌年に確定申告をすると、税制優遇が受けられるのでしょうか（還付金を貰えるのでしょうか）？ 税に詳しい方がいましたら教えて頂けますと幸いです。宜しくお願い致します。
初めまして。 昨年、不妊治療で医療費が１２０万円くらい。助成金を抜いて１００万円です。 確定申告をしようとインターネットで申請書を作成しましたが 還付金は４万円ちょっとです。。。 計算として医療費ー１０万円×１割くらいと思っていましたが こんなにも少ないものでしょうか？何度計算しても変わりません。 年収約４５０万円です。
お客様名前＝当方 下記の通り受領いたしました。 お買い上げ金額 等が記載された受領書に、領収済の印鑑が押されています。 発行元もきちんと印字されています。 この場合、この受領書は「領収書」として扱う事は出来ますか?
還付申告についてお聞きします。 昨年7月末で退職しました。 退職金（30万円）は税がかからないような書類手続きを会社がしてくれていただきました。 9月から職業訓練に通っています。 国民健康保険は、世帯の父に減免された自分の分3,500円ほど直接支払っています。 市民税はコンビニで、年金はペイジーで支払っています。 生命保険は、2つ（月 各2,000円ほど）入っています。 源泉徴収を見ると、支払い金額は216万円。 源泉徴収額は47,120円。 社会保険料は319,364円。 このような状況で、還付申告をするとしたら、必要な書類は源泉徴収票と各保険の証明書と年金納付証明証でよろしいでしょうか？ （年金証明書は手元にないので発行してもらう？） 国民健康保険は世帯で父が払っているので、私が出す書類はなくても良いですよね？ また、これによりどの程度返ってくるでしょうか？逆に追加納付がある可能性はありますでしょうか？
昨年、ローンでアパートを購入し賃貸経営をはじめました。今回がはじめての確定申告（青色申告）になります。 不動産経費として、借入金の利子も計上可能と聞いておりますが、利子全額を計上してよいのか、建物の比率を計算し該当額のみを計上してよいのか知りたいです。 例えば、物件が1000万円で取得価格が土地600万・建物400万だとして、返済が毎月20万円（うち10万が利子）の場合。 毎月、借入金利子として10万円全額を計上してよいのか、あるいは建物該当の4万円のみになるのかがよくわかがよくわかりません。 また、仮に4万円のみの場合、土地分相当の6万円のほうは、会計処理上どのような勘定科目で処理すべきかの点と、 建物該当額の比率計算のベースとなる金額が、「販売契約額」or「減価償却上の取得額」のどちかを採用すべきかも知りたいです。 人に聞いても、２説ありよくわからず・・・ ご存知の方、ご教示の程、どうぞよろしくお願い致します。
子供が遠方へ通院しているのですが、医療費自体は子供医療の助成を受けています。 交通費だけ確定申告の控除を申告することは可能でしょうか？ 問題は領収書です。通院した領収書は、子供医療の助成で提出してしまっています。 交通費もJRで、特に領収書はとっていません。 何月何日にどこに行ったかは健保のサイトで一覧は印刷できますが・・・
贈与についての質問です。 昨年、家の購入にあたり父から非課税枠を超える金額の贈与をしてもらったのですが、海外での住宅の購入だったので、住宅取得等資金で非課税の対象にはならないということを最近になって知りました。 そこで父に一旦贈与してもらったものを返し、そのあとまたどうするかを決めようと思うのですが、２〜３月の確定申告前に全額返却すれば問題ないのでしょうか？年を超えてしまったのでもう遅いのでしょうか？ 相続時精算課税はのちのち母、兄弟に迷惑がかかってしまったりするといけないので考えていません。 どなたか教えていただければ幸いです。
医療費が年間１０万円を超えないと思って 会社で年末調整をしてしまったのですが、 その後年末に医療費がかさみ１１万くらいかかって しまいました。 その場合、確定申告すれば医療費控除は間に合いますでしょうか？ 還付金は１０万を超えた分なのでしょうか？ 戻ってくる額が少なければするのが面倒なのでしないかもしれません。 どうかお詳しい方教えてください！
確定申告について教えてください。 去年2月にお店が閉店したため退職しました。それから退職金も入金されて会社から後日平成27年度分源泉徴収票が届きました。 退職した際に、退職所得の受給に関する申告書と言う書類は会社に送りました。 現時点では、まだ職についていないので所得はありませんが確定申告？はしなくてはいけませんか？？
親の仕事を手伝って青色事業専従者給与を月8万円もらおうと思っているのですが、親の青色申告とは別に、わたしも確定申告をしなければいけないのですか。
平成２７年分の確定申告の準備をしています。 サラリーマンですが、平成２７年７月より所有していた空き家を賃貸し不動産収入を得ています。 青色申告の申請は済んでいます。（青色特別控除額は10万円としています） サラリーマンでの給与所得は約400万円です。 不動産所得は、収入ー経費、固定資産等で-60万円と赤字です。 この場合、給与所得と不動産所得を合算すると、340万円となりますが、 さらに青色特別控除額10万円が控除されるのでしょうか。 それとも不動産所得は赤字のため青色特別控除は適用されないのでしょうか。 ちなみに、あと7年ほどは赤字が継続する予定です。 ご教授よろしくお願いします。
父、私、弟名義の土地を売却します。 この土地は父の里にある土地で、父が管理しており、私も弟もこのような土地があることすら知りませんでした。なぜ私や弟名義になったのか、経緯はわかりません。 父が管理している土地で名義は私と弟になっていますが、私と弟は名義以外は何ら関与していません。 ですので、今回の売却収入は全て父の手元に入るのですが、売却益の確定申告は名義人である私と弟がしなければならないのでしょうか？ 私も弟も売却益は入らないのに、税金だけ払うことになるのでしょうか？ 仮に確定申告を父がまとめて行った場合は、私や弟に対してなんらかのペナルティー が課せられるのでしょうか？それとも私や弟から父へ譲渡されたことになるのでしょうか？ 所得税の実質課税の原則は上記のようなケースには当てはまらないのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
今年、会社を退職して、現在失業中です。確定申告について、教えて下さい。 ・確定申告書は、自分の分（サラリーマンだったので、確定申告A)と母の分（不動産収入があるので確定申告B)を作成する必要があります。 ・確定申告Aも確定申告Bも初めて作成し、ど素人です。 ・母の分は、税理士が作成したH26年度分が手元にあります。 ・やよいの青色申告１６を持っています。 ・確定申告AもBも自分で作り、簡単に税理士に確認してもらい、税務署に提出したいです。 ・可能なら、PCから、そのまま提出したいです。 やよいの青色申告１６とe-taxを、さっと眺めたのですが、まずどこから始めたら良いのか？良くわからないです。 以上を踏まえ、以下を教えて下さい。 １．確定申告Aは、以外と簡単そうですが、入力するフォーマットは、どこから入手したら良いでしょうか？ http://allabout.co.jp/gm/gc/12022/ ２．確定申告Aは、やよいの青色申告１６から、作成できるのでしょうか？それとも、直接、e-taxに入力した方が早いのでしょうか？ http://www.e-tax.nta.go.jp/ ３．その他、確定申告A、Bを作成して、提出する効率的な手順・方法を教えて下さい。
●平成28年3月に、平成27年（1月1日～12月31日）までの確定申告を初めてしようと思っています。 ●現在正社員として働いています。本業は年間収入（195万円）源泉徴収はまだ発行されていませんが 他のサイトでシュミレーションしてみると、控除して1183600円が所得になるそうです。 ※あくまでシュミレートなので合ってるかわかりません。生命保険や扶養控除、その他保険なしです。 ●副業の方は、広告収入50万円　転売3万円です。 ※経費はインナーネット料金（NTT）月4千円　サーバー、ドメイン代月2千円です。領収書あります。 ●この転売3万円は遊びで買ったゲーム機とゲームソフト代をamazonで売りました。赤字です。 ●会社にばれないように、確定申告をしたいと思っています。住民税は普通徴収を選択するつもりです。 質問１.118万+50万で195万以下なので所得税は５％ということで間違いないでしょうか？本業も確定申告（年末調整）していますので、かかるのは５０万に５％？ 質問２．住民税は１０％と調べたのですが、普通徴収で平成２８年６月に一括か４分割の手紙がくるのでしょうか？ 質問３．上記の転売３万円は普通に赤字なので確定申告する必要はありますでしょうか？銀行に振り込まれた記載はあるのですが、ゲーム機とソフトの領収書などはありません。 税金が高すぎてもう副業するつもりもないですが、ぜひ教えて下さい。なんかミスしそうで心配です。
今まで松井証券とSBI証券で取引をしていたのですがチャイナショックで損を出し、今年は赤字になりそうですが、これを機に取引スタイルを見直し口座だけは作ってあったカブコムにメイン口座を移そうと考えております。 そこで、松井とSBIの損失を確定申告して、カブコムでも通算したいと思うのですが、 通常の確定申告以外に何か手続きが必要なのでしょうか？ ちなみに、口座はいずれも源泉徴収ありの特定口座です。
学生のアルバイトと225先物による所得の確定申告についてお聞きしたいのですが、 今年の私のアルバイトによる収入は40万円ほどで、225先物による利益は43万円でした。 225先物にかかった経費として、約7万円分の領収書を保管してあるのですが、 この場合、 アルバイトの収入は(40万-65万)=0 225先物による所得は(43万-7万)=36万 よって、今年の合計所得は36万円であり、 確定申告が必要で、 36万円に対して20%の所得税の納税が必要であるが、親の扶養控除からは外れないと理解しているのですが、私の言っていることはあっているでしょうか？ 周りに詳しい方がいないので質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
【確定申告】なぜ名前だけ書いて提出しても数千円お金が戻ってくるの？ 保険とか入っている人は数万円返って来るようですが、1年間の給料も保険料も変化がないのになぜ還付されたのでしょう？ 還付金の財源はどこからですか？
土地を売却し、売却損になった場合は確定申告は不要ですが、他に確定申告すべき事項が あった場合も、申告書には譲渡収入については何も書かなくてもよいのでしょうか？ 書く場合は、他の所得と損益通算することになるのでしょうか？ よろしくお願いします。
申し訳ありません、以前にも質問したのですが 新たな問題があり質問させていただきます。 9月末まで自営業をしていましたが廃業し 10月から会社員をしています。 来年の2月には確定申告をする必要があるですが 売り上げとして申告するのは自営業での売り上げ9月までのものと 10・11・12月の会社員の所得ですが 会社から急所所得の源泉徴収票をもらいましたが 申告書の給与項目に記入するのは 支払い金額なのか、給与所得控除後の金額か 所得控除の額の合計金額なのかわかりません。 また給料の年末調整もおわり還付金も頂いたのですが そのへんの扱いもわかりません。 いいアドバイスをよろしくお願いします。
FXによる収入が確定申告をしなければならない数値を超えたため、申告しようと思うのですが、 １２万円のパソコンを３万円分をその電気屋さんのポイントカードを使用し、 現金で９万円を払ったのですが、この場合は、減価償却をしないで一括で経費として計上することはできるのでしょうか？ パソコンは完全投資用でＦＸでしか使用しておりません。 よろしくお願いいたします。
2015年分はフリーランスとしてやって来た分が38万円超えそうもないので大丈夫なのですが、来年分からは本格的にやっていく為、超えると思うので青色申告にしようと思います。 現在、開業届けは出しておらず来年開業届け出して青色申告申請も１月中に出します‼ そうすれば2016年分の所得から青色申告可能でしょうか？
借家が、古く借りてなく撤去約300万（撤去150万+整地150）でした、これでは大赤字 整地代（アスフアルト）150万は減価償却で処理予定なんですが撤去代を減価償却と同様に-数年に渡りを希望ですが（諸経費などに）撤去跡は貸しています、尚償却資産税なるもの有るとも初めて知りました、そして昨年から青色申告（メモ程度ですが）しています、よろしくご指導ください
現在、会社の社会保険加入中です。 以前、国民健康保険に加入の時、未払金があって分割で支払ってますが、確定申告の際、控除対象になりますか？平成27年に支払った分が12万ほどあります。
サラリーマンです。個人事業主には該当しない程度の副収入があるとします。具体的には不定期で開催しているサークル活動での収入など。 一応年間所得で２０万円に満たない額を意識して報酬を計算していますが、今は規模が小さいので特に問題ありませんが、今後たとえば、収入が１００万あって、経費が９０万とした場合、個人所得としては１０万円ですから、特に申告の必要が無いのか、収入で１００万あるなら経費で赤字になろうとも申告の必要があるのか、簡単に教えていただければ幸いです。
サイドビジネスで雑所得があった場合の確定申告書ですが、サイドビジネスを行った時の経費 の明細は任意様式で添付しなければならないのでしょうか？ それとも明細は必要なく、2表の必要経費欄に合計額を書くだけでよいのでしょうか？ よろしくお願いします。
給与所得しかなくても、確定申告ができますか。
去年６月に自宅を解体し、賃貸アパートを建てました。今年３月の確定申告時、原価償却費の 計算や諸費用として水道工事、登記費用、火災保険等を入れましたが、その中で自宅の解体 費用は諸経費として認められないと税務署の人に言われました。 アパートを建てるために自宅を解体したのにその解体費用は諸経費として認められないので しょうか？
ふるさと納税のお礼の品は、変更してもらうことはできますか？ ある自治体に寄付したのですが、お礼のお品を間違えてしまいました。 自治体に電話など、連絡したら変更してもらえるのでしょうか？
会社勤めをしながら、今年から副業として出版社からの依頼で漫画の仕事を始めました。 そこで確定申告についていくつかご相談させてください。 ※副業の漫画は自宅でPCを使って描いています。 ※開業届を提出しています。 ※青色申告の申請はしていません。 ①確定申告する条件について。 　今年の副業の収入は30万円ほどになる見込みですが、 　下記②に記載の経費を計上すると所得は20万円以下となります。 　会社員の副業は、副業の所得が20万円を超えなければ、 　確定申告の必要は無いそうですが、私は開業届けを提出しています。 　開業届けを提出している場合、副業の所得が20万円以下だとしても 　確定申告しなければいけないという事はありますか？ ②経費の判断について。 　副業は自宅で行っているため、経費として家賃・電気代の20%ほど、 　その他資料用の書籍代を計上しようと考えています。 　家賃・電気代の20%ほどを経費として計上しようというのは私がネット等の情報を見て 　勝手に考えている事ですが、何を経費とするかなどは自己判断でいいのでしょうか？ ②開業日以前の収入や経費について。 　副業でも開業届けは出すべきだという情報を見たのですが、その時には副業を始めて 　しばらく経った5月でした。あわてて5月1日開業とし、開業届けを提出しましたが、 　実際に副業を始めたのは1月で、発生主義で考えると最初の収入は4月にありました。 　開業日にかかわらず、収入があれば申告すべきものかと思いますが、開業日以前の 　経費が認められるのか分かりません。 　この場合、やはり経費は開業日以降のものを計上すべきなのでしょうか？ 長くなりましたが相談は以上です。 知識が無くお恥ずかしい限りですが、どなたかお教えいただけると幸いです。 よろしくお願い致します。
サラリーマンの場合、給与所得以外の所得が２０万円以下であれば確定申告は不要です。 満期保険の場合 （９０万円-５０万円）×1/2=20万円 なので、保険金が９０万円までは確定申告不要となりますが、サラリーマンではない人の 場合は、いくらまでが確定申告不要となるのでしょうか？
来春、子供が高校を卒業します。 生まれた時から積み立てしてきた学資保険金が最近、300万ほどおりました。 郵便局から、振込完了しました。確定申告の時に…とかかいたハガキがとどきましたが、このお金に対して再度、何か手続きが必要ですか？確定申告とか… わからなくて困ってます。
先日手術をした為、確定申告の際に医療費控除の申請をしようと思います。 年末でした為、生命保険会社への請求は来年になります。 医療費控除にも、生命保険会社にも、領収書の提出が必要になるのですが、 医療費控除の領収書はコピーでも大丈夫でしょうか。
源泉徴収について教えて下さい！ 今までずっとフリーターで、ガッツリバイトをしないと源泉徴収って貰ったことがないです。 会社に雇用されているときは源泉徴収を貰っていましたが、例えば自営でやっているような小さい店やペンションなどでバイトをしてもほぼポケットマネーで現金受け渡しで、源泉徴収は貰ったことがありません。 あれはなに？と、よく分からなくて調べたら、源泉徴収は所得税を最初に天引きされるものだということは知りましたが、法人でなくて個人事業主も源泉徴収を出さないといけないものなのですか？ 小さい自営業のところで働いていても普通は貰うものなのですか？ 源泉徴収票を貰わなかったバイトのスタッフは、自分で確定申告して後から所得税を払うってゆうことさ出来ないんですか？ 雇い主が源泉徴収を出さないのにはなんかメリットがあるんですか？手続きが面倒くさいだけですか？ 例えば、小さいお店でオーナーと2人のスタッフの3人でやってるような現金渡しのお店でも源泉徴収が必要なんですか？ 雇い主も源泉徴収票を出さないとなにか問題になるんでしょうか？ メリット、デメリットを教えて下さい！ それと、例えば合同経営などで、給料を渡すというより、売り上げを少人数で分けるという形の場合は、源泉徴収はどうなるんですか？ 個人事業の源泉徴収の仕組みが全く分かりません。 どなたか教えて下さい！
国税庁のHPに、今年度用の確定申告書と青色決算書があります。 しかし、左上に黄色いノートのようなマークが付いています。 見覚えがないのですが、これは何なのでしょうか？ このまま印刷して使って問題ないですか？ でも、左上の四角い黒マーカーに被っているのでよくない気がします・・・ https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku … https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku …
個人事業の帳簿のつけ方で質問です。 例えば1１月の電気料金を払い忘れていて、1月に支払っていたとしたら1月の取引があった日に記載してもいいのですか？ 前年に必要な経費だったとしても1月に記載してもいいのかで悩んでいます。 それともその場合、そういった記載方法があるのでしょうか？ そしてもう１つ、基本は全て現金のみの商売なのですが、妻のクレジットカードでお店の備品をネットで購入したものがあります。 これは自分が立て替えたということになるのでしょうか？ こういった場合はどのように記帳するべきなのですか？ 初心者で、初めての帳簿をつけ始めました。 会計ソフトのフリーを使っています。 よろしくお願いします。 初めての確定申告でとまどっています。
夫婦とも年金生活者ですが次男も障害者年金をもらっています。 夫は青色申告を出す必要はないので去年まで私の青色申告する時に市役所で教えていただいて夫を配偶者控除にいれていました。 以前は夫の申告の時次男は夫の方で申告をしていました ですので次男はそのままになっていました。 今年申告する私の青色申告で夫を配偶者控除と次男の障害者控除を申告出来るのでしょうか？ どなたか詳しい方お教えて頂けませんか？どうぞ宜しく御願い致します。
今年から亡くなった親のマンション経営を引き継いだため、 確定申告をしなければならなくなったのですが、 収入が毎月の家賃で、 支出が管理費、共用部の光熱費、修繕費くらい。 ローンとか借入金とかは一切ありません。 シンプルな収支だと思いますが、 帳簿付けって難しいのでしょうか？ 確定申告は3月だし・・・と思って安易に構えていたのですが、 「まだ帳簿作ってない」と周りに言うと「ええ！？」という反応で、 ちょっと焦りだしました…。 簿記の知識はゼロです。 一応「弥生の青色申告」というソフトを買ってあるのですが、 気が重くてまだあまり見てません…。
学生のFXでの収入に対しての確定申告と扶養控除についてお聞きしたいのですが、 私は現在大学生で収入としてアルバイトとＦＸがあります。 アルバイトの今年の給料の合計は６５万円以下です。しかし、ＦＸでの利益が年間で５５万円ほどあります。 そこで調べたところ、私の場合現在の状況だと確定申告が必要で扶養控除から外れてしまうということがわかりました。 私自身、学生の身ですので扶養控除から外れて親の負担を増やすということは気が進みません。 そこで、ＦＸによる雑所得を３８万円以下にするために、 購入した書籍代やパソコン代(9万円で購入した40%を経費にしようと考えております)などを経費で計上し、残りの超えてしまった分はわざと損失を出して３８万円以下にして扶養控除から外れないように調整して確定申告しようと考えているのですが、 私の調べた事、考えていることに間違っている点やおかしな点はございませんでしょうか？ 領収書などはすべてとっておいてあります。 あと、このまま12/31を過ぎると扶養控除を自動で外れ、2月の確定申告で経費などを申告することにより、扶養にまた入るという流れになるのでしょうか？ そちらの方の流れも詳しくお聞きしたいです。 こんなことも知らずにＦＸをやっていた自分に非があるのです、どうかお力を貸していただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
年の途中で退職して年末調整をしていない場合、確定申告書B（第一表から第三表まで）と、 給与所得の源泉徴収票、退職所得の源泉徴収票（退職金からは源泉徴収されています）の２枚（還付の為）が必要なようですが、この場合の確定申告書Bの記入方法は２枚合算ですれば良いのですか？詳しい方、教えて下さい。よろしくお願いします。
知り合いに質問されたので自分でも調べたもののわからないことが多かったので質問させてください。 現在、年金受給者（以後Ａさんとします）で今まで申告していなかったが、還付の可能性があるので今度確定申告をするという前提の話です。 Ａさんは６５歳未満で、約１３０万の年金をもらっている。収入は年金のみ。源泉徴収票も国から送られてきている。住民税も支払っている。 ①この時点では国保の控除はされていないか ②生命保険を年１８万ほど払っているが、控除額はたった５万になるのか（旧契約） ③現在住民税を払っているが、なるべく０にしたい場合、上記の控除で可能かどうか（確定申告の書類のどの部分が住民税にかかわってくるのか） そしてキモの質問ですが、Ａさんは姉のＢさん（独身）と暮らしており、Ｂさんは６５歳以上で６５万程の年金暮らしだそうです。この場合、ＡさんはＢさんを扶養家族にできるのでしょうか。実際、生計も一緒らしいので、できそうな気がするのですが、年金受給者同士で可能なのでしょうか。
全くの無知で申し訳ありません。 現在、主婦をしています。今は扶養家族になっています。 これからお小遣い稼ぎという感じで、委託でハウスクリーニングをやることになりました。 月1～４万円くらいになりそうです。(時期により変動あるようでハッキリとはわかりません) こういった場合は、何か確定申告など必要になりますか？その場合どういった手続きになりますか？ このくらいの収入でも税金などかかってしまうんですか？ 主人の会社の年末調整などはどうしたらいいんですか？ 本当にこういったことはわからなくて、申し訳ありませんが教えてください。
息子が今年３月大学を卒業し、途中から臨時職員をしていますが、 年収が１００万未満です。 私は年末調整では、扶養から外しています。 来年確定申告で扶養家族にできますか？ 息子の源泉徴収票など添付が必要ですか？
妻が調べてきた情報によると複数個所申告できるみたいですが、同一自治体に複数回使うことはできますか？ あと、医療費控除の確定申告を（毎年やると面倒なので）5年に一度おこなっています。既に数年分の申告がたまっている状態ですが、5年分たまったらふるさと納税の事は気にせず確定申告してしまってもいいのでしょうか？ すでにふるさと納税はしているのですが、「寄附金税額控除に係る申告特例申請書」第五十五号の五様式（附則第二条の四関係）を提出するよう手紙が来たのですが、これは医療費控除を受ける人は出してはいけないような気がしますが、どうなのでしょう？
月8万以下の収入だったら税ってかかりませんよね？ その時は税務申告はしなくていいんですか？
両親の確定申告のことで質問させてください。 うまく書けるか自信がありませんが、箇条書きにします。 ●父・・・81歳。今年9月に亡くなりました。国民年金のみだったので月6万円くらいです。 ●母・・・73歳。年金額は月11万くらいとのことです。 年金以外の所得はありません。 今年、父が闘病の末、亡くなったのですが、 医療費がおそらく１０万円を超えているかと思います。 入院代などは母が自分の貯金から出していました。 （これは母が父を扶養していたということになりますか？） （世帯分離してしています） 今まで確定申告などしたことがない両親でしたが、 もしかしたら母に還付金が戻ってくるのではないかと思い 質問させて頂きました。 しかし、年金額も少ないし、確定申告する意味があるのかどうか悩んでいます。 また、還付金に関しては過去5年分遡れると知りましたが、 父は腎不全でずっと透析を受けておりまして、月1万円ほどかかっていたみたいで、 単純計算でも1年で12万円はかかっていたと思われます。 ですので、過去の分も還付金の請求した方がよいでしょうか。 ただ、過去の病院の領収証は捨ててしまったみたいでありません。 もし還付金がもどってくるようでしたら、だめもとで病院にお願いして 支払証明書というものを発行して頂けないか頼んでみようかと思っています。 でも、病院も忙しいでしょうし、過去５年の証明書を出してもらうのも なんだか気が引けます・・・（そもそも断られるかもしれませんが・・・） 還付金がもどってこないのでしたら、電話するのはやめようと思っています。 母の源泉徴収票など過去5年分を再発行してもらっているところですが、 我が家のようなケースの場合、還付金の申請をしてお金がかえってくるでしょうか？ あまり知識がなく、初歩的なことかもしれませんがよろしくお願いいたします。
今年２社の派遣会社と契約をしましたが、平成27年度の確定申告の方法について質問がありますのでよろしくお願いいたします。 問題なのは２社の派遣会社がそれぞれ契約形態が異なる点です。A社は社員扱いで所得税等は源泉徴収されており源泉徴収票も手元にありますが、B社からは社員というより個人事業主のような扱い方をされており、毎月契約金と消費税を受け取っていて税金等は当然源泉徴収されておりません。 確定申告の際、B社からの収入を証明するものが必要だと思うのですが、B社に何を請求すればいいのでしょうか？　また、A社の収入は所得収入扱いだと思うのですが、B社の場合は何収入扱いになるのでしょうか？　仮に所得収入の場合、源泉徴収された額はゼロ扱いだとして、B社から受け取った消費税は何扱いになるのでしょうか？　B社からの収入が所得扱いでない場合、その他注意すべき点がありましたらご教授ください。
３月に前の会社（雇用労災、社会保険なし）を辞め、６月に今の会社（雇用労災、社会保険等あり）に就職し、当然のことながらこの時期に年末調整の為前の会社に源泉徴収書の催促をに電話で伝え「１週間待って」と言われたのですが、１カ月たっても今だに届いておらず、大変困っております。 このような場合、どうすればよいのでしょうか？。諦めて申告するしかないのでしょうか？。
サラリーマン家庭です。 数年前に税金対策になるといわれ確定拠出年金に加入しています。 ふるさと納税をするにあたり所得に対して限度額を計算できますが、出てきた金額はふるさと納税にすべて当てることが可能ですか。それとも確定拠出年金の税対策と関係があり満額使うと損しますか？ 税金対策という言葉の二つのものが関連してるのか、別の枠組みなのか基礎がわかっていないはずかしい質問です。 年末区切りのふるさと納税があと一か月なので回答よろしくお願いいたします。
今年７月にトヨタ新型株１００株を購入しました。 つい最近配当金の連絡が郵送で届いたのですが、その中に 自分で確定申告をしなければならないと記載がありました。 配当金2,600円に対し、天引き金が発生し、口座に振り込まれていたのは 2,070円なのですが、 ①確定申告は必要でしょうか？ ②配当金2,600円からいくらか引かれて、既に2,070円になっているのですが ひかれている分は税金ではないのでしょうか？ ③確定申告をしなかった場合どうなるでしょうか？ すいませんが、よろしくお願いします。
地方に住む経営者です。今年は東京の公の場で成果を披露する機会が何度かありました。 本業にもプラスになるので、無給で応じておりました。しかし、ありがたいことに、いつも交通費をいただいてます。毎回２万円～3万円で、実費を少し上回る程度です。一年で10万円を越えています。 仕事を兼ねて上京してるので、先方には会社名義で受取りたい旨を話したところ、個人名で受けとって欲しいといわれ、その通り対応してます（毎回、領収証にサインしてます）。 しかし実は、他の取引先にも立ち寄る事が多く、会社経費としては支払を済ませています。そのいただいた交通費は事実上、個人の臨時収入になってしまってます。 　このようにいただいた交通費は、確定申告の必要があるのでしょうか？繰り返しますが、私は面倒なことが嫌で、だから会社収入にしたかったのですが、先方から個人名義で受け取って欲しいと念をおされていました。 （正直あぶく銭を持っているのは嫌だったので、そのお金は社員たちや得意先にご馳走して、使ってしまってます）
自分で確定申告をする場合、何が必要で何処に行けばいいんですか？ 現在仕事はしているんですが、今年転職したばかりで今の会社に前職の源泉徴収を見られたくないので自分で確定申告を行いたいです。 ただ、今まで確定申告を自分でした事がないので勝手が全く解りません。
2013年に株で損をしました。会社の持ち株制度による配当はありましたがトータルでマイナスです。 今年は2015年ですが、損益通算可能でしょうか？ちなみに確定申告はしたことがありません。 また、別の質問ですが、2015年、配当や複数の証券口座（SBI、楽天）の国内株売買で、トータルでプラスの場合は、損益通算はできないと言う認識でいいでしょうか？
来年から確定申告をしようと考えています。旦那は鳶で収入は月30万前後ですが年金免除しています。しかし、昨年結婚し、子供も産まれたのでこれではだめだと生活を見直し、しっかり確定申告をしてキチッとした生活をしようと2人で決めました。 しかし今は12月。レシートも集めていないし、なにがどうしていったらいいかわからない状態です。おしえてください、 確定申告したら、いままで免除してきた年金を払わないとだめになるのでしょうか？ 確定申告するさいに、12月から働きはじめましたではだめですか？
いろいろと、お金が必要になり本業が終わった後、初めてアルバイトしてます。 来年からマイナンバーのため、アルバイトしていることが本業の会社にばれてしまうとのことで、いろいろ調べたところ、確定申告すれば大丈夫とありました。 しかし、国税局や市のＨＰをみてもよくわかりませんでした。 すみませんが、わかりやすく教えてください。 ・確定申告の用紙はどれをつかえばいいですか？ ・確定申告の用紙とアルバイトの給与明細を持って税務署にいけば、いいですか？ ・給与明細を見ると、所得税、地方税が引かれてません。月6万円の給与だと所得税、地方税はいくらになりますか？また、確定申告時の税務署で納付するのですか？（本業の給与明細は、厚生年金、介護保険、所得税、地方税、が引かれてます) よろしくお願いします。
今年前半、保険の営業をしていて、自営業扱いで、来年三月、確定申告をします。 その後、契約社員として働いているので、年末調整で保険の証明書などを会社に渡しました。 それからがわかりません。 会社から源泉徴収票をもらい、 申告は保険のとこなどは飛ばしてパソコンに入力すればいいのでしょうか？ あと、前職では障害者の事を隠していたので、普通徴収でお願いしないと、前職場にばれてしまいますよね？ 今までは普通徴収にしてたんですが、 新しい職場に不審に思われますかね？
少し変わった話なのですが、 現場仕事で独立をしまして、元請けが一年間はガソリン代の面倒を見てくれる、というものです。 末に工事代金を請求するときに、一緒に一月の工事走行距離を申告すると、ガソリン代をもらえます。 この場合、ガソリン代は僕の売り上げから差し引いてもいいのでしょうか？つまり、確定申告の時に経費の扱いにしてもよろしいのでしょうか？ それともガソリン代はそのままプラス収益としておかなければいけないのでしょうか？
来年3月に行うe-Taxによる確定申告は今までどおりの「住基カード」で行うんですか、それとも「マイナンバーカード」で行うんでしょうか？
確定申告のことで質問をさせてください。 私は現在、無職です。 今年の５月に病気療養のため会社を退職致しました。 また会社を退職する月まで、休職しておりました（昨年６月～今年５月まで）。 その間、傷病手当金を受給しており、社会保険料等の支払いもしていましたが、 会社から給与は支給されていません。 このような場合の私にとって、来年の確定申告はする必要があるのでしょうか？ 確定申告って前年の１～１２月に所得がある人がするものですよね？ 私は所得は受けていませんし、傷病手当金は非課税ですので、する必要があるのかな？ と思い、質問させて頂きました。 お詳しい方、回答お願いします。
７１歳で３月会社を退職、持株を売却し（特別口座・源泉税あり）２６０万円の売却益が出ました。 所得税（398,000円）地方税(130,000)は確定申告で控除出来ますか？宜しくお願い致します。 なお、本年度給料は５１万、年金は33万円です。配偶者は無職の２人暮らしです
７１歳で３月会社を退職、持株を売却し（特別口座・源泉税あり）２６０万円の売却益が出ました。 所得税（398,000円）地方税(130,000)は確定申告で控除出来ますか？宜しくお願い致します。 なお、本年度給料は５１万、年金は33万円です。配偶者は無職の２人暮らしです
確定申告書類の記入方法について質問です。 いつもは税理士さんに直接相談しながらその場で作成していたのですが、今年は諸事情により直接税務署に行く事が出来ないため、こちらで相談しています。 私は2015年３月末まで業務委託契約で働いていました。 ４月の丸一カ月は休職し、５月から１０月末までアルバイト、11月はアルバイト先（ホテル）が休館するため丸一カ月休職、１２月始めから仕事を再開します。 その為今年度は業務委託で働いていた分の所得とアルバイト時の所得があります。 今年度の事業所得は38万円を超えており、アルバイトに関しても103万を超える見込みの為、両方を申告する予定です。 質問としては、この三カ月間だけで得た事業所得も家内労働者が適用されるのでしょうか。 これまでは税理士さんに相談し、家内労働者の特例適用を受けていたので、家内労働者の定義について調べてみたのですが、期間については明示されていないように見えるのですが… こんな基本的な質問で申し訳ないのですが、お詳しい方がいらっしゃいましたらご教授ください。
いま現在、東京の会社員です。12月の半月だけ副業でアルバイトを考えております。(20万円以下)いま現在横浜在住なのですが1月から県外に引っ越すことになっており、(形としては転勤)勤め先は変わりません。会社にバレずに副業する事は出来るのでしょうか？その場合確定申告などのなにか申請しなきゃいけないこととやり方があれば教えていただきたいです。確定申告が2月〜3月という事でその頃には引っ越しているのでどこでどうすればいいのかがまったくわかりません。どなたか詳しい方助けていただけませんか？よろしくお願いします！
先月からチャットレディをはじめて約一カ月たちます。今の所10万ぐらい稼ぎました。 年間で20万をこえたら税金を払わなくてはいけないというのは知っているのですが、わたしの場合は始めたのが10月だけど来年の2月までに20万をこえてしまったら、確定申告で税金払わなくてはいけないのでしょうか？ それとも再来年の2月に払うのでしょうか？ よくわからないのでどなたか教えてください(´･ω･`)
子供の事です。２月に退職して、１０月に再就職してまだ正社員じゃないです。国民保険、県税、年金は手続きして払っています。前年度の収入で計算されていますから高いです。親に扶養してもらってましたが総収入が高くなり、年度途中で個人(世帯主)に変更、少しだけ国保が安くなりました。年末調整をしたら、次年度は自動に振り込みがくるのですか？きちんと退職したとこと再就職したとこの年末調整を持って確定申告必要ですか？あと。本人とか関係なく最初は扶養されてたので親のほうで保険控除して大丈夫ですか？
昨日、ふるさと納税をしたのですが「さとふる」と言うサイトからしました（クレジットカード払い）、してから思ったのですが、このサイトは信用できるのでしょうか、不安になってきました。
年収２０００万の私がメイドを１０００万で雇ったら？私の収入は１０００万として税務署に申告することが出来るのでしょうか。（勿論そんなに金持ちではありませんが、やってみたい希望はあります。） 　勿論メイドですから、運転手も家事も夜のお世話もして貰うつもりです。そうなったらどんなに楽しいだろうと思いますが、どうなのでしょうか？
正社員としてブラックすぎる職場で４年働きました。 精神的に疲れ果て、命の危機を感じたので円満退職をしてこれからフリーターとして働こうと思います。 質問なのですが、正社員の時にはやってもらっていた作業で、フリーターになったらやらなくちゃならない物とは何でしょうか？ また、フリーターの確定申告は作業内容的に難しいでしょうか？ 思いつくのは、 ①国民年金への切り替え（正確には現在国民年金+厚生年金でもう入っていますが、期限内に申請しないと後になって遡った請求がたくさん来るって聞きました）の申請。 ②国民保健の振り込み作業。（今までは給料から天引きされてましたが、自分で振り込むんですよね…？やり方はまだ分からないですが…） ③バイトでもらった給与が一定額を超える場合の確定申告。（フリーターとしての年収は５００万くらいの予定です） 上の三つ以外でも、今まで楽していたけれど今後自分でやらないといけない作業というのはあるでしょうか？ また、③の確定申告はアホには難しい作業でしょうか？凄く大変だという噂は良く聞きます。 よろしくお願いします＞＜！
昨年から27年3月20日まで非常勤職員としてとある事業所に勤務していました。源泉徴収票には乙欄に丸がついているのですが、このような場合は自分で確定申告するのでしょうか？今年からは正式採用で働いています。
よろしくお願いします。 来年、妻が出産することになり、妊婦健診等に行っています。 病院から、確定申告で税金から控除？できると教えてもらいました。 確定申告というのは区や市の税務署に行って、行うものだと思うのですが。 その際、妻、夫どちらが行うのでしょうか。 また勤めている会社には何も提出しなくてよいのでしょうか。 教えてください。よろしくお願いします。
今年からバイト2つ掛け持ちを始めたのですが、Ａ社の方で年末調整があり確定申告をしなければならないよ、と言われました。 Ａ社は月８万８千円程で、B社が月2万3千～2万5千程です。 Ａ社は今年の2月から働き始めました。 確定申告は必要ですか？ ちなみにB社の方は源泉徴収票がないです。 詳しい事が分からないので教えて下さい。
はじめまして。昨年までは給与収入等と合算して課税する方法で申告していました。 税制が変わったとか聞きまして、今年は分離と総合どちらがいいのでしょうか？ 300万円未満だと合算が有利と聞きましたが、収入として申告すると所得税だけではなく、国民健康保険の場合、保険料、住民税も上がることになるんですよね？総合的に考えたときはどちらが得なのでしょうか？
お世話様です。Ｈ27年分の確定申告についてお伺いいたします。娘(会社員)の名前で医療費控除（世帯全部合算で）をする予定です。その時に私名義の生命保険料控除・地震保険料控除や私名義の国保税・国民年金保険料も併せて娘の確定申告にいっしょに控除出来るのでしょうか？というのも、私自身申告予定なのですが、生命保険控除や国保税を控除にあげても、あげなくても戻ってくる源泉は同じなので、どうせなら娘の確定申告にくっつけてやれば、節税できるのかなと思い、質問しました。お分かりになるかた、ご教示下さい。宜しくお願い致します。
確定申告の時期になりましたが、 書類の書き方がさっぱり分かりません。 誰か助けてください。 2015年7月いっぱいで前職を辞め、 ここで社会保険料として 年金と保険料を給料から天引きされていました。 そして暫くニートで、 2015年10月からまた新しく働き始めました。 ここでも社会保険料として 年金と保険料が給料から引かれています。 前職の源泉徴収票は、 今の職場に提出済です。 そして今は手元に、 今の職場から送られた 給与所得者の扶養控除等(異動)申告書 給与所得者の保険料控除申告書 兼 給与所得者の配偶者特別控除申告書 があります。 8月1日から10月1日まで、 年金の控除申請をしたのでなにも払っていません。 また国保も入ってはいましたが一ヶ月も満たず出てしまったので国保の分のお金は払っていません。 これは今回の確定申告書は、 ただ名前と印鑑をついて提出すれば完了！ということなのでしょうか？ いつもはもう会社に丸投げでしたが、 今回の転職でさっぱり分からなくなりました。 分かりやすいご回答をお待ちしております。
本業としてアフィリエイトをやっている場合、38万円以上になると確定申告が必要だと思うのですが、例えば50万円収入を得た場合、税金はいくらになるのでしょうか？ 回答宜しくお願い致します‼
ネットオークションで興行チケットを売った時ですが、確定申告する場合、興行チケット自体にも原価があります。これを必要経費にするには、なにが必要でしょうか。チケットを購入した控えはあるのですが、それには何のチケットか何月何日の公演か書いてあるわけではないので、それでも大丈夫なのでしょうか。
現在認知症の父親の介護のために仕事をやめて実家に戻っています。実家はアパートの家賃収入があります。父親と生計は共にしているのですが、私の現住所は東京で、無収入です。アパートの管理や家事などは私がしています。来年の確定申告に私を扶養家族として申告できるのかどうか、できるのならいくらぐらい控除されるのか、などを教えてもらいたいと思いました。
学生ではない20代の者です‼ 親の扶養に入っています。 アフィリエイトを有る方から学び本業としてアフィリエイトを初めて38万円以上超えそうです。 38万円以上超えると確定申告が必要という事でどういった物が経費で落ちるのか詳しく知りたいです。 また、経費で落ちる物は自分が支払った物だけしか落ちないのでしょうか？ 経費で落ちる物の証明書はどういった物が必要なのでしょうか？ 回答お願いします。
現在シングルマザーで幼児が2人います。 今まで収入が少なかったので離婚してからずっと非課税だったのですが、今年は先月の給料ですでに110万超えています。 今非課税でギリギリの生活をしているので来年も非課税でおさえたいのですが、いくらまでなら非課税でしょうか？ 離婚して現在4歳と6歳子がいて、私は障害手帳3級です。生命保険は年間で約20万です。 色々調べてみたのですがよくわからなくて…すみません、教えていただきたいです。 宜しくお願い致します。
質問です。 平成27年2月に正社員で4年間ほど勤めた会社が 会社解散となり退職しました。 平成27年7月にアルバイトで就職し、 9月に退職。 そしてまた平成27年11月から派遣社員として 働くのですが、派遣会社から扶養控除申請書を 出すように言われてるのですが この分は派遣会社のみの給与所得税の控除？ となるのでしょうか？ 2月と9月に退職した会社の分は 自分で確定申告にいった方がよいのでしょうか？ あまり詳しく理解できておらず、 会社に出す扶養控除申請書は 会社で行ってくれる年末調整。 確定申告は自分で行う年末調整。 という認識であってるでしょうか？ ネットで調べてはいるのですが よくわからなくて。。 どなたかご回答お願いします。。
私はいま大学生です。友人から確定申告に関しての話をしていたのですが、ちんぷんかんぷんでよくわからないので学生の確定申告について詳細にわかりやすく教えてください！ アルバイトはやっていて、去年の12月から3つ掛け持ちでやってました。(今年の9月に1つアルバイトを退職して現在2つ掛け持ちの状態です。) 収入は学校がある時期は合計で6～10万ほど 学校がない時期は8万から14万ほど稼いでいていたので年収103万の壁は余裕で超えそうです。 個人で開業など会社などは立ち上げていません。 その友人からは「確定申告すれば経費も落とせるよ、だけど領収書が必須だからあるやつ全部保管した方がいいよ！」と言われてますのでとっています。 ただ、この経費ってのがいまいち引っかかっていましてどこまで落ちるのかがわかりません。 医療費や文房具代だけでなく、定期代(自宅ー学校の通学定期だけでなくバイトで使ってる通勤定期も購入してます)や定期圏外の交通費、通信費、彼女などの交際費、衣料費、タクシー代。。候補がたくさんあるのでここらで割愛させていただきますが、経費で落とせるものも教えて欲しいです。 書き方もなにもかもわからないので、一度税務署などに相談に行くべきなのでしょうか?? 回答を宜しくお願いします。
入院手術をして家庭に戻った患者用のベッドや血圧計の購入は確定申告の医療費控除の対象になりますでしょうか？
会社の同僚が会社のパソコンを使用してプログラムを作っています。それを同僚自身で会社の下請けさんに個人で販売して利益を得ている人がいます。これって何か犯罪のようなにおいがするんですけど、会社にばれなきゃ犯罪じゃないでしょうか。会社の仕事に関係のないプログラムだし、タイムカード押してからの作業だから問題ないっと本人は言います。あと現金でもらっているから大丈夫と言って確定申告もしていない様子です。得た利益は多分年間で50万ぐらいはあると思います。脱税のにおいもするし、すごく嫌です。会社は離れた営業所だから多分本店には絶対にばれないと思います。これって犯罪でしょうか？
ピーチポイントの有効期限は、ポイント発行日から起算して181日目に失効するので約半年以内に乗る必要がありそうです。 今からふるさと納税に申し込みして、 例えばポイント発行日が12月１日であれば ５月末までに乗るとポイントの消化はできるとわかります ４月に８月に乗るチケットを購入すれば181日超えておりポイントを使うことができるかわかりません ご存知の方いましたら教えてください
夫が3月に会社をやめ６月から息子の社会保険に加入させてもらいました。夫婦共にです。 年金は国民年金を免除してもらっています。 　今年の医療費１０万超えていて、夫の今年の収入が80万くらい。息子は会社で源泉徴収しますが 我々夫婦の今年かけた、生命保険料の控除、医療費、六月までの社会保険料など年末の申告はどうすればいいのでしょうか？息子の会社に扶養としてすべて以来すべきですか？夫は今まだ無職で求職中です。 職が見つかっても、幾度と変わる社会保険は嫌なので息子の社会保険のままいる予定で 夫は自分のができれば、自分単独ではいるようです。
平成25年度分の医療費控除の申請書を作成しておりましたが、確定申告書Ａの税金の計算の項目で差引所得税額が源泉徴収額より多くなっています。 これは、医療控除の還付ではなく、納税しなければならないのでしょうか？計算式が間違っている状況でしょうか？ お恥ずかしい質問で恐れ入ります。お教えください。 源泉徴収票の内容 支払い金額9,741,825　給与所得控除後の金額7,567,642　所得控除の額の合計額　2,522,360 源泉徴収額　389,500 医療費総額　324,320→医療費控除224,320 課税される所得金額　7,567,642－（2,522,360＋224,320）＝4,820,962 課税される所得金額に対する税額　（4,820,000×0.2）－427,500＝536,500
確定申告をネットなどを調べて勉強しましたが、よくわかりません。 とりあえず、１００万ぐらいをバイトで超えたら申告しなければいけないのでしょうか？
確定申告についての質問です。 今年の3月に転職をしました。 新しい会社には派遣で入り、今年の8月から直接雇用となり、現在も働いています。 年末調整のため、源泉徴収票の提出を求められたので、前の会社のものと、派遣会社のものを提出したのですが 前職が二社以上ある方は確定申告が必要です、来年の2月3月に税務署で行ってください。 と、年末調整できませんと返却されてしまいました。 恥ずかしながら一度も確定申告をした事がなく、色々調べたのですが、なかなか理解が追いつかず どこでどういった書類をどう書けばよいのかわかりません。 具体的に教えていただければ嬉しいです。
ふるさと納税で、１万寄付したら1つしか選べないけど、3万円寄付したら4つ選べるとか、お得な自治体をご存知でしたら、教えてください。
2２歳で今年３月まで大学生でした。 自分なりに税金や扶養の事調べましたが疑問だらけです。 皆さま質問多いですが聞いてください。 就職して７月～８月上旬まで正社員として働きました。 退職した時にきちんと源泉微収票はもらいました。 今年は今のところこの期間しか働いてません。(給料15万円) そして、来月１１月から週２日ほど水商売で稼ぐつもりです。 月に５～６万くらいの収入になると思います。 でも、税金は引かれないらしくそれなら報酬になると聞いたので源泉微収票も無いと思います。 もし１年間の収入が給与＋報酬だった場合は確定申告はどうするのですか？ 年収的には少ないから確定申告しなくていいかもしれませんが 国保の保険料の決定などあるし何かしら申告しなきゃいけませんよね？ その前に２つの会社から収入がある事になりますよね？ 現在私は世帯主で国民健康保険の被保険者であります。 実家には住んでないし正社員になった時に社会保険に加入したので その時は退職は考えてなくて父に税の扶養も保険の扶養も外して下さいと頼みました。 向こうの年末調整でどうなるのか知らないけど扶養に絶対入りたくないです。 きっと両親は今も私が正社員として働いてると思ってます。 仮に私が低年収なので法律的に税の扶養に入れるとしても絶対に入りたくないです。 それは可能ですか？ 両親に会社辞めたと言いたくありません。 そして現在、最低な事に婚約者に生活費を払ってもらってます… 実家からは１円も仕送りはありません。 もし確定申告などで色々聞かれたら何て書くべきか謎です。 身内からも仕送りなしでどうやって生活してるのか聞かれたら何て答えるべきですか？ 真面目な会社に就職しろなど説教は本当にいりません。 どなたか質問に答えてくださると助かります。
今年もあと二か月一寸、証券取引されている方にとっては、今年の損益が大損の人も多いのでは、 そんな時に損益通算してると、三年あとまでの利益と相殺されますね、私も利用しています、 この損益通算でよくわからないのが、複数の証券口座持っていて、税金を商いごとに源泉される場合、 暦年中の損益が全てマイナスなら単純に合計して損を計上すれば済みますが、口座によって利益出て 税源泉されたケースと、損だし源泉０のケースがあり、全証券口座合計が損になったら、税計算が どうするのが良いか困惑しませんか、単純に考えると損益トータルで税額計算し、差額は還付されて 良いのではと思いますが、確定申告で同計上すればよいのかよくわかりません、 ご存知の方、教えて下さい、
株式売却益とFXの損失は、確定申告で損益通算出来ますでしょうか 色々な解説を読んでいるのですが、難しそうです。 良い方法はないものでしょうか
初めまして、2年間風俗のみで働いていた者です 外部リンクの引用で申し訳無いのですが 下記の方と殆ど同じ状況です http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q14106805 … 私は2013年11月から2015年9月まで、風俗店を複数勤めて来ました しかし履歴書には『無職』とは書きづらく また、『夜関係の仕事をしていました』とも書けない為『派遣会社で働いていました』と書きました 現在、会社よりH27年度の源泉徴収票の提出を迫られています 収入が無かった人は提出をしなくても良いと言われていますが、私は『働いていた事』にしてあるので どうにかして提出をしないといけないのでは…と困っています 似た様な経験をしている方、同業の方居ましたら回答お待ちしています。 宜しくお願いします。
9月末まで自営業をしていましたが廃業し 10月から会社員をしています。 来年の2月には確定申告をする必要があると思うのですが 売り上げとして申告するのは9月までのものを 申告すればいいのでしょうか また残り3ヶ月分の会社員としての給料は 申告する必要があるのでしょうか 会社の方は1月1日からの所得税を収めることになっています。 また、自営業で請求した売り上げは 2ヶ月後に振り込みになるため 実際には11月末まで自営業の収入があります。 いいアドバイスをよろしくお願いします。
源泉徴収された収入が無い場合、申告書Bの第二表の所得の内訳（所得税及び復興特別所得税の源泉徴収税額）は無記入でよいですか？それとも金額０として記入するのでしょうか？ 数ヶ月前に税務署で書き方の説明を受けた時は、無記入で良いと仰っていたと思います。 しかし、一般の方のインターネットでの書き込みを見ていると、記入すると仰っている方もいて自信がなくなってきました。
お知恵をお貸しください。 節税のためふるさと納税をしたいと思っています。 私の年収からいくらに納税したらベスト金額ですか？アドバイスお願いします。 今年18歳の子供一人を持つ母子家庭です。 本業の年収は270万円見込み、今年より他にアルバイトで50万ほど収入があります。 昨年は控除額社会保険41万、生命保険5万、医療費控除18万です。 子供が先天性疾患もあり、医療費は今年も10万以上かかっていると思いますので確定申告する予定です。収入から逆算できるそうですが各家庭状況によって違いますよね。大体の目安をアドバイスいただけたら幸いです。よろしくお願いします。
サラリーマンの友人が毎月の給料とは別に、別会社から顧問料として毎月5万円を頂いているそうです。 確定申告が必要だと思うのですが、友人曰く別会社の方からは「税金関係の心配はしなくて大丈夫。こちらがやります」みたいな事を言われたので、確定申告はやらないと言ってます。 これってどういう事なんでしょうか？ そんな事可能なんですかね？
詳しい方いましたら教えてください 主人が今年頭から勤めだした会社が日当いくらの給与ででた日数分月末に貰います、明細には給与明細ではなく支払明細と書いてます、源泉税引かれています、が丙欄の金額で1日あたりとても少ない額引かれてるだけです。社保もないです。確定申告をするときに、これは給与と思って源泉徴収票下さいって言っていいんでしょうか？もしかして給与ではなく個人事業主として確定申告しないといけませんか？ちなみに長く働いてる人にきいても年末調整されていないし、源泉徴収票貰ったことないらしいです。建設業です。前に源泉ひかれてるなら給与というのを見たことあるんですが、個人事業主でも源泉引かれて支払われる場合もあるみたいで混乱しています。
私の叔父です。 63歳 一人暮らしです。 年収（計）：3,600,000円です。 厚生年金：900,000円 株配当　：700,000円 シルバー人材センター：400,000円 太陽光発電収入：1,600,000円 今まで確定申告をしなかったそうです。 確定申告をして健康保険料が増えるのと還付金（株配当）がもらえるのはどちらが徳ですか。 確定申告ををしない方が徳ですか。 文章ヘタですみません。 教えて下さい。 よろしく、お願いします。
今年3月まで個人事業主でしたが、4月より会社員になりました。 現在、所得税や社会保険は給与から天引きされています。 先日、予定納税の通知が届き一期目を支払ったのですが、その予定納税額は年末調整の際に月々の源泉徴収税額と合算されるのでしょうか。 それとも確定申告の際に、所得税の源泉徴収税額（確定申告書Bの44番の欄）に、年末調整で算出された所得税に、予定納税額を加えて申告するのでしょうか。 個人事業は廃業せず、来年以降も継続する予定です。 よろしくお願いいたします。
確定申告と税務調査について ネット情報に振り回されているだけかも知れないのですが、ご回答よろしくお願いいたします。 私はパートで働いており、飽きてしまった人形コレクションの処分にオークションを利用しています。 人形も生活用動産の範囲内であると理解しています。 生活用動産の譲渡は非課税で確定申告の必要はないと言うことは知っているのですが、過去のオークション履歴を調べてみたら５年以上利用していました。 不安になりいろいろと調べていたら 各年の利用回数は5~10回で、粗利で16~50万程通帳に入金の記録がありました。(領収書がないので購入価額など経費的なものは通帳に残った利用手数料くらいです) 生活用動産となりそうなものでも同じ様な種類のものを出品していると事業とみなされ、実際に税務調査が入り徴税されてしまった体験談が別の相談サイトに載っていて、同じ様なものばかりの私もそうなるのではないか不安です。 出品当時、いずれも購入してから何年か経過していて出品物の購入時の領収書はなかったのですが、調べられる限りで価格を見るとほぼ利益はありません。 中にはちょっと高くなったものもありましたが。 ただ、数年間続けて譲渡していると雑所得または事業所得扱いにされ、税務署に指摘されたと言う記事や趣味の収集品は生活用動産として認めてくれなかったというネット記事を目にして、もし税務調査が入るようなことになったら反論できずに言われたように納税するようになってしまいそうです。 微々たる金額ですが、余裕がないので心配です。 税務署の方の判断に依るところが大きく、職員さんは税金を取りたいでしょうから直接税務署に問い合わせをすると生活用動産とは認めてもらえず過去の分は無申告扱いにされてしまいそうで相談できずにいます。 無申告は特に厳しくされるようで。 自ら申告した方が税金は少なくなるようですので指摘を受ける前に税務署に相談し申告に行った方がいいのでしょうか？ また、数年前にコツコツタンス預金をしていたお金を一気に銀行に預けたのですが、これも現金収入として見られてしまうことがあるのでしょうか？ 悩みすぎて日常に支障が出ています... 皆さんの知恵を拝借いたしたく、こちらにご相談させていただきました。
すべて特定口座源泉徴収あり口座です 例えば A証券会社　30万利益 B証券会社　30万利益 の時 A証券会社の分だけ確定申告してBは確定申告しない場合 A証券会社の源泉徴収された分は戻ってきます ３８万以内だから 主人の扶養控除から外れない で合っていますか
震災により2012.4に家を購入し、この後住宅ローン控除をうけておりました。 2015.10から転職することになり、それに伴い建てた家を離れて県外に引っ越すことになりました。 転職の理由は色々ありますが、両親は年金生活ですし、兄弟も無職なので今後の生活に不安があり今のうちに年収をあげるためがメインの目的です。 引っ越すのは私だけで、父と母と兄弟が家には残ります。 このこの場合、住宅ローン控除は引き続き受けられるのでしょうか？また、引越に伴いしたほうがよい申請は何になるのでしょうか？
はじめまして。こんにちは。 現在高校３年生です。高校１年の時にいろいろあり現在は通信制高校に通っています。 そこで、時間があるので喫茶店のバイトを１年の冬から行ってきました。 しかし、８月に骨折をしてしまい収入がゼロになる事が困るため、自分なりに調べてシュフティというサイトで副業として活動をしています。そして、現在アフィリエイトも始めてみようかなと思っています。その際にいくつか疑問が生まれてきましたので、質問させていただきました。 現在の稼ぎとして、喫茶店のバイトで月８万程度、ネット副業での稼ぎとして現在月１、２万程度です。 【１】振り込み口座について 　現在、高校生ですが学費の振り込み用に三菱東京ＵＦＪ銀行の講座を一つと、貯金用に郵貯銀行に１つと、貯金目的でも自由に使ってもいいお金用の口座があります。そこで、自由用の口座を振込口座にして今入っている分はすべて引き出しもう一つの方の口座に移動しようかと思っております。 しかし、ネットでいろいろ調べていると、アフィリエイトをやるのならネットバンクを持っていた方がよいと書いてあるところが多いです。すでに３つも口座を所持しているのであまり増やしたくはありません。 ①ネットバンクで作った方がよろしいのでしょうか？ ②調べて行くと個人事業主用の口座と、プライベート用の口座は分けた方がいいと出てきます。この場合途中から切り替えて、それを通帳にメモなどを書いておいてここからというものが分かればいいのでしょうか？ ③換金についてなのですが、換金した月に収入を得た事になりますか？ 【２】扱いについて 　私は直前になってごたごたするのが嫌なので、始める際から確定申告について調べていました。そこで、調べてもあまり理解が出来なかったので失礼いたします。 ①ネット副業はすべて個人事業主扱いでよろしいのでしょうか？ ②通信制高校に在学しており、４月から専門学校と通信制大学（共に４年生）に通う事が決定しているのですが、調べて行くうちに学生控除という言葉がいくつか出てきました。学生控除とは一体どのような物なのでしょうか？ ③通信制でも学生控除は使えるのでしょうか？ ④また、何か手続きや書類が必要ですか？ 【３】確定申告について 喫茶店にてアルバイトをしているので、それを踏まえて答えて頂きたいです。 ①アルバイトとネット副業の確定申告はまた別なのでしょうか？ ②アルバイトとネット副業で稼ぐとして、申告が必要な金額や方法を、それぞれと、両方の場合のパターンで教えて下さい ③アルバイト先になにか通知が行くものなのですか？行くとしたらどのようなものが行くのでしょうか？また、行かないようにする方法はありますか？ ④来年からアルバイトをもう一つ増やそうと思っており、一つは今の喫茶店で土日のみ働き、もう一つは平日の学校終わった後で働こうと思っています。この場合続けていても確定申告は今年の確定申告と同じ方法で行けるのですか？代わる場合はどうすればいいのか教えて下さい。 長文失礼しました。現在疑問に思っている
自営です。確定申告を、もう長年税理士に頼んでいますが、先日知り合いが、自分は確定申告は納税協会で年間６０００円でやって貰っているとの事でした。一人自営だったら税理士に高いもの払ってしなくても納税協会でOKだよと言われました。自営の皆様方そうですか？宜しくお願いします。
両親が離婚し、父は母から財産分与として1000万円を受け取りました。結婚生活30年以上の離婚です。世間一般の場合とは逆で、父より母の方が収入が多く、基本的に父は稼いだお金はほぼすべてギャンブルに費やします。父名義の預金はほぼなしです。父の資産貢献度は、ゼロかマイナスですが、すべての財産から考えると多すぎる額ではありません。ただ心配なことがあります。財産分与に税金がかからないことはわかっていますが、申告が必要か否かです。父の性格上、そういう手続きは一切しないと思われます。金額が多すぎないという前提で、相続税のように申告不要でよいのでしょうか。よろしくお願いいたします。
税金に詳しい方に質問です。 シングルマザーでパートと内職を掛け持ちしています。 内職の確定申告なんですが、経費として家賃も計上できますか？ アパートなのでひとり親手当てをもらっているのですが、アパートはお風呂も使えないし夕飯も実家で済ませているのでほぼ内職と寝るためだけの部屋として使っています。 ちなみに収入としてはパート約7万・内職が平均9万、家賃は35000円です。
今年初めてふるさと納税をしてみようと思っています。私は会社員なので本来なら確定申告はする必要がありません。一昨年転勤をしまして元の家を他人に貸しているため収入（ローンの支払いを下回るんですが）が発生しているため確定申告を行っています。今年の４月より税制が変更になり確定申告をしていない会社員ならそれをせずにふるさと納税ができるようになったと聞いております。しかしながら確定申告をしている会社員は確定申告でふるさと納税（寄付）の控除の申告をしないといけないのでしょうか？
今年新たにマンションを購入し転居しました。以前のマンションはリフォームし、現在借り手を募集中です。今年中に借り手が見つからずに空き家のまま越年した場合、不動産収入は発生しないのですが、リフォームにかかった必要経費（70万円ほど）は確定申告でどのように処理できるのでしょうか？ 　また、今までは（2箇所以上からの所得、不動産以外の収入などで）毎年確定申告（白色）してきましたが、よく青色申告のほうが有利だと目にします。素人でも面倒なく出来るのでしょうか？ 　よく理解ができないので、あるいは税理士さんに依頼しようかとも思いますが、知人もいないのでどうやって探して、どの程度の料金かも分かりません。それでも確実に適切な処理をしていただけるなら今後長くお付き合いしていくことも考えていますが、確定申告の時期だけお願いなどできるものでしょうか？（今年からはふるさと納税も始めてますます確定申告が重要です。） 　借り手がついた場合、つかずに越年した場合、ケースごとにアドバイスいただけますと幸いです。 よろしくお願い申し上げます。
祖父（95歳）の確定申告書を税理士にお願いしているのですが、昨年度分の申告書を見てわからない部分がありました。 ①公的年金は雑所得になりますが、私が行った計算と合いません。内訳は次のようになります。 　所得税法203条の3第1号適用分　3,567,330円 　所得税法203条の3第3号適用分 　586,600円 合計　　　　　　　　　　　　4,153,930円 雑所得となる金額は　4,153,930円×0.85-785,000円＝2,745,840円 となると思うのですが、税理士からいただいた控えには2,776,394円となっています。 私の計算の間違いを教えて下さい。 ②絵巻を売却し、譲渡代金を総合譲渡の長期に記載しているのですが、その内訳をみると、 　特別控除で500,000円控除されています。 　この500,000円の控除は何なのでしょうか？国税庁のＨＰを見てもわからなかったもので・・・ ③所得金額が3,978,000円となったのですが、税額は368,100円となっています。 こちらも私が計算すると次のようになります。 1,950,000円×5%=97,500円 （3,300,000円-1,950,000円）×10%-97,500円=37,500円 (3,978,000円-3,300,000円）×20%-427,500円=0円 合計135,000円 こちらの方も私の計算方法の誤りを教えて下さい。 ④申告書Ｂというものをいただいたのですが、申告書Ａとはどのような違いがあるのでしょうか？ 祖父の所得は公的年金、私的年金、絵巻の売却です。 以上お手数をおかけしますが、宜しくお願い致します。
私はサラリーマンです。 今年の4月以降、２つの自治体に、総額2万円、ふるさと納税し、お礼の品をいただきました。ワンストップ特例により、確定申告の必要はないと認識しております。 また、株を売ろうかと考えております。 特定口座を開設しており、百万円程度の利益が出たとします。 この場合、ワンストップ特例にかかわらず、確定申告が必要になるのでしょうか？
社会保険料が多額のため医療費控除を申請 するまでもなく　控除額の合計が所得を超えます 年金を2か所から受けているので毎年確定申告しています 来年は医療費控除を申請しなくても影響ないと思われます こつこつ領収書を整理してきましたが不要になりますね 年金収入のみのシニア（65歳以上）です
オークション、フリマなどで、家にあるものを売る分には問題はない。詳しくは分かりませんが、真珠などは例外。 オークションやフリマで、元から差額をつけて販売しようと購入したもの、ハンドメイド品などや、アフェリエイトなど利益を得ようとすることは、給与所得者は20万まで、主婦学生は38万までが確定申告が必要かの上限と知りました。 私は103万以内でバイトをしている学生です。親の扶養に入り、103万以内のため、「所得」はないという扱いです。 ハンドメイド品を少し販売しているのですが、材料費などを引いた利益はどの様に考えればいいのでしょうか？ 103万以内のお金は所得ではなく、あくまで収入だそうです。 バイトの給料とハンドメイドの利益、合わせて103万という考えであっていますか？ 簡潔に教えて頂けると嬉しいです。
私は現在大学生で、８月まで某薬局店でアルバイトとして働いており、 その勤務先で扶養控除の申請を提出しました。 最近になって、派遣でもアルバイトをしようと思い、登録することにしました。 その際に、自分のプロフィール登録メールで送るのですが、扶養控除の申請の有無に すでに提出していることもあり【無】と書いて提出しました。 しかし、働いてみると控除の額がとんでもないことになっており、１万円に対して 千円以上もの額がついておりました。 これはおかしいと思い、派遣先に問い合わせたところ、扶養控除の申請を無と書いており 減額されていないためだと言われました。 前置きが長くなりましたが、【要するに】、扶養控除の申請を1つしかできないということは、 薬局は控除額が減られるが、派遣先は扶養控除の申請をしていないために控除額が 減額されないということでしょうか。 また上記に書いた派遣先は登録説明会を受けずとも 派遣バイトとして登録することができます。 説明会参加の代わりの条件としては、友人からの紹介を受け、 友人がバイトをする際に一緒の勤務先でバイトをすることが登録の条件です。 登録説明会を行わず、いわば伝言ゲームのような形で派遣の規則等を伝えていくのは 法律的にセーフなのでしょうか。
今年3月に結婚しました。 26年度までは独身でなおかつ掛け持ちの仕事をしていたので2箇所給与ということもあり1箇所で年末調整、年明けに確定申告を毎年やってました。 今年27年度から仕事を1本に絞り、5月で主人の扶養に入りました。 このまま年末は今の職場で年末調整をする運びです。 特に医療費控除額までもなく、生命保険はかけてますが少額。 今の状態で年明けの確定申告は必要でしょうか？ もともと税務署に行くのが面倒なもので（笑） 不要ならば出向きたくないのが現状です。 税務署にお勤めされた事のある方に教えていただきたく思います。 多分、〜だろうと曖昧な回答は頂かなくて結構です。 では、知識のある方よろしくお願いします。
無知で乱文なのをお許しください。 私は過去にキャバクラで7年ほど働いていて、今はOLをしています。 キャバクラをしていた時には自身で確定申告をしていませんでした。 年金を払い始めたのはOLになってからです。 それまでは親の扶養に入っていました。 マイナンバー導入により、どのようなことがわかるのでしょうか？？ 私も含めて、私の周りでキャバ嬢をしていた(キャバ嬢をしている)友達は確定申告していない子がほとんどです。 むしろ、旦那様の扶養に入っていながらキャバ嬢をしていた友達も何人かいます。 マイナンバーは過去に遡られ(遡られるとしたらどのくらいの年月が遡られるのかも教えていただきたいです)、キャバ嬢時代に支払っていない税金(←具体的にわからなくて申し訳ありません)の催促状など来るなどとネットで調べたら書いてありました。 また、マイナンバーが始まったらOLをしてから美容モニターの座談会などに行き報酬としてもらったお金・派遣会社を通してのキャバ嬢のお給料などは副業として会社にばれるものなのですか？
あなたと生計を一にする親族を同居と勘違いし　扶養控除申請をしていませんでした。 こちらからの送付したお金で生活しており、生計を一にするの対象だったので遡って申請手続きをしようと考えています。 対象の条件等確認　証明書関係を取り揃えています。 申請書の書き方が合っているか、書類関係の不備があるかないかは管轄する税務署窓口で相談できますか？ 書類等すべて揃えて　その窓口でうけとってもらえれば　受理されたと思ってよいのでしょうか。 教えてください。
３０年前に２１２万円で買った金１Ｋｇを売りたいのですが、当時の売買契約書とか、取引明細書、領収書等が残っていません。今価格が490万円前後なので、差益がかなり出てしまうのですが、一時所得の申告はどのようにすればよいのでしょうか？
自治会で頼まれて国勢調査員になってしまいました。 現在103万未満の扶養範囲でパートで働いていますが、この報酬分も加えて計算しなくてはならないのでしょうか？
宜しくお願い致します。 私は公務員なのですが、ある企業の社内勉強会で講師を務めました。講師謝礼金を頂きました。 「所得の区分：報酬」、「所得の内容：講師謝礼」、「支払い金額：55685円」、「支払者 ：○○株式会社」です、特に申告などせず今に至っています。先日役所より通知が届きました、内容を以下に示します。 平成27年度の市・県民税や国民健康保険税の税額算定のもととなる「市・県民税」の申告期限が平成27年度3月となっていましたが申告がいまだなされていません。平成27年9月までに必ず申告するように。なお期限までに申告しないと税務資料に基づき課税いたします。 といった内容です。 以前も同様な講師謝礼で30000円（源泉徴収後の金額）の際はこのようなことはありませんでしたので今回も申告はしなかったのです。このまま申告せずにいてもよろしいのでしょうか？「期限までに申告しないと税務資料に基づき課税いたします。」から推察すると給料から徴収されるのでしょうか？今回源泉徴収後の謝礼金は50000円です、申告すると金額はいくら位になるのでしょうか？特に必要経費などは掛かっていません。 まったくの無知で申し訳ありませんが、分かり易く御教示いただければと存じます。
現在、独立研修期間として働いているものです。現場ごとの売り上げは研修期間てますので、日当という形になっております。なお、この期間はガソリン代も返ってきます。 よって、日当による本体工事とガソリン代の返還としての付帯工事の二つから毎月の請求は成り立っております。 このような状態で、確定申告を迎えるわけですが二つほどどうしていいのかわからないことが起きました。 1.毎日の売り上げを記帳 毎日の売り上げと言っていますが、現状は日当となり、毎日記帳していなかったこともあって出勤日は不明です。ただし、一月単位の出勤日数はわかります。この場合、一月単位の出勤日数だけでもいいのでしょうか？毎月の出勤日数の書いた振込金額の明細もあります。 2.ガソリン代 現状、研修期間ですのでガソリン代が支給されます。この支給された分は当期の売り上げに計上しなくてもいいでしょうか？距離での申告です。さらに、ガソリンを入れた時の明細はありません。となりますと、最悪、経費として引くことができず今期はその支給されたガソリン代からも一定割合の納税義務が発生するのでしょうか？ ながながと申し訳ありませんが、教えてください。
国税局の確定申告の計算書で不明の点 確定申告すれば源泉徴収された金額がもどるよ　と言われ調べているのですが 源泉徴収票での源泉徴収税額は　20,300 で　必要項目を入力後の結果で　納める税金　0 還付される税金　0　となっています 源泉徴収されたお金はどこにあるの？ 戻ってくる？こない？ 夫婦で同じ職場で働いています。 女房はパートなので収入は少ないですが　厚生年金とか健康保険とかの社会保険 所得税とか市県民税とかも給料天引きされています どなたか教えてください
源泉徴収票に記載の住宅借入金等特別控除可能額って市県民税とかには関係なし？ 源泉徴収票では　徴収税０になっているので判るのですが　市県民税とかには反映されないのでしょうか。可能額の半分ぐらいしか戻ってこないのですが…これって確定申告すれば戻ってくるとか　ありますか？
フリーターの21歳です。 まだ親の扶養から外れていません。 来年外れる予定です。 今アルバイトで1月、2月は3万ぐらいの 給料だったんですけど 7月、8月になったら8万、9万ほどの 給料になりました。 9月から掛け持ちで12月までの短期アルバイトをしようと思っています。 ２つのアルバイト先から 合計で15万ほど稼ごうと思ってます。 掛け持ちして 1月から12月まで103万越えなければ 確定申告しなくて平気ですか？ 説明下手ですみません。 回答お願いします。
１年間のうち、源泉徴収されないほど僅かな金額しかアルバイトしてないのと他に働いてない場合、確定申告はしても無意味ですか？ 障害者控除や医療費控除上限２００万などがあるのですが、やはり所得税をもともと払わないことになるので控除もなんもない、ということであってますか？
ふるさと納税をA市に5万円します。A市は寄付で潤います。確定申告をして所得税還付と自分の住んでいるB市から住民税控除を受けます。ということは国やB市の税収が単に減るということですか。国やB市には何かメリットがありますか。また、寄付すると寄付金以上の価値のある特産品等がもらえるところもあるようですが、それでは寄付をもらっても意味がないと思うのですが。よくわかりません。教えて下さい。
源泉徴収票と確定申告について詳しい方にお聞きします。 小姓は、かなり多くの方がしでかしているであろう アルバイトの無断退職（いわゆるバックレ）を幾度と無く 繰り返し、今月も無断でやめてしまいました。 もうそんな自分がいやになり、今度こそはと足を洗うつもりで ちゃんとしたオフィスワークや製造業などを真面目に受けて行こうと思っています。 がしかし、ここでネックになってくるのが 履歴書に適当に書いて受かったとしても その後相手側から、源泉徴収票を出せといわれた場合です。 これまでは、何件かアルバイトをはしごして来ましたが 年末になって、以前働いていたとこの源泉徴収票を提出しろと 言われたことは一度もありませんでした。運が良かったのか そういうのをしない会社だったのか（扶養控除なんたら書とかいう よくわからない紙にサインと判子は押してきました） そこでみなさんにお聞きしたいのが ここは人生最後の嘘ということで 今年から今まで交通事故やら病気やら実家に帰省したやらと言って 全く働いていなかったことにしようと思うに至ったのですが これって後々ばれちゃうものでしょうか？ 税金を払っていないのに払ったって言えば罪になるのはわかるんですが 払っているものを払っていないという風にするのも罪になってしまうので しょうか？自分は別に控除がどうだの還付がどうだの どうでもいいし、興味もありません。 １：源泉徴収票を出せといわれた場合のうまい回避方法 ２：今年全く働いていないという嘘（実際は働いていて税金も払った）は通用するか？ ３：年末にばっくれて新年１月以降から働くことにすれば、源泉徴収とかめんどくさいこと 考えずにすむのか？ ４：そもそもなぜ、源泉徴収票を今まで提出しろと言う職場に遭遇しなかったのか？ 以上の４つになります。法律に詳しい方、似たような境遇を乗り越えた方、 是非ともご意見お待ちしてます
偶数月に年金（老齢厚生年金）を貰っています。 現在は６６歳のため介護保険料を源泉徴収され、 さらに税金が取られています。 ここからが質問です。 何を今更ですが、 この源泉徴収される税金の算出方法を教えてください。 確定申告で、最終的に調整されるのですが、 都度（２ヶ月毎）の税金の検証をしたことがありませんので。 宜しくお願いします。
風俗の親バレについて 再び質問させて頂きます。 来年風俗の収入と昼職の収入の両方を確定申告しようと思っています。 現在私は実家住まいで、昼職の収入だけだと、父親の扶養扱いになると思います。 もし父親が会社の年末調整で扶養関連の手続きを取ることになった場合、扶養の適用になるかどうか私の昼職の源泉徴収票を確認しますよね？ 思い返すと、毎年父親に源泉徴収票を求められています。 ここまでは問題はないのですが、質問は次です。 私は現在国民健康保険被保険者証を受け取っており、来年確定申告をした時、風俗の所得が加わることで保険料も上がると思います。 父親に私の昼職の源泉徴収票（扶養内に収まる収入）を求められた場合、来年の保険料が上がっていたら怪しまれますよね？ 一体どうしたらいいでしょうか。 脱税は嫌なので確定申告はしたいです。 年内に家を出て生計を別にすれば問題ありませんか？ それか昼職をあえて扶養から外れるくらいの収入を目指した方が良いでしょうか？ その分来年の税金関係による負担が上がるのは覚悟しています。 回答よろしくお願い致します。
風俗での確定申告について。 早いのですが、確定申告についてお聞きします。 私は今年の3月～８月(退店する予定)まで風俗で働いていました。 その間の収入は約150万ほどです。 昼職はバイトで年収は100万くらいだと思います。 来年、昼職と風俗の収入を合算して確定申告したいのですが、風俗の方は給与ではなく報酬扱いのため、支払い明細書などがありません。 更に仕事にかかった経費の領収書もなく、一日にどのくらい稼いだかもはっきりしていません。 この場合、どうしたら良いのでしょうか？ またほとんど経費を落とせなかった場合、税金や保険料が恐ろしく高くなりそうで怖いです。 詳しい方、回答お願いいたします。
風俗での確定申告について。 早いのですが、確定申告についてお聞きします。 私は今年の3月～８月(退店する予定)まで風俗で働いていました。 その間の収入は約150万ほどです。 昼職はバイトで年収は100万くらいだと思います。 来年、昼職と風俗の収入を合算して確定申告したいのですが、風俗の方は給与ではなく報酬扱いのため、支払い明細書などがありません。 更に仕事にかかった経費の領収書もなく、一日にどのくらい稼いだかもはっきりしていません。 この場合、どうしたら良いのでしょうか？ またほとんど経費を落とせなかった場合、税金や保険料が恐ろしく高くなりそうで怖いです。 詳しい方、回答お願いいたします。
ふるさと納税をたくさんしたいのですが、住民税額の20パーセントとお聞きしてますが、実際はもっと出来るような記事もあり、どなたか、計算式を教えてください！
給与所得者で、年末調整済給与所得以外の所得が20万円以下の場合は、確定申告義務が免除されるという事ですが、何故20万円という基準なのでしょう？
在宅ワーク時の、税について教えてください。 家内労働者の必要経費の特例というのは、 特定の場所から報酬を得ている場合65万円までは経費とできる。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1810 .htm と、ありますが現在3箇所からライティングの収入をいただいています。源泉徴収などはありません。 こちら適用できるのでしょうか？ また、こちらが適用になる場合は確定申告をすればいいですか？適用だから何もしなくても良いのでしょうか？
お世話になっております。 よろしくお願いいたします。 ヤバいです。 会社に勤めているのですが、 ヤフーオークションでガッツリ稼いでその売り上げの確定申告もきちんとしてしまいました。 会社にバレルの必至です。 バレルのはいつ頃になるのでしょうか？ 焦ってます！！！！！！ よろしくお願いいたします。
住基カード入手の上、今春電子申告で確定申告しようとしたのですが、スマートカードドライバがないとして、認証エラーになり、電子申告できませんでした。「スマートカードドライバ」なるもの何処で入手できますでしょうか？ ちなみにWIN7、64ビットのシステムです。住基カード、カードリーダは入手済み、カードリーダ事態は認識します。
扶養控除などが大きく、私の所得税がほとんどありません。 そこで、同一世帯で所得がある娘で確定申告し、医療費控除を受けていました。 その娘が４月に結婚入籍し改姓しましたが、９月までは住所変更せず同居しています。 ただし、10月からは新居に移る予定です。 この場合、来年の確定申告において私と妻及びこの娘の医療費を、この娘の確定申告に集約して 控除が受けられるのでしょうか？
学生です。 現在単発派遣とアンケートモニターでお小遣いを稼ぐ程度に働いていますが、(半年１万くらい)、今度個人の業務委託系のお仕事にも手を出そうかと考えています。 そこで確定申告の事が心配になってきたのですが、現在の私の状態は給与所得者なのですか？去年から始めた単発派遣は本業に入るのでしょうか？また、年収38万も20万にも確実に届きませんが確定申告はするべきなのでしょうか？ よろしくお願いします。
将来的に確定申告（青色申告）が必要になり、その場合は青色申告ソフトを導入するつもりですが、いつ導入しようかで決めかねています。 気にしているのは、実際に必要なのは数年後、しかし、前倒しで導入することによってコスト的な負担がたいしたことないのであればすぐにでも導入して慣れておきたいと言うのがあるからです。 既に副業の準備などは始めていますが(経費がかかってきている)、実際に利益が出る(確定申告が必要なのはその時からだと思っています)のは数年後からだと思っています。 青色申告ソフトは201X年度版、などと毎年出ている（？）ようですが、1年しか使えないってことは無いですよね？ 例えばマイクロソフトOfficeは、一度購入すれば、少なくとも今自分が使っているパソコンを今のOSのまま使っている限りは追加費用無く使い続けられますが、青色申告ソフトも同様の感覚で使えるようなものがよいと思っています。 全く知識がないのでわかりませんが、例えば申請書の書式が毎年異なったり、多少の制度改正があっても追加費用無くアップデートで対応できたり、そういう感覚で使えるものでしょうか。 宜しくお願いします。
お世話になります。 先の確定申告で、開業費４０万円の全額を償却しないこととして申告しました。 「所得金額」１３０万円に対して、「所得から差し引かれる金額」が２３０万円ほどあり、開業前の給与所得で源泉徴収されていた４万円が還付されました。 しかし、当方の想定が間違っており、開業費としてあと１５万円ほど償却していれば、国保税が５万円ほど少なくて済むことがわかりました。 上記のような事情で、開業費を償却して確定申告をし直すことはできますでしょうか？ 「確定申告のやり直し　→　所得が市町村に再度通知される　→　国保税が再計算される」となることを期待しています。 宜しくお願い致します。
二年ほど前から風俗店で働いています。 一昨年は確定申告など何もしていませんでしたが、昨年は 昼間事務職をしていると言ってある親にバレそうになり、店に給料など申告して欲しいと伝えました。アリバイ会社があるからそれで出しておくと言われ年末頃に、年末調整？の用紙を書きました。 最近、親から連絡があり 市役所に行ったら働いていて給料も出てるのに確定申告がされていないから、今からしてくださいと言われたようで、どうなってるのと言われました。 今から確定申告をしたいのですが、恥ずかしながら今まで一度も自分でしたことがありません。調べてはみたのですが、いまいちわかりません。 親には店側がしてくれないなら個人で出しなさいと言われています。 親に風俗店勤務がバレないように確定申告するには、どうしたらいいのでしょうか。 無知な質問で申し訳ありません。お力をお貸しください。よろしくお願いします。
ふるさと納税寄附控除の計算について教えてください。 昨年度2万円のふるさと納税を行い、合計1.8万円程度返却があると思いますが、 （0.4万円程度の払い戻し＋翌年度の1.4万円程度の税金控除） 本当にもどるのか計算できません。詳しく教えてください。 まず、昨年度確定申告を行い、0.4万円程度の払い戻しは受けました。 本年度1.4万円の税金控除があるはずですが、確認方法を教えてください。 6月の給料日にて今年度市民税・県民税の税額決定通知が給料袋に添付されておりました。 その中に、寄付控除　市：8,595円、県：5730円と1.4万円程度の控除説明が補足されている のみで全体の計算がわかりません。（最終的な税額のみ記載されております） どういった計算方法になり、1.4万円程度が税金減額されているのか教えていただけないでしょうか？
履歴書に嘘の職歴を書いて今年の７月に入社しました(アルバイトです) それまでは正社員として働いていたと話しています。 確定申告の為、前の会社の源泉徴収が必要になることはありますか？ その場合どう対応すればよろしいでしょうか？ よろしくお願いします
一人暮らしの部活に入っている大学生2年生です。部活の規則よりバイトは禁止されています。 が、大学1年の2月から親、監督に内緒でバイトを始めました。 奨学金や仕送りや財産はA銀行で管理しており、バイト代だけはばれないようにB銀行を最近作り、管理しています。 （なので親はB銀行の存在を知りません） そんな時に、親から税金の申告をしたいから1月から6月までのA銀行の通帳のコピーとアパートの領収書コピーを送って欲しいと言われました。 確定申告の仕組みがあまりよく分からないのですが、 親にB銀行の存在も内容も知られたくないため、B銀行の通帳のコピーは送るつもりはないのですが、いずれはバレてしまうのでしょうか？税務署などに調査とかされますか？ 長ったらくすいません
平成24年分の所得税期限後申告をする予定です。 平成24年分の国民健康保険料は収入申告をしておらず、納付書が来た分は支払いました。期限後申告によってわかった所得分について国民健康保険料の所得割分を改めて徴収されるのでしょうか？
Googleアドセンスで年間収入が250万程度あります。 今年は青色申告となりますが、帳簿のつけ方が分かりません。 やよいの青色申告と言うソフトを使えば、帳簿に無知でも できるものですか？ それとも、税理士にお金を払って依頼した方が良いですか？ いくらぐらい掛かるものですか？
ご覧頂き、ありがとうございます。 私の友人の話なのですが、相談に乗って下さい。 友人は、とあるサロンでセラピストとして働いており、 雇用形態は「業務委託」です。つまり施術件数に応じて、収入が増える仕組みです。 給与からは所得税のみが引かれていて「住民税」は引かれていません。 ■例年は会社で年末調整をするそうですが、昨年はシフトの関係でできなかったらしく、 自分で確定申告したそうです。その結果、住民税の納付書が初めて届いたそうです。 今まで住民税の納付を求められたことは、一度もなかったそうです。（!!） なぜ今までは、住民税の通知・納付書が来なかったのでしょうか？ 今までもずっと年収300万円くらいはあるはずで、免除対象ではないはずです。 ■今回確定申告してしまったので、次回からは会社での年末調整でなく、 自分で確定申告をしなければならないのでしょうか？ （一度確定申告をすると、税務署から翌年も通知が来ると思うので） ■もし今後は自分で確定申告をしなければいけないなら、 「青色申告」にしたほうがよいと思います。 しかし彼女の場合はフリーランスではなく、1社に務めている形の業務委託であり、 「確定申告書Ｂ」（控え）を見せてもらったところ、やはり「事業（営業等）」ではなく 「給与」の欄に収入が書かれていました。 ということは、青色申告は無理ですか？ お手数ですがアドバイス頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します！
税金手続きについて質問です。 わたしの場合今後どんな手続きがひつようでしょうか？ 今年6月20日までサラリーマンでした。 退職し、今年10月から2年間海外留学予定です。住民票は抜きます 今年4月に引っ越し、違う県に移動しました。住民票移動済み。 以前は一人暮らし、現在は親と同居、世帯主は以前自分、現在は父親(自営業)になります。 今年1月までサラリーマンと兼業して個人事業主をしており、昨年まで確定申告をしていました。 1月末で廃業手続きをしています。 独身で扶養家族などはおりません。 6月21日以降、今後収入予定はありません。 自分でも調べてみたのですが、 納税地の移動届と納税管理人の届出がひつようなのかな？と思うのですが、 いまいちよくわからず、詳しい方おられましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
私は、ある印刷会社で正社員として制作物のデザインをして働いています。 教えて欲しいのですが、時々、知人などからポスターや、フライヤーのデザインを頼まれることがあります。 もしも手伝ってあげて、いくらかのお金をもらった場合申告をすることになるのでしょうか？ 年間20万円までなら、申告はしなくても良いと書いてあったのを見ましたが、本当なんでしょうか？ 教えてくださいm(__)m
お尋ねしたいことがあります。 「所得税及び復興特別所得税の予定納税額の通知書（一般用）」が送られて きました。 この通知書の金額を納付しますと、来年の確定申告の際に納める税金が、 その分少なくなるのでしょうか？ なにぶん、こういったことは初めてで、戸惑っております。 ご存じの方、アドバイス願います。
ふるさと納税の上限金額の目安を代わりに算出していただけないでしょうか？ 給与収入とは別に、株とFXでの収入の見込みがあり、自分で計算するのが不安な為です。 ■給与収入について 見込み給与収入 300万円 社会保険料 43万円 医療費控除 6万円 配偶者 無 扶養家族 1人（23～69歳） 以上の条件でネット上に公開されている寄附金控除シミュレーション調べたところ、上限額約1万8000円と出ました。 ここまではいいのですが、下記の通り株とFXの利益見込みがあります。 ●株の見込み利益 190万円 ※配当金は含めていません。 ●FXの見込み利益 310万円 まだ2015年は半年あるのであくまでも見込みですが、株とFXの見込み利益は合わせて500万円です。 以上の条件の場合、私のふるさと納税（寄付金）の上限額はだいたいどれくらいになるでしょうか？ どうかご回答をお願いいたします。
調べた限り、今年度のふるさと納税額について翌年度の住民税からの控除があるようなのですが、今年度内に海外赴任→非居住者となった場合は納税額は戻ってこないのでしょうか。
ふるさと納税をしようと思っています。確定申告で医療費控除、農業所得申告(兼業農家)をする場合、ふるさと納税もしなければいけませんか？ 4月からふるさと納税は確定申告不要(特例制度)となりましたが医療費控除など自身で申告を行う場合、ふるさと納税も今までのように自身で申告しなければいけませんか？ 詳しい方教えて下さい。
遺族共済年金 年額160万円（非課税）、国民年金（老齢基礎） 年額40万円受給の母親が、4年前から自己所有の住宅を賃貸住宅として、月額６万円（年72万円）で賃貸しております。基礎控除38万円と特別障害者控除40万円（一級障害）の適用だけでも78万円の控除が受けられるとして、確定申告を行っていませんでした（現在息子と同居で生活費の負担なし、その他収入なし）。なお、賃貸住宅は築50年で4年前の賃貸開始時に250万円をかけて改修しております。 　本来、確定申告をする必要があったと思いますが、今後、どのように対応すれば良いでしょうか。
自分は今学生で居酒屋とキャバクラで働いています。 居酒屋のほうは人間関係もよくやめるつもりはありません。また親には居酒屋のバイトしかやってることを知りません。 キャバクラで働いてることがバレる可能性ってありますか？ 確定申告でバレてしまわないか心配です。昼職だけの確定申告をするのは可能なのでしょうか？
現在学生で、風俗で働いていました。 4月に入店してから目標額だった70万稼いだので、先日辞めました。 他には一切バイトをしておらず、今年はもう一切働かない予定なのですが、確定申告は必要でしょうか？ ちなみに毎回給与は日払いで、所得税として10%を引かれていました。
死亡時の確定申告について質問です。 父が先日なくなりました。 数ヶ月入院していたので、年金のみの収入でした。 企業年金が2ヶ月に1回12万円、老齢基礎年金、厚生年金で2ヶ月に1回27万円でした。 医療費は保険適用内の医療に関しては高額医療費制度を利用していたので、数万程度でしたが、保険適用外医療（アメリカ等ではすでに行われているが、日本では保険内として認められない医療）に関しては150万ほどでした。 葬式は150万ほどでした。 この際、準確定申告はしたほうがいいのでしょうか？ またした場合、どれくらないお金は戻るのでしょうか？
制度の内容は分かったのですが、いまいちいくら納税したら 良いのか分かりません。 ちなみに前回の確定申告で、18万位税金を納めました。>< 自分で計算できる、というサイトを見てみましたが、どこに どの金額を入れれば良いのか　よく分かりませんでした。 どなたか、猿でも分かるよう教えていただけないでしょうか。
こんにちは。 表題の件で詳しい方に質問です。 年金200万と給与所得300万のある６４歳の父（配偶者控除あり）の場合 ふるさとチョイスHPにある 【夫婦のみの給与収入の場合（配偶者控除がある方）】を目安にすればいいのですか？ 1人分の給料収入300万円 寄附金額の目安 19,000円/税の軽減額 17,000円 社会保険の負担割合15.4% 年金は雑所得になり、給与だけで考えると書いている記事がありましたが ３００万円か５００万円で見るのかどちらなのでしょうか？ 普通の給与所得者用のシミュレーターは数あれど、こういったケースの計算方法は あまり見つからず…。 良いシミュレータがあれば教えていただきたいのと、 父はいくらまでの寄付金額であればふるさと納税をお得に使えるのか 教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
個人年金保険を契約期間終了前に解約し、返戻金をもらおうと思いました。すると保険会社から５年以内なので確定申告する必要があると言われました。この場合「総合課税」となるそうです。現在私はいわゆる年収１０３万円以下で扶養控除を受けています。心配なのは総合課税なら確定申告をすると扶養から外れてしまうかもしれないということです。ちなみにこの解約で得る一時所得は６０万円ぐらいです。また５年以上なら源泉徴収されるので確定申告の必要はなく、扶養控除の件も心配いらないようなのですが、そうでしょうか。教えて下さい。
教えてください。 これまで個人事業主として、確定申告で家賃，光熱費，通信費の一部と交際費，消耗品，書籍費等を経費として計上してきました。 顧客の事情により本年7月より請負契約から契約社員となることになりました。 契約社員も何時切られるかわかりませんので個人事業主の廃業届を出すつもりはありません。 この場合、 1）　7月以降、給与所得のみとなった場合にその期間の上記経費は認められるのでしょうか？ 2)　給与所得と同時期に少額でも事業所得があった場合はどうでしょうか？ 3)　7月以降の事業所得と経費で赤字となった場合は給与所得からその損失分を差し引くことはできるのでしょうか？ 以上、宜しくお願いします。
去年10月に精神障害福祉手帳を申請し3級と判定されてしまいました。 障害基礎年金受給を申請するのと別物とはわかってはいますが、記入欄があったのがちょっと心配になりました。 後、手帳の発行日が11月になっていて、実際届いたのは1月でした。 判定されたのは去年でも、手元にきたのは1月なので、確定申告は去年の分できないんでしょうか？もし出来るんなら来年に去年と今年分すると思います。 後、期限が来年の11月までとなってます。更新手続きはしますがもし不支持になれば来年の所得での確定申告はできないんでしょうか？ それと、26年度の源泉徴収の用紙が会社からなく、確認しましたがなくて… その場合どうすればいいんでしょうか？
メール受信やCM視聴をして多少のお金を稼ぐ際に、確定申告は必要になりますか。 尚報酬はアマゾンギフト券やクオカード、図書カードの形で受け取ります。
今年初めてふるさと納税をしました。 控除が2倍に増えたり、手続きも楽になったとのことで始めました。 しかし医療費控除をする方は、結局自分で控除申請しないといけないのでしょうか？ 申し込みの画面で、ワンストップ特例を選択しました。 例として、年収300万円、医療費控除50万のケースとします。 この場合、ふるさと納税は3万円まで（今年から2倍ですか？）実費2000円負担と思いますが、医療費控除が50万円ある場合は条件は変わるのでしょうか？ また今年のふるさと納税の対象年収は、今年の未確定の年収が対象でしょうか？（2015年1/1から12/31） 会社から源泉徴収を貰った後、e-taxで医療費控除をしています。
源泉徴収のことなのですが 私は派遣を今年の1月に一か月で給料が6175円と5月に派遣で59960円給料でいただきました。 新しく扶養内で働くことになったのですが前者の仕事の事は新しく働く会社には言っていません。 新しく働く会社なのですが時給830円で週5日1日4時間働くのですが源泉徴収を出さないといけないでしょうか。 また源泉徴収を出さずに扶養控除の書類を提出しても大丈夫かお聞きしたく質問させていただきました。
US Long Term Resident:過去8年以上(15年のうち）永住権保持者です。 永住権放棄後(2015年）の、IRSへ税務義務の放棄手続き(8854）の準備をしておりましたが、会計事務所の方がが私は下記のWhoMustFileに該当しないので、2015 1040NR提出の際、8854は提出する必要がありませんとの事でした。確かに下記の条件に該当するものがありません。 心配なのは、もし8854を提出しない場合、IRSでは　(Tax Purpose) Tax Return義務が残ると、どこのサイトを開いてもかいてあります。 どなたか、ご回答アドバイスありますでしょうか。 又、専門の方とはどなたに相談すればいいのでしょうか、今のところ、会計士さん、CPAなどに相談しましたが、みなさん回答は様々です、、 ●インストラクションのPg２右列にある下記抜粋 ”Expatriation AfterJune 16, 2008” The rules in this section apply to persons who are considered to have expatriated after June 16, 2008. ”WHO MUST FILE” If you expatriated after June 16, 2008, the expatriation rules apply to you if any of the following statements apply 1.Your average annual net income tax liability for the 5 tax years ending before the date of expatriation is more than the amount listed next. 2.Your net worth was $2 million or more on the date of your expatriation. 3.You fail to certify on Form 8854 that you have complied with all federal tax obligations for the 5 tax years preceding the date of your expatriation. 4.You expatriated before 2014 and you: a.Deferred the payment of tax, b.Have an item of eligible deferred compensation, or c.Have an interest in a nongrantor trust 8854　インストラクション　http://www.irs.gov/pub/irs-pdf/i8854.pdf 8854　フォーム　　　　　　http://www.irs.gov/pub/irs-pdf/f8854.pdf
成人した子ですが扶養家族になっています（所得が低いため）　身内間で相続の問題もあり養子縁組しました。未婚の子は養子縁組後、養親の姓を名乗らなければなりません。その状態で実親の扶養家族として確定申告の扶養欄に新しい姓で記載して控除を受けることは出来るのでしょうか？生活に変更はありません。
務署から記帳指導の受講希望アンケートの手紙が来ました。 A会計ソフトによる指導 B税理士による個別指導 C青色申告または商工会議所 D税理士会 となってました。 昨年の収入は白色申告で、帳簿をつけてなくても簡単に記入して終わりました。 今年からは青色申告になり、アドセンス収入200万程度です。 青色申告は、白色申告の様に当日確定申告会場に行って何んとなるような レベルではありませんか？ その場合は、指導を受けるなら何が良いでしょうか？
サラリーマンの場合20万円以上の副収入があれば、通常は確定申告すると思います。しかし、例えば国防や官房機密費から1000万円受け取った場合、公になるとまずいお金だと思いますが、税務署はどのような扱いをしているのでしょうか？ ふと疑問に思ったのですが、教えて頂ければ幸いです。
お世話になります。 確定申告をする際、経費として申告するためには基本的には領収書が必要ですが、Amazon発行の領収書は、ちゃんと通用するのでしょうか。 というのは、Amazonの領収書は普通の領収書とかなり違うからです。 具体的に言うと 「AmazonでAmazonギフト券を使用して買い物をした。Amazonに領収書の発行を求めたところ、アカウント内の注文履歴から表示されるページを自分で印刷して使用するように言われた。 しかし良く見ると、合計金額の部分が￥０となっている。これでも申告の際の領収書として認められるのか」 という感じです。 合計金額が￥０と表示される事もそうですが、そもそも”自分で”印刷すること自体に違和感を覚えます。そんなものを税務署が認めるのかが不安です。 一方、たとえば現実の書店で、図書カードを使用して本を買ったとします。その際、図書カード使用の旨は印字されますが、普通にレシートをもらえるし、頼めば領収書もきってくれます。 それに比べると、やはり「大丈夫かよ」と考えてしまうのです。 実際に、Amazonにて「amazonギフト券」で買い物をし(←ここが重要)、それについて自ら印刷した領収書が、青色申告の際の領収書として通用したという方がいたら教えて下さい（すんなり認められたかどうかなども)。 １年間Amazonで色々買い物をし、いざ申告の段になって、税務署から「これら全部、領収書として認めない。だから、これら全部、経費としても認めない」と言われる悪夢だけは避けたいので。 ※ 代引き等、ギフト券以外で支払った場合、今回とは事情が違うので別儀としてください。
大学二年生のものです… 趣味にお金を使いたいのでＷワークをしようと思い ２件目のアルバイトの面接も受け合格しました しかし、家族に年間103万円超えるかもというとすごい剣幕でお金のことについて言われました… 母には扶養を外れると65万円税金がかかり、年金も学生なのに払うことになるといわれました 1件目のアルバイト先が95万円ちょっとになり２件目が15万円ちょっとになると思います （一件目は去年と同じくらいの金額です。２件目は３か月ぐらいでやめてしまうので…時給×１ヶ月労働時間を単純計算したものです） ここで質問です 1.就労学生控除を申請すると130万円まで稼げると聞きました。 　申請するメリット・デメリットはなんでしょうか？ 2.扶養家族控除を外れると親にどんな迷惑がかかるのでしょうか？ 3.本当に103万円超えると所得税や住民税、年金を払わないといけなくなるのでしょうか？ 4.確定申告するならば1件目と2件目どちらですればいいのでしょうか？ 5.確定申告する際の重要なポイントを教えてください。 6.確定申告をする際に必要なモノも教えてください。 7.年間の給料って何月から含まれるのでしょうか？今年の４月ですか１月ですか？ 8.確定申告ってしなければ、ばれないの？ 　※友人が自分と同じように去年にＷワークをして年間120万稼いだそうですが 　　別に扶養家族控除も外れずに就労学生控除の申請も何もしなかったといわれました。 　　３か月くらいであれば確定申告しなければ、ばれないのでしょうか？ 以上の８つです 税金について何も知らずにバカな大学生ですいません… 良ければ皆様の知恵をお借りできないでしょうか？
今はアルバイトですが来月から正社員としてはたらく予定です。 確定申告について質問です。 歯医者のインプラントの手術を今年して２５０万近くはらいました。 （インプラントは確定申告の控除対象です） なので、今年は年収より医療費のほうがたかくつきそうです。 この場合、来年の２月に確定申告をする場所にいって、源泉徴収票をもっていけば、 源泉徴収票に書いてある「払った所得税」がまるまる還付されるのでしょうか？ もしどこか間違えていたら、ご指摘いただければ幸いです。」
確定申告に必要となる帳簿の記載要領を確認したいのですが 仮に家賃収入50000円で管理費5000で管理会社から差っ引きされ45000の入金がある場合 帳簿へは収入として45000円と記載するのか、または、 実態として収支がなくても帳簿へは収入50000円と支出5000円で 区分して記述するべきでしょうか？ よろしくお願いします。
年収２００万円の派遣社員の方で、会社で源泉徴収をしていて、 アフィリエイトの収入が２０万円を超えない場合は、申告しなくていいと思うのですが、 アフィリエイトの収入が３０万円になった場合 派遣社員の収入と合算されない状態で ３０万円に適用される税率は５％になるのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、 教えてください。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 タイトル通りです。 少額ですが今、 株で18万、FXで2万、先物で3万の 利益があります。 20万以上が課税対象とのこと。 上記通りだと、 全て課税されないという事でOKですか？ また、株は特定口座ですが、 取引履歴を確認すると、 全て課税されている形になってます。 利益が20万以下の場合、 何もしなくても証券会社の方で 課税されないよう調整するのでしょうか？ （年末まで利益は変わらないものとします） どなたかご存知の方、 お教え下さい。 よろしくお願いします。
会社員で中古の賃貸住宅があります（賃貸収入￥８４万、実質利益￥５２万、この中古住宅は敷地５２坪　税\５万、平屋住宅￥２万、計固定資産税だけで￥７万、確定申告で合算して、この賃貸住宅だけの税￥２３万）を毎年支払っています、定年まで６年このままです。子供は２人（結婚しパート収入の娘と大学生の息子）この娘に、この中古住宅を生前贈与する場合、どのくらいの費用と今後の問題があるでしょうか。 妻も仕事しています、ある程度収入があるので贈与は考えていません。
お世話になります。 今年3月一杯までは契約社員として働いていたのですが、 4月より契約が変わり、個人事業主として同じ会社で働いています。 税務署に開業届を出しに行ったところ、 「確定申告は個人事業主としての収入だけじゃなく、今年一年分の収入を申告するので 契約社員の時の給料も含まれます」と言われたのですが、 これは具体的にどういう形で申告するのか、調べてみたのですが分かりません… 4月より確定申告の為に帳簿を付け始めましたが その帳簿に1月〜3月給料もつけるということなんでしょうか？ それとも、帳簿は個人事業主としての期間分だけ付け、 契約社員時の収入は源泉徴収票だけ確定申告書と一緒に提出すれば良いんでしょうか？ ちょっとややこしい質問になってしまいましたが 詳しい方がいらっしゃいましたら宜しくお願い致します…
お世話になります。 今年アパートを新築して、家主となったものです。６戸を貸しており、居住者からの家賃として不動産所得を得ています。この物件に火災保険をかけました（15年契約分を一括払いしました）。平成19年から、火災保険が「保険控除」ではなくなったのは理解できたのですが、その事とは別に、わたしが確定申告をする際、火災保険は不動産所得を得るための必要経費として認められるはずだと思いますが、いかがでしょうか。 また、その証明書は、保険会社からいただけるのでしょうか、それとも一年分を自分で計算すればよいのでしょうか。
会社員です。2012年の半ばから株を始めました。 今気付いたのですが、2年前（2013年）の取引は一般口座でしていたのですが、よくよく計算しなおすと利益がギリギリ20万こえていそうなのです。 しかし、それを確認する為には、全ての「取引報告書」を１つ１つ確認しなければならない上に、私はちょびちょび取引が多い為、出来ればやりたくありません。 そこで教えて頂きたい事が２つあります。 ①今から確定申告すると余分に追徴金がかかるのか ②20万という小額でも、申告しなかったら税務署から何か言われることはあるのか ③「20万超えてるか超えてないか」は「取引報告書」を１つ１つ確認するしかないのでしょうか（使っている証券会社は取引履歴を2年以上遡れない為、一覧で見れない） ※今現在は特別口座に切り替えていますのでちゃんと納めています ご回答宜しくお願いいたします。
確定申告について質問です。 歯医者にいってインプラントの大手術をしたせいで医療費控除が高額になり来年支払う税が０円になりそうです、この場合税務署に行って「０円」の申告をしなくちゃいけないのでしょうか？ あるいは還付されるのでしょうか？ ただ還付される条件がさっぱりわかりません
アルバイトで生計をたててる者です。 一箇所で長期でバイトしています。 2014年の3ヶ月だけ、掛け持ちをしていました。 源泉徴収は、メインのアルバイト先から受け取りました。 私は、確定申告の必要がありましたでしょうか？ また、3，4，5月の給与を元に 税金が設定されると聞いたのですが、 その税金とは、所得税のことですか？？ 3，4，5月の仕事は増えるのですが、 それ以降の給与はこの3ヶ月に比べて落ちます。 毎月引かれる税金が、この3ヶ月以外の月の時はとても痛いものです。 3，4，5月の仕事量をおさえて、 給与を低くすれば税金はおさえられるのですか？？ 調べてみても、よく分からなくて、教えてください。
全くの初心者です… 今年の3月終わりから風俗で働くことになりました。 他に仕事はしていないのですが、風俗に働き始めるときに、お店で働いた女の子に場所を貸しているような形で源泉徴収がなく、個人事業主的な扱いになると言われました 調べたのですが、その場合、今年１年で得た報酬を 翌年確定申告して納税しなければならないのですよね？ 時期や、必要なもの、どこに行けばいいのか などなど初心者の私でも分かり易く教えていただけないでしょうか よろしくお願いしますm(_ _)m
テニスサークル運営に関わっています。サークル主催の外部参加者向けの大会での優勝者への副賞やサークル内部での各種コンテスト入賞者への副賞としてギフト券を贈呈しようと思いますが、渡す側と受け取る側で確定申告上の問題や贈与面での問題などないでしょうか？ こうした問題にお詳しい方がいらっしゃいましたらご教示頂けますと助かります。
確定申告書のみを提出して 支払いは今日現在までしていませんでした。 確定申告書を提出して税務署の方から 支払い方法が家に送付されると思ったからです。 実際に税務署のほうから住民税の支払い催促は来たのですが、 所得税に関してはまだ来ていません。 このまま待っていれば、所得税の支払い方法を 税務署の方から提示してもらえるものなのでしょうか？ 何もかもが初めてで混乱しておりますが、 ご存知の方がいれば教えてください よろしくお願いいたします。
A・B　２カ所から給料を得てAのみ年末調整しましたが、後になって、Bの源泉徴収票がでてきました。Bで源泉徴収されている分についても払いすぎた分を自分で還付申告したい場合、どうすればいいでしょうか。
７年間赤字の株式会社を経営しており初年度からの借入金返済と事業資金を補うため２年目から自身は就職し給与所得から会社への貸付を行っています。 実際には税引後の給与所得で事業の借入金を返済しているため非常に苦しく会社に貸し付けるのではなく双方を合算して所得控除を受けることは可能でしょうか？ また、もし双方を合算出来るとしたら過去６年間の給与所得について所得控除を受けることは可能でしょうか？ 会社は赤字ですが毎期決算を行なっており、直近の４年間は給与所得として確定申告を行なっている状態です。 どなたか詳しい方がいらっしゃられば是非ご教授をお願いいたします。
1月7日に退職しました。 確定申告は必要でしょうか？ 知識が全くないので、質問自体何を聞いていいのかわからないレベルです。 確定申告のメリット、デメリット、期限を過ぎての申告が必要かなど、ご教授お願い致します。
会社員ですが、4月より漁業組合員にもなります。組合員になると漁業補償として年間70万円ほどもらえるそうです。今までは魚を市場に出したり、港で知り合いに売ったりしていたのですが年間30～40万円程度だったので税務署に電話したら申告しなくていいといわれて何もしていませんでした。今年から漁業補償が加わると会社からもらう給与以外で漁業関係だけで100万円を超え、燃料代などの必要経費を差し引いても80万円程度は儲けとなりそうです。 この場合、会社の給与（約950万円/年）は源泉徴収されているので、漁業関係の収入は申告分離課税として2月～3月の納税申告をすればよいのでしょうか。
先日貰い物の貴金属をリサイクルショップで売ったのですが総額で38万になりました 貰い物を売ったとなると贈与財が課されると思うのですが、すこし調べたところ年間で110万までは確定申告をしなくてもいいと書かれていました。 この場合確定申告をしなくても脱税にはなりませんか？
ふるさと納税について教えて下さい。 2015年4月1日以降からふるさと納税を始めようと思います。 確定申告が不要になると聞いていますが住宅ローン控除のある場合がいまいちわかりません。 当方、サラリーマンで年末に会社に住宅ローン控除の用紙を提出しています（4年前から控除受けてます）その場合でも2016年にふるさと納税の確定申告は不要でしょうか？ ちなみに2016年の住民税が控除されるのは2015年の1月1日～12月31日までであってますか？ もう一つ質問ですが給与総額715万、給与所得控除後の金額524万、所得控除額の合計169万、源泉徴収税額0住宅借入金控除可能額28.5万、嫁、小学生の子供3人 で自己負担2000円での限度額がわかればあわせてお願いします。
e-Taxで確定申告をしました。 国税電子申請・納税システムで還付金処理状況を確認したところ、平成27年3月6日に指定の郵便局に支払い手続きがされているようでした。 その後、国税や税務署などから特に通知がないのですが、どのように受け取るのでしょうか？ e-Taxや国税局のサポートページを見ても、「支払い手続きが完了したら窓口で受け取って下さい」というような情報しか書かれておらず分かりませんでした。 マイナンバー制度も始まっていませんし、税金の還付ですので、窓口で名乗れば受け取れるというような事はないと思いますし...。 小切手のようなものが税務署から届くとか、郵便局から払い出し通知があるものなのでしょうか？
私は、2014年1月から3月までパートをしていました。その年は他に仕事をしていません。 確定申告をする必要はありますか。
違法行為ではないと思うんですが。 違法という人がいたり、色々な意見がありすぎて分からなくなってきました。。
通常サラリーマンは会社と雇用契約ですよね。一人法人を設立して、会社と業務委託契約にするというのは可能ですか？もちろん、勤務会社が承諾するということが前提ですが・・・。
国民健康保険の保険料納税義務者は世帯主ですよね。成人した家族が数人いる場合、それぞれの保険料を自分たちで責任もたせるために同じ住所で世帯を分けるということは可能でしょうか。
平成26年3月に前職場を退職し、現在無職で収入はありません。その際退職金をもらいました。 今年確定申告をしないといけないことを知らず、先ほど書類に目を通していて確定申告しなければいけないことに気がつきました。 今からでも確定申告は税務署に行けばできますか？ お金のことに関してあまり知識がなくておしえていただきたいです。よろしくお願いします。
3月6日の金曜日に所得税の確定申告書を税務署に提出しました。還付はいつごろになりますか？
Moryouyouと申します。よろしくお願いします。 今年も確定申告（還付申告）をして、無事還付金が振り込まれました。 総合課税による申告で、配当控除と配当金、分配金の税率軽減により 還付金を受け取りました。 その際、必要な書類が『特定口座年間取引報告書』だったのですが、 原紙が必要だとあちらこちらで聞いていたので、証券会社より 申請して郵送してもらいました。 業者により様々でしたが、ものによっては電子交付されているものを プリントアウトしたのと寸分変わらぬものもありました。 （紙が普通紙で印影も含め白黒印刷） 中には色のついた用紙に印影が赤いものもありましたが、実際のところ どうなのでしょう？ e-Taxを使えば、提出も不要(?)とのことですし、電子交付されたPDFの プリント物でもかまわないのでしょうか？ 原紙の再提出を求められた方、プリンタで出したもので文句を言われた ことがないという方がいらしたら、教えてください。 また源泉徴収票もコピーで出して問題なかったなど情報ありましたら、 教えてください。 よろしくお願いします。
先日内定頂いた会社から住民税の納付書の提出を求められました。 私が以前業務委託で働いていた会社がかなりいいかげんで毎月の給料明細も何もくれない会社でした。 確定申告時期になったので、支払いの証明になる書類を何か欲しいと頼んでも面倒くさがりなーなーにされたままで確定申告の期限がきてしまいました。 なので申告ができず、収入がないと判断され翌年の住民税の徴収がありませんでした。 何度も頼みづらく確定申告を諦めてしまった私が悪いのはわかっています。 会社にも事実を説明するしかありませんが、やはり脱税とみなされ内定取消しになりますか？
源泉徴収票の源泉徴収額のところが空欄の場合は所得税は返ってこないのでしょうか？ 実際に振り込まれたお給料の額と、源泉徴収票にある支払額が1万円ほど違っていたので返ってくるのかなあと思い、還付申告を行いました。 職員の方と一緒に操作をしたのですが、源泉徴収額の部分が空欄だったので所得税の部分を0と入力しました。上記の旨を伝えて返ってこないのか伺ったところ、勤務先に聞いていただかないと…とのことだったので、よく分からず帰ってきました。 去年一年間の給料額も50万すら届いておらず返ってくるものだと思っていたので、いまいち釈然としません。 還付申告の仕組み自体よくわかっていないので詳しい方いらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
個人用通帳をそのまま事業用として運用しているもので、 私用の支出についても仕訳帳に記載していっているのですが その「摘要」について、事業外のプライベートな出費については どの辺りまで明細を書けばよいのでしょうか？ 実際に個人用・事業用をひとつで管理しているかたにお聞きしたく、 よろしくお願いいたします
家内労働者の必要経費の特例（租税特別措置法２７条）につきまして、自分が当てはまるのかどうか有識者の方にアドバイスいただきたくどうぞお付合いください。 【昨年の収入と所得について】 ⑴翻訳・・・・６０万円（源泉徴収済み、支払調書あり）１カ所より１回の取引、経費数千円 ⑵輸入転売所得・・・３５万円（１９０万円程度の収入で経費１５５万円） 現在夫の扶養に入っております。 もしも家内労働者の必要経費の特例（租税特別措置法２７条）が上記で受けられるとなりますと、（約）９５万円ー６５万円＝３０万円（３８万円以下の所得）で 申告の義務がないかと思いますが合っていますでしょうか。 知り合いの税理士さんに伺った所、確定申告の義務がないけれど、還付申告をするべきと アドバイスを受けましたが、その方の見解によると⑴⑵両方からの収入がある場合、この特例を使えないとの事でした。なので、夫が扶養控除を受けられなくなるとの事です。 税理士さんや個々により解釈が違うなどということも聞きますし、この特例の本質（そもそも給与所得者と内職者との税の課し方のあり方を見直し）からしても何となく腑に落ちず・・・。 例えばパートも掛け持ちして１０３万円までなら控除を受けられるのですから、 家内労働者の必要経費の特例に当てはめた場合もこれと同様の解釈ができる気がするのですが・・。 【わたしの解釈】 ⑴翻訳・・・・６０万円ー６５万円＝０ ⑵輸入転売所得・・・３５万円（１９０万円程度の収入で経費１５５万円） 合計所得＝３５万円　という解釈です。 上記特例が認められる場合の（還付）申告書記載についてもお伺いしたいです。 様々なアドバイスをお伺いして、申告すべき内容を整理したいと思いますので どうぞよろしくおねがいいたします。 以下の方に少しケースが似ていると思います・・。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
タイトルのようになります。 ＝＝＝＝＝ 確定申告書A　見ています。所得から差し引かれる金額のところに　いろんな控除の欄がありますが、 6番～15番 17番～19番　（雑損　医療　寄付金） とでわかれています、 一番下の20番の合計で数字は合算、一緒になる様子ですが、 上のブロックと下のブロックでわけているのは、何か理由があるのですか？ ＝＝＝＝＝ 税務関係者、一般、経験者など、差し支えなければで結構です。 回答者さまのお立場を記載して頂けますと、 また以上のことについて　教えて頂けますと幸いでございます、 よろしくお願い致します。 ＝＝＝＝＝
夫婦２人世帯です。妻の父（要介護３、第一級身体障害者）の介護のため、夫が妻の父と同居し、そこから通勤しています。妻は仕事が遠隔地なので週末だけ一緒に父の家で３人で暮らしています。住民票は夫婦２人の元の住所のままです。父を扶養控除の「同居老親」として申告できますか？
アフィリエイトを主収入としている者です 収入のうち一部アマゾンギフト券で頂く分があるのですが そのギフト券を以下のように扱った場合、どのように仕訳をすれば宜しいでしょうか？ ・収入：アマゾンギフト券３万円 ・そのアマゾンギフト券で３万円のテレビを購入（非事業用） ・購入したテレビを１万円で売却 貯蔵品費 30,000　／　売上 30,000 事業主貸 30,000　／　貯蔵品費 30,000 （事業外支出） 普通預金 10,000　／　事業主借 10,000 （事業外収入） これで合っておりますでしょうか…？
SOHOの個人事業主が年度途中で開業→廃業した場合でも、開業していた期間の報酬は必ず事業収入として決算しないといけないのですか？ それとも、年度途中の数ヶ月間であれば、個人の収入として雑所得に含めても問題ないのでしょうか？
納税額、還付金額に変更はないのですが、確定申告後に「配当に関する住民税の特例」の金額に誤りを見つけた場合、訂正申告或いは修正申告することになるのでしょうか。 　尚、「配当に関する住民税の特例」の金額以外に誤りはありません。「確定申告不要制度を選択した未上場株式の少額配当等」の金額は０円です。 　納税額、還付金額の修正の方法として、訂正申告、修正申告、更改の請求を説明されているサイトは拝見したのですが、「配当に関する住民税の特例」の金額に誤りがあった場合、どのようにすればよいか教えてください。
会社に障碍者であることを知られたくないのですが、会社に提出する「扶養控除等申告書」には申告せずに、確定申告で障碍者控除を受けることはできるでしょうか。またその際は税務署にどのような添付書類を出せばよいのでしょうか。
始めまして。確定申告について、教えてください。 私は、平日、正社員として働いてます。 今年度、3日間だけ、友人の飲食店を手伝い、収入が、2万5千円ありました。 ネット上で、副収入が20万以下なら、確定申告の必要はないとも書かれてますが、副収入があったことが、会社にバレることはないのでしょうか？ 教えてください。
他カテゴリーでも同じ内容を質問させていただいてます。ご了承ください。 昨年バイナリーオプション（海外事業者）にて、 103万1千円の入金（クレジットカードにて） 86万9千円の出金（銀行口座へ） を行い、損失16万2千円を出してしまいました。 当方は会社員ですので、副業の収入が20万円を超えた場合に確定申告が必要。ということはインターネットで調べることができたのですが、上記の場合は必要でしょうか？ 入金が20万を超えている為必要なのか、収支はマイナスなので必要ないのか。 大変無知ですみません。 どなたかお教えいただけると幸いです。
昨年、グループで、ある仕事をしたのですが、ひとりひとりの口座に報酬を入金できないという先方の事情で私が代表して受領しました。その後もちろん報酬は皆で当分に分けたのですが、当然、支払調書は全員分が私のところに届きました。 こういった場合、どのように申告すればよいのでしょうか？ ご回答、よろしくお願いいたします。
標記の件、次の2点質問いたします。 １．インポートフォーマットについて ２．貸借対照表・損益計算書の印刷方法 まず前段についてですが、インポートするためのフォーマットを知りたいです。 この手の会計ソフトを使うのが初めてのため、他のツールでエクスポートしたデータのフォーマットを使うということもできません。 エクセルで入力した方が、手っ取り早そうなので、ご教示ください。 そして後段についてですが、確定申告書に添付するために印刷したいのですが、ブラウザに表示されているものをそのまま印刷しようとすると見栄えがかなり悪いです。 印刷用に最適化して出力する機能があってもよさような気がするのですが、見当たらないため、皆さんどうされているか教えてください。 以上、よろしくお願いします。
昨年，退職し積立していた持株が証券会社に移管されました． その株を売却し，利益が出たので確定申告をしようと思っています． 退職後は自営にて所得がありますので，白色申告で行う予定です．(サラリーマンではないです) その際にいくつか不明点があり質問させていただきます． 退会時に持株会より「退会・途中交付・配当金清算書」というものを送付されました． これによると，持分株数が588.722株（588と722で区切られてます）で，交付株数が500株， 残りの88株と0.722は単価で計算されたものです． 一般口座に移管されたのは500株で，それは証券会社を通じて売却しました．(200株と300株に分けて2回売却) この時，申告しないといけないものは，前に書いた100株未満の清算金額と一般口座にて売却し得た利益であってるでしょうか？ その時，100株未満の方も分離課税の「株式等の譲渡所得等」にあたりますか？ さらには，500株の売却(200と300)の方での取得価格は，上記清算書に記載ある平均単価で計算しても良いのでしょうか． 質問がいくつもあるのと，見当違いかもしれませんが，ご教授，ご指摘いただけると助かります． （月曜日が申告締切なので，少し焦っております 汗）
こんにちは。確定申告の書類作成中です。 確定申告Bの収入金額および所得金額の欄に記入する金額はどうなるのかお教えください。 源泉徴収票はA社とB社の2社から受け取っています。 添付画像のような状態です。 記入する際は収入金額列にA社とB社の支払い金額合計でしょうか？ それともA社のみ、B社のみ？ 具体的にどの源泉徴収票のどの金額を使用すべきかが判らないので、よろしくお願いいたします。
はじめての青色申告で、確定申告の入力を国税局のホームページで行ったところ、 ・営業収入　２０万、不動産収入１５万、雑収入１５万、給与収入１８０万 ・営業所得▲１０万、不動産収入　　０、雑収入　３万、給与所得１３０万　所得計１４３万 ・所得控除（医療費、保険料等）　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　２２８万 となっています。 営業所得は、開業費として２０万円、経費で１０万円ほど計上しているため赤字になっています。 開業費は繰延資産として１／５を計上しているのですが、今年は所得控除が十分にあるため、計上してもしなくても、市民税に変わりはないという理解で合っていますでしょうか？ 開業費を計上しない場合、営業収入は１０万の黒字となり所得計は１６３万円となります。 よろしくお願いいたします。
こんにちわ。 確定申告に初挑戦する者です。 中でも特に健康保険欄について、詳しい方おりましたら回答お願いします(>_<) まずは私のスペックです ・年末調整をしていない（去年6月に退職し12月時点で無職） ・退職後は特例対象被保険者として両親の国民健康保険に加入 （支払いも両親の口座からまとめて引落されている） 手元にあるのは「国民健康保険税・納税通知書」だけで、 両親と私の名前や納付額等が記載されてます（私は特例対象被保険者） この明細には家族分の保険料記載はあるのですが個人別の支払金額は記載されていません。 確定申告でどの金額を使用すればよいのでしょうか？ そもそも納税通知書のほかに書類があり両親が紛失してる可能性もあり。。。 3/16までのH26年分確定申告には間に合わないかなと。 その場合は来年H27年分確定申告することで収支はおおよそプラスマイナスゼロになりますかね？ 最悪はH26H27合算で損がなければいいかなと思います。 こんな感じで伝わりましたでしょうか？ 文章がちせつで、また無知でお恥ずかしいですが教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
青色申告を初めてします。こんな期限ギリギリで質問してしまいお恥ずかしい限りですが… 事業用口座の使い方に関して、今更ながら不安になりました。 一応個人口座と分けてはいるのですが、事業用口座は報酬の受け取りでしか使っていません。 理由としては、口座は分けているもののクレジットカードは個人用のみなので、経費はほとんどそのクレジットカード支払いで引き落としも個人口座からになります。 なので、事業の預金出納帳には報酬の入金と、事業主貨として生活費を引き出しているくらいの記録しかありません。 そのため、経費のほとんどは事業主借の仕訳になり、これだと何か突っ込まれる可能性がありますでしょうか？ 何かおかしなことを言っていたら、勉強不足ですみません。 クレカもしっかり分けなければいけないということをわかっていながらやっていないという後ろめたさから、なんだか突っ込まれるのでは？と考えてしまいます…
よろしくお願いします。当方無職で、昨年特定口座に若干配当金等の利益が出ました。 住民税・国保税・国民年金保険料・扶養控除についても色々検討した結果、32万円分のみ確定申告することにしてeTAXで記入したところ、4.9万円還付という計算でした。 念のため、疑問点を税務署に電話で問い合わせたところ、「特定口座で源泉徴収されているなら、確定申告は要らない」と言うので、「必要はないけれど、申告してもいいのですよね」と確認したところ、「申告はできないんですよ」と強く言われました。 市役所に住民税についての申告のみするより、一応作成済みの確定申告書を税務署に提出しようと思いますが、税務署で対応してくださった税理士さんは、間違っているように思うのですが、いかがでしょう。よろしくお願いします。
すみません長文です。主人が転職して正社員からバイト？派遣？になりました。 派遣会社とかではなく建設業で毎日同じ会社に通ってます。 出た日数だけ給料日に貰う日給月給です。 明細で天引きされているのは源泉税だけで日額表の丙欄の金額です、雇用期間は既に2ヶ月越えていてこれからも期間の定めはありません、というか雇用契約書等もありません。まず2ヶ月越えの時点で丙欄は使えないと思うのですが、年末調整してもらえないと思うので来年確定申告をと思っていますが源泉徴収票は出して貰えるのかが疑問です。源泉税をひかれているので給与扱いという認識で良いのでしょうか？それとも外注扱いになっていて個人事業主としての申告になりますか？(外注でも源泉税は引かれるのでしょうか？) また確定申告した場合、長期なのに丙欄で徴収していた会社に対してなにか指導があったりするのでしょうか？ わかりにくい文章で申し訳ありません。
確定申告の更生請求についてお願いします。 保険の外交員をしているシングルマザーです。 昨年申告した25年分なのですが、収入が約312万で経費を約148万で白色申告をして、その他控除を引いて課税金額は50万8000円でした。住民税を6万3000円払ったのですが、現在育休中で収入がなく、母子手当ても減額され、医療費がかかるようになってしまったので、苦しい生活をしています。 今年度の申告で色々検索をしていたら、更生の請求というのがある事を知りました。 私も出来るのでしょうか？必要書類や提出物は何が必要ですか？申告した際の領収書や帳簿記帳等はありません。その場合は無理でしょうか？ あまり経費が多いと調査が入ると聞いたので、計上しなかった領収書はあります。 ご回答お願いします！
詳しい方教えて下さい 今日確定申告に行ったのですけど去年までは本業の分は会社での徴収でアルバイトは自分で支払っていました 今日確定申告に行ったら今期から本業とアルバイトの両方とも本業での会社で徴収する事に決まったと言われたのですがばれないようにするにはどうしたら良いでしょうか？？ 本業がダブルワーク禁止している会社なのでばれたら首になってしまいます 分かる方いましたらお答えお願い致します
昨年(当時19歳)１社だけ短期バイトをやり、年末に源泉徴収が届きました。 今年の2月に20歳になったのですが、何も問題なくお金を戻すことができるのであれば申告したいです。 支払金額は60万ほどで、源泉徴収税額は3万ほどです。 無知でごめんなさい； 期限が16日までなのでそれまでに教えてください！
在宅でwebデザインをしている青色申告者です。 　親の名義で支払われている電気代や電話代を適宜案分して記帳してきました。どちらかといえば低めに案分しておりました。親には食費なども含め一定額を現金で入れています。 　しかしインターネット上で見ると家族名義で払われている電気代などは実際に親の口座に振り込む必要があると書いてあることもあります。実際に振り込まないと経費にはできないでしょうか。もし家族名義でもちゃんと案分すれば経費としていいなら、そのことが書いてある税法もご教示頂けましたらさらにありがたく存じます。 　また不動産取得税も同様に経費にすることは可能でしょうか。 　最後に、去年は自分名義で払った事業の経費が多く事業所得がマイナスになりました。事業所得がマイナスの時は０円と書くのだと思っていましたが、損失として翌年に繰り越すこともできるのですか？もし上のような電気代電話代不動産取得税を経費とすることができないならマイナスにはならないのですが。 　よろしくお願い致します。
次回の確定申告の準備の質問です。 今回、１Ｆ店舗、２Ｆアパートをローンで購入します。現在銀行審査中です。 築35年、鉄筋鉄骨コンクリート造です。 収益物件購入は初めてです。 １．物件のローンと家賃収入、必要経費等の口座は一つが良いか分けたほうが申告時便利でしょうか？ ２．売買契約書で建物価格は０でしたが、調べたところ鉄筋鉄骨コンクリート造は耐用年数47年だったので税金上、減価償却をつけることは可能なのでしょうか？ 以上2点です。当方の勉強不足と思いますが助言頂ければ幸いです。
バイト禁止の会社に勤めているのですが、生活が厳しく、昨年からアルバイトをしてきました。 今年の確定申告したいのですが、どうやって、源泉徴収票貰ってくれば良いでしょうか？ 源泉徴収票は、どういう時、会社に申請できるのかも教えて戴ければ、有り難いです。 　 それと、年収260万円前後。バイトでの収入は年間で46万円程度ですが(バイトの方は、源泉徴収票 もらっています)、確定申告しないと、いくら位追徴金というのは来るのでしょうか？ 詳しい方、よろしくお願いします。
今年の2月からイラストレーターとして開業届を出しました。 以前も確定申告関連で質問させて頂いたのですが、開業前の支出について分からないことがあり質問させて頂きます。 個人事業主の確定申告は、その年の1月1日から12月31日までの収支内容だと認識しているのですが、 2月から開業としていて開業年の1月に支出がある場合、帳簿につけて大丈夫でしょうか。 それというのも、開業前に以下の通り事業に関わる支出があるので、問題無ければ今年分の経費としたいです。 　１）今年1月　→　ポストカード(販売商品)、チラシ、名刺印刷代 　２）今年1月　→　展示会で使用するための額縁等の備品購入(クレジットカード払で引き落としは2月以降) 経費として認められる場合、これらの勘定科目は何か特別な配慮が必要になりますか？ 開業後の経費と同等の記載でよいでしょうか。 また、もう1点確認したいのですが、今年の活動に関わる支出を昨年していた場合、 これはあくまで昨年のものとなるのでしょうか。 開業費用と出来るのであれば、今年の帳簿に経費としてつけたいです。 内容としては、今年2月に行った展示の会場使用料の支払いです。 開業費用と言えるか微妙だろうと思うのですが、ご意見伺えたらと思います。
個人で青色申告する者です。 確定申告に使用している会計ソフトの勘定科目に普通預金が無く (税務署提出用の決算書に普通預金が無い為) 普通預金口座に売掛金1000円の振込があった場合は その他の預金　1000　　売掛金　1000 と仕訳帳に記帳してきたのですが、問題ないでしょうか？ また、間違っていた場合はどうすれば良いでしょうか？ 最近疑問になり調べてみると、その他の預金とは「普通預金､当座預金､定期預金以外の預金」 とあり、不安になったので質問させていただきました。 よろしくお願いします。
確定申告の医療費控除についての質問です。 毎年頭を悩ませていますが、またわからないので、皆様のお知恵をお貸しください。 医療費控除の計算をしていて、支払った医療費は125,597円 医療費控除額が25,597円 還付される金額　2,517円 となりました。 (国税庁のホームページで計算しました) 子供が入院しましたが、入院費は幼児医療費控除みたいなので(すいません、正式名称わかりません)、3,000円ほどでした。 しかし、共済に加入していたため、共済金が30,000円戻ってきています。 この場合、控除額は保険で補填された3万円を差し引いて計算するのでしょうか？ つまり、控除額より保険金の方が多いから、還付されないということでしょうか？ 当たり前過ぎる質問でしたらすいません。 もし、差し引かなくてもよかったとして、 実際に還付される金額は、25,597円なのか、2,517円なのか、どちらなのでしょうか？ 今一つ、医療費控除の意味がわかっておりません。 確定申告の締切まで時間がありませんので、ご回答いただけると助かります。 よろしくお願いします。
昨年マイホームを建てたものです。お世話になります。 住宅ローン控除のため、夫が確定申告に行ったのですが、 想定していた金額が控除されないようで納得がいきません。 細かい話になりますが、宜しくお願いします。 マイホーム建築にかかった費用は、土地 3900万、建物 2650万です。 夫も私もこつこつとお金を貯め、頭金として夫 1000万、私 2600万用意しました。 そのうち、土地の購入時に頭金を 3300万円、建物に 300万円充てました。 そのため、土地のローンを 600万、建物のローンを 2350万円借りました。 また、私は今後働かなくなるかもしれないため 2600万円の頭金以外は出さないつもりで、 夫のみローンを組み、土地も建物も 夫　6/10、私 4/10 の共有名義としました。 前提が長くなりましたが、住宅ローン控除の対象金額は、 ローン金額、あるいは、持ち分の取得対価のいずれか少ない方の金額ということでした。 すると私たちの場合、土地にほとんどの頭金を充てており、 土地に関しては、夫持分の取得対価 2340万ではなく、ローンの600万 建物に関しては、ローンの2350万ではなく、夫持分の取得対価 1590万 で、合計 2190万ほどが対象金額となってしまいました。 借りた金額の 3000万弱が対象となると思っていたため、 10年間で控除される金額が 80万弱も違うことになってしまいました。 おそらく頭金を土地と建物それぞれの割合で分けて、 土地と建物それぞれ足りない分ローンを組めば、このようなことにならなかったのでしょうが、 土地のローンを組む段階では、建物にいくらかかるか決まっておらず、 早く始まる土地のローンに多くの頭金を入れようと考えた結果こうなりました。 銀行でも住宅ローン控除はこの借り方で1％返ってきますよね？と確認して借りていました。 しかし銀行に言わせると、このようなレアケースではお客様の判断になりますので のようなことを言われました。 税務署では、ローンを土地用と建物用に分けずに、住宅及び土地用として変更できないか 銀行に掛け合ってみたらどうかと言われましたが、 銀行に問い合わせたらそれもできないようです。 借り方が悪かったのは私たちの知識不足と言えばそうなのでしょうが、 何を調べてもこのような結果になるとはわかりませんでした。 今からどんな対策が考えられますか？ 税務署でも銀行でも相手にしてもらえなさそうに思います。 どこに相談するべきでしょうか。どうしたら良いものか困っています。 しかし簡単に諦めがつく金額でもないので、どなたかご助言をお願いします。
現在、個人で事業をしているのと、会社務めを並行して行っています。 青色で申告をするため、決算書を作成し、事業所得を算出しました。 また会社の方では年末調整を行っていただき、源泉徴収票が手元にあります。 源泉徴収票には、支払金額、給与控除後の金額、控除の合計額、源泉徴収額、社会保険料等の合計が記載されていました。 確定申告書の所得から差し引かれる金額の社会保険料控除の欄は、 源泉徴収票にある社会保険料等の合計を記載すればよいのでしょうか？ それとも所得金額の給与の欄に記載している金額は、源泉徴収票の給与控除後の金額のため、 既に社会保険料等の控除がされているため、社会保険料控除の欄は空白にしなければならないのでしょうか？ （そもそも、この控除されている中に社会保険料控除が入っているかわからいのですが。。。） もし、社会保険控除の欄に、源泉徴収票に書かれた「社会保険料等の合計」の金額を 記載できない場合、また1点疑問があります。 青色の65万円分の控除と経費を合わせて、事業所得が0になったので、 事業所得のみでは所得税は0のはずです。 しかし、ここに給与所得を足すと、所得税が発生します。 給与分では既に所得税を支払っているのに、なぜ改めて所得税を支払わなければならないのでしょうか？ 上記の社会保険料控除の欄に給与から天引きの社会保険料等の合計を入れると、 支払う所得税は0となります。 どなたか詳しい方お教え願えませんでしょうか。 よろしくお願いします。
二ヶ所でパートをしているのですが、確定申告の必要があるのかどうかがわかりません。主たる・従たる・・といった表現がありますが、どちらも就業時間はほぼ同等です。年末調整の書類は両方から用紙が来るので、先に来る職場（A）の方に控除してもらう保険等を記入して提出しています。（B）には、控除対象の保険等は一切書いていません。　ちなみに２６年度は A　給与支払金額・989,663　控除後・339,663　控除の合計・608,390　源泉徴収・0 B　　　　　　　・1,505,000　　　・855,000　　　　　　・380,000　　　　　・24,200 でした。　確定申告の必要がありますか?　A,B以外からの収入はありません。
よろしくお願いします 昨年7月に退職して、組合健保から国保になりました そこで、前年度に支払った国保の保険料を確定申告で控除したいのですが 会社から退職時にもらった、平成26年分　給与所得の源泉徴収票に記載してある 社会保険料等の金額をそのまま書くようになっています 私の場合は、追加で、退職後に支払った国保の保険料があります この場合、源泉徴収票の額と申告する額が一致しませんが これでもいいのでしょうか？ うまく説明できていませんが、どなたか教えてください
現在2つのアルバイトをしています。 1つ目のアルバイトは150万 2つ目は70万の収入があります。 イータックスで確定申告額を計算すると7000円くらい多く納税すると結果が出ました、この申告をしなかった場合どうなるのでしょうか？ しないといけないのは分かっているのですが、一般的にバレるて督促状が来るものなのでしょうか？
やよいの青色申告ソフトで簡単入力を使って仕訳しています、銀行口座より消費税の引き落としがありましたが入力方法仕訳の方法が分かりません　お分かりなる方いませんか
昨年に退職し無職だったため確定申告をしようとネット（国税局HP）で計算しましたら、 １８万円還付とでました。 以下となりましたので。もしよければご確認いただければと思います。 株の売買益と配当金があります。 配当控除を受けるため、株の配当金を申請します。この場合、売買益も申告したほうが還付が ５万円以上増えますので申告する予定ですがなにか問題ありますか？ また、分離課税に株の売買益が入っていますが、このまま申告すれば総合課税にならずすみますか？ （総合課税になると住民税や健康保険が上がってしまいますので・・・） ２０１４年は５月まで働いていました。（年金は猶予申請済のため未払） 給与１００万円（源泉徴収１６０００円、年末未調整） 配当金７４万円 上記の所得金額１１０万円 社会保険控除と基礎控除５８万円 分離課税の収入金額・所得金額（売買益）１００万円 所得税及び復興特別・所得税の源泉徴収税額２８万円 以上、よろしくお願い致します。
帳簿を大掃除した際に誤って処分してしまったらしく紛失してしまいました。 それで白色申告をしようと思っているのですが 「所得税の青色申告の取りやめ届出書」の理由欄には何をかけばいいのでしょうか。 「紛失」とかって書いておけばいいのでしょうか。 ご存知の方、教えてください。
先日、開業届を提出して今年度分から青色申告することにしました。 そこで、帳簿のつけ方などについて色々と勉強しているのですが、疑問がわいてきたので質問させて頂きます。 とても無知な質問かと思いますが、アドバイスを頂けたら幸いです。 私の現状は以下の通りです。 　■昨年3月末に勤め先を中途退職し、以後無職。勤め先で得た収入分を確定申告済み。 　■業種はイラストレーター(作家業)として先日、開業届を提出。 　■主な収入源は個展等での展示品販売、自主制作グッズの販売、 　　書籍挿絵や装丁画制作等による報酬を見込んでいます。 　　　※もともと趣味の範疇で絵を描いており、昨年中は売上が少なくコスト回収出来ていません。 　　　　平成26年分の確定申告は、あくまで無職として元勤め先で得た収入のみ申告しています。 　　　　本年よりある程度の売上が発生しそうなことから、本格的に活動しようと考え開業届を提出した次第です。 年明け後に展示を行う機会があり、その展示開始日を開業届としました。 開業前(昨年度)に発生した費用についても、開業準備費用として経費と認められると思うので、 昨年支払済みの会場レンタル料や展示備品・材料費を経費として計上するつもりです。 また、展示会場では昨年自主制作したグッズの販売を行ったのですが、 これらグッズは、昨年中にすでに一部販売実績があるのです。 疑問に思っているのは、このグッズ制作にかかった費用と収入に関してです。 　１）昨年中に制作したグッズにかかった印刷費は、今年(平成27年分)の確定申告を行う際に経費として認められるか否か。 　２）１）の通り、印刷費が経費として認められる場合、昨年得たグッズの売上は今年の売上と合わせて計上する必要があるか否か。 年を跨いで制作・販売している場合、通常であれば「昨年発生した経費はあくまで昨年の経費」 「同一グッズの販売であっても、昨年の売上は昨年分、今年の売上は今年分」とするのだと思いますが、 私のようなケースはどのように捉えたら良いのか、頭がこんがらがってしまいました。 認識が謝っている、また、アドバイス等詳しい方いらっしゃいましたら是非お知恵を拝借したく、よろしくお願い致します。 長文失礼いたしました。
お恥ずかしい質問ですが、教えて頂けるとありがたいです。 ここ数年ずっと無職で貯金で生活しておりました。 確定申告はしたことがなく、今年始めて収入が無くても申告が必要と知り、無収入だと申告しました。 問題は2年前、3年前の確定申告についてです。 いまからでも無収入の申告をするか悩んでいます。 実は国民健康保険に加入する手続きの時、前の年が無職だったのに関わらず収入があると申告してしまいました。 (理由は当時親に無職だと言うことを内緒にしていて、手続きの際も隣にいたからです。) 今考えるとバカだと思うのですが当時は本当にばれたくなくて、月16万もらっていることにして年収を申告しました。 (当然給与明細も何も無かったので自分で資料に記入したのみです。) 質問なのですが今更2年前、3年前の収入を税務署に申告すると問題になりますでしょうか？ 国民健康保険の収入を申告した内容が税務署に伝わって脱税と思われたりするのが不安なので、教えていただけるとありがたいです。 (ちなみに自分で健康保険に申告してしまったことなので、今更払いすぎた保険料を戻してほしいわけではありません。)
A、B二つの証券会社で特定口座源泉あり、C1社で特定口座源泉なしを持っております。昨年の1月にA社の特定口座源泉ありで240万円の損失を出してしまい、昨年はC社の特定口座源泉なしで挽回をはかりました。結局、損失を出した特定口座源泉ありA社は、１回の売却取引のみで－240万円、源泉ありB社は9000円（配当益なし）程度の利益、特定源泉なしのC社は220万円の利益（配当益含む）がでました。A社での240万の損失を、C社での220万の利益と相殺したい場合、どのように申告すればよいでしょうか。今年への損失の繰り越しはしません。よろしくお願いいたします。
現在フリーターなのですが、昨年（２６年）の９月の始め頃長く勤めていたバイト先を辞め、その後、体調がよくなく派遣でちょこちょこ仕事をしていたのですが、収入も不十分だった為、国民年金、国民保険の未納分があり、今現在も生活に余裕がない為、支払えていません。 確定申告を自分でするのは初めてです。 ９月まで働いていたバイト先と、派遣で３カ所の現場で働いていたので源泉徴収は４枚あり、給料の合計は￥1,370,125です。 質問ですが、 １.　国民年金、国民保険の未納分を支払ってから確定申告をした方が良いのでしょうか？？ ２.　１の場合、来年（２８年）に昨年（２６年）分の確定申告をしても大丈夫でしょうか？？ 回答、よろしくお願い致します＞＜
いつもお世話になっております。 掲題について、みなさまのお知恵を拝借できればと思っております。 今年、初めて確定申告をしようと思っています。 その為に、確定申告用の本も２冊購入したのですが、すごく基礎的な事が分からなくなってしまいました。 【前提】 ・会社に勤めており、給与所得あり ・副業（同人活動・一時的な原稿収入）所得が20万を突破 ・原稿料の支払調書（源泉徴収済）は、副業先からもらっている ・副業にかかった領収書・レシート等がない 【質問内容】 副業にかかる所得は雑所得だと思っています（一時的なものだし、事業所得というには微々たる所得すぎるので…） この場合、確定申告Aでした方が良いのでしょうか、Bでした方がよいのでしょうか。 ⇒購入した２冊の本の「副業20万用」のページの所で一方はA、一方はBで記入例が書いてあって、分からなくなってしまいました。 （税務署の手引きを見た所、Aは「申告する所得が給与所得、雑所得等…のみの場合」、Bは「所得の種類に関わらず、広くカバーできるが、収支報告書の作成も必要」の認識です。） ネットでも調べてみるとどちらでも良さそうに見受けるのですが、支払調書をもらっていることや領収書類がないことから、どちらで書くべきか分からなくなりました。 お恥ずかしい質問ですが、皆さんならこの場合、どうされますでしょうか？ また、AとBのメリット・デメリットについて、差し支えなければ併せて御教授願います。
公的年金収入のみで配偶者もまた公的年金収入がある場合において、 医療費（配偶者分も含め）控除の確定申告をする場合、確定申告書Aの「収入金額」「雑」「公的年金等」の欄には、本人の年金額の記入だけで良いのでしょうか？それとも、配偶者の年金も合算して記入する必要があるのでしょうか？基本的な質問で恐縮ですが、ご教授願います。
確定申告に関して、教えて頂きたいのですが、 前年度のアフィリエイト報酬が、広告費、サーバー代、ネット回線費、を差っ引いた利益で ８０万１８１円になりました。 確定申告に関しては、本当に素人で何も分からない状態です。 自分は茨城県に住んでいるのですが、どこへ納税したらいいか？ どういうステップを踏んでいけばいいか？ がわかりません。 確定申告に詳しい方がいらっしゃいましたら、 教えて頂けませんんでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
個人事業主（従業員なし）で、１人で仕事をしています。 仕事柄、肩が凝ったり眼精疲労、軽い頭痛があるので、頻繁にマッサージに行っています。 そこで質問ですが、こういったマッサージ費は、青色申告をする際に福利厚生費として申告できるのでしょうか。 福利厚生費というと、雇い主が従業員にかけた慰安の経費のような気がしていますが、 これが、事業主本人になってしまうと、福利厚生費には入れられないということになってしまいますか？ 下記サイトでは、無理そうな記載がありましたが。 http://www.fmks.jp/info/article/92 よろしくお願いします。
確定申告について質問です。 専業主婦で、今まで扶養扱いでしたが、一昨年不動産売買による収益が出たため、一度扶養から外れました。（確定申告済み） 昨年（26年分）は、無収入ですが、主人の確定申告に配偶者控除を記入してかまわないのでしょうか。 主人の職場の源泉徴収表に、控除対象配偶者アリなっていますが、額が記載されていないので、38万を自分で記載していいのか教えてください。
e-taxで入力も完了し最後送信するだけなのですが、ICカードが認識できないとエラーメッセージが表示されます。 携帯かざしても反応しますし、交通系カードの履歴も見れるので、機器に不具合はないと思いますが。 ですがJPKI利用者ソフトで自分の証明書を見ようとすると、予期せぬエラーと表示され証明書が見れません。 期限は切れていません。 ソフトの動作確認では動いています。 3ヶ月ほど住所が変わりましたが、カードも継続使用していましたし、戻ってからも手続きしました。 もしかしてXPのパソコンだから使用できないのでしょうか？ 手詰まりなので、教えていただければ幸いです。
専門的な知識のある方、当方税金に関しては無知ですので、 わかりやすく教えてください。 ①派遣社員として勤務。昨年９月末で退職したので年末調整はすんでいません。 ⇒源泉徴収票が送付されてきました。（２６年１月～９月末までの内容） ・支払額2.285,434円 ・源泉徴収税額　48,060円 ・社会保険料などの金額　273,832円 当然、給与所得控除後の金額や所得控除の額の合計欄は空欄になっています。 ②家庭教師で２６年、１月～12月までバイト ・支払額　月５万円（年額60万円） 所得税など一切ひかれていません。 ※その他①に反映されていないものですと、 ２５年の７．８月分の国民年金が未納となっていたので昨年春頃支払いました。 （勤務前のものです。勤務後は厚生年金加入） ※健康保険はいったん親の扶養に入りました。 ※独身で扶養もないため、控除額は基礎控除のみの条件です。 ※派遣社員のため、住民税は給与から天引きされておらす、６月に市から通知がきます。 質問１： このような場合、確定申告が必要になるのはわかるのですが、 私の場合、追加で税金を納めないといけなくなりますか？ 計算方法は単純に二つの収入を合算して所得税の計算をすればよいのでしょうか。 （合算して自分で計算した結果、57795円になりました。 先に48060円支払っているので、9735円の追徴課税になるのでしょうか？） 今は無職ですので、正しい金額を知りたいです。 できれば計算方法もわかりやすく教えてください。 質問2： もし確定申告しなかった場合、確定申告した場合で住民税の金額は変わってきますか？ どのくらい違うのか、具体的な金額を教えてください。 （今年６月に26年の１月～１２月分がきますよね。まとめてくるので正直かなり心配してます。） 宜しくお願い致します。
管軸の税務署をどこにすればいいのかよく分からないので質問します。 直近の問題としては、青色申告をどこにすればいいか、ということです。 昨年の途中まで、A区の住所兼仕事場にいたため、A区の管軸の税務署に青色申告の書類を提出していました。 それで昨年の途中から、A区の仕事場はそのままにし、同じ都道府県内のB区に引っ越してB区が住所になりました（結婚したため）。そしてA区B区でも、どちらでも仕事をしています。 この場合、A区B区どちらの管軸の税務署に青色申告の書類を提出するべきでしょうか。 また、行うべき手続きがありましたら教えてください。 結婚に際して区役所に戸籍や住所変更などはしていますが、税務署には何も届けていません。 （今A区の青色申告会にお世話になっています。申告会の人に、仕事場はそのままで、結婚して引っ越したため住所は変ったのですが、申告会はここでいいのか聞きましたが、それは問題なさそうでした。） よろしくお願いします。
はじめて質問させていただきます。 父所有のマンションを(築36年)不動産屋さんに売却の依頼をしております。 父は、１４年前に他界して母が1人で住んでおりましたが、介護が必要になったため、2年ほど息子の私が寝泊まりしたり(私が結婚後別居)、施設のショートステイを利用したりしていました。2年前にようやく施設に入居でき、1年間空き家になっておりましたが、固定資産税の滞納、マンションの管理費が払えず、この度、市役所に相談に行き売却したお金で支払うことで差し押さえは待っていただくこととなりましたが、売却時に支払う税金等をネットでいろいろと調べていたら売却金額に対しての税金と不動産屋さんに支払う手数料、相続のための名義変更に司法書士に支払う手数料、引き渡しまでのかたずけにかかる費用等を考えると、滞納している税金を支払うと、譲渡所得税とか相続税の支払いが出来るか心配になってきました。 ⚪売却予定金額 250万円 ⚪マンション購入金額 800万円(23年前に母から聞いた金額です。) (購入時の売買契約書、領収書は探しましたがございませんでした登記のようなものはあります。) 国税庁のＨＰで控除出来る項目で被相続人の葬儀費用、お寺に支払いをした読経料等(領収書は普通ないですかね)も含まれると記載されておりましたが、14年前のことですのでどうなのかもわかりません。 どれくらいの税金の控除が受けられて、どれくらいの税金を支払わなくてはいけないのでしょうか？ お手数おかけいたしますがお詳しい方にお答えいただければと思いますので宜しくお願いいたします。
パソコンで確定申告書類を作成して税務署に郵送しましたが印鑑を押し忘れたことに気づきました。 このままだと無効になるのでしょうか？
確定申告についてわからないことがあるので教えて頂きたいと思い投稿しました。 私は去年2月に籍を入れ7月末で働いていた会社を退職し、 8月1日から旦那の扶養に入りました。 辞めた会社からは源泉徴収を取り寄せ済みです。 旦那は会社で年末調整してるので確定申告の必要はないと思うのですが、夫婦合わせての医療費が30万ちょっとありました。 そこで確定申告は私の名前でやればいいのでしょうか？ そこで夫婦で合算した医療費を記入すればいいのでしょうか？ 加入してる保険などの金額は私だけので大丈夫でしょうか？ インプラントなどの医療費も含まれますでしょうか？ 確定申告が無知すぎて質問がおかしすぎると思います。 申し訳ありません。よろしくお願い致します。
自営業、青色申告です。 現在数ヶ月間　出張で国外にいる為　申告会に直接行けません。 電話では忙しいから手短に！と言われてしまい、 説明が大雑把で良く解りませんでした（汗）　 どなたか教えてください。 海外出張が増えるため、事務所兼自宅を引き払い実家に引っ越しました。 事業自体は別店舗の方で引き続き行っています。 ①-1　事務所兼自宅の差入敷金166,000円の内、 5,349円が事業用の銀行口座に払い戻されました。 事業分40％(2,140円)、家事60％(3,209円)の場合はどうしたら良いですか？ ＋　　　　　　　　　　ー 2,140円　　　　　　　2,140円 口座　　　　　　　　　差入敷金 ＋　　　　　　　　　　ー 3,209円　　　　　　　3,209円 事業主借？　　　　　　差入敷金 ↑これだと口座に3,209円が入ってませんよね…？ ＋　　　　　　　　　　ー 3,209円　　　　　　　3,209円 口座　　　　　　　　　事業主借 追加でこれにすると、事業主借はマイナスにならないと 聞いてるのでおかしいですよね？ どうしたら良いのでしょうか。 ①ｰ2　戻らなかった分はこれであっていますか？ ＋　　　　　　　　　　ー 64,260円　　　　　　 64,260円 修繕費　　　　　　　　差入敷金 ＋　　　　　　　　　　ー 96,391円　　　　　　 96,391円 事業主貸　　　　　　　差入敷金 ②事務所兼自宅の引っ越しに伴い、損害保険料が途中解約になりました。 戻ってきた損害保険料の内の事業分の勘定科目は何が適切ですか？ 単にいつも支払い時に使っている保険料の科目のところへ＋で入れて 戻す感じにするだけで良いのでしょうか？ (それともそれができるのは見直しでお金が戻ってきた時だけですか？） ③事業分60％、家事40％で使用していた車を売却しました。 80万で売り、9,900円はクレームガードで引かれて口座に振り込まれました。 利益が出たかどうかと聞かれたのですが、それが良くわかりません。 関係あるのか分からないのですが、買値は280万くらい、 売却時の平均買値は60万くらいでした。 事業を始めてから、引っ越しも車の売却も初めてです。 もし質問の説明で足りない部分があったらすみませんm(_)m 宜しくお願い致します。
小規模な個人事業主です。 ①去年、報酬を８か所の会社から頂きました。 申告書の「所得の内訳」欄に書ききることができません。 自分で、エクセルなどで表を作って張り付けてもいいでしょうか？ ②ただ、源泉徴収されているのは６か所です。 １か所は報酬額が少ないので源泉徴収されていません。 １か所は外国のため現地の所得税が引かれており、これは「源泉徴収」ではなく、もう払い済みで帰ってこない税金です。 よって８つの会社すべて書いて、右端の「所得税及び復興特別所得税の源泉徴収税額」を書き、その合計を一番下に書くと、最後の、源泉徴収ではない所得税まで(44)「所得税及び復興特別所得税の源泉徴収税額の合計額」に入ってしまうことになります。 しかし表面の(44)には最後の外国の所得税は含めず書くつもりなので、(44)が表面と裏面で食い違ってしまいます。 この欄には、源泉徴収されている６か所だけ書くのでもいいでしょうか？ もしそうなら、詰めれば手書きで書ききれる気もするのです。
個人事業主です。 これまでお仕事を下さる会社が報酬を振り込むとき、振込手数料を引くことがありました。 これはどう仕訳すべきか調べて「売上値引」という科目を経費の科目として作って処理すればいいと知り、数年間そうしてきました。 ところが今年、初めて弁護士さんに契約上のことを相談し数千円の相談料を払いました。顧問という訳ではなく、念のために１回だけ相談したのです。 この仕訳をどうするべきか調べたら「支払手数料」という科目にすべきだと知りました。 ですので今年から「支払手数料」という科目が増えます。 また、今年外貨での報酬があり、その際為替差損が出たので「為替差損」という科目（経費の）も作ることにしました。 これらは、損益計算書の経費の科目の部分を妙に喰います。 そして、性質としては３つとも「支払手数料」で一本化してもいいような気がします。少なくとも振込手数料は「売上値引」というより「支払手数料」っぽいです。 が、確か「申告は、あいまいな部分に関しては一度こうすると決めずっとそれを続けるのが大事」と聞きます。 これまで「売上値引」でつけてきたものを「今年から『支払手数料』に変える」というのはありでしょうか？ また、為替差損は「支払手数料」にしてもいいと思いますか？ よろしくお願い申し上げます。
今年初めて確定申告をします。 私は役者業をしておりますが、それだけでは収入が少ないためアルバイトも並行して行っています。 そこで気になる点、税務署の電話相談ではわかりづらかったものがあるのですが・・ 正直懐に余裕がないため基本的には損をしたくない、受けられるものなら還付を受けたいという気持ちです。 気持ちの上ではもちろん本業は役者ですが、お恥ずかしながらアルバイトの収入のほうが2倍近くある状況で、どちらの所得を主として申告をするのが望ましいか。 また、どのようにして申告をするのがかしこいのか。 です。 いくつか状況をざっと記しておきます。 ①. 役者としてですが、金銭・報酬にはなっていなくとも仕事として関わったもの(オーディションや稽古の準備費用・会場までの交通費等)も多くあり、その他必要経費と説明できるものの領収書も保管してあります。 ②. 役者としての収入が少ないため、役者業としては赤字がでますが、アルバイト(事務仕事)としては必要経費が交通費程度しかないため、黒字が予想されます ③. 本日税務署の電話相談へかけてみたところ、「役者として出すなら雑所得で申告してください」と言われました。役者仲間・先輩に聞いてみると「役者で赤がでるなら事業所得だよ」とのことですが、どちらが望ましいのでしょうか。 ちなみに役者業は支払調書(「報酬、料金、契約金及び賞金の支払調書」、区分「映画・演劇の出演料」)、 アルバイトは源泉徴収票というかたちでもらっています。 初めてのことで右も左もわからなく、勉強しても自分にあっている項目を探すのにも自身がなくて困っています。 どうか教えていただけると嬉しいです。
妻名義の賃貸マンション収入の確定申告を私がやってますが、昨年から妻が働きに出たのですが、給料がいくらあるのか源泉徴収票を見せてくれません。この場合今まで通り賃貸収入のみの確定申告は出来るのでしょうか？
自宅でイラストの仕事をしている個人事業主です。 これまで借地の上の自宅で、そのうちの１部屋を仕事場にしていました。 ですので、案分して電気代や通信費を経費にしておりました。 しかし去年借りていた土地を買い取りました。 その際の土地の購入代は、経費にしていいのでしょうか。 工場か何かならともかく、イラストという仕事と土地購入の相関性がないからだめと言われたらそうでしょうし、私の内職のような仕事の規模に比べてかなり高額だし、経費といえるのかどうか…。 また、その際不動産取得税というのを支払いましたが、これも固定資産税のように経費にしていいのでしょうか？
すみません教えてください。 給与所得が複数個所あるので確定申告をします。 また、事業収入があるので合わせて白色申告をします。 白色を調べていたら、事業が副業の場合、副業の合計が２０万を超えた場合、とありました。 現在の副業の状態は、 （売上（収入）＋その他収入）ー支払った時代家賃＝２０万以下　です。 この場合、給与所得の方は確定申告をして、 事業収入は白色申告をしなくても良い、ということになるのでしょうか。 それとも、２０万以下となっていても、白色申告は記載した方がいいでしょうか？ （収入に対しては領収書を発行しています） 明日午後に税務署に行きたいので、申し訳ないのですが、 どなたかそれまでにご助力頂けるととても助かります。。。。（＞＜； どうぞ宜しくお願いいたします
H25年度に同会社でアルバイトから正社員になりました。 アルバイトだった間に納めていた税金を確定申告で払い戻しはできますか？ サイト上で源泉徴収に沿い必要事項を入力、納税金額ゼロ円と表示され 今年は税金が払い戻しにならないのでしょうか。 仕組みがよくわかりません。どなたかご説明していただけますか？
私は学生、妻は公務員、どのように確定申告すればいいですか？必要はありますか？ 私は、おととしの４月から２年間、学生の身分で（この３月末まで）、去年1月～12月の収入はゼロです（そういう形にしています）。 結婚したのは、おととしの６月。子供は生後５ヶ月で妻は産休中です（しかし公務員は、やはり恵まれていて今もかなりの収入があります）。 私と妻は独立生計、子供は今は妻の扶養、という形をとっています。 私の去年の収入はゼロ。確定申告はどのようにすればいいですか？する必要はありますか？ 妻は公務員なので確定申告の必要はないですよねえ？
10月の医療費が 10万円以上だったので、健保に高額療養費の申請をして 1月に還付を受けました。 26年度確定申告の医療費控除は 27年に還付された金額をマイナスして出すことになるのですね。 12月分の医療費の場合、還付は確定申告を出す日までに間に合わないと思いますがどうすればよいのでしょう。
お世話になります。 母がネット証券に口座を開設しましたが、パソコンの操作ができないため、私がPCの操作をすることになりました。口座は特定口座源泉徴収ありです。この場合で、譲渡益の半分を私がもらった場合、どのように申告すればよいでしょうか？また私自身名義の口座を開設し同様のことをした場合はどうなるでしょうか。もちろん元本すべてと譲渡益の半分は母のものです。
給与とは別に個人的に請けている仕事があってその収入があります。 確定申告をする際に提出する収支内訳書の損害保険料について質問です。 確定申告が必要なこの仕事は自宅で２畳ほどのスペースを使ってしています。 賃貸で部屋を借りているので家財総合保険にはいっているのですが、 家財総合保険も按分した金額を、収支内訳書の損害保険料の欄にいれてもよいのでしょうか？ この家財総合保険の領収証に 「この保険は少額短期保険契約であり、お支払いいただいた保険料は保険料控除の対象とはなりません」と書いてあります。 よく意味がわかりません。 お詳しい方、ご助言お願い致します。
所得金額より所得から差し引かれる金額が多い場合　住民税の還付はありますかその場合は 確定申告のみでよいのか　それとも別の方法があるのか？教えてください
e-Taxにて、所得税に於ける確定申告書類を印刷し終わり、提出しました。 そして、税務署にて納付書を頂いたのですが、よくわからない項目があります。 『整理番号』です。 この整理番号は一体どこに書いてあるのでしょうか？ 今回、株式譲渡益が発生しまして、初めての確定申告になります。是非、ご存じの方がお見えでしたらおしえて下さい。
医療費控除を受けるためweb申告を済ませ、書類の一式を郵送するためポスト投函しました。ところが添付書類を一部入れ忘れてしまったのですが、追送したら税務署で良きに取り計らっていただけるでしょうか？
H20年分の確定申告において、税務署の方のアドバイスにで申告不要と言われた「一般の生命保険控除」が100万円分ありますが、これが控除対象となっていたとすれば、いくら還付されていましたでしょうか。 自分で計算を試みていたのですが、控除の上限額の解釈のところで行き詰ってしまいました。 かなり前のものなので、この訂正の申告は出来ないと思いますが、今後のために教えていただけないでしょうか。 H20年に確定申告した際の書類を添付します（文字が見づらく申し訳ありません）。
書類の整理をしていましたら、過去(H20年支払い分)の保険料控除書類が出てきました。当時の確定申告において、右下の「ご申告額」に記載がないので申告不要とのことで税務署から返却されました。従いまして、H20年の申告書には支払った保険料は含まれておりません。 しかし改めて生命保険の説明を見ると「お払込みいただいた保険料は、払い込んだ年の一般の生命保険料控除の対象となります」と記載されていました。 ①やはり、今回のケースは保険料控除の対象とならないのでしょうか。 ②保険料控除の対象となる場合、今から申告可能でしょうか。 保険会社から送付された控除書類の画像を添付いたします。 どうぞよろしくお願いいたします。
会社員です。 平成２６年の医療費が10万円を少し超えたので、生まれて初めて医療費控除を申請しようと思い、 国税庁のＨＰの確定申告書等作成コーナーで、確定申告書を作成しました。 が、最終的な還付額が思っていた以上に少ない金額になっていました。 わたしは、10万円を超えた額(医療費が11万円なら1万円)が還付額だと思っていたのですが そうではないのでしょうか？ 今日申告しようと思っていたので、急いでいます。 ご存知の方、よろしくお願いします。
家賃収入の確定申告で減価償却費がわからなくて困っています。 築34年の木造住宅で5年前に土地と家屋を含めて100万円で購入しました。 家賃は月6万円です。この場合、減価償却費はいくらになるのでしょうか？ よろしくお願いします。
道路拡張工事のため、田の一部を譲渡（売却）しました。 先日、地方事務所から、確定申告用にと「公共事業用資産の買取り等の証明書」と「公共事業用資産の買取り等の申出証明書」が送られてきましたが、どのように使用したらよいですか。また、このような確定申告は、e-taxで行なえますか。
こんにちわ。すみませんご教授ください。 賃貸アパートを借りていて、口コミ程度でエステをやっています。 毎日使ってはいないので友人に月３万で半分貸しています。 （賃貸アパートは商業可の物件です） 去年までは、自分のエステの収入は雑所得で申告していました。 その時、知人の会計士さんにアパート家賃を雑所得から差し引いて 申告することができると聞きました。 （エステ所得ーアパート家賃＝雑所得で申告する金額） 友人にアパートを貸して収入になっているので、これは不動産所得ですよね？ エステ所得をＡ、アパートの元々の家賃をＢ、友人から得ている不動産所得をＣとすると、 確定申告をするときには ○Ｃを不動産所得申告、○Ａエステ所得ーＢアパート家賃＝差し引いた残りを雑所得で申告、 の２種類として処理すればよいのでしょうか？ それとも、エステ所得から差し引くアパート家賃から不動産所得を差し引いたりするのでしょうか？ （Ａエステ所得ー（Ｂアパート家賃ーＣ友人からの得ている家賃）＝雑所得で申告） 素人ですみません。。。 どうぞよろしくお願いいたします。
夫の収入が年金のみで年間約250万円。 妻の収入が不動産賃貸の収入で年間約350万円。 この夫婦がそれぞれ確定申告をした場合、妻以外の家族の扶養控除を夫の方で行い、生命保険は夫婦で加入している為に加入者の夫の方で行い、国民健康保険は世帯主が支払い義務を負う為、夫の方で行い、妻の確定申告では何ら控除が無くなります。 このような夫婦の場合、本来であれば収入の多い妻の確定申告で控除を使うべきだと思うのですが、世帯で考えた場合、それほど大きな差は無いのでしょうか？ よろしくお願い致します。
年金生活の両親と同世帯で暮らす、東京23区内在住のフリーランスで仕事をしていた独身53歳の女性です。投資信託の配当を所得計上して医療費控除を受けるのは損になってしまうのか悩んでいます。 父（84歳、身体障害3級、要介護5）の年金／国民年金と個人年金の合計￥1,629,399 母（79歳）の年金／国民年金のみ￥381,932 私の所得／￥683,038 3人共に投資信託（源泉徴収あり）で配当がありました。 父と私は少額なので所得にしないで、父は特別区民税・都民税を区役所で申告済みであり、私自身も源泉済みなので還付を受けるために、両親を扶養として、青色申告で確定申告を済ませています。ただ、所得が少なくて各控除のみで還付されるため、3人の医療費計￥590000弱の控除が受けられていません。 母の配当を所得として確定申告すれば、ここから医療費控除が受けられると思いますが、来年度の保険料と住民税がアップするかもしれないということなので、国民健康保険、後期高齢者医療保険、介護保険のサイトで、保険料の試算をトライしてみました。しかし、世帯の合計所得で計算される？はずなのに、私の所得を入力すると該当者でないとはねられてしまい、試算ができませんでした。私の考え方が間違っているのでしょうか。 区役所では税務署へ行くように指示され、税務署では還付金の計算（所得税分が全額還付される）をして下さいましたが、出力のみした確定申告の用紙を持って区役所へ行くように促されました。母の配当は￥450,000あり、所得税が￥68,916住民税￥22,500源泉されていました。損失は出ていないようです。 介護で働けなくなっていて、少しでも還付していただければ大変ありがたいと思っておりますが、損になるような事は避けたいと思います。配当で確定申告して還付を受けた方が得か、申告せずにいる方が得策か、どうぞご教示のほど宜しくお願いいたします。
所轄の税務署が遠く、交通費が1000円近くかかります。 歩いて行ける近所の税務署は管轄地域が違います。 用紙は全国どこの税務署で貰ってきてもよいのでしょうか？ 近所で用紙をもらって、所轄の税務署に郵送、でよいでしょうか？ 国税だから紙は同じだろうとは思うのですが、管轄が違うと記入の相談はやってくれないでしょうか？ ＨＰからのダウンロードはプリンタが故障中でダメです。 コンビニでネットプリントできないかな、とも思ったのですが、無理みたいですし。 国税なんだから、全国どこの税務署でも受け付けて欲しいですけどね。
初めて医療費控除を申請しようと思うのですが、 書類を家で記入しておけば、並んで書類を出すだけで終わりますか？ また、もし家で書類を書いて、一部不備があった場合、 修正してまた並び直し、とかになるのでしょうか。
去年まで株をやっていて、去年の結果は-４０万ぐらいで結局辞めました。 楽天証券で、源泉徴収有り・無しで最初よくわからずどっちもチェックを交えてやっていた時があります。 証券も全て解約してしまったのですが、株を辞めた際の確定申告のための必要なことを教えてください。恐らくもうやらない予定です。 負けを繰り越してやる人間だけが必要なんでしょうか？
提出した過去の確定申告書を見る方法、もしくは、前にやった確定申告での繰り越した株の損失額を知る方法はないでしょうか？ 株の取引をしていて、今確定申告をしています。 確か、おととしの取引で、損失が出ているはずで、おととしの分の確定申告で、その損失を翌年へ繰り越したと思います。 ところが、その額がわかりません。（いえ、ヘタしたらおととし損失が出ているかどうかすら実は定かではないです(´∀｀；)　確定申告をしたこと自体は間違いないのですが） おととしの確定申告の控えは残っておりません。複数の証券会社で取引していて、損失額が少ないからめんどくさくて申告していない証券会社もあって、いったい、最終的にいくらの損失になっているのか、わかりません。 提出した過去の確定申告書を見る方法、もしくは、前にやった確定申告での繰り越した株の損失額を知る方法はないでしょうか？
簡易保険が満期になり、一時所得の納税が必要となりました。 パソコンで国税局の確定申告書等作成コーナーから申告書を作成し、後日税務署の時間外収受箱へ投函し提出予定です。 自分で作成した申告書では12万ほどの納税が必要となっています。 税務署からの納付書の送付などは無いとのことで、近くの三菱東京UFJ銀行や、農協などに行ったのですが、納付書は置いていないとのことでした。 市役所に納税書が置いてあるとの情報があるのですが、それをもらって自分で金額などを手書きで記入し、金融機関で納付するのが正解なのでしょうか？ 分かる方がおられましたら、教えていただけたらと思います。 よろしくお願いします。
お世話になっております。 今年初めて確定申告をしようと考えているのですが、分からない事があり、調べてもピンとくる結果がなかったので、困った末にご相談させてください。 当方、企業に勤めておりまして、その分の給与所得があります。 ただ、趣味で帰宅後に執筆活動をしていまして、今回質問したいのはこちらの所得（＝給与ではない所得）についてです。 【現在の給与外所得】 ① 趣味の同人活動での収入 ② 企業に依頼されて執筆した電子書籍用の「原稿料」 ⇒①と②の合計が20万を越えるかもしれません。（割合としては、②の方が多いかも） 　②については、相手企業さんから源泉徴収され、支払調書もいただいています。 　税金の諸々について恥ずかしながら今更知った為、会社にはあまりバレたくないなぁと考えています。（執筆活動と公言するのは恥ずかしいので…） 【お聞きしたいこと】 (1) お恥ずかしながら、年初は所得が20万も越えると思っていなかったので、①同人活動収益関連のレシートを全て捨ててしまっていました。（コピー代・交通費・素材集代・印刷代・宅急便等） 　このような場合、出金伝票で代用できるものでしょうか… ※支出分の項目について、レシート等の証跡はないのですが、間違いなく支出した事・支出した場所・（市場価格程度の物しかないので）金額のロジック等は説明できますが、これだけでは弱いのでしょうか…。 ⇒この辺の支出が若干曖昧なので、計算上20万を越えるのか越えないのかがギリギリで、確定申告の判断を悩んでいます。 (2) もし先の質問(1)で出金伝票でレシートを代用でき、全部支出という証明にすることが可能な場合、20万は越えない計算となります。 　そうなると確定申告しなくても良くなるのですが、こと②の源泉徴収済の原稿料は、会社の給与とは別に住民税を納める必要があるので、区役所に行った方が良い。 　⇒この認識で合っていますでしょうか？ (3) もしやっぱり確定申告する必要がある場合、「普通徴収」（webページだと「自分で納める」）にすれば、会社の給与から天引きされることはない。 　ただ、源泉徴収済である「②原稿料」の場合は、確定申告をした上で、更に管轄の区役所で併徴？の手続きも踏まなければならない、原稿料は特別である、とも知人に聞いたのですが、これは本当でしょうか？ 無知で大変恐縮なのですが、皆様のお知恵を拝借できればと思い、質問させてください。
以前いた会社を退職後、体を壊し家族の扶養に入りました。 その後、短期のアルバイトなどをしておりましたが、一昨年から少し体調も良くなり派遣会社で働き出しました。 退職後は低所得のため、確定申告は不要と思い行っていなかったのですが、一昨年は一定金額を超えたようで住民税の請求が昨年度から個人に請求が来ました。 詳しくはわかりませんが知人の話によると、法の改正により雇い主が役所に所得を伝えなければいけない義務があるため年間所得が役所に分かり住民税を請求されたようです。 個人で確定申告を行った事がなくこちらで教えていただければと思います。 ◯必要な書類等について 源泉徴収書 印鑑 給与明細 交通費・レシート でよろしいですか？ また源泉徴収書、レシートは提出すると手元に戻って来ないのでしょか？ ◯交通費について 派遣会社から交通費は出ておらずガソリン代等全て個人で支払ってきたのですが、ガソリンスタンドの領収書は全て保管しており必要経費書類として提出可能でしょうか？ 車移動が主でしたが年間に数カ所の勤務先が変わった場合はそれぞれの勤務先から自宅までの距離を調べたり私用で使用した場合と計算上分ける必要がありますか? ◯必要経費 仕事先から制服等が支給されず、個人で購入した場合はレシートがあれば必要経費となりますか? 本来、個人的には使わない、着ない物です。 ◎メリット・デメリット 基本的には義務のような話を聞きますが、これらの書類を提出した場合のメリット・デメリットを教えていただければと思います。 住民税が少し安くなると聞いたのですが… また、一昨年の確定申告をする場合役所では無理でしょうか？ その場合、仮に現在支払っている住民税などが安くなる事になれば手続きなどややこしいのでしょうか⁇ 逆に申請しなければ良い事などあるのでしょうか? あまり詳しくない分野なので、わかりやすく、教えていただければありがたいです。 宜しくお願いいたします。
データ入力を業務委託で受けていた自営業者です ２０１３年まで白色で確定申告を行っていました 業務委託契約を解除したため２０１４年は収入が0でした そのため、確定申告はしなくてよいと思っていますが 株式と投資信託の配当の徴収所得税がほんのわずかながら発生しています この場合、確定申告をすれば還付されるのでしょうか？ わずかばかりの額のために確定申告をすべきか、 収入が0なので確定申告は全く必要ないのか分からなくて困っています ご教授、よろしくお願いします。
お世話になっております。 個人事業です。青色申告で赤字を繰り越す場合について教えて下さい 去年２００万の赤字（去年開業） 今年　所得８５万（青色申告控除前は１５０万） 去年の赤字分を相殺するというのは、今年の所得８５万に関してでしょうか？（８５万ー２００万？） それとも青色控除前の１５０万に関してでしょうか？（８５万ー１５０万？） また、８５万の所得からさらに、扶養控除とか社会保険料などを差し引くと実際は所得税が０円になりますが、その場合でも申告書B（第一表・第二表）と申告書第四表（損失申告用） は提出するのでしょうか？
昨年中古マンションを購入しまして、初めて確定申告を申請しようと思しましたが、 いろいろ分からないことが多いので、詳しい方教えてください。 ①還付金について 1か所の給料所得でインターネットで確定申告を行った結果、還付金が28,200でした。 入力方法が間違ったか、妥当な金額が分からないので教えてください。 ■計算結果 　源泉徴収税額　28,200 　住宅借入金等特別控除　195,000 　還付金　28,200 住宅借入金等特別控除は最大195,000を控除されるが、源泉徴収税額が28,200のため、 還付金が28,200ということでしょうか？ ②住宅借入金等特別控除について 住宅借入金等特別控除ですが、10年間というのは毎年のローン残高より上記のような計算を行い、 還付金が発生するのでしょうか？（10年間約28,000を還付することでしょうか？） 基本的な質問かもしれませんが、詳しい方ぜひ教えてください。
初めて確定申告を行おうと思いますが、2つの職場から、それぞれ源泉徴収票と支払調書が届きました。 よく見方が分からないので質問させてください。 ①源泉徴収票の方には源泉徴収額の記載がありません。 これは税金を納めていないという事でしょうか？ ②支払調書の方には支払額と源泉徴収額が記載されていました。 これは支払額－源泉徴収額で手取り金額ということですよね？ ③当方、主婦をしながら仕事をしているため扶養内で仕事をしています。当方の市では100万円を超えると課税対象となるようですが、源泉徴収票の支払額と支払調書の支払額－源泉徴収額の合計が100万以内であれば給料から天引きされた税金が戻って来ると考えてよろしいでしょうか？
確定申告時に添付する配当金支払い通知書はコピーではだめなのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
今年高校を卒業して（18歳）4月から他県の専門学校へ3年間行く息子がいるのですが確定申告の際の扶養控除はいくつまでできるのでしょうか？
わたしは主婦兼大学院生で、年収35万円弱、社保家族に相当し、夫は一般的サラリーマンの二人世帯家族です。 確定申告について質問させていただき、そのご回答でまた新しい質問をさせていただくことにいたしました。 （この分野、ほんとうに理解が難しく、お世話になります。すみません･･･。） 確定申告では、医療費15万円（夫と併せると115万円ですが、100万円は夫名義で申告します）、ほか、株配当金17,500円（すでにここから2割近い4000円弱が税引きされています）、株は昨年からの損失繰り越しで大きな額です。 これについて二つ、質問をさせてください。 ① 僅かばかりの配当金についてですが、課税分約4000円の還付申告をすると、所得税はよくても「住民税と均等割りが微妙」で、その場合、「最低でも5000円以上を支払うことになる」とのご助言をいただいています。 計算等まったくわからないのですが、実際はどのようになるのでしょうか。 ② また、株の繰り越し損失について、被扶養者である夫の税金を増やすことになるとのご忠告もいただいておりますが、これについてもおわかりになられる方、教えていただけますでしょうか。（夫親の希望で、わたしはこれ以上仕事を増やせないのですが、財政面で夫の足を引っ張りたくありません･･･。） 以上、どうぞよろしくお願いいたします。
先日、伯母が無くなり所有していた家と土地を親族の4人で相続しました。昨年にこれを売却し相続者で4等分しました。売却時に10.21%の税金を売却した金額から不動産に差し引かれ金額を受け取っています。なお、不動産は私が代表として私名義に一旦変更した上で売却しました。この場合、確定申告はどうすれば良いのでしょうか？伯母が購入した際の購入金額と売却した時の金額では、売却時の方が少なく、利益は出ていません。 また、相続者の誰もそこには住んではいませんでした。（相続前も相続後も） 売却金額は、約4300万円でした。
昨年10月に会社を退職して、現在まで無職です。 確定申告をするにあたって、送られてきた源泉徴収票を確認していたら、辞める前2ヶ月分の分が支払金額などに加算されていないことがわかりました。 こういう場合はどこに相談しに行けばいいのでしょうか…。
共働きの夫婦で、妻が育児休業中に夫が解雇されました。 夫はそこからアルバイトを始めましたが、月８万円ほどの給与のため、妻の第３号被保険者となりました。 結果として、平成２６年の妻の所得は０円（育児給付は月１０万円ほど）、夫の所得はアルバイト３０万円、解雇前の給与１７０万円の合計２００万円ほどとなりました。 この場合、夫は確定申告で配偶者控除を利用することはできるのでしょうか？ 夫は国民年金の第３号被保険者になっているため、年金上は「妻に生計を維持されている」ことになっているため、配偶者控除を利用するのは矛盾しているように思いますが、可能なのでしょうか。 それとも、年金は年金、税は税でよいのでしょうか？ また、もしこの夫が妻の健康保険の被扶養者にもなっていた場合、結論に違いはありますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
今年、初めて家賃収入の確定申告をしようと思っています。 1979年に1400万ほどで購入したマンションでしたが、一戸建てを購入する際に根抵当2000万が認められて、それを担保としたカードローンを使っていました。 6年前の定年を機に田舎に引っ越し、その家を家賃8万円（うち1.5万円は管理費）貸出し、家賃はすべてカードローンの返済にしています（銀行との確認事項） これまでローンを限度額いっぱいに使っていたたため、単純に計算しても経費控除後の所得は赤字だったので確定申告をしていませんでしたが、昨年ある程度まとめて返済したこともあり、今年確定申告しようと思ったところです。 支払利息の明細を銀行にお願いしたところ、現行からはカードローンは経費として認められないかもしれないということでした。 認められないとなれば、さかのぼって追徴課税の支払いが発生しますが、このカードローンの確定申告の際の扱いや追徴課税についてどのようになるのか、影響を少なくするためにはどうしたらよいか知っている方がおられたら教えていただきたいと思います。よろしくお願いします。
昨年より株の売買を始めました。 始めてから半年ほどは「特定口座」の意味を良く理解しておらず一般口座で取引しておりました。 よって、その分を計算して確定申告書を作成しなければいけません。 「買付→売却」を繰り返していた銘柄があるのですが、以下のような取引の場合について教えてください。 ＜A社＞ 7月10日　10000株買付 7月22日　10000株売却 ８月5日　　5000株購入（現在も保有） この場合の計算対象は、当初に購入した10000株のみでしょうか？ それとも、2014年分として、15000株を取得して10000株を売却したとして計算をするのでしょうか？ 初歩的な質問でしょうが、良くわかりませんでしたので、教えて頂けますと幸いです。 宜しくお願い致します。
去年外貨での収入がありました。その記帳の仕方についてお訪ねします。 税務署にうかがったところ、「入金された日と日本円に換金した日が数日以内でさして差がないなら、同じレートで構わないが、時間がたってから換金したなら、入金された日のTTMと自分が日本円に換金した日のTTMを調べて、差益か差損分を記帳する」ということでした。 （TTM＝買値でも売値でもない、中値） しかし、実際の入出金を考えると、前後してもっといろいろな記帳が必要そうです。 -第一の質問- 例えば、私が去年7月1日に、300ユーロの収入が確定し先方の会社が明細を送って来たとします。 （日付や金額は仮のものを使って書かせてください。） ところがそれ以前に私は、日本での必要経費として5000円を申請していました。 先方は、この必要経費をいずれかのレートで計算して、36.44ユーロ払ってくれると決めました。（ということは、おそらくレートは137.21ユーロ） 「今回の収入＝300ユーロ　経費＝36.44ユーロ　合計336.44ユーロ ただし税金が10%引かれ、302.8ユーロが入金される」 という内容でした。 必要経費も含めた額から税金が10%引かれてしまいました。 これは、向こうの習慣のようなのでどうしようもありませんでした。 このとき、7月1日の記帳として ①収入が300ユーロと決定された。 ②必要経費の5000円が36.44ユーロと計算された。 ③336.44ユーロから先方の国の所得税が10%、33.64ユーロ引かれた。 の３つを、それぞれどのように仕分けしたらいいでしょうか。 その日のTTMは139.65ユーロでした。（先方が137.21ユーロを使った理由は分かりません。） 次に、実際に私の外貨口座に入金があったのは7月10日でした。 その日のうちに円口座に換金しました。 その際、経費5000円を収入と分けて受け取る必要があると思い、まず「36.44ユーロ」と指定して円に変えました。 ところが、このとき5017円が円口座に反映されました。 銀行の明細の「適用内容」に「@137.69」とあるので、先方が私の5000円を計算したときより、レートが上がっていたのではないかと思います。 （ちなみに銀行は１円未満の端数は四捨五入ではなく切り捨てるようです。） 7月10日の記帳 ④302.8ユーロ入金された。 ⑤36.44ユーロだけ円に変えた。（レート@137.69） ⑥その際為替差益が17円出た。 次に、残り266.36ユーロを円に変えました。 ところが、同じ日なのに少しの間にレートが動き「@137.68」になりました。 ⑦残りの266.36ユーロを円に変えた。（レート@137.68円） ⑧36672円が円口座に入った。 これらの仕訳はどのようにしたらいいでしょうか？ また、⑦⑧の場合、為替差益/差損というのはあるのでしょうか？ 収入の本体はもともとユーロ計算で、かつ外貨で入金された日と同じ日に円に変えているので、差益とか差損の計算はなしという考え方で大丈夫でしょうか？ しかし、上の①で、その日のTTM139.65円を使うと、円に変えたときのレートは下がっているので、差損の記帳をしなければならないようにも思います。 10日のTTMを調べると、138.20円でした。 これも、実際のレート@137.69円や@137.68円と食い違っており、また問題です。 必要経費分の計算が、17円増えていて差益のようなのに、TTMを使うとレートが下がっているのだから、差損として計算しなければならなく、何だか分からなくなってしまいます。 また、TTMと実際のレートが違う以上、円口座に反映された実際の円の額と、TTMを使った額にも食い違いが出てしまいます。 税務署の方の言い方からすると、もしかすると収入が確定された日のことは無視して、 入金日が「売上」が出た日であり支払いがされた日であると考え、 「売掛金」をいったん挟むことなく、直接「売上」→「その他預金」に動かす感じでいいのでしょうか？？ そんなことないですよね。 それだと、必要経費部分の記帳と、先方の国の所得税10%の計算が記帳できなくなってしまいます。 確かその10%の外国に払った所得税は、あとで自分の税金から引く欄があったかと思います。（外国税額控除） 今年は私は全体の収入が低く税金が出ないので使えませんが、 やはり、正確でない記帳になると青色申告としてまずいし、 また来年以降も同じような収入が発生して、その外国税額控除に使う必要が出るかもしれないので、 この初年度にきちんと記帳しておきたいです。 先方の明細では、必要経費と本体の収入は分かれていますが、項目名は同じなので、 経費と収入をいっしょくたに収入として考え、それに10%の税金が取られたのだと考えた方がいいでしょうか。 ちょっと悔しい気がしますが。 私が２段階で円に変えているのも、特に意味はないと考えて。 その場合は 7月1日 ①’　336.44ユーロの収入が確定された ②’　税金が33.64ユーロ引かれた 7月10日 ③’　302.8ユーロ外貨で入金があった ④’　その一部を日本円に変えたら5017円になった ⑤’　残りを日本円に変えたら36672円になった は、それぞれどのような仕訳になりますでしょうか。 また、 ⑥’　1日と10日の間の為替差損をつける ⑥’’　入金日と円に変えた日が同じなので、為替差損は出ないのでつけない のどちらが正しいでしょうか。 -第二の質問- TTMを使っても実際のレートで記帳しても、 銀行が端数を切り捨てていたり、④’と⑤’のレートが１銭違っていたりするので、どうしても「数円の計算違い」が出るのではないかと思います。 そうした「数円の計算違い」を処理する仕訳の仕方はありますか？ -第三の質問- さらに少し複雑になって申し訳ないのですが、 私が外貨口座を開いたとき、いくらか入金しなくてはいけなかったので、１ユーロだけ入れました。 3月1日に138円が、円口座から外貨口座に移動、１ユーロになったと考えてください。 それを、上記の入金があった7月10日に、実は一番最初に円に変えました。 「開設のために入れておいた１ユーロを換金」→「必要経費5000円（36.44ユーロ）を換金」→「収入の本体を換金」の順で換金したのです。 この最初の１ユーロのレートは「@137.70」で、円に変えたら137円になりました。 １円の為替差損という訳です。 この１ユーロの動きは、もともと自分のお金を入れて自分のお金を出しているので、収入等ではないのですが、 ともかく、外貨口座の本体となっている円口座は事業用の口座なので、 事業主借とか事業主貸を使って記帳しなければなりませんよね。（外貨口座も事業用ですが。） ⑨3月1日に、円口座に500円入れた。 （その他預金）500円　（事業主借）500円 ⑩3月1日に、円口座から外貨口座に１ユーロを動かしたので、-138円となった。 ⑪7月10日に、その１ユーロを戻したら、+137円となった。 ⑫１円の為替差損が出た。 ⑩～⑫に関しては、どのように仕分けしたらいいでしょうか？ ここでもまた、実際のレートではなくTTMを使うと、3月1日は138.30円、7月10日は138.20円、 端数を切り捨てるとどちらも138円になってしまい、差損なしになってしまいます。 しかし実際には円口座の残高は１円減っているのだから、話が合わななくなってしまいます。 この１ユーロについては、収入の関係ない出し入れなのだから、TTM使わず実際のレートでいいでしょうか。 長くなってしまい申し訳ありません。 第一の質問だけでもご教示願えれば、ありがたいです。
私の母は別居していますが私の扶養に入っています。 母には貯金がある為、生活費の仕送りは行なっておらず、医療費の支払いも母自身が行っています。 この場合、医療費控除の申請の為に、私と母の医療費を合算することは可能でしょうか。 扶養に入っていることで「生計を一にしている」ことの証明にはならないのでしょうか。 そもそもその証明は求められるのでしょうか。 どうぞよろしくお願いします。
同じような質問がたくさんあるのは承知していて申し訳ないのですが、質問させていただきます。 私は現在主人の扶養に入っています。 それで、現在2014年1/1～12/31までの医療費控除をやろうか、どうしようか悩んでいるところです。 主人はしそんなに病院に通っていないのですが、私は2014年の間に歯医者やらその他耳鼻科そして漢方薬局に通ったりして結局10万を軽く超えてしまいました。 その場合医療控除の書類の書き方としては、月毎に書くのかクリニック毎に書くのか分かりません。後、漢方の場合は『治療内容・医療品名など』の部分はどう書けばいいのでしょうか？ それから、源泉徴収票の原本を提出もしないといけないのかと思いますが、そうなると家にはコピーしか残せませんよね？源泉徴収票は会社に言えばまた再発行してもらえるのでしょうか？ 長々と書いてしまいましたが、3点の質問について回答をお願いします。 1．書類の書き方（月毎に書くのか？クリニック毎に書くのか？） 2．漢方薬の場合の『治療内容・医療品名など』の欄はどう書くのか？ 3．源泉徴収票の再発行は可能か？ すみませんが、よろしくお願いします。
6月までとある会社で働き、その後の3か月は業務委託契約となり、10月から別の会社で働きました。 年末調整は10月から働いている会社で受けています。（前の会社の源泉徴収票は出したような…） が、3か月分の業務委託報酬はスルーされているので、確定申告をするべきなのでしょうか？ 業務委託の報酬は、源泉徴収はされています。が、今のままだと住民税が正しく計算されないということでしょうか？ よくわからないので教えてください。よろしくお願いいたします。
確定申告による医療費控除で、還付金を算出する際の計算について質問です。 よくある説明では、 「医療費から10万円引いたものに所得税率をかける」 とあります。 例えば年間の医療費50万だった場合で、 ・課税所得330万だった場合は、 (50-10)×10%=4万円 それに対して、 ・課税所得331万だった場合は、 (50-10)×20%=8万円 となります。 課税所得がたった1万円増えただけで、税率区分が変わることにより 還付金が4万円も増えてしまいます。 これは、本当に正しいのでしょうか？ 所得税を計算する際は、税率だけでなく控除額があることによって 税率の区分の境目の前後で、税額が極端に変化する事を補正していますが、 医療費控除による還付金を求める式では、税率のみしか使われないため 課税所得によって税率区分が変わる前後では、算出値に大きな違いが出てしまい、これでは公平ではないように思います。 この式は、簡易的な式であって実際には違う方法で公平な算出方法があるのかどうか？ 何か、根本的なところで私の理解が間違っているのか？ 詳しい方、教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
パート収入が年間120万くらいあります。夫の扶養配偶者で控除を受けていますが、確定申告をした方がよいでしょうか？その際会社に知られて配偶者控除がなくなってしまう のでしょうか？
税務署の厳しさが地域で異なると言う記事を以前目にしたのですが、なぜ異なるのでしょうか？全国法的な事以外での厳しさなのでしょうか？ 保険料など納めた額を証明する書類が必要ないと書いている所があれば、必要と書いている所もありました。この違いなぜあるのでしょか？
よろしくお願いいたします。 医療費控除のための申告について教えてください。 所得税は年末調整済みで所得税０となっています。 これは住宅取得資金特別控除により、控除前の所得税約５万円が住宅取得資金特別控除の約８万円を下回るため所得税が０となっています。 このほかの控除では旧生保５万円と配偶者控除３８万円と基礎控除３８万円となります。 これを住民税に置き換えますと、住宅借入金特別控除前の住民税が１３万円ぐらいになり、住宅取得資金特別控除の残り３万円を引いたとしても住民税が１０万円程度になると思われます。 平成２６年中に手術を受けており、高額な医療費の支出があります。 医療費控除を受ければ、所得税は変わらずとも、住民税は下がるのではないかと考えております。 このような場合には、所得税の申告ではなく、住民税の申告で医療費控除を受けるのでしょうか？ それとも、所得税には影響はありませんが、所得税の申告で医療費控除を受け、税務署から市役所へ通知してもらうのでしょうか？ 所得税の納税額がそもそも０であり、変化がないため、所得税の申告はできないと聞きました。しかし、住民税の手引きを見ると所得税の申告を受けると書かれているように見受けられます。 どちらの申告を行うべきなのでしょうか？ また、年末調整時の会社の説明（転職１年目）では、住民税の特別徴収となっているといわれています。申告書の記載で注意は必要でしょうか？ ご経験者・有識者の方、よろしくお願いいたします。
フリーランスで仕事をしています。 企業への請求書には、源泉徴収税＋復興特別所得税（合計10.21％）を 差し引いた額を記載し、入金してもらっています。 毎年、確定申告書B「源泉徴収税額」という項目に、 上記の源泉徴収税＋復興特別所得税の合計額を記載していました。 しかし今年の確定申告書Bを見ると「源泉徴収税額」という項目はなく （40.再差引所得税額）（41,復興特別所得税）というものになっています。 どのように記載すればよいのか教えていただけますでしょうか。 宜しくお願い致します。 （＊個人宛の案件では源泉徴収税を差し引かずに請求しています）
フリーランスで青色申告書を作成中です。 赤字だった過去3年分の繰越損失の為「損失申告用の第四表」をいただきました。 その際、第四表（二）の、「4.繰越損失を差し引く計算」の部分にだけ記載して申告すればよいのでしょうか。 それとも確定申告書Bや決算書にも、この繰越損失金額合計を記載する箇所があるのでしょうか。 教えていただけると大変助かります。宜しくお願い致します。
H25年、学生のときに短期アルバイトをしていて、4000円ほど所得税を引かれました。 また、その年に卒業をして就職をしましたが、1ヶ月で辞めてしまい、そのときは所得税2000円ほど払っています。 その年はそれ以外にお仕事はしていません。 学生のとき、何回かアルバイトをしたことがありますが、所得税を引かれたのはここが初めてでした。 この場合、確定申告？をするとお金はいくら戻ってくるのでしょうか。 というより、H25年度の分の確定申告はまだできるのでしょうか…？
節税目的で個人事業主としての登録と青色申告を考えています。 しかし、現在、年金生活者です。仕事の経験を買われ、１つの会社に週3日間勤務、週2日間技術相談を受ける形で別の会社に勤務しています。週2日勤務している会社は、自営業扱いで源泉徴収されていません。個人事業主として青色申告しようかと思っていますが、年金受給者で会社に勤務していても登録できるのでしょうか？できる場合、登録の費用とかは、どこにいくらかかるのでしょうか？ まったく判らないのでよろしくお願いします。
父と私は同じ家（住所）に住んでいます。 父は自宅の住所で商売をしています。 私は自宅の住所で違う個人事業をしています。 確定申告の記載欄の「住所」と「事業所所在地」が 父も私も、同じ住所＆事業所所在地になってしまいます。 一つの住所から2件の申告が上がるのはおかしいような気がするのですが・・。 何か問題が生じますか？ 対処方法などあれば教えて下さい。宜しくお願いします。 （ちなみに、電話番号は、父は固定電話の番号を使い、私は携帯電話の番号を使っています。）
火災で所有するアパートが焼失したときの確定申告の方法について教えてください。 昨年、所有するアパートが火事で半焼しました。 １月初めだったので、このアパートの不動産所得はゼロでした。 保険金の支払いは受けましたが、修復不能な状態だったので、取り敢えず取り壊して 更地にしました。 減価償却中(償却方法は旧定額法)で前回の確定申告で未償却残高が300万円程度でした。 受け取った保険金は(新価特約をつけてはいましたが)半焼だったのでだいぶ減らされましたが、 上記金額よりはずっと多いです。 質問１： 保険金は非課税であるということは調べて分かったのですが、確定申告の書類上 なんらかの記載は必要なのでしょうか。 質問２： 収支内訳書(不動産所得用)中の「減価償却費の計算」の表の記載内容は今回は どのように書けばよいでしょうか。 このアパートに関する記載を削除すればよいのでしょうか。 質問３： その他に確定申告書や収支内訳書で記載すべきこと(した方がいいこと)があれば 教えてください。 よろしくお願いします。
ネットで調べれば調べるほど、ちんぷんかんぷんになり結果どう申告すればいいのか分からなくなったので教えてください。 2年間派遣社員として働き、H25.6月末に退職しました。 退職後に派遣会社から郵送でH26年の源泉徴収票が届きました。 7月からは主人の扶養に入り専業主婦です。 主人の年末調整には上記の源泉を提出しましたが、自分自身で年末調整はしていません。 確定申告の提出書類は派遣会社からもらった源泉と生命保険料控除の二つでいいのでしょうか？ また私は26年は半年しか働いていないのですが、申告したら損ということはあるんでしょうか？ とんちんかんな事を聞いていると思いますがどういう手順で申告をしたらいいのか教えてください。 よろしくお願いいたします。
株（特定口座：源泉徴収あり）と先物取引をしています。 今後は先物を多く行う予定です。 当然、先物の場合は確定申告しなければなりません。 そうなると、給与以外の所得が合計され、保険料や住民税などが上がるのでしょうか？ 確定申告の必要がない株取引のほうが税金対策としては得なのでしょうか？
過去はすべて税務署に行って税務署のパソコンでデータを作成、送信をしておりました。 今年は家のパソコンでできるところまでやって、途中から税務署でデータを読みこみ税務署のパソコンでデータを完成させ、送信させたいと思っているのですが以下疑問です。 ・自宅で途中まで作成したデータを税務署のパソコンで読み取る方法がある？ ・ない場合は自宅で完成させたデータを印刷して税務署へ送付するか、再度税務署のPCで作成し直すひつようあり？ 分かる人いれば教えて下さい。。 よろしくお願いいたします。
個人で細々とやっているフリーランスのグラフィックデザイナーです。 平成20年度に青色にしてから4年度分は慣れないながらも、毎年なんとか確定申告をしてきました。 （経費を差し引くと常に赤字状態だったので正確には還付申告と言うのでしょうか？） ですがその後の2年度分（H.24とH.25）を申告しておりません。 理由としては忙しさもありますが、「赤字申告であれば過去5年分遡ってもOK」？というようなことを聞いたためです。 （きちんと計算していませんが、急激な売り上げがあったわけでもないので、その2年度分も赤字申告になりそうです。） 今回H.26分の確定申告の時期になり、今年こそは…と全3年度分の支払調書やらレシートやらを出してきたところでちょっと待てよ、と不安になり質問させて頂きたく思います。 １．合計3年分の申告をしようとしていますが、認識どおり赤字申告（還付申告？）であれば還付金が戻ってきますでしょうか？それとも認識が違っていて、本当は赤字でも確定申告をしなければならず、ペナルティを受けることになるでしょうか？ ２．H.24からフリーランス以外にもバイトをして給与をいただいているのですが、そちらの収入はどう扱えば良いでしょうか？合算してしまって良いのかどうか、等。ちなみに多い年で90万くらいの収入です。源泉徴収票は手元にあります。 あくまでメインはフリーランスでの収入でバイトは補助的な考えなのですが、 お知恵を貸していただければと思います。
私の息子のことですが，昨年１０月に自己破産した神戸洋菓子フーケに勤めていました。噂もあってその直前に自己退職したのですが，その後請求して受け取った源泉徴収票には支払金額・給与所得控除後の金額・源泉徴収税額・退職年月日しか記載されておらず確定申告ができない状態です。引っ越し等も考えていて荷物の整理をしたらしく，給与の支払い明細も10月・9月・1月分しか残っていないのですが，健康保険・厚生年金・雇用保険も確かに控除されています。残りの月分の金額を調べる方法，もしくは合計額の記載された源泉徴収票の再発行等はどのようにしたらよいでしょうか？
新築の家を建てて10年になりますが、1度も住宅ローン減税の確定申告をしたことがありません。過去5年までは住宅ローン減税ができると聞きましたが詳しい書類関係が何が必要でどこに書類を取り揃えていいか分かりません。ちなみに妻名義で過去5年はパートで働いています。
サラリーマンの株、FX、CFDの確定申告について教えてください。 2014年に、FXとCFDで15万　株で9万の利益がありました。 ①合計の所得が20万円以上であるため、確定申告の義務があるのでしょうか？ ②国税庁の確定申告書等作成コーナーを使用してみた結果、納税額は0円となったのですが 間違いないのでしょうか？ ③経費を5万円つけた場合、確定申告は不要になり住民税の申告が必要になると思いますが その場合の住民税はいくらになるのでしょうか？
はじめまして。質問をお願いします。 フリーランスと言えるほど、収入があるわけではないのですが 今年初めての確定申告をするに当たり、色々見てみたものの、 まったく分からずアドバイスを頂きたく…よろしくお願いします。 質問1 まず、青色か白色か。 青色は控除が大きいんですよね。その分必要書類も多くて面倒だとか。 ですが私は会社を起したわけではないのでそもそも青色は出来ないのでしょうか？ 年収も200万くらいなので白色で問題ないのかなぁとか考えているのですが…。 質問2 恥ずかしながら確定申告はややこしくって、逃げてたので ずっと親まかせでした…。（親も詳しいわけではないんです） で、去年までは役所から確定申告のお知らせが来て、識別番号が付いておりましたが 今年はこのタイミングでも来ません。 これって何か理由があるのでしょうか？ 質問3 最近になって勉強しだし、通信費として携帯代金なども経費として落とせると 分かったのですが携帯会社からは過去半年分の明細しかなく、 明細がない分は諦めるしかないのでしょうか？ 質問4 何かソフトなど購入した方がいいのでしょうか？ 以上になります。 かなり初歩的なところで分からなくなっています…。 よろしくお願いします。
確定申告の時の雑所得ですが、以前雑所得は３割控除できると聞いたことがありますが、領収書なしに３割控除出来るでしょうか。領収書が不足しています。可能なら３割カットした分を収入分として申告したいのですが。宜しくお願いいたします。
ふるさと納税の還付金や減税について教えてください。 本年度2万円寄付しました。確定申告を行いましたが、いつどのような形で還付金や減税いただけるのか教えてください。 1.寄付金額は20,000円 寄付金控除額は18,000円 還付される税金は3600円 2.住民税（基本分）・・・１８０００円（控除額）×10％（税率）＝１８００円 3.住民税（特例分）・・・１８０００円（控除額）×（100％－10％（基本分）－所得税率（２0％）＝１２６００円 １．については、確定申告時記載した、銀行口座へ還付されるということでよろしいでしょうか？ ２．３．については、合計が来年度（6月以降）12か月にわたり住民税として安くなるということでよろしいでしょうか？ 追加質問ですが、年金ぐらしの親も、ふるさと納税を検討中です。（月24万円程度の年金） 親は、年金暮らしで住民税は払っていない？かと思いますが２．３．分については、ふるさと納税の減額がないのでしょうか？
医療費控除について教えてください。 例えば所得税率２０％の人で医療費が２０万円かかった場合は、（20万円-10万円）×20%=2万円の還付になると思います。 昔妻が確定申告時に医療費控除の申告をしに行った際、相談員の税理士に還付金額まで算定してもらったところ医療費１２万円で９８００円還付されたと言っています。そのときは今よりも年収が低いので税率も今より低いので、こんなことはありえないと思うのですが、妻は確かに9800円還付されたと言い張っています。 こんなことありえるのでしょうか？
今年ふるさと納税を実施しようと思っていまして、来年確定申告をしようと思っています。そこで質問なのですが、株の株売買益（但し20万未満）も申告しないとまずいでしょうか？ サラリーマンは給料以外の所得が20万円未満の場合は非課税（確定申告しなくてもよい）認識でしたので今までは確定申告をしていませんでした。 しかし、ふるさと納税で確定申告するのであれば、20万未満の株売買益も一緒に申告せざるを得ないのかどうか（要は、確定申告する場合は自分に都合のいいものだけ申告するのはNGってルールがあるかどうか）についてご教授頂ければと思います。 宜しくお願いします。
退職後2014年の2〜9月の年金は支払済でしたが、うっかりしていて10〜12月分を払わず年が明けてしまいました。 今回確定申告にあたり証明書を再発行してもらいます。 銀行等で支払ったあとには１週間程度で反映されると聞いたので先日未納分をまとめて支払いましたが、このように昨年未納分を翌年に支払った場合はその年の確定申告の対象になるのでしょうか？それとも来年の対象になってしまいますか？ ご回答いただけますとありがたいです。よろしくお願いいたします。
株、先物取引の確定申告をした場合の住民税について、教えてください。 税金の仕組みがわからない全くの素人です。 うまく説明できずわかりにくいかと思いますが、よろしくお願いします。 １）株 特定口座（源泉徴収あり）で取引しました。 複数口座があり、合計するとプラスなのですが、 損失が出た口座を相殺するために、プラスの口座と併せて申告しました。 この場合、プラスが出た口座はすでに源泉徴収（所得税15%＋地方税5％）されているので、 申告しても、新たに住民税等は課税されないという理解であっていますか？ （※地方税＝住民税だと思っています。） ２）先物 特定口座ではないので確定申告しました。 この場合、所得税15%＋地方税5％＝20%が課税され、 株と同じくこれ以上は課税されないという理解であっていますか？ ３）株や先物の利益と医療費等控除を一緒に申告する場合 給与外所得を申告することで総収入が上がりますから、控除の額も変わりますか？ 収入が多いほうが控除額は少なくなりますか？ ４）株の損失の繰り越し 翌年以降に損失を繰り越す場合、損失を出した口座での取引にしか適用できないのでしょうか？
個人事業主(システムエンジニア)として、去年1月から10月まで派遣社員として、年末調整はしないで 源泉徴収票を頂きました。 確定申告書Bにて申告しています。 例としまして ①収入金額等欄の事業営業等はゼロです。 ②収支内訳書の売上金額ゼロ、所得金額(必要経費合計)(-3,000,000円) ③所得金額の給与(5,000,000円) 上記の場合、課税される所得金額の算出としまして、 (5,000,000円－3,000,000円=2,000,000円)として計上可能でしょうか? よろしくお願い致します。
個人事業主(システムエンジニア)として、去年1月から10月まで派遣社員として、年末調整はしないで 源泉徴収票を頂きました。 確定申告書Bにて申告しています。 例としまして ①収入金額等欄の事業営業等はゼロです。 ②収支内訳書の売上金額ゼロ、所得金額(必要経費合計)(-3,000,000円) ③所得金額の給与(5,000,000円) 上記の場合、課税される所得金額の算出としまして、 (5,000,000円－3,000,000円=2,000,000円)として計上可能でしょうか? よろしくお願い致します。
サラリーマンです。株取引、先物、住宅ローンetc.総まとめで確定申告してきました。 先物の口座は特定口座ではないので、収益の約20%を納税する申告となります。 20%の納税はよいのですが、確定申告することで給与以外の所得があることがバレますから、 帰宅してから、住民税に跳ね返ってくるのではないかと心配になりました。 株の特定口座（源泉徴収あり）のように申告不要ならそんな不安はないのですが。 そもそも、なぜFX・先物には特定口座がないのでしょうか？ 将来、作られる計画などあるのでしょうか？
お伺いいたします。 昨年、マンションを売却して、売却益がでました。 2000万円代で、購入時代金よりも安かったのですが、確定申告しないと、市民税自動的に多くなってしまうのでしょうか？ローンはないです。確定申告必要な場合、注意事項などもあったら、教えて頂けるとありがたいです
今年から青色申告をするフリーランスのものです。 昨年の確定申告提出の際税務署に申請をだしたのですが 10万か65万を選ぶ時に65万を選択しました。 今年に入って弥生会計で帳簿をつけだしたのですが 仕事が忙しくなってきてしまい、わからないところが あったり不安になってきました。これから3月にむけて さらに仕事は忙しくなるのでもう提出したいのですが 単式帳簿はつけてあるので今年は10万円控除で、 というのは可能なのでしょうか？ 何か提出義務があったり税務署の心証がわるくなったりするものなのでしょうか？
国民健康保険を利用しています。 昨年ケガで手術が必要な入院をしました。入院前に高額医療費補助の事前認定申請をし、退院時の精算時に提出、その際約9万円程度を支払いました。 昨年はこのケガの通院などで他にも通院費や治療費がかかり、入院時のこの9万円を含むと昨年1年間の医療費は約11万円程度です。 ケガのせいで昨年は収入が減り、給与所得約150万円です。民間の損保や生保からの補填はありません。 この高額医療費を利用して支払った入院時の9万円を含む医療費は、確定申告の医療費控除の対象として計上してよいのでしょうか。
個人事業主の源泉徴収税についてですが、単発で法人から依頼があり仕事をしました。 何も考えず個人相手と同じように、報酬１０万、消費税８０００円の合計１０万８０００円で請求し、金額を受け取りました。 この場合、源泉徴収税の処理はどうなるのでしょうか？ 私が確定申告の際に源泉徴収額の計算をして申告をしなければならないのか、法人側で計算して処理するので私は何もしなくてもよいのか、どちらなのでしょうか？ ご教授よろしくお願いします！！
私の認識は、 ●1〜8月分 確定申告書を作成する ●9月〜分 会社から源泉徴収票をもらい、それを上記確定申告書に添えて税務署へ提出する。 ＊経費は1〜8月分のみ、確定申告書作成の際に計上する。
労働収入とは別で、株式譲渡益が発生しました。 この場合の確定申告における納税の納付書は、税務署から貰えばいいですか？ 先ほど取りに伺った時、何故か、市役所の納付書でなくてもいいですか？ と聞かれました。 少し不安です。 もう一つは、納税額を5万円延納しました。 5月の末に、5万円と金利分がどれだけかどのように計算すればいいですか？ どうぞよろしくお願いします
確定申告を済ませましたが、医療費控除で分かりません 私は家族の介護をしていて仕事にはついていませんが、前年度沢山の医療費がかかりました。 かかった明細書をまとめてもつていきましたが、してもしなくても変わりませんと言われましたなぜですか？
題名の通りなのですが 2014よりヤフオクで利用して一年で約16万ほどの利益がでました。 副業として確定申告は20万以上 で必要とのことですが ヤフオクでの利益だけでみると20万いってないのですが ヤフオクでの取り扱った金額が100万越えています。元値、利用料、送料負担など差し引くと20万以下でした。 元値や送料などいくらかかったのか記録はしています。 この場合、利益は20万以下なのですが取り扱った金額が100万越えている場合確定申告必要なのでしょうか？
公務員です。貴金属を売却した場合、確定申告しないといけない下限金額はおいくらぐらいなんでしょうか？また１回分が１０万円ぐらいでも、年に数回売却したら、その合計になりますよね？確定申告は職場に言わなくていいのですか？すみません、素人で。(+o+)
去年の１０月から副業をやっています。２月の給料では２０万円を超えませんが、３月を足すと ２０万円を超えると予想されます。(源泉分は引かれています) 確定申告をしたほうが良いのでしょうか、また本業にバレないアドバイスをお願いします。
https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku … 　以上のHPの「医療費の明細書」で質問があります。　 　 例えば：国民健康保険を使用して医療機関に３割負担の３０００円支払った場合 　「医療費の明細書」の一番左の 「左のうち生命保険や社会保険な ど で 補 塡さ れ る 金 額」はいくらに なるのでしょうか？ 　よろしくお願いいたします。
ディサービスやショートステイの利用は控除の対象になりますか？
確定申告で株の配当と売却益を申告しようとしています。 昨年は税務署に行って申告しました。 今年も内容は同じなのでインターネットの国税庁のサイトの確定申告書等作成コーナーでやってみたのですが、昨年の控えと見比べてみると0になっている箇所があります。 第一表の配当オ、配当5、合計9、社会保険12、控除24、合計25、は去年も今年も数字が入っています。 しかし、昨年の27、38、40、41、42、には数字が入っているのに、今年はいずれも0になっています。 また、第三表の上場分ツ、上場分65、は去年も今年も数字が入っています。 しかし、昨年の73、81、86、には数字が入っているのに、今年はいずれも0になっています。 第一表の41には「←復興特別所得税額の記入をお忘れなく」と書かれていますが証券会社の特定口座年間取引報告書にはそういう記述が見当たりません。
去年の８月に会社を退職したのですが 確定申告の際に必要な源泉徴収票は、以前勤めていた会社からもらわないといけないのでしょうか？ すでに退職して半年くらい経つのですが・・・
初めてe-taxを使用して確定申告をしようと思っています。 昨年の２月に諸事情により会社を退職し、現在は無職です。 給与申告の画面で、 退職後支払った ●国民健康保険料 ●国民年金料 を入力したいのですが、どこに、どのように入力したら良いか、分りません。 ご存知の方、ご享受ください。
退職したとき相互扶助としてかけていたいた金を年金でなく一時金として５００万円程貰ったんですが確定申告をする必要があるんでしょうか？もししなかったらどうなるんでしょうか？
ご覧頂きありがとうございます。早速ですが質問させて下さい。 給与以外の副業の所得が20万円以下であれば確定申告が必要ないと思うのですが、 本業とは別に個人事業としての所得があり、確定申告している状態で、 その個人事業とは別に20万円以下の所得が入った場合はその分の確定申告は必要でしょうか。 （例えばフリーマケットやオークションなどで物を売るなど） 現状でなく、将来の参考に確認したいという状態で税金に詳しくはありませんので、至らない点があると思いますが、よろしくお願い致します。
昨日確定申告をしてきて、ドメインの売却利益が6500万ほどあったので、 払う税は 2200万ほどになりました。 ですが確定申告ほぼはじめてでして。。。 収入や経費(レンタルサーバ代)を証明する書類の 提出はもとめられませんでした。 これはあとから要求されるのでしょうか。 といっても、ドルだてのドメイン売却時契約書類しかありません。 みずほ銀行からの海外送金明細はありますが。。。 なお、青色申告か白色申告かわかりませんが、開業届けはだしてないです。 私は何をすればいいのでしょう。 論点がバラバラで申し訳ありません
年金生活者です。わずかですが臨時の収入があったので、確定申告する必要があります。女房は、昨年の6月に会社を辞めて、現在無収入です。ただし、5月までに140万円ほどの給与をいただいておりました。さて、確定申告とは、あくまで個人単位のものなのでしょうか？つまり、 （1）私と女房と、それぞれが確定申告をする。 （2）私と女房の収入を合算して申告する。 もし（1）の場合、国民健康保険料は、どう処理したらよいのでしょうか？前半は、私だけの分でしたが、6月以降は、夫婦合算の納付書で納めていますので、私と女房それぞれの負担分がわかりません。 よろしくお願いいたいます。
H25から不動産投資を始め、この年は自分で青色申告の確定申告しました。 H26年から不動産は事業的規模になりましたので弥生会計を使い青色申告しようと思っています。 H26年を入力する前に、まずH25から試しに入力してみようとしましたが入力の仕方がさっぱりわかりません。 まず経費を入力しました。現金取引→経費支払い・・・とレシートを見ながら入力しましたが合計がマイナスになる。現金がマイナスになるのはおかしいとサポートに言われました。 自分は本業がサラリーマンで、他に医療費控除、株、不動産投資を入力したいのですが一通りの入力の流れを教えていただけないでしょうか？ 医療費控除、株収益、家賃の入金、ローン返済、経費でリフォーム用品購入などなどどこに入れればいいのですか？ わかりやすいサイトなどあれば教えていただけないでしょうか？
青色控除を受ける際には、不動産所得から事業所得の順で控除を受けるというところまでは、タックスアンサーで理解しました。 他の質問による回答で事業的規模でない不動産所得の青色控除が10万円であることも理解しました。 不動産所得は事業的規模でない場合で事業所得の青色控除では65万円控除を受けたいと考えた場合には、まずは不動産所得で10万円までの控除を受け、事業所得での青色控除では65万円のうち不動産所得で控除を受けた金額を引いた残りを控除とすればよろしいのでしょうか？ それとも事業所得で青色控除を受けている場合には、不動産所得が事業的規模でなくても、不動産所得から65万円の控除を受けるべきなのでしょうか？ どちらでも、最終的な所得は変わらないと思いますが、申告書の書き方などに従うとなれば、と悩んでおります。 さらに、今回の申告では関係ありませんが、さらに山林所得で青色控除を受ける場合には、さらに残った青色控除があった場合に控除をするということでしょうか？ ここ数年で、家族で不動産賃貸を大きくしようとしています。現在は、税金対策を考えて、家族それぞれの主乳や借り入れ可能な範囲で、家族個人個人の所得になるように不動産を所有し進めています。 家族で悩みながら申告の準備をする中で、代理で質問をさせていただいております。 知識のおありの方など、よろしくお願いいたします。
車を２台使用して１台を100％１台を50％の割合で経費を分けてますが 弥生会計の家事按分からやると２台まとめて50％にしかできません 50％の車のガソリン代をどうやって処理すればいいのでしょうか？ 年間10万円として５万円を事業主貸とかでいいんでしょうか その場合どうやって書くのでしょうか
住宅ローン控除のために確定申告にいくのですが、その翌月に売却することになりました。この場合確定申告に必要な書類と、売却時の決済に必要な書類って重なりませんか？確定申告時に提出してしまっても大丈夫でしょうか。どちらに必要な書類もあいまいです。よろしくお願いします。
医療費控除を受けたいのですが、入院が年末だったので保険金等の額（補填される金額）が3/15までの申告期間の間に決まらない可能性があります。どうすればいいのでしょうか。 実は今日税務署に行って来たのですが、保険金額が未確定だと申告できないと言われ、医療費控除はいつでも申告できますから金額が確定したらまた来てくださいと言われたのですが、ネットで検索すると3/15までにと書いてある所も多いです。どうしたものやら、本当に困っています… ちなみに保険金額未確定のままで申告に行ったのは、簡保の窓口である郵便局で事前に相談したら「会場で相談して下さい」と言われたためです。わざわざ有休を取って行ったのに結局無駄足となってしまい、その点についても怒り心頭です。 詳細は近々に税務署に問い合わせるつもりでおりますが、繁忙期なのでどこまで電話がつながるかわからないと思い、質問させて頂きました。 なお回答いただく際には、お手数ですが論拠となるURLをつけて頂けますと助かります。 よろしくお願いします。
よろしくお願いいたします。 不動産所得が今年の申告から申告が必要なのですが、事業をやられている人から自宅の一部を事務所などで利用していれば、自宅が賃貸であれば家賃の一部、自宅が自己所有であれば減価償却で経費を増やせると聞きました。 青色決算書の減価償却の計算のところを見る限りですと、貸付割合によって計算するようになっており、事業の割合を書くところがありません。 不動産所得の決算では、自宅の減価償却費は計上できないのでしょうか？ できる場合には、どのような記載方法になるのでしょうか？
確定申告の準備を行っております。 おととしの年末まで飲食店を行っており、青色申告を行っていました。 おととしの年末で飲食店の経営をやめ、昨年よりその飲食店の不動産を飲食店向けに貸すこととしました。 昨年貯蓄を使い、賃貸用に貸家を購入し、無事賃貸収入を得ることとなりました。 飲食店の廃業届と不動産貸付業の開業届を提出し、青色申告の取り下げ等は必要ないと思い行っていません。 今回行う申告が不動産所得で青色申告のつもりでいたところ、不動産所得の規模に該当しないという疑問が出てきました。 店舗は、以前住宅兼店舗だったため、居宅スペースと店舗スペース（キッチンは店舗にしかない）であり、まとめて新しい店舗経営者に課しています。居宅スペースは物置や事務所に利用しているようです。 貸家は、中古の一軒家を個人の居宅のために貸しています。 貸しているのは個人二人だけになります。 このような場合には、不動産所得ではなく、雑所得での申告でしょうか？ その場合には、決算書は不要で、同様の計算を自分で行っておけばよいのでしょうか？ 建物について、減価償却などで経費計上は可能でしょうか？ 不勉強のため、焦っています。 よろしくお願いいたします。
娘の確定申告のことで、お尋ねします。 私の娘（独身３２才）は、以前は働いていましたが、１年半前に「子宮頸がん」と診断され １年前より仕事を辞め、自宅（実家で同居）で療養中です。 手術が難しいステージにあるとのことなので、２～３日または１週間毎に 「抗がん剤治療」や「放射線治療」で、大学病院へ通院しています。 教えて頂きたいのは、「無収入ですが、毎月３～５万円の治療費、薬代負担が有る人が 確定申告（医療費控除・還付請求）できますか？したら良いことがありますか？」 私の乏しい知識では、確定申告は、所得税を納めている人が還付を受けることが出来るだけで 所得税を納めていない人が申告しても意味ないのかな？と理解しているのですが・・・ 一方で、所得税を納めていない人でも、翌年の「住民税」が安くなると 何かで見たような気もするのですが、ご存知の方、ご教示をよろしくお願いします。
無知で大変情けないのですが、どなたか知恵をください。 4年半前に失業してから今まで無職なのですが、 やめた会社や、知りあいなどからいただいた仕事を自宅でしながらなんとか生活しています。 収入は少なく、ギリギリの生活で、次の職場が決まるまでと思い、確定申告をせず、 4年以上経ってしまいました。社会人としてとても認識が甘く、だらしなくて、情けなく思っています。 就職はなかなか見つからないのですが、自宅での仕事の収入が少しずつ増えてきたため、 このままもっと頑張って自営業として本格的に仕事をしていきたいと思っています。 そこで教えていただきたいのですが、 確定申告しなかった期間は、どのような扱いになるのでしょうか？ 今年確定申告をする場合、いつからこの仕事の収入があるのか、今まで仕事の依頼をされた会社名は、 など詳しく調べられたりするのでしょうか？ 申告をしなかった分の罰金や延滞税などの請求をされるのでしょうか？ 個人事業の開業の届け出なども全くしていません。 自宅での作業だと、開業日が明確でなくてもよい、とどこかのサイトで読んだことがあるのですが、 今年確定申告をすると、最近開業したことになるのでしょうか。 さすがに４年半も前からしていたのに、まずいでしょうか。 実は４年半前からしていた仕事を最近開業したことにしてしまいそれが発覚した場合、 それまでの税金を免れたくてそうしたと判断されてしまうでしょうか。 いろいろと質問してしまい、申し訳ありませんが、 何卒宜しくお願い致します。
確定申告、給与所得以外の住民税を自分で納付する選択をしても職場に給与所得以外に所得があったことがバレるでしょうか？ 既に本業の職場での年末調整は完了しています。 ただ、以前、テレビ番組に出た時（素人が出る感じ）に金銭を頂きました。（1万円以下） そして、源泉徴収票が送られてきました。 この場合、給与を2つの所から得ていることになりますよね？ 副業などの所得は20万以下であれば申告不要でバレることはないですが、源泉徴収票が送られてきたということは数千円でも住民税が変わって、本業の職場にバレるということでしょうか？ 申告書2の左下の住民税を自分で納付するに選択してもバレますか？ 数千円で源泉徴収票が送られてきましたが、役所に個別で相談して、テレビ出演での数千円分の所得の住民税は別に納めることできますか？ あと、昨年末にふるさと納税をしたので利用しようと思いますが余計にバレる確率が高くなるならしません。
今年開業したばかりで初めて青色申告をします。 やよいの青色申告を使っています。 事業用のカードを使い事業用の口座からの引き落としの入力は通帳を見ながらそのまま預金出納長へ入力していますが、個人用のカードを使い個人用の口座から仕事に使っている携帯料金や消耗品などの経費も引き落とされています。 この場合の入力の仕方がわかりません。 この通帳を預金出納長に登録したらいいのでしょうか？ その場合に残高はどう入力したらいいのか？ ほとんど簿記の知識もなく、このような質問で申し訳ないのですがわかる方がいらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
去年の10月に退職し、再就職していません。 年末調整されてないので、通常なら確定申告の必要があるかと思います。 しかし、私の源泉徴収票を見ると、収入の少ない私の源泉額は1万5000円ほど（´；ω；｀） 面倒な確定申告をしても、多分1000円とか2000円ほどしか戻ってこないと思うので、しないつもりでいます。 ただ、戻ってくるものが戻ってこない分にはいいのですが、逆に払わなければならないのに払わない場合が怖いです。1円でも脱税するのは怖いです。 通常、確定申告で税金が増えることはあるでしょうか？ ボーナスは元からない会社 去年の4月くらいから正社員。それまで契約社員。 ・・でした。
居住していた土地家屋を売却しましたが譲渡所得が損失になりました。 確定申告についてご教示ください。 28年前、私(夫)名義にて宅地3,150万円、住宅2,000万円にて取得しました。 5年前に司法書士に手続きを依頼して、妻に結婚20年以上の夫婦間財産贈与の特約を以って当該不動産の２分の１を贈与しました。 昨年４月、当該土地及び家屋(築27年)を3,200万円で売却しました。ローンは残っていませんでした。 ほぼ同時期に、妻と２分の１づつの共有名義で、ローンを組むことなくマンションを購入して転居しました。　 26年分確定申告について質問します。 贈与所得は、諸費用、家屋(木造)の減価償却相当額など考慮すると、明らかに損失となります。 ネットで調べると、利益が出ない場合は申告の必要はないとありますが、別の説明では税金その他でメリットがあるかも知れないので申告したほうが良いとありました。 私も妻も収入は年金のみ(それぞれ300万円弱、100万円弱)ですが、受けるメリットが少ないならば煩わししいので申告しない積りです。どのようなメリットがあるのですか？ もし、申告するとすれば共有名義者である私と妻のそれぞれが申告するのでしょうか？ また、書式は『確定申告書Ｂ』と『同分離課税用』を使用すればよろしいですね？ マンション購入は今回関係はないと考えて宜しいでしょうか？ 長くなりましたが宜しく亜願いします。
弥生会計の扶養控除で前回は38万円だったのに今回は63万円となってますが 特定扶養親族 （その年12月31日現在の年齢が19歳以上23歳未満の人）とありますが今　H.7/12/16生まれ19歳で去年4月から働き出して社会人です 大学生じゃ無いですけど扶養控除の対象になりますか？ それとも去年の3月いっぱいまで高校生だったからその年はぎりぎり特定扶養親族扱いになるんでしょうか
H24年度分の確定申告時に障害者控除を入れ忘れてしまったので更正の請求をしようと思っているのですが、請求をして認められた場合還付されるのは多く納めすぎた源泉徴収税だけでしょうか？ 障害者控除を入れ忘れた確定申告により決定された市県民税、国民健康保険料、保育料などの返金はされないのでしょうか？
はじめまして。１２月に個人年金、生命保険控除の葉書が届きました。 一昨年までは会社に属しており、会社で年末調整をしてもらっていましたが 昨年１月に婚約し、パートに切り替えたためどうしたらいいのかわかりません。 結婚したのは今年に入ってからで主人の会社の年末調整には間に合いませんでした。 うまく文章に出来なくて申し訳ありませんが、今年の確定申告は行った方がいいのでしょうか。 パート先でもそういうのは個人でやってくださいと言われており どう動けばいいのかさっぱりわかりません。 どなたかお知恵を貸していただけるとありがたいです。
仕事で経理をしています。 頼まれて毎年知り合いのご夫婦の確定申告書を記入し提出していました。 去年ご主人が亡くなられその時に「準確定申告」をしていただくように、ご家族に伝えていました。 しかし亡くなった方の確定申告書が届いた…と言って、昨年同様にご夫婦の申告書&領収書を持って 奥様が私のところに来られました。 どのように処理をしたら良いのかわからず、よいアドバイスをお願いします。 ちなみに ○ご夫婦は共に収入があり奥様は扶養に入っていません ○ご夫婦共に給与所得、年金受給者、不動産収入があります ○ご夫婦の医療費控除は、奥様の方で処理していました ○ご主人が亡くなられた後の不動産収入は奥様の銀行口座に振込があるそうです ○生命保険の死亡保険金、保険会社に借入があったため、かなり少額だったようです ご主人は去年の8月に亡くなられていますので、準確定申告の期限が過ぎているのは わかっています… 相続などは家族ではありませんので、どのようにされたかわかりません。 この内容で充分かわかりませんが、お願いします。
確定申告についてです。個人従業主です。3箇所から報酬という形でもらっていますがそのうち1箇所は年間２万円ほどでした。ただこの２万円を足すと１３０万を超えてしまいました。この分を申告しないとやはり問題がありますか。できれは夫の扶養からはずれたくないのですが・・・。
企業に勤めているサラリーマンです。 確定申告時に添付する源泉徴収票は会社印が押印してあるものでなければならないのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
やよいの青色申告14を使用してます。 青色申告決算書（一般用）まで作成しました。 確定申告書Bを作成しようとしたところ、有料でアップデートしないと作成できないようです。 お金がもったいないので、アップデートしたくありません。 青色申告決算書（一般用）を税務署に持って行って、会場で確定申告書Bを手書きで作成（もしくはe-Tax）で提出する事は可能でしょうか？
夫の個人事業の事務仕事をしています。 昨年、事業車両（減価償却残あり）を買い替えた時の下取り価格（61,460円) が譲渡にあたるので、申告書の譲渡に記入するようにと聞いたのですが 今、国税庁のHPで作成中なのですが、項目があっているのかよくわからないので教えてください。 総合譲渡所得のコーナーで内訳作成書で作成すればいいのでしょうか？ 宜しくお願いします。
一時払1000万円の養老保険が、10年後に1100万円になって受け取った場合(他に保険満期無し、確定申告するものも他に無い前提)、 一時所得の確定申告が必要ですが、保険会社発行の支払明細書などの添付は必須じゃないですよね？
会社員で個人事業（開業日2014年8月）をしています。 確定申告の時期になり、申請をしたいのですが。 2014年度は個人事業での活動は一切していません。 活動をしていない為、営業売上や損、経費が全て0です！ 会社員の源泉徴収票の情報のみでいいのでしゃうか？
昨年夫が証券会社4社で特定口座、分離課税で株式の譲渡を行いました。各証券会社から報告書が送られて来て、そのうち1社で損が出ていました。ですが4社で合算すると利益が出ております。分離課税ですので利益からは納税が済んでいると考えました。先日、税務相談会に参加してみたところ、「第三表を付けて申告してください。」と言われ、帰宅して第三表を見たのですがよく分かりません。また記入例や手引きも見たのですが、一般口座や特定と一般を両方持ってる方の例が多く、納得できませんでした。損が発生した1社のみ譲渡損として申告してもいいのでしょうか？それなら納得できるのですが。4社合算すると譲渡益が発生するため所得になってしまい、他の所得との合計に課税される気がしてなりません。本当に基礎的な質問で恐縮なのですが、どなたかご存知の方がおいででしたら教えてください。
こんにちは 自営業者として本格的に確定申告するのは今年が初めてかもしれません。 あまり詳しくわからないですが、レシートはとってあって、収支はエクセルで管理されていて、年月日とどんな収益と経費があったのかはわかるようにしてあります。 色々聞きたいことがあるのですが、大雑把な疑問点としては、 ・医療の領収書イッパイとってありますが、年間１０万も行きません。人間ドッグ含めるとそれなりに行くかも？合計１０万もイカなければ廃棄でいいでしょうか。 ・レシートもらうような経費以外も何か経費になることはあるのですか？大きな経費だでいいです。 ・ガソリン代の計算が結構面倒です。仕事で使ったガソリン代はみんなどうやって計算しているのでしょうか 教えて頂ければ嬉しいです。
1年のうちに複数回転職した際の年末調整、確定申告についての質問です。 2013年12月でA社を退職(2014年1月に前月分の給与受け取り) 2014年1月〜5月までB社で働きました。 2014年6月〜2週間のみC社で働きました。 2014年7月〜つい最近までD社で働いておりました。 2014年10月〜12月までE社で働きました。 D社とE社はWワークでした。 E社にて年末調整をして頂いたのですが、その際に前職の源泉徴収票を提出して欲しいと言われ、本来A社、B社、C社のものが必要だと思うのですが、B社のもののみ渡しました。 理由はA社は2014年に退職したため必要ないと勘違いしたのと、C社はかなり短い期間だったため履歴書に書いていなく、また転職が多かったので自分自身もそこで働いていたことを失念していたためです。 そして、Wワークで働いていたD社では年末調整のことは一切なにも言われませんでした。 この場合、自分で確定申告が必要ですよね？ その際に必要なのはA社、C社、D社の3枚の源泉徴収票であってますか？ また、年末調整をして頂いたE社になにか連絡がいくというようなことはありますか？
ふるさと納税の寄付金控除のため税務署で手続きしたのですが、28000円がその対象となり、実際に還付されたのは7000円位でした。医療費控除も合わせてその値段。なぜだろうと思い調べると、住宅ローン控除を受けてる人は市町村に住民税の減免手続きが必要な場合があるような。これって、税務署だけでは手続き完結しないってこと？
去年古本屋を開業しました。はじめて確定申告（青色申告）をするのですが、商品管理でつまづいています。一点一点の商品の管理ですが、例えば108円の商品を10％オフで購入すると97.2円になり、1円未満の端数がでてしまいます。一点ものの仕入れが多くどう管理したらよいか困っています。最終仕入原価法の管理方法ですが、どなたかアドバイスをいただけないでしょうか？
昨年、株取引でマイナスの損失があり確定申告をしようと思っています。私は配当金は0なのですが、e-Taxで入力していくと総合課税と申告分離課税の選択画面がでてきます。配当金は0なのになぜこの画面がでてくるのでしょうか？今現在、恥ずかしながら妻、私ともに昨年より失業中です。₍収入は200万以下でした₎自分の場合はどちらを選択すべきなのでしょうか？どなたか、お知恵をお貸しください。よろしくお願いします。
青色申告の６５万円控除を適用されたいのですが、条件として複式簿記で、税務署の条件を満たしていることということですが。まだ、確定申告をしたことがありません。現在ソフトは、みんなの青色申告12を使用しています。 65万円の控除を受けるのは、難しいことでしょうか。
夫83歳、妻81歳の夫婦の確定申告について教えてください。 年金は夫350万円、妻210万円です（ともに共済年金）。 一昨年まで確定申告をしていたため医療費が1割だったのですが 昨年は確定申告をしなかったため医療費が3割になってしまいました。 今回は確定申告をして医療費を1割に戻したいと考えております。 医療費控除（10万円以上）は夫がまとめて申告致します。 この場合、妻も確定申告をしたほうがいいのでしょうか？ ちなみに、一昨年まで確定申告をすると税金を1万6000～7000円 それぞれ支払っておりました（還付は受けませんでした）。 ですので、妻は確定申告をしなくて済ませられればと考えております。 税金に関してあまりにも無知なため 質問もわかりにくいかもしれませんが 何卒よろしくお願い致します。
お世話になります。 私は個人事業主でＡ会社から業務委託されています。 一定期間会社に出向いて仕事するため、定期を立て替えて購入しており 購入した際の領収書を提出することでその金額を現金でいただいています。 この場合の仕訳ですが 定期購入日に 借方　旅費交通費　10000円　／貸方　未払い金　　10000円 ここまではなんとかわかるのですが現金精算された際の記帳方法がわかりません。 また、高額になるとクレジットカードで立て替え購入することもあり、その場合も同じ仕訳方でよいのでしょうか。 よろしくご教授ください。
平成２６年３月末で退職し、その後再就職していないため、確定申告をすると還付の可能性がある。 退職所得については「退職所得の受給に関する申告書」を提出したため、申告の必要なし。 株の譲渡益が数百万円あるが特定口座（源泉徴収あり）のため、申告の必要なし。配当金についても源泉徴収済み。 控除については、社会保険料と地震保険料程度。 質問です。 上記の場合、確定申告した方が良いでしょうか。 もし申告する場合、所得全てを申告しなければならないのでしょうか。 国保掛金に影響はあるのでしょうか。 よろしくお願いします。
娘夫婦と２世帯で住んでいます。娘夫婦は２Ｆ。電気・ガス・水道なおよび風呂は共用となっており、私が負担しています。食事は別々ですが食材は一緒に買っています。一応家計は別々になっていますが家具その他共用しているものもあります。また養子ですが別姓です。現状は別々に医療費控除を申請していますが年金生活になり申請してもあまり戻ってきません。娘夫婦の確定申告時に私達夫婦の医療費も一括申請すれば戻りは多くなりますが、問題はありませんか？姓が違うと少し気になりますが・・・
色々なサイトで自分なりに調べたところ さらに混乱してしまいました。。 現在主人の扶養に入っている者です。 2015年2月12日より時給1,296円（税込み）で業務委託のアルバイトをはじめました。 月17万円、年収200万円の見込みです。 契約は半年置きの更新で、ひとまずは８月までの契約です。 この場合 ①所得税、住民税の手続きはどうすれば良いのでしょうか？ 一括でおさめる？月ごとにおさめる？ ②年金、保険の手続きはどうすれば良いのでしょうか？（いつどこへ行けば良いのでしょうか） ③大体ざっくりで、月または年、いくらくらいの支払い（ 保険料＋年金＋所得税＋住民税？？）を支払いするのでしょうか？？ ③確定申告（青？白？）を来年３月にするのでしょうか？ ④130万円の壁？（よく分かっておらずすみません） 年収200万円だと、世帯年収は減るものなのでしょうか？ 色々と質問して申し訳ありません。。。。
国税庁のホームページにある「医療費集計フォーム」を使って、確定申告の医療費控除の明細を作っています。 この時に、支払年月日として記入するのは、診療した日付なのでしょうか？それとも、実際に支払った日付なのでしょうか？ 救急受診の時や、入院の時に、実際の診察の日には支払わず、後日払った分はどう処理すればいいのでしょうか？教えてください。
PCで確定申告をしようと思います。書類の作成はカードリーダーが必要だと聞きましたがどこでいくら位で購入できますか？また医療費の領収書等は実物を送付しなくてはいけないのでしょうか？ 用紙だけをネットでダウンロードして実際に窓口に行く方が簡単で経済的でしょうか？ 教えて下さい。宜しくお願いします。
夫が昨年定年退職し、退職金の税金等の処理は終わっています。今期、医療費控除を受けたいのですが、定年後の夫の収入（所得税）と妻の収入がほぼ同額です。どちらの名義で確定申告をしようか迷っています。この場合は、夫が退職金で支払った税金は関係ないのですか？教えて下さい。
※※初心者ですみません。まったくと言っていいほど分かってません※※ 建売の戸建て住宅を購入して、確定申告をしようとしております。 認定長期優良住宅特別控除　と　住宅ローン控除 があるみたいのですが、どちらを申請すればいいのか分かりません。 両方の申請はできないみたいなのですが、そもそも各々が何を示しており 何をもってどちらを選択すべきかも全くわかっておりません。 自分で調べる方法すらわかっておらず申し訳ございません。 何卒、よろしくお願いします。
私は６５歳の専業主婦で国民年金受給者です。昨年、自営業者の夫(６４歳）が病気で死亡しました。その後、国民年金死亡一時金や加入していた保険会社から入院保険金や死亡保険金などの支給がありました。このような場合、私が一時所得として申告をしなければいけないのでしょうか？
給与所得（年末調整済）以外に、個人的に土地の紹介料や車の紹介料などの収入が２００万円 くらいあります。 紹介料を払った業者の方は、経費として処理していると思いますので、こちらも収入として申告 しなければならないと思うのですが、それらは雑所得として業者ごとに計上すればいいのでしょぅか？ 金額が２０万円以下の場合は申告の義務がないと聞いたのですが、１件２０万円以下のものがある 場合ははじめから申告から除いてもいいのでしょうか？ 源泉徴収票などの金額を証明するものは特にないので、（確認は通帳に振り込まれた金額のみ） 業者名と金額だけで申告できますか？ 添付が必要な書類があれば、それも教えて下さい。 以上、よろしくお願い致します。
私は体調不良で昨年で会社を退職しております。＜年末調整はうけていません＞妻も無職です。確定申告は妻は扶養にいれて一緒に申告できるのでしょうか？その場合、医療費、保険料、公的保険料も合算できるのでしょうか？ 私は株の配当と収入が少しあります。＜マイナスでした＞昨年もマイナスの申告しています。 無職なってはじめての申告なので、アタフタしています。どうかよろしくお願いいたします。
本業と副業を掛け持ちしています。本業では職場の方で年末調整してもらっています。アルバイトは毎年、自分で確定申告しています。技術系の仕事のため、時給はいいのですが、交通費込みです。募集時から交通費込みと書かれていました。そのため近場だと得ですが遠くだと損です。確定申告の際は、バイト先からもらった源泉徴収票を税務署へ持って行ってます。その源泉徴収票には交通費も給与の中に入っています。どうすれば交通費を非課税になりますか？税について分からないので、分かりやすく説明頂けると幸いです。宜しくお願いします。
確定申告で株の配当金控除を申請したいと思っています。特定口座で源泉ありでも源泉なしでも同じように配当控除は受けられるのでしょうか？源泉ありの場合株の利益が出ても申告は不要と聞きました。株の譲渡益の申告はしないで配当金のみ申告すればいいのですか？ちなみに年金生活のため課税所得は100万円程度です。
特定口座ですが、ふるさと納税なので申告する際には記載ひつようですか？
お世話になります。父は年金生活者ですが僅かですが住民税を支払っています。生命保険料の控除、地震保険料の控除、医療費の控除（医療費と介護サービス利用料の一部、紙パンツ購入費など）を受けると雑所得から控除されるため住民税非課税になると想定しています。そこで、確定申告書を作成したのは、よいのですが源泉徴収額が０円であることに気付きました。所得の還付請求が目的の確定申告は行ったことがあるのですが、還付請求をしなくても良い状態での確定申告は、果たして受理されるのでしょうか？。 そして、確定申告の結果が市民税の計算に回り、生命保険料の控除、地震保険料の控除、医療費の控除が住民税に反映されることが申告の目的になります。確定申告で目的が達成されるかどうかについて、ご教示いただけますでしょうか？。なお、住民税申告というものがあることをしりました。
過去に徴収された所得税が、確定申告によって還付されるかどうか教えてください。 4年前に2か所でパートで働いていました。 結果的に、サブ（B社）の職場での収入の方が大分多くなってしまいました。 内訳は、 ・A社（主たる勤め先、甲）の年収は約70万円（源泉徴収なし） ・B社（従たる勤め先、乙）の年収は約104万円（乙欄での源泉徴収で4万円程度、徴収されている） 結局、合計年収174万円ほどで4万円程度の所得税を支払ったことになります。 確定申告はしていません。（する必要があるかもしれないことを知りませんでした。不勉強でお恥ずかしいです。） このケースについて、以下のことを教えていただけないでしょうか？ ①年収に対しての徴収金額は妥当ですか？確定申告をすればいくらかは戻ってくるでしょうか？（還付は5年前まで申告を遡れると聞きました。）もしくはしても意味がないでしょうか？ ②「従たる勤め先」の会社側で年末調整をする、ということは一般的にはないと考えてよいのでしょうか？（既に還付されている可能性を心配しています。当時、年末調整の用紙の提出をしたかどうかは忘れてしまい、給与明細を見た限りでは調整されたような記載はないのですが。） ③もし確定申告をするとしたら、その年に支払った「国民健康保険料」も、合わせて申告した方がよい（還付金が多くなる）のでしょうか？その場合、どのような記録を持参すればよいのでしょうか？ まったくの素人の質問で申し訳ありません。 みなさまのお知恵を拝借できれば幸いです。 なにとぞよろしくお願いいたします。
専業主婦です。夫の給料は約560万。２人家族。 Ｈ26年の株式所得が約２２万円。（少なすぎてお恥ずかしいのですが。） 計算したところ約４万円の所得税の分が帰ってくるのですが、 株式を勉強するのにかかった費用など合計約43万円でした。 必要経費を差し引いて来年繰り越し損失にでてきた金額は　約13万。 還付金請求をすると 主人の次の健康保険料などに影響は出るのでしょうか？扶養なども。 関連するものは何があるのでしょうか？ あと、一度確定申告すると　次も必ずしないといけないのでしょうか？ 無知な質問ですが　どなたか教えていただけたらありがたいです。
10月に転職して、前の会社の源泉徴収票を使用して新しい会社で、年末調整を行ってもらいました。 その後になって、前の会社から、通勤費の控除金額が誤っていたということで、再度源泉徴収票が送られてきました。 新しい会社では、再申請期限が切れているため、対応できず、確定申告してくださいとのことでした。 金額的には、『3000円程度』の違いですが、この程度ですと、戻っても数百円程度だと思いますので、面倒な手続きを行うくらいなら、放置しようと考えているのですが、いかがでしょうか？
はじめまして、この度初めてふるさと納税を行い、確定申告の書類を作成しました。 ネットを使って申告書を作成したのですが、自動計算され出てきた申請書を確認すると、 寄付金控除と還付される税金の合計額が、寄付額を超えています。 このようなことはあるのでしょうか？ 昨年の寄付金額は２0,000円 寄付金控除額は18,000円 還付される税金は3614円　です。 私の解釈では、20,000円の寄付をした場合は 寄付金控除　+　還付される税金　＝　（寄付した金額　－　2000円） と理解していたのですが、間違っていますか？ なお、扶養、住宅減税等はありません。 よろしくお願いします。
叔父(独身)が亡くなり、居住していた土地家屋を含め、従妹と私弟の4人で相続することになりました。 昨年土地家屋の登記を済ませた後すぐ土地が売れたとの連絡以後、仕切っていた従妹から一切連絡がありませんでした。登記を済ませていたので申告しなければならず連絡し、先日ようやく譲渡証明書が送られてきました。 家の中の処分費用に120万もかかった領収書と仲介手数料、収入印紙代、税金等4人で分けた分を 引かれた額が記載されていました。 入金に際し、さらに未払いの光熱費等があったのでそれを引いた額を入金するとのことでしたが、マイナスだけでなく叔父のコレクションの時計等貴金属がどうなったか、財産細目等の開示もないので、とりあえず、申告する譲渡金(未払い経費を引かないもの)をまずそのまま入金してほしい、未払い金他必要経費は、収支報告書と一緒に教えてもらい、改めて入金したいと言ったところ、無視されてまだ入金されていません。 本来貰うべき金額を入金してもらい、改めてかかった費用の収支をみて負担分を振り込んでほしいというのは、間違っているのでしょうか。申告する際の記録としてもその方が明確だと思うのですが。 遺品処分費用の領収書記載の会社もネットで全く実態がみえず、連絡先もわからず、 処分をどのような内容でやったのかもわかりません。聞いても教えてくれません。 申告する際は、税金や仲介手数料印紙代のほかに、遺品撤去費用も含んでよいのでしょうか。 また、未払いの光熱費や登記に関わる司法書士代などはどのような扱いになりますか。 入金として振り込みの形として残すには、どのような形で入金してもらうことが正しい形でしょうか。
会社で以下の2点の年末調整の紙を提出しました。 ・前の年払った国民年金だった時の約27万分 ・生命保険の控除5万分 もちろん保険料などのハガキもきちんと添付しましたが、 税務署の漏れが、会社での漏れか 年末調整で返ってきたのは8千円程度でした。 会社の総務が言うには前の年国民年金だった分約27万の申告分が漏れていて、 生命保険控除は支払われているとのことです。 生命保険の控除は5万円と記載されているのに実際に返ってくるのは8千円くらいなのでしょうか。 片方が漏れているので、合っているか心配です。 なお、私の給与総額は約237万です。
特定口座の源泉徴収課税ありで、配当金を特定口座で受け取っています。 それを複数の証券会社で行っております。 A証券で譲渡損失と配当金受取があり、 B証券で譲渡益と配当金受取がある場合、 年間取引報告書から、 A証券の譲渡損失と配当金、 B証券の譲渡益を確定申告して通算し、 B証券の配当金の分は確定申告に出さないことが出来ると言うのをどこかで読みました。 出さないのは、国保税など他の税金が上がるのを防ぐためです。 (B証券の配当金は源泉徴収されています。） では、上記の場合で、 A証券の譲渡損失と配当金と B証券の配当金のみで確定申告して通算し、 B証券の譲渡益は確定申告で出さないと言うのは出来るのでしょうか？ (B証券の譲渡益は源泉徴収されています。）
昨年夏に転職したのですが、今の会社から入社のとき源泉徴収書の提出を求められなかったのですが自分で確定申告したほうがいいのですか？扶養控除申告書は提出したのですがよくわからないので教えてください
今年の確定申告で医療費の領収書を整理していたら、１昨年の申告漏れの領収書が出てきました。 何年か先までさかのぼって更生の請求ができるようですが、その際更生の請求書を書くには、１昨年の確定申告をした時の申告書の控えがないとできないわけですが、捨ててしまってありません。 金額が多いので再申告したいと思いますが、できないでしょうか。
医療控除で、医療保険で給付を受けた金額が支払った医療費より多い場合に雑所得として申告しなけれ ばいけないのでしょうか。
私は、引退して年金生活です。女房が昨年の6月に会社を辞め、求職中で失業保険の給付を受けています。 （1）確定申告では私の年金と女房の源泉徴収票の所得に加え、失業保険給付金の合計額を収入として申告するのでしょうか？ （2）日本年金機構からのハガキですが、「公的年金等の源泉徴収票」という通知での支払額と、年金額改定通知書での年金額では、わずかですが金額が異なります。どちらが正しいのでしょうか？ハガキに日付が表記されていないため、どちらが新しいものなのか判明しません。 よろしくお願いします。
今まで、妻の所得税確定申告をしておりませんでしたが、今回、もし悪影響がなければ 妻の所得税確定申告還付をうけたいと思っています。 住民税、国民健康保険その他への　不利影響が出ることがないかどうか、よくわかって いないので、下記の状況　の場合、確定申告による還付をうけるべきか　どうかについて アドバイスをいただけないでしょうか？ よろしく　お願いします 夫___配偶者特別控除額___38万円が31万円となる影響あり 　　　収入金額 　所得金額 妻___配当所得________450856___450856 _____公的年金等______709473________0 _____合計所得金額___1160329___450856 _____社会保険料控除___49500_____49500 _____基礎控除_______380000____380000 _____________________________21356 _____課税所得金額_______________21000 _____所得税額___________________1050 _____配当控除__________________45086 _____所得税額______________________0 _____源泉徴収税額________________69014 _____還付税金___________________69014 ①___妻の配当収入申告で、夫への影響は　配偶者控除の減額　のみ？ _____________妻の確定申告にかかわらず、必ず、この調整要？ ②___妻の配当収入を申告して、還付をうけることの　影響は　 _________妻の住民税が　発生するが　税額控除　で　納付はない ___________________配当割額控除額____22507 _________翌年の　妻の住民税予定額が　発生する __________________________________いくらか　ゼロか？ ③___妻の住民税のほかに、国民健康保険の保険料等に影響があるかどうか？ ④___この状況の場合は、妻の確定申告還付を受けるべき？ ⑤___その他、影響がありそうなことはありますか？ 上記で、情報不足があるかもわかりませんが、よろしくお願いします
確定申告の計算をしているのですが、扶養控除の欄で迷っています。大学生の子供が二人いるんですがバイトによる所得が38万円以下なので、扶養控除金額は2人分で126万円でいいんでしょうか？生命保険料控除などに比べると控除金額が大きいので合ってるかどうか心配なので。
父親が施設に入っているので代わりに父親の 確定申告を私が行おうと思っているのですが 父親のもとに届いた書類(ハガキ)で ■平成26年分　公的年金等の源泉徴収票　　　　法203条の3第3号適用分　1057328円　　　　　　 ■介護保険料納入済額のお知らせ　　　　　　　　　　　　　特別徴収分　46600円 ■平成26年国民健康保険(税)年間納付済額のお知らせ　　　　特別徴収分　17600円 ■国民健康保険料納入済額のお知らせ　　　　　　　　　　　　納付済額　14000円 が手元にあります。 これらの書類を持って息子てある私が代わりに 確定申告ができるんでしょうか？ それと代わりに申告する際に必要なものはありますか？ それと申告をしたほうがお得なのか？とか いろいろわからないことがあるので教えてください。
会社員です。 外国人女性と結婚して、海外の家族に毎月小額ですが（150US$)送っています。 年末調整では申告していません。 確定申告をすれば、一部取り戻せるものでしょうか？ ご存知の方、教えてください。
市府民税、国民健康保険料について質問させてください。 去年１月～３月まで別のアルバイト先に勤務しており４月から今のアルバイト先で働いています。 いまのアルバイト先で年末調整があり年末調整の用紙に１月～３月まで働いていたアルバイト先の源泉徴収票と生命保険の控除の紙をつけて提出したのですが年末調整をして確定申告に行っても2重になるからあまり意味がないと言われました。 今の会社は個人的に申告はしないようで会社全体で申告すると聞きました。 ２年前までは青い用紙が自宅に送られてきていてそれに源泉徴収票、生命保険の控除をつけてだしていて、去年は会社のパソコンで入力していたので申告されていて問題なく市府民税、国民健康保険料も来ていました。 今回の場合だと申告に行かなくても市府民税、国民健康保険料の請求はきちんと来るのでしょうか？ それとも新たに申告に行かなければいけないのでしょうか？ また、申告に行かなければならないなら今の会社に提出した全職の源泉徴収票は返却してもらえるのでしょうか？ 税金に関して無知なのでどなたか教えていただけると助かりますお願いします。
寄付金控除をするために確定申告を行いました。 税務署の無料相談で大丈夫だとチェックの判子を押してもらい、提出場所で提出するときに給与を18円多く書き間違えたことに気づきました。 寄付金額は10万円です。 給与は6608102円を→6608120円と間違えました。 提出場所の方に確認すると、全て書き直しは大変だし18円なら控除に影響はないんで、2本線引いて数字だけ書き直してもらえれば大丈夫でしょう。と言われましたので提出しましたが、訂正印も押さなくていいみたいだったんですけど本当に大丈夫でしょうか？ 詳しい方ご教授お願いいたします。
教えてください。 このような場合はどうしたらよいでしょうか。 一人暮らしで、一人で住宅ローンを組みました。 平成25年に住宅ローンを契約して支払いをしてましたが 平成2５年12月に失業しました。 その後平成26年2月から失業給付を受けました。 平成26年7月まで失業給付をうけ、9月よりアルバイトをしました。 アルバイトの収入は平成26年9月から12月までで総額1２万円でした。 住宅ローンの返済につきましては、 貯金を崩しながら支払いをしました。 この場合の、住宅ローンの確定申告はどのようにしたらよいのでしょうか？ 平成26年1月から12月の収入？みたいのは 失業給付とアルバイトとなります。 よろしくお願いします。
お世話になります。 いろいろ調べたのですがしっくりくる回答がなく途方にくれつつ 税務署に出向いたら、びっくりするほどの長蛇の列で 相談すら受けてもらえず、ここでも途方にくれてます。 どなかた、教えてください。 平成25年に手術を受け、入院しました、。 平成26年はその手術のための治療がはじまり、治療後は経過観察のため通院してました。 平成25年1月～12月の医療費は50万くらいだったのですが 平成25年１１月に医療保険から給付があり、総額 200万円でした。 かかった医療費より保険給付が多い場合は確定申告しても なにも還付されない、とのことだったので 平成25年分は確定申告しませんでした。 平成26年1月～12月にかかった医療費は35万円でした。 この場合は確定申告できますか？ 平成26年にうけとった保険給付金はありません。 保険給付の考え方がよくわかりません。 200万円もらったら、その後医療費が200万を超えない限り 確定申告できないのでしょうか？ どなたか、どうか教えてください。よろしくお願いします。
確定申告について 【状況】 昨年、主人の会社の扶養に入っておりました。 昨年4月から、半年パートで働き、収入は54万円程度(交通費を含めると、60万円強)でした。 昨年10月より、エン ジニアの仕事を始めました。 10月分の検収確認が10月末日になされ、支払通知書を受領し、支払は翌々月(10月分は12月に振込で支払)に行われています。 月額49万円、内、交通費が14万円ほどです。(新幹線通勤のため) このような働き方でも、パート同様、給与所得で源泉徴収票が発行され、 エンジニア職における昨年度の所得は12月の振込分のみ、と考えておりました。 ですが、私の働き方ですとフリーランスとなり、収入は事業所得となるため 青色申告ないし白色申告となる、と通知されました。当然、開業届を出していないため、昨年分の青色申告はできないため、白色申告になるかと思います。 【質問】 当初の考えでは年収103万円以下、社会保険を考えても130万円以下となると思っていたため、昨年は扶養に入り、今年から抜けたところです。 ですが、白色申告となると、10月から売掛金が発生するため 昨年のフリーランス分収入は(49万円-14万円)×3=105万円となり、パート給与と合算して130万を超えるため、扶養外であったこととなるのでしょうか？ この場合、白色申告で申告し、所得税、ならびに遡って昨年分の社会保険料を納めることとなるでしょうか？ できれば12月分の普通預金振込のみを収入、交通費分を費用とし、昨年のフリーランス分収入は35万円であったとしたいのですが、これは不可能でしょうか？ 無知で申し訳ございませんが、お知恵を拝借したく存じます。よろしくお願いします。
昨年6月末長期海外駐在終えて帰国後退職。8月から年末まで失業保険給付100万円受給。 このほかに企業年金290万円受給（非居住者として非課税）。さらに8月から家賃収入85万円ありました。2015年1月1日～6月30日までは非居住者でしたので個人所得税・住民税などは一切納税してませんでしたが7月以降は居住者となったので確定申告の必要の有無を教えてください。
転勤により昨年から持ち家を賃貸に出しており、確定申告の準備をしています。 H26年は必要経費が多いため不動産所得は赤字で、給与所得と損益通算します。 住宅ローンが残っていますが、土地購入分の利子は通算できないことは理解しています。 では、次の場合はどうでしょうか。 6年前に土地1000万円、建物1000万円で新築物件を購入した。 頭金500万を用意し、1500万円の住宅ローンを組んだ。 2年前の繰り上げ返済により、ローン残高は900万円となった。 この場合、すでに土地代1000万円は支払い完了とみなし、ローンの残りは すべて建物に対する借り入れであり、利子は全額損益通算できる、という主張は 税務署に認められますでしょうか。
いつもお世話になっております。 主人が昨年11月より3度手術・入院し、継続中です。 ◆1度目は保険組合からの送付が遅く、限度額適用認定が間に合わず、全額支払いました。 確定申告は限度額適用した後の金額が対象だと思うのですが、返金されていないため、実際はいくらかかったかわかりません。 →領収書も全額の金額なので、確定申告時は返金を待って、返金を受けた通帳のコピーと一緒に提出すれば問題ありませんか？ ◆医療保険から給付される予定ですが、数回分をまとめて申請したため、支払われるのは今年になります。 →受け取った額は去年分(今年医療費控除)から引くのでしょうか？ →今年分(来年医療費控除)から引くのでしょうか？ 病院からの診断書が遅く、提出できたのは今年に入ってからです。遅かったので、去年の手術2回分をまとめて記載してもらい、提出しました。 給付金の振込は最短で2・3か月後ぐらいとの事です。 ◆→医療費控除は確定申告時期を過ぎても大丈夫でしょうか？ →部分が質問です。ご教授頂ければ幸いです。
私は2014年 3月から今の会社で働いているのですが、その前は無職期間がありまして その間国民年金保険料を収めていました。 昨年10月辺りに社会保険料(国民年金保険料　控除証明書)のハガキが来ました。 2013年 10月～2014年2月までの控除証明書のようです、納付済み保険料は37600円。 これは確定申告に行けばいくらか還付金があるのでしょうか？ 教えていただけると助かります
わたしは青色申告をしている個人事業主です。 昨年は何回か、複数の番組制作会社から取材費として 振り込みがありました。 ある一社だけ、他社とは異なり、 振り込み金額がこちらの書いた請求書の額面どおりでした。 このように源泉徴収されていない（と思われる）給与所得は、 「所得の内訳書」にどう記載したらよいでしょうか？ 源泉徴収額がなさそうなので、「源泉徴収税額」の欄には 0円、ということでよろしいでしょうか？ 結局、振り込み通知書も、支払調書も（ごく少額ということもあり） 届いていません。 雑所得にしてしまってもよいのでしょうか？
父親(61歳・自営業)が体調を崩したため代わりに確定申告書を書くことになりました。 自宅には、確定申告書bが届いていて去年の父の収入は、0だったのですが収入が無い場合に提出するのは確定申告書bでいいのでしょうか？ また確定申告書bを書く場合、社会保険料控除や配偶者控除などの「所得から差し引かれる金額」という欄の記入は無収入でも必要でしょうか？ 無知な質問で申し訳ありませんが回答よろしくお願いします。
個人事業主で届けは出していませんがはじめて確定申告しようと思います過去に未申告があれば出すように言われますか？ 同じような経験がある方宜しくお願いします。
ウェルシアなどで、風邪薬を買った場合（市販品）の仕訳を教えてください。
次の３口座に投資信託と株を管理していると仮定した場合。 ・Ａ銀行＝投資信託「配当金」（特定口座） ・Ｂ銀行＝投資信託「配当金」（一般口座） ・Ｃ証券＝株（売却損あり）、投資信託「配当金」（特定口座） 確定申告の下記取扱いについて、お教え願いたく思います。 (1)「一般口座」（※）の「配当金」でも、税金は源泉徴収されているので、Ｂ銀行は確定申告の対象から外し、Ａ銀行、Ｃ証券のみを申告することが可能でしょうか。 （※「一般口座」は、銀行で明細を作成してくれないので、把握が困難） (2) 確定申告の方法として、「総合課税」と「申告分離課税」のどちらを選ぶかは自由でしょうか。 また、「総合課税」と「申告分離課税」のどちらを選ぶ方が有利でしようか、教え願います。 以上、よろしくお願いします。
2014年に出産・不動産取得をしました。 不動産取得による控除のため夫は確定申告をするのですが、私もするべきでしょうか。 ・夫正社員 ・妻正社員、夫とは別に所得住民税・健保など払っている ・5月頭から産休、5月下旬に出産、その後育休中 ・出産の際20万ほど足が出ている ・その他医療費も結構かさんでいる（領収書あり。5〜6万くらい？） なのですが、医療費控除のために確定申告した方がよいでしょうか。 やっても数千円なら手間を考えるとげんなりしてしまいます。 確定申告についてまったくの初心者なので、的外れな質問だったらすみません。。
今年の夏に勤務していた会社を退職し、個人事業主を開業しました。 そこで今回青色申告にて確定申告を行うのですが、「確定申告書B」の記載に関して、給与所得の内容で不明なところがあります。 源泉徴収票に記載されているのは「支払金額」と「源泉徴収税額」と「社会保険料等の金額」のみで、「給与所得控除後の金額」と「所得控除の額の合計額」については空欄になっています。(※控除対象配偶者はいません) また、それとは別に退職所得の源泉徴収票ももらっています。ただ、「退職所得控除額」に記載された金額以下です。 このとき、 1) 「給与所得控除後の金額」は「支払金額」を元に以下のページで算出して、「確定申告書B」の「(6)所得金額 / 給与」に記載する、ということで正しいでしょうか？ http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm 2) 「所得控除の額の合計額」 これは自分で保険料などから控除額を計算して、「確定申告書B」の「(25) 所得から差し引かれる金額 / 合計」に記載する、ということで正しいでしょうか？ 3) 退職所得に関して、「退職所得控除額」以下の場合も確定申告書に記載して申告する必要があるのでしょうか？また必要がある場合はどこに記載すればよいのでしょうか？ 以上、よろしくお願いします。
確定申告を今回はじめて行います。 で、申告書の方を郵送で税務署の方へ提出しようと思ってるのですが、郵送の場合は申告書の日付欄(提出日？)はいつの日付を書けば良いのでしょうか？ 税務署へ出向いて申告する場合は行く日を記入すれば良いかと思うのですが、郵送の場合だと 投函した日なのか？ 税務署へ到着する日を予想してその日付を書くのか？ それとも空白にしておけば税務署の方で記入してくれるのでしょうか？ 初歩的な質問ですが、宜しくお願いします。 (※自分でも検索などして調べたのですがハッキリとした答えが見つからなかったので・・・)
よろしくお願いします。 いろいろ調べたんですがどうも要領が掴めません。 確定申告の話です。 昨年6月に会社を辞め求職中ですが、 現在無職です 障害者手帳3級を数年前に取得したため 控除を受けたいと思っております。 前職は私が手帳を持っていることは知りません。 今まで仕事は一般枠でやってきており、 ハローワークには一般枠、障害者枠両方に 登録していますが一般枠で就職を希望しております。 そこで質問です。 1、確定申告の際、税務署に何を持っていけば いいのでしょうか。 2、障害者控除を受けた場合、次、仕事が 決まった場合、控除を受けたことが、 わかってしまったりするのでしょうか。 教えてください。
私は会社員として働いてますが、昨年父が他界し実家の名義を年末変えました。固定資産税も支払っています。 実家では古いアパートがあり２世帯だけ入っています。１ヶ月に６万円位の収入があります。別に家賃回収手数料３千円を業者に支払っています。 この場合確定申告はした方が良いのでしょうか？知識不足ですみません！
精神障害３級で働けないので生活に困窮し、母から譲り受けた地金を売りました。平成８年に１３９８０００円で購入したものです。売却金額は４２６１０００円でした。税金はどのくらいになるのでしょうか？お知恵を拝借させてください。
昨年初めて株式投資を始めました。 複数のネット証券で取引をしたので、損益がマイナスとプラスの口座（すべて特定口座）があります。 トータルでは４０万ほど利益がでましたが、3万ほどマイナスの口座があります。 ①トータルではプラスの場合、マイナスの口座の損失を申告できるのでしょうか。 ②できる場合、すべての口座の年間取引報告書が必要でしょうか。マイナス口座の分のみではいけないでしょうか。 株にかかわる申告を初めてするので、記載例などがのっているサイトがあれば、 ご案内いただけると助かります。よろしくお願いいたします。
「税金対策になる」と言われて、ローンを組み十年以上前に購入した マンション（Ａ）があります。 入れ替わりもありましたが、現在は無事に賃借人が付いているので 家賃収入が発生しています。 経費を差し引くとマイナスになっていて、損益通算によって一応は 税金の還付は受けてきました。 これとは別にローンを組んで戸建て（Ｂ）を買い自分が居住していたのですが、 昨年、事情があって遠方に転居しました。 ローンの支払いが苦しいので当初から家賃収入を得ようとして、 リフォームもし広告なども打っていますがいますが、 いまだに借り手が見つかりません。 私個人の不動産所得を計算する際にこちらのＢの方の経費 （利息、減価償却費など）も算入してもいいものでしょうか。 それとも収入の得られていないＢに関する経費は 算入できないものでしょうか？ （Ａに関しても賃借人のいない期間も経費を算入していたので 同じようにできる気がするのですが） よろしくお願いいたします。
以下の状況で娘のアルバイトの確定申告をするべきか悩んでいます どなたかお分かりの方がいたら教えてください ３人家族 夫　サラリーマン　年末調整 妻　アルバイト（扶養内）　年末調整の申告書提出 娘　学生　アルバイト　２０万ほど　源泉徴収額8000円　アルバイト先で申告書提出 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　夫の会社では無申告 夫婦共有のマンションを人に貸していて 毎年不動産で確定申告をしています 昨年はマンションが空室が長く経費等を計算すると 夫　－３０万 妻　－１０万 となっていました 妻の収入が－１０万になることで夫の配偶者特別控除が５万UPして なおかつ夫の収入が－３０万ということで税金の戻りを予想していました 質問１． まずそもそも不動産のマイナスは直に収入減に結びつけてよいのでしょうか？ 不動産の税金は払わなくてもよいけど年末調整の収入には影響してこないのでしょうか？ 質問２． 娘のアルバイトで確定申告ををすると8000円は還付されるけど 夫の収入が－30万+20万＝－10万になって思うほど還付がなくなって損するのでしょうか？
専業主婦で株の譲渡益と配当合わせて30万とします 源泉徴収されているので受取額は約23万です 株以外の収入はありません 現在特定口座源泉徴収ありなので税金の還付のため確定申告をします 夫はサラリーマンで年末調整はすんでいます 夫が確定申告をするとき 妻の所得欄の書き方ですが 配偶者控除の対象なので ①　0円 ②　30万円 どちらを書くのでしょうか ②の場合でも扶養控除の対象のままでしょうか 次に特定口座源泉徴収なしにした場合 30万の場合確定申告しませんが この場合でも夫が確定申告するとき ①　0円 ②　30万 どちらをかくのでしょうか ②の場合でも扶養控除の対象のままでしょうか よろしくお願いします
　妻の私が確定申告する際 　公的年金の収入が120万の主人（65歳）は確定申告で 　扶養控除に入れられますか？ 　
夫婦で公的年金だけで生活しています。 源泉徴収額による年間の収入は二人合わせて約３４０万です。 ４００万以下ですから確定申告しなくてもよいのですが、 生命保険が10万以上あるので申告すれば少しは還付金があるのではと ネットで申告をしているのですが結果は一万以上の税金の追加と出ました。 こんなことってあるのでしょうか？
私は無職ですが、年金収入と若干の株取引収入があり、毎年、確定申告をしています。 質問は、今年から妻が６５歳となり概算ですがパート（１００万）と年金（５０万）の収入があります。 この場合、妻は扶養家族として申告できなくなるのでしょうか？また、扶養家族として認められる収入限度を教えてください。 参考までに、昨年までは、年金収入が１６万、合計で１１６万くらいでしたので扶養家族して認められております。
還付申告に必要な書類は　源泉徴収票以外に何がありますか。
次のホームページでＨ２６年分の確定申告書を作成できますが、 Ｈ２５年度分以前の確定申告書作成は国税局のホームページではできないのでしょうか https://www.keisan.nta.go.jp/h26/ta_top.htm#bsctrl
ふるさと納税をYahoo公金支払いによって、12/27に支払いをしました。 先日送付された寄付金受領証明書には以下のとおり記載されています。 このとき、2015/2～3の確定申告に利用できますでしょうか。 ====================================== 　　　　　　寄　付　金　受　領　証　明　書 　　住　　所　　XXXXXXXXXXX X-X-X 　　氏　　名　　○○　○　様 　　　金　XX,XXX　円也 　本市への寄付金(ふるさと納税)として、平成26年12月27日に上記の金額を 受領したことを証明いたします。 平成27年1月10日 　　　　　　　　　　　　　　　△△市　○○　○○ ====================================== とあるブログには、12月に支払いをしても、証明書の日付が年明けとなっている場合 2015/2～3の確定申告に利用できない書かれているものもありました。 この日付が受領のことなのか、最後の日付のことなのかがわかりません。 ご教示よろしくお願いいたします。
月に一度、ある会合の司会進行役のような仕事をしており、月1万円ほどいただいております。 確定申告にあたり、源泉票には給与と書かれております。 私としては報酬と思っているのですが、本業の給与と合算して申告する必要があるのでしょうか。
久しぶりに質問させていただきます。 昨年、特定口座（源泉徴収あり）で株と投資信託の投資をやっており、 株の譲渡益と配当金、投信の分配金が出て、特に損失はありませんでした。 今回の確定申告で配当金と分配金を総合課税で申告することで 配当控除と所得税率が低いので、還付がありそうです。 今回の申告では特定口座の年間取引報告書を資料として提出しますが、 そこには上記の株譲渡益の記載もあるのですが、配当金、分配金のみ 総合課税として申告することでかまわないでしょうか？ 株の譲渡益の申告もする必要があるでしょうか？ 源泉徴収されているので申告書への記入なども不要と考えているのですが、 いかがでしょうか？ ご教示のほど、よろしくお願い申し上げます。
平成２７年１月以降、ふるさと納税での確定申告はいらなくなったと知り合いの税理士から聞きました。そこである市にふるさと納税を申し込んだのですが、「確定申告はいる」と書いてありました。どちらが正しいのでしょうか？もし確定申告が必要ならば、税務署に行かず、自宅のe-taxでも済ませられるんでしょうか？
確定申告どのようにしてら良いですか・
お世話になっております。 今回始めて青色申告にて確定申告を予定しております。 そこでいくつかお聞きしたいのですが、 堤出書類は 青色申告及び確定申告に必要な各種書類 のみでよろしいのでしょうか？ その他、帳簿の原本やら領収書やらは、 保管さえしていれば申告時に持参などはしなくても問題ないでしょうか？ また、収入ー経費などを行い、最終的な　所得が６５万以下だった場合、 期間内に支払った源泉徴収税が還付される。という認識でよろしかったでしょうか？ 色々サイトを調べたり書籍を読んだりしているのですが 始めてで少々不安がありましたので、質問させていただきました。 ご指導、よろしくお願い致します。
株取引しか所得のない専業主婦です。特定口座源泉徴収ありです。譲渡益と配当金を合わせて30万円です。 確定申告すれば、譲渡益と配当金で引かれた税金が還付されます。 譲渡益に関しては今まで還付されてきたのでわかりますが、 配当金に関する還付がどうすればできるかいまいちよくわかりません。 昨年、課税方法は総合課税で提出しましたが、配当金の税金は戻りませんでした。支払い通知書が必要ということも聞きましたが、そもそも特定口座源泉徴収ありの場合は、証券会社からは特定口座年間取引報告書が送られてくるので、支払い通知書は送られてきません。　 この特定口座年間取引報告書には、「配当等の額および源泉徴収税額等」という欄もあり、配当をもらったという十分な証明になると思うんですが、 申告するときに特定口座年間取引報告書以外のなにか必要書類があるのでしょうか。
確定申告について、今回、２年前（H25年分）の医療費控除について申告する予定ですが、昨年結婚によって住所と姓が変わりました。 そこで下記についてお尋ねします。 ①提出する税務署は、新住所の管轄する税務署でいいのでしょうか？ ②H25年分の源泉徴収票は旧姓ですが、申告者の項目は結婚後の新しい住所と姓でいいのでしょうか？ ちなみに e-tax で申告しようと思っています。 ③持参や郵送であれば免許証や住民票で証明できますが、e-tax の場合、住所や姓が変わったことを伝えるメモ欄のような箇所はあるのでしょうか？ ④「平成◯◯年分の・・・確定申告書A」の◯◯は、２年前のを申告するので「平成25年分・・・」でいいと思うのですが、住所の下の「平成◯年1月1日の住所」の◯は何年と書くのですか？ 「平成27年・・・」でいいのでしょうか？ 以上、ご回答お願いいたします。
合計３００万円程度の給与収入があり、その収入が複数の仕事先から入るため、源泉徴収票をもとにして確定申告をしています。 質問です。株式の売却益が、源泉徴収なしで１万円程あります。 年末調整されているサラリーマンであれば２０万円までなら確定申告はしなくてもよいということはよく書かれているのですが、確定申告をするのであれば、その２０万円未満の売却益も申告書に記載しなければならないのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
還付を受けていない前年度の支払調書を発見してしまったのですが、 今年度の分の支払調書と合わせて還付の申告をすることは可能なのでしょうか お教えいただけましたら幸いです。
昨年一年間、病院入院で医療費用トータルが30万円かかりました。 個人で加入している医療保険で40万円支払いを受けました。 確定申告は医療費用10万円以上かかると申請できるとのことですが、医療保険を受けとった金額が、実際支払った医療費用より多いと申告はできないのでしょうか？
２０１４年、株のトレードで始め、今年申告に入れようと思います。自営がここ２～３年赤字で時間の合間にしていましたがトレードでも損益をだしました。特定口座にしていますが損益分は記載がありません。これでは益を沢山出したように見えますが損益も益の７割はだしました。自営の申告と合わせてもぎりぎりのところです。徴収税金は還付となるのでしょうか？詳しい方おしえてください。
都内在住です。 2月に入ったら確定申告をしに税務署へ行こうと思うのですが、 自分の住んでいる区の税務署じゃないとダメですか？ 例えば北区に住民票を出している場合、豊島区の税務署では 確定申告は出来ないですか？
　今話題のふるさと納税について質問です。 　昨年12月に2箇所の自治体に寄付致しました。 　で、本日税務署で還付金申告に行ってきましたが、自分の予定していた還付額がまったく違った為、改めて勉強し直す事にしました。 　私は、　 　　　独身で、給与所得355万円、所得額230万円、所得から差し引かれる額154万、源泉徴収額　　　　　　38500円です。 　で、いろんな雑誌を見て、A自治体に1万円、Ｂ自治体に1万円寄付しました。（計2万円） 　で、私に中では「実質2000円の負担で・・・」という謳い文句が頭にあったため、 　Ａ自治体につき8000円還付、Ｂ自治体につき8000円還付、計16000円還付されるものだと思っておりました。 　ところが、今日税務署に行くと877円しか還付されませんでした。 　思わず目が点になり係りの人に文句言いそうになりましたが、恐らく自分の理解不足だと思いこちらでお世話になりました。 　結局何が間違っていたんですかね・・・・・・。雑誌等によると、私の年収だとだいたいの寄付上限額（目安）が18000～19000円くらだと思いその通りにしたのですが、いったい、いくら寄付すれば「実質2000円」になっていたんでしょうかね・・・・・。。。。。。
確定申告で配当所得の損益通算についてお聞きします。 一昨年の繰り越し譲渡損失を利用し、昨年の受け取り配当金で源泉徴収された税金の還付を受けたいと思っています。 配当金を差し引いても尚譲渡損失が残る状態にあります。 一般に申告した配当所得金額が合計所得金額に合算され、配偶者控除や健康保険金額に影響が出ると聞いていますが、配当金を差し引いても尚譲渡損失が残る場合でも配当所得金額を合計所得金額に合算する必要があるのでしょうか。
民間保険会社の年金保険を途中解約したところ、解約返戻金が７００万になり、保険会社への支払いは５００万円でしたので、差額の２００万円の所得になりました。この場合、確定申告でどのくらいの税金を支払わなければないのでしょうか。また、現在サラリーマンで年収は１５０万未満の低所得者です。源泉徴収はありませんが、確定申告する必要があるのでしょうか。よろしくお願いします。
サラリーマンです。 利子所得の確定申告はどのようなときにするのでしょうか？ 株の配当金に関しては確定申告することにより源泉税が戻ってくることがありますが、 利子所得は申告で源泉税が還付されることはないですよね？
一般口座で保有している投資信託の配当金に対する所得税、住民税が源泉徴収されています。 一昨年は譲渡損失が出ており、譲渡損失の繰り越しを申告しております。 配当金は一昨年の損失の金額より十分少ないため、配当金に対する税金の還付を受けたいと思っております。 しかし特定口座については源泉徴収税額を記入する欄が、「株式等に係る譲渡所得等の金額の計算明細書」にありますが、特定口座以外で取引した分の源泉徴収額を記入する欄が見当たりません。 特定口座以外で取引した分の配当に対する税金については還付を受けることが出来ないのでしょうか。 もし出来るのであれば、その方法を教えてください。
現在 保険付きのアルバイト(A)を お昼の時間帯にしております。 しかし借金の返済のため 夜の時間帯の仕事(B)を 副業として始めたいと考えています。 Bは保険無しなのですが 確定申告をして私の保険料が 収入に応じて変化しますよね？ この場合Aが負担してくれる額も 増えるということですか？ 住民税なども同様に増えますよね？ 保険などに詳しくないので 副業への一歩が踏み出せません。 副業の収入が莫大な税金などで 引かれてしまったらと不安です。 無知なので 勉強しようと思ったのですが ネットの情報ではよく理解できず 税理士さんの所に足を運ぶ時間も 思うように取れず... こちらで質問させて頂きました。 よろしくお願いいたします。
株の配当金には、個別銘柄指定方式がありますが、投資信託の配当金にも個別銘柄指定方式がありますか？確定申告の勉強中ですがよく解りません。 教えていただければありがたく思います。よろしくお願いいたします。
お世話になります。 オークションを利用しており、確定申告を見据えて日々の支出を 複式簿記？にて記録しようと思っています。 基本的な流れとしては、 1/22：仕入 100＿現金 100 1/23：現金 150＿売上 150 1/23：荷造発送費＿現金 82 という繰り返しになると思いますが、仕入を行っていない 自宅にあった中古品が売れた場合について質問です。 生活用動産という扱いで課税扱いでないことは、わかったのですが オークションの記録上として、仕訳の記載をしたいのです。 1月のオークションとしての売上は1500。 うち、生活用道産は800 → 申告すべきは1月700 みたいに把握したいのです。 また、会計ソフトの利用も考えていますので、 どのように仕訳、集計すればよいでしょうか。 宜しくお願い致します。
現在二つのアルバイトを掛け持っている大学生です。 親はおらず、自活しています。 アルバイト１の給与は合計９１万４千円でした。 アルバイト２の給与は４２万３千円でした。 これらを合算して申告すると、どのくらいの住民税と所得税と国民健康保険料がかかるでしょうか。 また、もとの木闇ですが、もしアルバイト１のみしか行っていなかったとすると、私はどの程度の税負担で済むのでしょうか。 これからのライフプランもありますから、どなたか詳しい方、お教えください。
仕事を始めようと考えている主婦です。 扶養枠内での勤務を希望しているのですが、派遣の仕事と業務委託の仕事が決まりました。 派遣の仕事は月81000円＋交通費3600円支給で月84600円。年間だと給料972000円＋交通費43200円です。 業務委託の仕事は、月25200円に対して10%所得税引かれるそうでそうすると22680円。しかし＋交通費が月2880円頂けるので月私に25560円ほど支払われるそうです。 まず、業務委託のことがよくわからないのですが、毎月10%引かれる所得税は、確定申告をすれば返ってきますか？ ちなみに業務委託の会社から交通費ももらいますし、私にかかる経費はありません。 ネットで調べると業務委託は私に経費が無ければ所得税は返ってこないどころか、社会保険にも加入しないといけないという記事がありました。 単純に派遣の給料が年間972000と業務委託の収入が272160で1244160円で、130万以下だから社会保険は扶養枠内だという考えは間違っていますか？ 業務委託の仕事は収入を減らすこともできますが、社会保険は扶養枠内で、なおかつ毎月引かれる所得税を確定申告で還付してもらえる方法はあるのでしょうか？
雑所得としてカメラマンとしての売上があるので、26年度に白色申告をします。 交通費を立替えて、業務委託元から月末に支払を受けています。源泉徴収はされていません。 この場合、白色申告であれば、建て替え分は交通費及び売上として計上する必要はないでしょうか？ よろしくお願いします。
去年からフリーで仕事をはじめて、収入が増えてきたので開業・確定申告が必要になるのですが 全く無知でお恥ずかしいのですがお知恵を拝借させてください。 ・開業届けはまだ出していないのですが、その場合は白色申告の経費は認められず、得た収入全部に税金がかかるのでしょうか？それとも、開業届けは関係なく、確定申告時は収入‐経費の所得を記載していいのでしょうか？ ・開業届けを出しても出さなくても問題はないということでしたが、出さない場合のデメリットはなんでしょうか？（仕事上、今後も青色申告をすることはないと思います） いろいろ認識が間違っている部分があると思うのですが、ぜひ分かりやすくアドバイスいただければ幸いです。 よろしくお願いします。
FXで23万円の利益が出ました。通信費などで経費の計上ができると聞いたのですが、自己判断で確定申告をしなくて後から脱税などと言われたら困ると思っています。当方、公務員です。 インターネット代が毎月６０００円、１１月に１１万円のパソコンを購入しました。 税務署に相談した場合、親切に教えてくれるものでしょうか？
平成２６年度分の医療費控除についてご相談させていただきたく、書き込みさせていただきます。 ご教授よろしくお願いします。 平成２６年についてですが、私は1月～４月末日まで就職（収入有）しておりました。 その途中に入籍をしており、失業給付を頂き終えた約半年後に主人の扶養に入りました。 主人の職場の年末調整で、私の１月～４月までの源泉徴収票、生命保険の控除などを全て処理し終えています。 ここで、これからの時期、予定されている医療費控除についてお聞きしたいのです。 主人と私と併せて、平成26年度の医療費額は20万ほどあります。 （主人が3万ほど、私が17万ほど抱えています。） ただし私の領収証が、旧姓のもので13万4千円、新姓のもので3万6千円ほどです。 収入が多い方で申告した方が得と聞いたので、主人の方で行おうとしたところ私の旧姓分の扱いに困りネットで調べていました。 すると、主人を主で申告をするとなると、私の新姓の分しか対象とならないような情報がございました。 そこでご相談なのですが… ＊主人の方で申告するとなると、主人の医療費+私の新姓の医療費での申請分で、１０万円に満たず申告不可なのか？ ＊私の名前を主で申告をするとなると、新旧の領収書は使えるが、源泉徴収票は主人の方で処理済となっている（手元にもありません）ので、そもそも私の名で所得税の控除は受けられないのか？ という事です。 ただいま妊娠中であり、私の医療費もかさむ中、昨年の医療費だけで20万を超すような出費があったので、少しでも控除が受けられるならばと思って調べておりましたが、行き詰ってしまいました…。 医療費控除の申請というものは初めての事で、全くの勘違いをしていたらお恥ずかしいのですが、お知恵を拝借できましたら嬉しいです。 よろしくお願いいたしますm(_ _)m
質問をお読みいただき有難うございます。 実は無知のためとても軽率な行動をしてしまい、確定申告をどう進めるべきか悩んでいます。 私(60代)は、昨年１月から週２日(日額6000円ほど)アルバイトをしていて、毎月６万円ほど支給されています。 その他には月10万円ほどの年金が入ってきます。 夫(50代)とは数年前から別居し、夫の扶養から外れて数年経っています。 さて、昨年秋にアルバイト先から初めて扶養控除申請書の提出を求められました。 私はそれがどんな書類なのか分からず、担当者にも聞きにくかったので、夫の扶養に入っているとして提出してしまいました。 そして、今月自宅にバイト先から源泉徴収票が届いたのですが、見てみると「生命保険控除の額」「介護保険料の額」「所得控除の合計額」などが記入されており、源泉徴収の額の記載はありませんでした。 私は源泉徴収票を元に確定申告し、もしあれば還付金受領しようと考えていたので、もらった源泉徴収票を見て混乱してしまいました。 まとめますと、質問は以下の通りです。 １。 アルバイト先の担当者によって(年金の収入なども含めた上で)年末調整をしていただいたということでしょうか？ ２。納めるべき税金の額は、扶養控除申請をしてしまったことで変わってしまったのでしょうか？ →変わらないなら確定申告は不要でしょうか？ ３。 実際には夫の扶養に入っていないので扶養申告は虚偽の内容となりますが、すぐにアルバイト先に訂正しなければなりませんか？ →私の確定申告で税務署に訂正できるのでしょうか？その方が担当者への迷惑も最小限で済むのでしょうか？ ここ数年は収入もなく、初めての確定申告です。 こうなったのも私が軽率に書類を提出してしまったせいで担当者の方には申し訳なかったのですが、知識のある方にお知恵をお借りしたく、質問させていただきました。 長文になりましたが、どうぞ宜しくお願い致します。
税務署に電話がなかなかつながらないのでこちらで質問させてください。 ２６年度の確定申告のため、医療費の領収書の計算をしているのですが 実際に入院したのは２６年６月の二日間です。 領収書の発行日が２６年８月2日で、病院の領収印が、２７年一月になっています。 金額に訂正があったこともあり実際支払ったのは２７年一月なので ややこしいです。 確定申告の医療費を支払った日を書くところがありますが、いったいいつの日付にしたら いいのでしょう？ そして、実際支払ったのは２７年なので、２６年度の確定申告はできず、次回になりますでしょうか？ どなたかお詳しい方教えてくださいm(__)m
確定申告をパソコンで行い、自宅にパソコンがない場合、USBメモリに保存して、コンビニでプリントアウトすることは可能ですか？
度々申し訳ございません。 先ほど、源泉徴収票の件で質問したものですが、もう１点お伺したいことがございました。 昨年（平成２５年）の医療費が高額であったため、確定申告で医療費控除を申請したいのですが、 その際に、所得金額を記入する欄があります。 そこで、私の平成２５年度の収入が合計しても５０万円ほどしかなく（支払金額の値）、控除額６５万を差し引くとマイナスになります。 （「給与所得控除後の金額」、および「所得控除の額の合計額」の欄は何も記載されていません） とすると、医療費控除の申請の際の所得金額は「０」ということになるのでしょうか？ 何度もすみませんが、ご指導いただけたら幸いです。 宜しくお願いいたします。
早速ですが、平成２５年１２月に辞めた会社より、１２月分の給与所得の源泉徴収票（平成２６年度分と書かれてあります）が届きました。 これはやはり働いていたのは平成２５年度であっても、振り込まれたのが平成２６年になってからということで、平成２６年度分の所得として確定申告に含まれるのでしょうか？ 基本的な質問で恐縮ですが、教えていただけたら助かります。 宜しくお願いいたします。
個人事業主の確定申告 光熱費は含めていい？ 2014年2月から自宅でピアノ教室を始めました。2015年2/16に、初めて白色申告をしようと考えています。 自宅でレッスンしている場合、光熱費は、占有面積or時間で部割して経費とできると思っていたのですが、誤りでしょうか？ 開業前は主人の会社の健康保険組合（リクルート健保）の扶養に入っていたのですが、10月の確認の際に、個人事業主になった初年度は、どんなに見込み年収が低くても保険の扶養から外れなければならないと言われたため、年収が38万円以下であることを正式に証明できるまでということで国民健康保険に切り替えました。 確定申告の控えが出来上がり次第それをリクルート健保に提出する予定なのですが、 今日主人が健保担当者から、『確定申告で自宅の光熱費なんかが含まれてると無効になる』と言われたそうで、経費に光熱費を入れるなと言われました。 光熱費を経費に云々の判断は、税務署の方が収支内訳の計算時に行なうものだと思っていたのですが、健康保険組合仕様の計算方式で算出しなければならない、などのルールがあるのでしょうか？ 実際の年収は計算したところ9万ほどでした。 （以下年収の計算詳細） レッスン料が収入となりますが、開業のために購入した講師用テキスト代・ピアノ台・レッスン室仕様にするための備品代そしてピアノ代（2014年2月に開業のため購入）を含めると、所得として2014年12/31でマイナス50万円との所得が算出されました。 また、給与所得については、週末チャペルでピアニストのアルバイトをしており、年間で16万円ほど収入を得ていましたが、損益通算すると減価償却分除いて年収9万となりました。
サラリーマンですが、副業でアルバイトをしています。副業の所得は30万程度です。あと、株で5万円程の利益がありました。源泉徴収なしの特定口座です。経費を差し引いたら利益は20万円以下ですが、二箇所から給料をもらっているので、確定申告が必要ですよね？ １、確定申告の際、副業の所得と株の利益は雑所得として合算して良いのでしょうか？ ２、特定口座の取引報告書は源泉徴収票とともに提出する必要がありますか？
こんばんは。よろしくお願いします。 会社勤めの者ですが、これから個人輸出の副業をはじめようと思っています。 色々質問をみたのですが、今の時期に副業を始めた場合、来年の2月に確定申告を普通徴収で行ない、万が一なにかあって会社にばれるとしても来年の5月頃ということでよろしいでしょうか。 それまでのあいだに、会社にばれてしまうようなこともあるのでしょうか。
個人事業主です。 2014年3月に会社を辞めて、次の就職先が見つかるまでの間、フリーのカメラマンをしていましたが、最近そちらの業務が起動にのったので、独立開業しようと思います。 そのため平成26年度の売り上げは白色申告をする予定です。 平成27年は本格的な開業準備に1月から3月を充て、4月1日を開業日として届け、青色申告の届けも出して、平成27年度分から青色申告にしようと思っています。 そこで、質問なのですが、昨年3月にこの業務に使うためのカメラを購入しました（45万円）。よって、平成26年白色申告で減価償却として計上する予定です。平成27年の青色申告時には、どのように計上すればよいでしょうか？ 開業日が4月1日なので、1月1日から3月31日までの償却分をどのように申告すればいいですか？ ちなみに会計ソフトはソリマチのみんなの青色申告を使っています。 よろしくお願いします。
2014年の2月から個人事業主としてピアノ教室を開業しました。 2015年2/16に、初めて白色申告をしようと考えています。 初年度でレッスン料が収入となりますが、開業のために購入した講師用テキスト代・ピアノ台・レッスン室仕様にするための備品代や光熱費・そしてピアノ代（2014年2月に開業のため購入）を含めると、所得として2014年12/31でマイナス50万円との所得が算出されました。 また、給与所得については、週末チャペルでピアニストのアルバイトをしており、年間で16万円ほど収入を得ていました。 この場合、総所得＝事業所得＋給与所得は、 マイナス50万円（ピアノ教室の年間所得） +　16万円（チャペルでの年間所得）＝マイナス３4万円 という計算でいいのでしょうか・・？？ それとも、事業所得のマイナス分は総所得ではマイナスとして扱われないでしょうか？ ----------------------------------------------------------------------------------- 以下のブログや国税庁のHPを参考に手続き準備を進めていました。 「確定申告が一番わかりやすいブログ」 http://10kakuteisinkoku.sblo.jp/article/11246089 … 事業所得を確定申告するには、「事業所得」と「給与所得」を 合算します。 つまり確定申告書における所得税の計算は年末調整をいったん ご破算にして、次のような順序で行います。 (1)事業所得を算出：事業所得＝事業収入－必要経費 (2)給与所得を算出：給与所得＝給与収入－給与所得控除 (3)総所得を算出：総所得＝事業所得＋給与所得 (4)課税総所得を算出：課税総所得＝総所得－所得控除 (5)年間所得税を算出：年間所得税＝課税総所得×税率 (4)の所得控除を計算する時に、給与から天引された社会保険料、 自分で払った社会保険料、生命保険料、医療費、基礎控除なども集計します。 ----------------------------------------------------------------------------- 以上、よろしくお願いいたします。
医療費控除の申請をおこなう予定です。 ５年以上に前に一度申請をおこなった時は、領収書の内容を病院別にわかりやすくまとめるため 自作のExcelフォーマットで一覧化して提出しました。 時が経ち、ネットで申告ができたりExcelフォーマットがダウンロードして利用できるように なっているようですが、まだ自作のExcelフォーマットを利用しての申請でも 大丈夫でしょうか。 病院に行くたびに都度入力しておいてあるので、支障がなければこのまま提出したいと 考えています。 どなたか情報をお願いいたします。
2014年の５月から１２月まで正社員で働きましたが、退職しました。５月までは自営業をしていて収入があります。 その場合の確定申告はどのように行えばよいのか教えて頂けますか。 退職した会社から受け取るべき書類はありますでしょうか。 どうぞよろしくお願い致します。
この度はお世話になります。 標記についてご教授お願い致します。 私は去年の４月より、定職の傍らアルバイトを始めました。 毎月のお給料は４万円前後ですが、給与明細に源泉徴収などの控除額が１円も無く、労働時間×時給でお給料を頂いております。 本業で副業は禁止されていない為に、経理の方も丁寧に「申告は忘れずにしてくださいね」などと声を掛けてくれますが、申告に関して無知な為、何をどうしてらよいかわかりません。 副業禁止されていないとはいえ、あまり公にもしたくないので、少しだけ経理の方に相談したところ、 ・給与明細（希望者のみ発行で私は通帳で金額がわかるのでもらっておりません） ・アルバイト先発行の源泉徴収票（控除が一切ないので発行されないとのことです） ・本業で発行する源泉徴収票 以上を揃えて個人の確定申告時期に税務署に行くように助言いただきました。 そこで皆様にお伺いしたいことは、 (1)確定申告をする際にはどのような書類を揃えて、どのように行えばよいのでしょうか？ (2)アルバイトのお給料は何故税金等の控除が無いのでしょうか？ (3)給与明細がない場合はどうすればよいのでしょうか？ 以上三点です。 どうかご教授頂きますようお願いいたします。
三つの証券会社で特定口座（源泉徴収あり）を持っています。一般口座なしです。今日シャープで約250万の損失を出しました。何とかして少しでも早く挽回したいと思います。そこで一般口座を開設し、何とか250万の利益を出したいと考えました。なかなか大変だとは思いますが仮に、一般口座で今年250万の利益が出た場合、来年きちんと確定申告すれば、250万の20％強の税金はとられなくて済むのでしょうか。よろしくお願いします。 ※一般口座はシャープを売った証券会社とは別です。SBIかliveスターにしようと考えております。
株式の利益が20万以上発生しましたので、確定申告をしたいのですが、 昨年末までつとめた会社をすでに辞めております。 また、確認したところ、年末調整はやってもらえます。もちろん、会社の給与のみですが。 ですので、この、株式譲渡益にかかる確定申告について一つお伺いしたいことがございます。 それは、前職の源泉徴収票を頼んではいるのですが、一向に連絡はありません。 ですので、最悪、この株式譲渡益だけでも申告すると罪になりますでしょうか？それとも、そんなことは許されませんか？ 前職の給与がおそらく、130万～150万ほどです。税金が足りてないと言うことはないと思われます。 2月の頭にもう一度連絡しますが、それでもダメなら、と、考えております。 是非、知恵をお貸し下さい。
現在、主婦業の合間に個人や企業よりお仕事を頂いています。（ライティング業務です） H25年になんとなく出しておいたほうがいいのかなと思って開業届けを出しました。 しかし開業より3ヶ月たっていたためその年は白色で確定申告しました。 H26年の収入は32万円でした。 38万以下では青色申告しなくていいとネットで知り、それならと今年も白色申告で出したいと思っています。 理由は単に、青色申告の仕方がいまいち理解できていないためです… 経費などについても家族で住んでいる場所で時々やっている程度なので、家賃や通信費などどの程度経費にすればいいのかなど、細かいところがよくわかりません。 ネットで調べていてもいまいち… 市で確定申告のための講習会（勉強会？）があったようですが、事情があり出られませんでした。 そのため白色申告で簡単に済ませたいなと思っています。 開業届けを出している場合でも、白色申告しても特に不都合はないでしょうか？ また、この後もフリーの仕事で38万円を超える予定はないのですが、その場合廃業届けを出しても不都合はないでしょうか？（38万円を超えないのなら、開業届けをだしている利点もないかなと思ったので…） 無知ですみません。 詳しい方、ご回答よろしくお願いいたします。
フリーランスで仕事をしており 複数の給与所得と報酬を複数の企業から得ています。 毎年源泉徴収票と支払調書の数の合計は二桁になります。 当然、確定申告をする必要があるのですが、 昨年分のは医療費控除等の金額が整理できておらず どうせいつも還付ポジションになるので、確定申告が翌年以降になっても延滞税はかからないと 確定申告をほっておいたら、居住する市町村から 住民税の納税通知が給与課税ベースできました。 （報酬の支払調書の金額は、確定申告がないと捕捉できないんでしょうか？） 質問ですが、 給与については、給与の支払者は給与所得者の居住する市町村に報告していると理解していますが、 報酬の支払いについては、支払者は、報酬の受取者の居住する市町村に報告していないんでしょうか？ 報酬の支払者が申告を行わなかった場合、市町村ないし税務署はどうやって報酬の捕捉を行うのでしょうか？
確定申告の還付金は、全金額の何％なんでしょうか？
昨年の医療費控除の申請について現在、領収書をまとめています。 家族の領収書の中に「高額療養費申請済」の捺印が押されている ものが何枚かありました。 この分については普通に合算して申請をしてもいいのでしょうか？ それとも、この分は除いて申請したほうがいいのでしょうか？
3箇所から給与をいただいていて、確定申告の書類を作成しました。 3箇所とも給与明細には所得税が毎月引かれているのに、なぜ確定申告でさらに所得税を納めないといけないのでしょうか？ 控除の対象となる支出があって、申告することで納めすぎた税金を返納するための意味での確定申告なら意味はわかるのですが、さらに追加して払わないといけない意味がよく分かりません。 一応、復興特別所得税の徴収は納得してます。
個人事業主です。昨年末から開業し、昨年分は売上が少ないので白色申告を行うつもりです。 今年からは青色申告をするつもりで、銀行口座やクレジットカードを事業専用にしようと思っていますが、銀行口座やクレジットカード自体はすでに持っているものを使用したいです。 そこで以下の質問があります。 (1) 昨年12月にクレジットカードで購入したプライベートな買い物の支払いが1月にあるが、これはどのように処理するべきか？ 　-> 事業主貸にすればいい？ (2)すでに入っている口座残高はどのように扱うべきか？ -> 事業主借？それとも元入金？ 以上、ご教示よろしくお願いいたします。
今回初めて白色申告で確定申告をします。 わからないことが多く税務窓口に電話相談したのですが、腑に落ちない点があったので質問させてください。 主人は大工をしていますが、1社から継続的に仕事を請け負っている状態です。 そのため、「家内労働者等の事業所得等の所得計算」に記載されている、家内労働者『等』の『等』の部分に該当する説明である、 「特定の人に対して継続的に人的役務の提供を行うことを業務とする人」に当てはまると思い、相談窓口へその利用方法を問い合わせました。 その際大工が役務を提供する相手は「施主」であり仕事を渡してくる「会社」ではないため不特定多数への役務の提供だといわれてしまいました。 ただ、大工が直接施主と交渉をしたり材木や材料の手配をすることはありませんし、そのような表現をしてしまえば、どの仕事に関しても会社の向こうの消費者への仕事の提供になるため、事実上家内労働者「等」の「等」の部分に当てはまる職業の人物はいないことになると思うのですが間違っているのでしょうか？ この場合誰と最終相談をするべきなのでしょうか？ 収入自体がそう多くないため、税理士等の利用は考えていません。 実際に「家内労働者等」の特例を利用されたことのある方はどのように利用されたか教えていただけませんか？ 宜しくお願いいたします。
初めて確定申告をする者です。 申告書の世帯主を書く欄の質問なんですが いつの世帯主を書けばよろしいのでしょうか？ 例えば 去年迄は父親が世帯主だったのですが 今年1月上旬、母親が世帯主に変更されました。 去年の扶養や収入の申告なので 去年12/31までの世帯主という事でしょうか？ 申告書を書いている1月現在の世帯主なのでしょうか？ 初歩的な質問で申し訳ありません。 よろしくお願いします。
現在パートをしてます。 中国輸入をしようかと思ってますが 基本的に会社は副業不可のような雰囲気です。 （金融系で厳しい） そんなに儲ける事は考えてないので 住民税の申告？だけをしようかと思っていましたが それでも源泉徴収票は必要ですよね？ 基本的に会社は発行せず、社内システムから 源泉らしきものを印刷して下さいとの事でした。 但し書きに、確定申告には使えないので その際は会社に●●部に発行依頼をして下さい、と メールできました。 普通のサラリーマンだと源泉徴収票って必要ないですよね？ 私の場合パートで、しかも会社のシステム上の源泉もどきではなく 原本を請求するとなると、人事？経理部の人間は怪しみますよね？ どのような理由を付けて、請求すれば良いでしょうか？ ちなみにまだ副業の話はしてません。 しない事も考えています。 その辺りの事情に詳しい方、是非教えて下さい。 宜しくお願いします。
初めて確定申告にすることになりました。わからないことがあって・・・ 　健康保険は夫の扶養になっていましたが、昨年、3箇所からパート代をもらい総額が1,503,141円となってしまったので、確定申告をしないといけないことがわかりました。 まず、申告の用紙は何もしなくても送られてくるものなのでしょうか？ 何か自分から働きかけをしないといけないのでしょうか？ それから、昨年の国民健康保険は夫の国保に載っている請求書で支払いました。その場合は、夫の申告書に載せるということでよろしいのでしょうか？ 今年は、私個人に国民健康保険の請求書がくるのでしょうか？ よろしくお願いします。
１．昨年の12月半ばに会社を辞めました。 ２．去年の株式譲渡益が80万ほどあります。 ですので、自分で確定申告をしなければいけないのですが、前の会社が自営業の現場仕事です。 さらに、今、年を越して1月も半ばですが、未だに源泉徴収票の話がありません。年末に、確定申告で源泉徴収票がいると言ってあります。 もし、仮にこのまま発行してもらえない場合、どのようにして、確定申告をすればいいですか？自分の地区の市役所に行けばそれに準ずる物を発行してもらえると聞きました。 あくまで仮定の話です。 ひとまず、2月の頭にでも、もう一度会社に電話して催促してみますが……。 なお、一昨年の時点でも、源泉徴収票をもらってません。 それでも、入社の時には、前職の源泉徴収票をくれと言われましたので、税理士はいるとも思います。 助けて下さい。
青色申告で帳簿を作っているのですが、1月10日のクレジットカードの支払いで、前年11月・12月にクレジットカードで購入した経費を「未払金」という科目で入力すると思います。 未払金で仕訳をした場合、按分はどうなるのでしょうか？ 例えば電気代を家事按分していたとします。 帳簿ソフトウエアで電気代の按分を設定した科目「自宅兼事務所の電気代」のような補助科目を作って按分しています。 ですがクレジットカードで支払っている場合、1月10日の支払い分は「未払金」で仕分けると按分できないと思います。さらに按分しているのは電気代の他に家賃などもあったりしますので按分比率はそれぞれバラバラです。 単に「未払金」で仕分けていいのでしょうか？ ソフトウエアは青色申告会のブルーリターンというソフトを使っているので市販ソフトではないですがおそらく概念は一緒かと思いますのでご説明頂けると助かります。 どうぞよろしくお願い致します。
配当金はございません。 特定口座の源泉徴収無しです。 昨年の利益が、83万となりました。 この場合、申告しなければいけないのですが、だいたい、いくらぐらいの納税額になりますか？ 労働収入が150万ほどです。会社にて、年末調整を終えております。
一昨年、都内で築30年以上の鉄骨造のアパート（総戸数4戸）を相続しました。 昨年3月頃、2,000万円ほどかけて全面リニューアル（構造はそのまま）をし、現在賃貸中です。 今度の確定申告で、資本的支出ということで、減価償却費を経費として申告したいと思いますが、こうした場合、（2,000万円かけたということで）固定資産税評価額が上がるということは考えられますでしょうか。 （所得税と固都税とでは課税してくる先が違うことは承知しておりますが） 若し評価額が上がるならば、減価償却費の申告をしないということも考えたいと思います。 税金関係に疎いので是非教えて下さい。宜しくお願いします。
35歳女です。 現在、パート(扶養内)で仕事をしています。 今月の給料の明細を見て、あまりにも わからない場所があったのでおしえてください。 26年中、２回転職をしています。 どちらも正社員でフルタイムです。 １つ目をやめたのが昨年2月、2つめを 辞めたのが9月です。 現在のパートは10月から働き出しました。 源泉徴収表が１つの会社が中々だしてくれず、年末調整に間に合いませんでした。 なので、自分で確定申告をしなければ いけないのはわかってました。 今回、給料明細を見ると支給額と ほぼ同等の金額が控除額になり、 数千円の手取りしかなくなってました。 総務に聞いたところ、資格を受けた時の 援助金額が相当してるのではといわれましたが、援助金は2万ちょっとでしたので2桁の控除額になるとほ思えません。 これは、年末調整をしていないからなのでしょうか？ また、還付申請に行けば、戻ってくる のでしょうか？ 拙い文章で申し訳ありませんが、 詳しい方アドバイスをお願いいたします！
毎年青色申告をしてきたのですが、昨年仕事を辞めてその後は働いていなかったので、昨年度の働いていた時期の売上と経費を計算すると所得金額が38万以下でした。 1.　この場合確定申告はしなくてもよいのでしょうか？それとも38万以下であってもしなければいけないのでしょうか？ 2.　もしする場合、青色申告特別控除額の65万を足すと所得金額がマイナス表示になりますが、そのままマイナス表示で額を書くのでしょうか？それとも0と書くのでしょうか？ 3.　青色申告申請書の職業欄に書いた職業を辞めた場合、職業変更届みたいなものを税務署に行って書かなければいけないでしょうか？ わかる方いましたら、よろしくお願いします。
既婚女性、3月に退社で、75万円、2万円弱の源泉徴収があった場合、確定申告をすることで、還付金糖は見込めるでしょうか。
贈与税の確定申告をする場合 どういう資料が必要ですか？ 親から数百万、私の口座に振り込まれたのですが 通帳のコピーを根拠として持って行けばいいのでしょうか？
確定申告をします。 給与を受けている上で、副業の事業収入があります。 生命保険控除があるので、保険料の支払い証明書の添付が必要ですが、 すでに年末調整で申告し、証明書を添付しました。 この場合、保険料の支払い証明書は確定申告時にも添付が必要でしょうか。（再発行のようなことができる？） 源泉徴収票の添付だけではだめでしょうか。
夫婦とも働いています。　　妻の母親は夫の扶養家族になっています。 家を建てたので税金の控除があり、夫の方はこの控除で税金がほとんど返ってきます。 妻の母親の医療費を妻の方の医療費控除申告でできますか？ 健康保険は妻の家族に入れています。
昨年の１１月末付にて、会社を解雇され（現在無職）年末調整の還付申告を行う者です。 父（世帯主）、昭和１４年４月生まれ（１９３９年）、現在年金のみが収入となり、同居しています。 この父は、扶養家族として申告可能でしょうか？ 市役所より、父分の国民健康保険の納付通知書が来ました。 当たり前の話かもしれませんが、この保険料支払わなければならないんですよね？
年末調整で住宅控除の申告を忘れてしまった為、確定申告しようと思いましたが、 確定申告作成画面の、登記事項証明書を見て、床面積・土地面積の記入のところがわかりません。 住まいはマンションです。 １：総床面積は１階　６５６・３９ｍ２　　２階６５６．３９ｍ２　とか書かれている部分の自分の該当階を　　記入でいいのでしょうか？ ２：総面積記入欄の下に式に入力して計算してくださいとあります。 １棟の土地面積　１棟の家屋の総床面積　自己の専有部分の床面積　はどこを見たらわかるのでしょうか？ 取り寄せた全部事項証明書には、表題部に所在　名称 　　　　　　　　　　　　　その下に　　床面積　ここに１階　・・・・・ｍ２　２階・・・・・・ｍ２　３階　４階・・・・・と　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　あります。 ２枚目に専有部分の表示とあり、○階・・・・・・ｍ２とあります。 以上の記載なのですが、どこにどの数字が入るのかわかりません。 よろしくお願いします。 　　　　
いつからできますか？ 今年はe-Taxテータが早々できましたが、 送信できません。１３日からですかね？ ご存じの方がいらっしゃったら教えてください。 どうせもらえるものなら、 出来る限り早く還付金をもらいたいので。
初めての確定申告で困っています。 　健康保険は夫の扶養になっていますが、昨年、3箇所からパート代をもらい総額が1,503,141円となってしまいました。3人の子供がいて、長女が私立高校に通っているため授業料がかさみ、その為にパートを増やしました。今年は、1箇所のパートはやめているので年収も減る予定です。そういう事情のため、税金、健康保険料が増えることは手痛く、いったい幾ら来てしまうのか、とても不安です。 私は個人でピアノ教室を始めたところで生徒数もまだわずかで、赤字の状態です。その教室として確定申告をし、それをカバーする形でパートをしたというような確定申告をしたほうがいいのか？それとも、ただ３カ所からもらった金額で申告をした方がいいのか（その場合、ピアノ教室としての経費が無駄になってしまうのと思うのですが）？ 今年、長女は大学進学で更に教育費が上がるため、なんとしても出費を抑えないと・・・という状態です。より良い方法を教えていただけないでしょうか？ ちなみに夫はフリーのデザイナーで赤字申告をしている状態です。
個人事業主です。 今、会計ソフトをミクロのかんたん！青色申告にするか、ソリマチのみんなの青色申告にするかで検討中です。 ミクロのほうは、5年間無償アップデートできるそうです。サポートは1年間の年間契約にするか、質問のあるたびに課金されるスポットサポートにするか選択できます。年間のサポートに加入すると5年間トータルでソリマチのほうが安くなります。 そこで、ミクロの場合のサポートの必要性について、アップデートが5年間無償ならば、使い慣れるまでの最初の1年間だけサポートに入ってあとは加入しない方向でいくことを検討しています。 ソリマチの場合はサポートに入っていないとアップデートしてもらえないので加入は必須だと思います。よって、ミクロを1年間のサポートにすれば、はるかにミクロのほうが安くなります。 ミクロをお使いの方に質問ですが、サポートは最初の1年入っていれば、2年目以降は慣れて、サポートの必要は低くなりますでしょうか。
海外口座を使いＦＸの自動売買をしていますサラリーマンです。 昨年の利益が出まして確定申告が必要となりましたが、経費について計上出来るのか教えて下さい。 自動売買で使うＥＡ、ＶＰＳ費用、プロバイダー費などです。 昨日、茨城県の下館税務署に行って相談したところ担当者から法人以外の方の場合はすべての経費は認められないと言われました。 私もネットなどで事前に調べていて、「他の方はこういった経費を申告しているみたいですが」と言うと担当者から一冊の申告の仕方なる冊子を渡され「売買の損益だけを申告して下さい」と言われました。 話をしていてもあまり金融や投資といった事に詳しく無い感じだったので諦めて席を立ちました。 ネットに出ている皆様の情報が正しいのか担当者の言う事が正しいのか。 実際に経費として申告計上可能なのでしょうか？ 皆様のお知恵をおかりできればと思います。 よろしくお願いします。
これはいつごろに到着しますか。
通称白色というもので確定申告をすることになりました。 会社勤めです。 まず、株の利益が昨年度80万ほどあります。 また、FXの損失が110万ほどでました。 そして、労働収入が550万ほどです。 いろいろ調べてわかったことなのですが、株の譲渡益とFXの損失は合算できない。ということです。さらに、その補間として、FXの損失は3年間繰り越せると言うものがあることもわかりました。 ここで、ひとつお伺いしたいことがございます。 FXの損失におきましてFXにかかった書籍等は経費にできるとありましたが、この経費とはFXにかかるもので、損失を出している以上、あまり意味がないように思えます。 新年を迎えて、株はやりますが、FXはもうやりません。 この場合でも経費として計上すべきですか？ むしろ、それならFXの損失も申告しなくてもいいような気がします。 借りに申告するとして、経費を計上しなかった場合、納税額があがったりしますか？ 今のところ、株式の譲渡益にかかる分のみの追加納税と判断しております。 間違いでしょうか？ 長くなりましたが、新年早々お忙しい中、申し訳ないのですが、ご教授のほどよろしくお願い申し上げます。
平成13年12月にガンの手術を受けました。 平成１４年１月にこのガン手術の手術金をA保険会社、がん一時金をB保険会社から受け取りました。 ここで質問ですが 平成１４年にがん経過検診でかかった医療費を計算する場合、次のどれでしょうか １、一時金を加えないで計算する ２、A保険会社の手術金に対する支給金を加えて計算する ３、AとB両方の保険会社から受け取った金額を加えて計算する また平成１４年にかかったまったく別件の医療は１月に支給されたガンの支給金を外して計算する。 考えで合っていますでしょうか？ 回答お願いいたします。
１１月末日で退職して１２月１日から父の社会保険の扶養に入りました。 私が退職する時に会社から毎年記入していた『給与所得者の扶養控除等申告書』と『給与所得者の保険料控除申告兼給与所得者の配偶者特別控除申告書』を渡されませんでした。 そのため、生命保険料控除証明書（一般用）が今も手元に残っているのですが、 確定申告が必要ですよね。 毎年、ネットで医療機関にかかった分の医療費控除は確定申告書を作成しているのですが、生命保険については今回が初めてで確定申告の仕方が分かりません。 申告書は何を使い、医療費と生命保険料を合算させて申告しても良いのか、別々に申告するのかなど教えて頂きたいです。
確定申告書に関しては、国税庁の作成コーナーで作成印刷ができますが、 「住宅借入金等特別控除額の計算明細書」に関しては見当たりません。 作成支援と印刷ができるような無償のアプリやサービスを探しています。 もしあればお教えいただけないでしょうか？
現在、年金を貰いながら月の3/4以下の勤務を行っています。 いわゆるアルバイト勤務と言う事になります。 厚生保険には加入していますが、社会保険には加入していません。 給料明細を見ると、所得税は引かれています。 年金については、確定申告が必要なんだろうと思いますが、 初めてのことでよく判っていません。 給与で所得税を支払っていて、年金で所得税を取られる計算について ご存知の方おられましたら、確定申告についてアドバイスをいただけないでしょうか。
文章が分かりづらかったら申し訳ありません。 昨年秋に出産したものです。検診や薬代などの領収書の総額が6万円ほどで、帝王切開だったため出産費用と入院手術費用が国からの助成金を含めて持ち出しが5万円ほどでした。そして帝王切開の入院費で保険会社から11万円ほど保険金が出ました。 この場合、医療費控除の対象にはならないということでいいのでしょうか？ ネットでいろいろ調べてみたら、保険金の11万は持ち出しの5万円から引く。マイナスになったぶんは関係ない。 で、残りは検診や薬代の6万円ですが、10万円に満たないため、結局医療費は戻ってこない。 ということでいいのでしょうか。 確定申告など初めてなので無知なため、役所に行く前に質問しました。 どなたか分かる方いらっしゃいますでしょうか？
昨年の3月に中退共から退職金が64万円ほどでました。これは確定申告しなくてもいいのでしょうか？税金などはかかりませんか？無知なため何も分からず、役所に行く前に質問しました。ご存知の方教えていただけませんでしょうか>_<
平成26年度中に離職した者です。 これから勤務していた会社から「源泉徴収票」を受け取り、自分で確定申告を行います。 給与から毎月天引きされていた「所得税」名目のお金ですが、これから受け取る源泉徴収票にはその合計金額の記載があるのでしょうか？あるのでしたら、どの欄を見ればわかりますか？ 会社が経理関係に詳しくないみたいなので、知識として知っておこうと思いまして。
いまいち良く分からないので教えてください。医療費控除とは支払った所得税から計算され返ってくるんですか？ 例えば年収が低く引かれていた源泉徴収額が全額返ってくる場合は医療費控除はされないんでしょうか？ 医療費控除で返ってくるのは所得税(源泉)からですか？ もし、そうなら控除出来る医療費を払っていたとしても所得税(源泉)が全額戻ってくる年収の人等は医療費控除の手続きは意味無いと考えて良いですか？ 初めて自分で確定申告するので教えてください。よろしくお願いします
株の運用で２つの証券会社を使用しています。 下記のような場合、損益通算は出来るのでしょうか？ ・A証券＝＋1,000,000円 ・B証券＝▲500,000円 B証券の▲500,000円分のみを損益通算することは出来るのでしょうか？ それとも、トータルでは500,000円のプラスですから、出来ないということになるのでしょうか？ 通算というのだから、総収支でプラスならば出来ないのではないかと思いますが、詳しくないので、教えていただけたら助かります。
母親の遺産を受けとりました。控除金額以下なので相続税はかかりませんが、確定申告をしなくてはなりませんか？申告した場合、収入とみなされ、翌年の住民税や、国民保険や、介護保険の、金額が増えてしまうのでしょうか。以前、母が家を売却したとき、譲渡税は非課税でしたが、翌年の諸々の税金はビックリするほど、多くなってしまいました。遺産に関しても、収入と見なされてしまうのでしょうか？
こんにちは。 主人の扶養に入っているパート主婦です。 平成26年度の年収は120万程でした。 主人の職場にはこの金額を申請していますが、私は確定申告する必要があるのかと 国税局のＨＰで調べたところ No.1900　給与所得者で確定申告が必要な人 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm 上記ページの 3　2か所以上から給与の支払を受けている人で、主たる給与以外の給与の収入金額と給与所得及び退職所得以外の所得の金額の合計額が20万円を超える人 に該当します。 しかし、（注）　の意味がいまいちよく分かりません。 給与所得の収入金額から、雑損控除、医療費控除、寄附金控除、基礎控除以外の各所得控除の合計額を差し引いた金額が150万円以下とありますが、各所得控除とは何の事をさすのでしょうか。 私には雑損控除、寄附金控除は該当しません。医療費は自分の医療費だけですと2万5千円 ほどしか使用していませんでした。 給与所得及び退職所得以外の所得はありません。 まとまりのない文章ですみませんが、お分かりの方、どうぞ宜しくお願いします。
母が株取引をやっておりますが、パソコンが使えなく、証券会社に支払う手数料が高額であるため、私名義の証券口座（一般口座）で、母から資金を受け、私がパソコンで取引をしました。利益があったため確定申告をするつもりですが、私名義の口座なので私が申告をすると、私の個人事業が赤字のため無税になってしまいます。資金は母なので、母が申告したらいくらかの税金がかかるかもしれません。事業が赤字なのに株取引？あらぬ疑いをかけられたくありません。利益は6万円程度なので、控除せず、私が申告して納税しようかとも考えております。 どのように対応したらよいでしょうか。 ※一般口座にした理由は、利益が20万未満なら申告不要というサラリーマンのみの特権を、自営業者のみにもあると間違えたためです。
元日から確定申告に向けて悩んでおります。 一昨年、勤めていた電気機器製造業の会社を退職しましたが、経営者が高齢のため間もなく廃業するとのことで、退職金は現物支給で金額的には数万円の機材を数点、仕入れれば数百万円になる原材料をいただくことになりました。 そして昨年、以前の取引先から仕事を発注したいと声をかけてもらい、個人事業主として開業しました。機材や材料があったからこその起業で、おかげで新しい仕入れも最小限に抑えられ帳簿もほぼ出来上がりました。 しかし税理士さんに「開業初年度に仕入高より期末棚卸高がはるかに多いのはありえない」と指摘され、現物支給の話をしたところ「開業日に、材料については受け取った時の時価で仕入計上しておくように」と言われました。 白色申告なので白色申告用ソフトを使っているのですが、仕入とすると帳簿がいきなりマイナスになります。材料購入のために現金を用意したわけでもないですし、どのように仕訳ければよいのでしょうか。 呆れるような質問だとは思いますが、いろいろと検索してみたものの白色申告での解説・回答にたどり着けませんでした。 どうぞよろしくお願いいたします。
ふるさと納税について教えてください。 私の認識では寄付した全額のうち2000円だけ手持ちで残額は確定申告で返ってくると 言う認識です。 年収にもよりますが年収900万の人が50,000円寄付すると確定申告で48,000円戻ってくると 思っています。（プラスして寄付先の地方自治体から特産物が送ってくる） 先日、知り合いのパイロットが毎年200,000円寄付して、確定申告では65,000円しか戻ってこ ないが、住民税も減額されるので損はしていないと言っていました。 これはどういうことなのでしょうか？ 単純に2,000円だけ手持ちで残りは還付されると思っていたのですが。 パイロットなので年収は2,000万ぐらいはあると思います。 以上よろしくお願いいたします。
生命保険料の年末調整で会社に証明書を原本で提出しました、私は複数のバイトをしいますので確定申告をしなくてはなりません、確定申告をするときは生命保険料の証明書の添付は必要なのでしょうか。
大雑把に 給与=50万 給与所得=給与-給与控除=50万-50万 報酬=30万 の場合 合計所得金額=給与所得+報酬=30万<38万 ということで親の扶養に入れますか？
初めての確定申告で無知なことが多いのですがどうぞよろしくお願いします。 学生で昼職と夜職のアルバイトを掛け持ちしています。親は昼職のほうしか知りません。夜職のほうでは既に税金を10%ひかれて報酬をもらっています。 今年の収入は38万以上、103万以下で母親の扶養から外れないと思われます。 母親から、払い過ぎた税金分（昼職のぶん）を取り戻すため確定申告をしなさいと言われていますが、昼職だけを記載して確定申告を提出した場合、税務署にバレて親に通知がくることはありますか？ また、私が確定申告をしたかしていないか、親は（その内容も含めて）知ることはできるのですか？ 最優先事項として親バレを避けたいです（確定申告しないとそれはそれで怪しまれそうで…）
個人事業主で青色申告して、ご家族を青色専従者としている方がいます。 私も個人事業主で、その方と一緒に仕事をすることになったのですが、外注費とするか社員として雇用するかで悩んでいます。ご本人はどちらでもいいとおっしゃいます。 大きな機材を使用するため、必要な物は最初に持ち込んでもらい、その後は作業所に来ていただき作業することになります。装飾品を作成し、すぐに消耗する道具もあるので消耗品や材料については私が一括で購入し、それを使用してもらいます。 作業所はお客様も出入りする工房のため、開店閉店の時間が決まっていますが、労働時間は決まっておらずオーダーの状況に応じてその方の請けてくれた工程、売上に対してお支払いをすることになっています。 不動産所得もあり、個人で仕事もされている方をのため、私からお支払する分は「趣味でお小遣い程度」というように考えていらっしゃるようです。また、オーダーが増えても残業などはしたくなく、帰って自営の仕事もこなしたいとおっしゃるので、私としては外注として契約できないかと考えています。 このような形態で外注として認められるでしょうか？ また、青色専従者を使用している個人事業主を社員として雇用することに問題はありませんか？ 皆様のお知恵をお貸しください。よろしくお願いいたします。
FXの利益が10万円、他に雑所得が300万円ある場合、 FXの分の税金はどうなるのでしょうか？ 他に給与所得等はありません。 雑所得についてのみ申告すれば良いのでしょうか？？ FXの10万円も申告して、10万円に対して20%の税金がかかるのでしょうか？
確定申告する場合、20万以下の利益の場合、非課税と認識をしています。 質問は、複数の証券会社での取引をしている場合、総合計の損益を計算して申告すればいいのでしょうか? それとも、各証券会社ごとの報告書をもとに申告すればよいのでしょうか? (どちらも、源泉なしのケースです)
会社員ですが、ある原稿書きを副業にしています。以下のような状況です。 1．収入額は年間で10万円前後です。 2．毎年その会社から「報酬・料金の支払調書」が送られてきます。何割かが源泉徴収されています。 3．本業の会社には許可をもらっている副業です。 質問なのですが、この場合確定申告をした方がいいのでしょうか？いくらかが還付されるのでしょうか？少額なので、正直面倒なのもあり、今まで何もしてこなかったのですが、この際きちんと知っておきたいと思いました。 もし確定申告するとしたら、過去にさかのぼることもできますか？今手元には2010～13の報酬・支払調書があるのですが。 この方面は素人なので、詳しい方どうぞよろしくお願いします。
確定申告書の申告納税額が＋又はーの時、納める税金、還付される税金の欄に自動的に表示されるようにするにはどんな関数を使用するのでしょうか。
一年の収入が100万円以下の個人事業主です。 青色申告です。 今年初めて仕事を下さった会社が、12万円の報酬に消費税をつけて支払ってくださいました。 初めての事でわからないことがいくつかあります。 (1)インターネットで検索すると「年収1000万円以下の個人事業主などの場合は、 納税の義務がない」というようなことを見ます。 それは、ついてきた消費税を「もらってしまっていい」「税務署に納税しなくていい」という意味なのでしょうか？ (2)もしもらってしまっていい（？）場合、仕訳はどのようにしたらいいでしょうか。 普段なら発生した日が10/31、支払いが12/1なら、 10/31　（売掛金）120000円　　　　（売上）120000円 12/1　　（その他預金）107748円　（売掛金）120000円 　　　　　（事業主貸）12252円　　　（売掛金）120000円 というような処理をするのですが、 今回は10/31日に120000円発生、 12/1日に報酬120000円　+　消費税9600円　=　129600円　から 源泉所得税13233円をひいた　116367円　が振り込まれました。 発生日と支払い日に、それぞれどのような仕訳をすればいいでしょうか。 よろしくお願い申し上げます。
こんにちは。 宜しくお願いします。 平成26年11月16日～12月15日に働いたお給料が、平成27年1月8日に振込みされる予定です。 1月振込みなので平成26年の源泉徴収票にはかかってこないと思っていたのですが、先日 届いた源泉徴収票を見てみると、その平成27年1月8日に振り込み予定の金額も 平成26年の源泉徴収票に上乗せされていました。 平成27年1月に振り込まれた物は、平成27年の所得になると思っていたのですが 私の解釈が間違っていたのでしょうか。 もう発行されている物だし派遣会社が間違っているとは思いませんが・・・ お正月休みに入ってしまったので派遣会社にも連絡が取れず困っています。
40代の男です。家族は妻と中高生の2人の子で4人家族。妻はパートです。 今年度（平成26年）に半年間ほど150万円の給与所得があります。他は体を悪くして働けませんでした。 会社が給与から天引きしている所得税名目のお金を、毎年ちゃんと払ってくれていないようです。いわゆるブラック企業なのですが。 そういう理由なのか源泉徴収票をなかなか作成してくれません。もちろん作ってもらわないと確定申告ができないので、そこは強くお願いするつもりです。 この給与所得の場合、子供を自分の不要に入れる場合と、入れない場合に分けて考えた場合、所得税はどのくらいになりますか？他に２件の生命保険の控除もあります。
はじめて源泉徴収票をもらいました。 私は今年の3月に高校を卒業した18歳です。 去年の9月から今年の9月末までコンビニでアルバイトしていました。。タウンワークで見つけたアルバイトです。そして何ヶ月かして今年の11月25日からハローワークで紹介してくれた工場で働いています。 それ今月の25日に新しい勤め先から給料をもらいました。銀行振込で給与明細と一緒に源泉徴収票をもらいました。 源泉徴収票には金額や住所名前などが書いてあるだけで、年調未済などは特に書いてありません。 コンビニの源泉徴収票を今の勤め先に提出もしていません。コンビニの源泉徴収票をもらったほうがよいのでしょうか？もらえるのでしょうか？
個人事業主です。 来年分は青色申告をしなkればいけません。そこで会計ソフトを検討しているのですが、どれがおすすめでしょうか。 パッケージ版のやよい会計が有名ですが、最近では、クラウド型のFreeeうやMFクラウドも人気があるようですが、一長一短があるかと思います。メリットデメリットを教えてもらえると助かります。 事業規模は、取引先が現在2件と小さいです。よろしくお願いします。
今年は株式譲渡益があるため、いろいろ調べておりましたら、申告書B第１表㉖について、「申告分離課税のある方は㉖欄を記入する必要はありません」となっていました。だとすると課税される事業所得はどこに書けばよいのでしょうか。もしかして申告分離課税用にもう1枚申告書B第1表と第2表をを用意しなくてはならないのでしょうか。ちなみに第３表は用意しました。株式譲渡は初めてのことなので、今のうちから少しずつ学びたいと思います。よろしくお願いします。
わたくし税務署の方から電話が出て、出向いたところで、いわゆる今年の３月の確定申告分の所得税ですが、４万ほど支払いなさいといわれていまだに２６年分ですか、はらッていないのですが、えんたいぜいがかかッていると思うのですがたしか１０００円ごとに加算されると思うのですが、この年の分で４万だといつごろえんたいきんがかかッてくるか計算方法わかる方いたら細かく教えていただけるといいのですが
すみません、よろしくお願いします。 2014年2月に住宅ローンを組みました。 その後、２０１４年12月に会社を退職しました。 （会社閉鎖のため） ローンを組んだ時に、来年？確定申告？みたいな 手続きをしてね、と不動産の方に言われました。 今のこの状況でしなければならない手続きは なにかありますか？ 住宅ローン控除？減税？は働いてないと受けられないと思うので 2015年1月からは雇用保険給付がはじましります。（会社都合の解雇なので） この、雇用保険給付は収入として認められるのでしょうか？ なにからなにまで、わからず途方にくれてます。 なにかお知恵をよろしくお願いします。
ネットショップを営んでおりますが、送料を記載した領収書を紛失してしまいました。 原因は空の箱に入れておいたのですが、家族がゴミだと思い捨ててしまいました。 宅急便、郵便局から発行されたもので30万円分くらいはあると思います。 これらは、確定申告時の経費にすることはできないでしょうか？ 何か良い方法がございましたら、ご教授お願い致します。
平成２６年分の確定申告をネットで作ろうと思うのですが、国税局のネットでの確定申告書の作成サービス？のようなものを毎年使っていますが、来年は１月のどのくらいから２６年分の確定申告書が作れるページが公開されるのでしょうか？ 教えてください。
お世話になります。 タイトルにある通り、今年は「事業所得金額（申告書B(9)）」から「所得から差し引かれる金額（申告書B㉕）」を控除すると、60万円以上の赤字となりそうです。そして今年から始めた株取引きは、源泉ありの特定口座黒字、一般口座黒字です。問題は一般口座黒字、といっても6万円程度ですが、です。このような状態でも確定申告したら、国民健康保険に影響がでるのでしょうか。国保料の計算は、(9)－33万円で課税対象所得額を決めるようなので、私の場合、（(9)＋株式譲渡益）×％とということになるのでしょうか。また、細かい質問ですが、事業所得以外に株式譲渡益がある場合、申告書B第一表は、事業用と申告分離課税用と2枚必要なのでしょうか。 以上、よろしくお願いいたします。
嫁名義の株式の譲渡損失との損益通算のため、確定申告に行かなければならないのですが、 嫁本人が行かなければならないのでしょうか？ 夫が代理人で行っても問題ないのでしょうか？ その場合は委任状が必要となるのでしょうか？
自営業をしているのですが、収入が少ないのでアルバイトをしようかと考えています。 そこで質問ですが、 １．今は青色申告で控除額を超えないので所得税は発生していません。 　　しかしアルバイトをして控除額を超えると税金が発生するのでしょうか？ 　　それとも給与所得の場合はまた別で控除額があるのでしょうか？ ２．バイト先で年末調整してもらわず、自分で確定申告をしたほうが良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
今年度は白色申告をします。 自宅は借家で、大きな1軒の戸建住宅だったものを広すぎて借り手がいないと言うことで、オーナーさんが2戸の住宅に改築した物件の片方に住んでいます。 今回自営をしようと思い、製造業なので設備など自宅には置けないので、隣が丁度空いていたと言う事で借りました。玄関が別という事で電気・ガス・水道・ネット回線など全て別住宅として扱われているので、全て私が支払いをしています。自宅の方は実家なので、両親が支払っていて、私の住まいも実家の方になりますので事業専用になります。 ただ元々１つの住宅だった為、住所は同じ番地になっていて、○○ハイツというような名前も付いていないので、完全に住所が同じになっています。 確定申告をする際に、自宅と事業所の住所を記入する必要がありますが、先のような状況で全く同じ番地になってしまい、書類上は自宅を事業所として利用しているように見えてしまうので、後々税務署から問題にされることはないでしょうか。 ちなみに確定申告は、e-TAXを利用しようと考えています。
楽天FXにて損失が１００万くらい発生しました。 この場合でも損失は繰り越しできますか？ なお、その際の手続き等教えていただけたら幸いです 。 ご教授のほどよろしくお願いいたします。
私は今扶養家族でバイト収入は今年42万ありました。 別で株取引にて、32万の利益がありました。 こちら一般口座になります。 この場合、確定申告の必要はあるのでしょうか？ 色々調べてみたのですが、バイト収入から65万の控除をひくと マイナスになります。 そこに株利益が32万なので38万以上ではないため、 扶養家族から外れることはないと思うのですが、 確定申告はどんな場合でも20万以上ある場合、 しなくてはならないものなのでしょうか？ また、株利益が20万以下ならば、しなくてもよいのでしょうか？ よろしくお願いします。
自分は、初めて確定申告しますので、良くわからないのですが・・・。 源泉徴収票に社印が入っていないと確定申告では使えないでしょうか？
今年１１月～１２月に浴室と段差解消のリフォームをしました。 総額１５０万位です。 ７３歳の母親で息子である本人が 税控除を受けたいのですが （母親は、当然扶養なので源泉徴収されていません。） 助成の関係で母親名義で 請求書が来る予定です。 提出書類に (1)控除額の計算明細書 (2)住民票 (3)工事証明書 (4)登記証明書 (5)介護保険証の写 (6)源泉徴収票 (1)と(3)がよくわかりません どうすればいいのか？ 申請要件は、満たしています。 ご存知の方は、アドバイスをお願いします。
家族に障害者手帳を持っているものがいる場合、申告して過去の分まで遡って控除を受けるとしたら、いつまでに申告すればいいですか？ つまり、消滅時効が5年としたら、当月（１２月）中に申告すれば、2013年/12/11/10/9の５年分遡れますか？ また１月にズレこむと2009年分は受けられなくなるのでしょうか？
現在62歳で厚生年金をもらいつつ数箇所のバイトをしております。1箇所のバイト先で年末調整の用紙を記入せよとのことで、提出しました。来年確定申告時にはこのバイト先の収入は申告しなくてもよいのでしょうか？。もう一つ、2月に父が亡くなりました。葬儀、墓などの費用は控除対象になるのでしょうか？
個人事業を行っていますが、来年からは妻の扶養に入りたいと思っております。 扶養のライン103万円の判定は、確定申告書の(5)の所得金額のことでしょうか？ それとも所得から色々差し引かれての(20)の合計金額のことでしょうか？
経過を説明しますと H17年に母が死去しその際一人相続人として私がいくばくかの相続税を納税、通過し終了しています。 ただ実はその後になって、遡ることS63年とH3年開始で被保険者母受取人私で母がかけてくれてた一時払い生命保険２本(各200万円、計400万円)を見つけ、 実はH21年に申請して死亡保険金を受け取りました。 (ちなみにその時点で運用成果から受け取り額は820万円になっていました。) ですがここで問題なのは実は その時点ではまだ相続税の時効(3~8年)前でしたので、無知や根拠の乏しい恐怖感からともいえますが相続税の修正申告や一時所得での申告など何もせず、 そのお金はその保険会社内に 「10年据え置き金」の形で預託するという方法をとってあるのです。 ですから現在H26年ですがこのお金はやがてH31年には満期受け取りとなる予定です。 今まで何らの税対応はせずにきたわけになりますし、税務署からの指摘も今まではありません。 すでに税務対象としては保険というより定期預金みたいになるのか？とか、利益から費用引いたものに税がかかるならこの場合費用はどれに相当するのか？ など細かな疑問もありますが ざっくりでもいいのですが この経過をたどったお金につき、今後私はどういう税対応をしてゆけばいいのでしょうか？ H31年の満期時点で、または毎年の申告でどういう動きをとればいいのか混乱しています。 長文は避けたかったが長くなりましてすいません。 もちろんある程度私に有利に考えて頂きたいのではありますが どうか何卒宜しくお願い申し上げます。
母親は今年病院や医者によく通い医療費だけでも10万円は超えてます。 10万円を超えると確定申告でお金が少しかえってくると聞きました。 母親は高齢のため代わりに私が申告しようと思うのですが大丈夫でしょうか？ 本人がしないと駄目とかはないでしょか？ あと申告のときに必要な書類とかあれば教えてください。 領収書はあります。
2年間つとめた会社を今月の12月15日で辞めました。 株取引、及び、為替取引をしておりますので、 確定申告の準備をしたいのですがココで問題が発生しました。 まず、源泉徴収票を下さいとやめた会社に言ったところ「うちの従業員だったんだから、年末調整はちゃんとこっちでやるから」と言われました。 つまり、僕個人の雑所得（株、FX）の確定申告に、労働収入を記載しなくてもいいと言うことでしょうか？ となると、源泉徴収票って他に必要な場面はありますか？ 次の会社は、来年の初めからスタートとなります。
確定申告後の納税分を支払えなかったことってありますか？
株で今年200万ほどの利益があります。 FXで200万ほどの損失を出しました。 この場合、単純に、株の利益に対する税金として20％を支払わなければいけないことと思います。 よって40万ほど。 しかし、このお金を用意できない場合、どのように相談すればいいでしょうか？株とFXの損益が通算できないと知って焦っています。
よろしくお願いします。 勤めていた会社で友人に誘われ、趣味として当時の仕事でもある機械の製作などしておりました。いろいろなものを作るのが楽しく材料等を買い求め、充実はしていたのですが、せっかくなので自分の仕事として始めてみようと思い立ちました。 そこで、せっかくなので今まで買い集めて来た材料・資材等を使用したいと考えています。 改めて仕入れるとなるとそれなりの金額にもなりますので、個人事業として細々と始める身としては少しでも無駄をなくしたいです。 帳簿をつけるにあたり、この材料などはどのように仕訳すればよいでしょうか。 趣味ではありましたが、余計に購入できる余裕などはなかったので材料については会社の棚卸と同じように在庫管理してあります。 皆様のお知恵をお貸しください。
普段はしがないフリーターなのですが、自分のドメインを売って、今度５０００万円強を送金してもらうことがきまりました。 で、自分、税にうといのですが、この場合国に払う税はなんという名目で、いくら、いつ、どうやって払うことになるのでしょうか？（ほんとにいままで税を消費税以外意識したことないので。。。。所得税ですか？と言っても所得税にもいろいろあるようで、、、） また、うまい節税方法はないでしょうか？ また、リアルで、こういうことを相談できる機関はないでしょうか？ どうぞ、よろしくお願いします
前回の質問内で、具体的な額を間違えたのでもう一度書き直します。 去年一年間の給料は18万ほどと書いたのですが、ただしくは81万です。 毎月8万円弱をもらっていて 仕事がそのコンビニのみだったので、年末調整をそこでやってもらいました。 今年あたまにその源泉徴収票をもらったのですが無くしてしまい、税金が引かれていたどうか確認できません。保険などの控除証明書は合計45万ほど分を提出しています。そして還付金の有無を店長に聞くと、「は？還付金って何？あったら渡してるはずだから今年は無いと思う」という調子で信用できません。その前の年別コンビニで年間250万ほど給料もらって控除額が同じく45万ほどの年は、翌年に還付金が1万6千円ありました。税務署に聞いても「各事業所に任しているのでわからない」と言われました。 今回は収入が少ないので「還付金が無い」は普通のことでしょうか。有無や額を自分で調べる方法はあるでしょうか。
コンビニのバイトで全部確定申告をやってもらっています。 ２年前は1年間の給料は250万ほど、生命保険料などの控除額合計は40万ほどで、次の年帰ってきた還付金が1万6千ほどありました。去年は1年間の給料が合計で18万ほどです。保険の控除額は2年前と同じく40万ほどです。去年の還付金が今年いくらか帰ってくるかもと思っていたのですが店長から「今年は返すものは無い」と言われました。税務署に聞くと還付金額は各事業主が各自やっているのでわからないと言われました。 店長は「は？還付金って何？」みたいな調子でよく知らないようなので自分で調べたいのですが、去年お給料（6万×3ヶ月）からすると無くても普通なのでしょか。あるか無いか、額など自分で調べる方法は無いですか。去年の源泉徴収票はもらってます。
お世話になります。 個人事業主です。 白色申告をしてきましたが、来年より青色申告にしようと思いいろいろと勉強していたところ、今まで自分は現金主義で帳簿をつけており、そのまま確定申告してきてしまいました。 恥ずかしながら発生主義というものを最近知りまして、修正申告を考えています。 そこで質問です。遡って何年分の修正申告をすればよろしいでしょうか？ 修正申告せず、今年分の申告で期末発生主義として計上することで調整というのは、許される処理ではないですよね？ ご教授お願いいたします。
今年の春から転職をして新しい会社に勤務しています。 2014年の1月から3月までは前の会社に勤務をしていたので、源泉徴収票を郵送して欲しいとお願いしたのですが、一ヶ月たってもまだ届きません。 新しい会社の上司から、前職場の源泉はまだ？と言われて、まだ届かない旨を伝え謝罪すると、 年末調整に間に合わないと自分で確定申告しなきゃならなくなるが、会社に迷惑をかけてるわけではないので気にしないでいいと言われました。 前職場とはできるだけ連絡をとりたくないのですが、一度請求したものを無視されると更に連絡が取りづらいです。 そこで質問です。 自分で確定申告する際、 1月から3月分までの還付金？などはいらないことを伝えたら源泉徴収票はなくても手続きできますか？ もし、追徴課税の場合ももちろん支払います。 ちなみに1月から3月までの給料は3ヶ月合わせて45万円程です。 わかりづらい文で申し訳ありません。 知識がなく非常に困っています。 どなたかよろしくお願いします。
いろいろ調べてみたのですがどうしても分からないので教えてください。 私は会社員で株取引をやっています。（特定口座源泉あり） 今年は50万円程度損失が出たので損失繰越をしたいと思っています。 そこで確定申告をしないといけないのですが、 会社には見つかりたくありません。 確定申告は過去に2回しており、1度目は還付され（配当の税金）、 2度目は普通徴収にして支払いました。 1度目は住民税の通知の配当のところに金額記載があり、 2度目は何もありませんでした。 そこでお尋ねしたいのですが、 　１．損失繰越をすると何かしら分かるように 　株式などの譲渡所得に０とか印がついたりするのでしょうか？ 　 　2．来年以降に相殺できる売却益があった時は、 　住民税の通知の株式などの譲渡所得の欄に記載されるのでしょうか？ 　繰り越した金額以上に売却益があれば 　また普通徴収で払えばいいような気がするのですが、 　一部の場合は還付されるとなると記載されるような気もします。 記載されるのであればあきらめることも考えるのですが、 実は今年はふるさと納税をしていまして確定申告しないといけません。 　4．また損失繰越だけあきらめて、 ふるさと納税分だけ確定申告するという方法もとれるのでしょうか？ 質問ばかりで大変申し訳ないのですがどうしてもわからなかったので 教えて頂けると幸いです。
質問お願いします。私は旦那がいて専業主婦ですが最近事情があり内緒で風俗で働き始めました。旦那は事情があり２ヶ月前に仕事を辞め、私達家族全員まとめて旦那の親の扶養に入りました。今現在旦那は求職活動中です。 風俗の仕事はまだ１日しか入ったことがなく、その日の収入は日払いで３万円ほどでした。これからも週１くらいでバレないように続けるつもりでしたが、風俗の会社が警察などに届けを出していてきちんとした会社だというのを聞き、所得税の事など考えると、所得無しのはずの私が少しでも所得があるのが旦那の親の会社などにバレるんではないかと思ってきました。風俗店には身分を包み隠さず免許証など見せています。 今後、旦那が新しい会社に勤め始めたときもバレるきっかけが出来そうで怖いです。 税金の事が詳しくないので、実際どうなのが教えてください。
今年、原稿料の所得が20万円を超えたので、はじめて白色確定申告する事になりました。 申告書Bを使うつもりなのですが、収入の計上について教えてください。 今年中に納品が完了しているものの、支払いが来年になる場合は 請求書の有無などは関係なく、今年の収入として計上するものでしょうか？ 振込が翌年になるだけで、支払調書は今年のものとして送られてくると思います。 また、既に報酬を受け取っている分を記帳する際 実際に振り込まれた日付で記入しても問題ないですか？ よろしくお願い致します！m_ _m
夫の扶養内でパートと派遣で働いている主婦です。 今年は２月までパートで働き、その後日雇い派遣で合計で９９万ほどの収入があります。 株は特定口座での取引でプラスとマイナスの各１社づつ売りました。 実現損益 　　　　利益合計　　　　３９２，９００ 　　　　損失合計　　　-２８２，０６３ 　　　　実現損益合計　１１０，８３７ 　　　　源泉徴収税額　　２２，５１５ 配当　受取合計　　　　　９２，８３８ 　　　　課税額　　　　　　１８，８５４ ↑とは別に途中から配当を銀行口座に入るように変更したのが、 　　　　受取合計　　　６５，１３０ 　　　　課税額　　　　１３，２２７　　　　　　　　　　　　　　　あります。 これで来年２月に確定申告したばあい、株取引と配当の税金（５４，５９６円）と 派遣で徴収された所得税（たぶん８千弱？）は還付されて戻ってきますか？ それと扶養内で働いているため、扶養が外れないか心配で知りたいのです。 どうかよろしくお願いします。 　　　　
普通の寄付金と比較して、 ふるさと納税のメリットは、 寄付（納税）先の自治体から素敵な物産が届く以外に、 どのようなことがあるのでしょうか。 ご教授よろしくお願いいたします。
103万円以下の収入の人は社会保険控除をしようとしても意味がないのですか？
新幹線通勤の特定支出控除について教えて下さい。 主人が今年1月から、新幹線通勤をしています。 会社から通勤費は全額支給されておりますが、 税金がかなり高くなっていますので、 取り戻せるのならば、確定申告してみたいと思っております。 確定申告の特定支出控除の事を知ったのですが、対象になりますでしょうか？ また、もし手続きをしたら、どの位戻ってきますでしょうか？ 平成26年度は年四回に分けて、通勤費として 516,830×2 394,300×2 合計1,822,260円の支給を受けております。 平成２６年度の源泉徴収がまだ手に入っておりませんので、 昨年度（平成25年度）の源泉徴収票のデータは、 給与支払金額は、1500万以下 所得控除の額の合計額は、2,172,582円 となっております。 全く無知なので、やさしく教えていただけるとありがたいです。 宜しくお願い致します。
今年は夜の仕事のみで生計を立てており、ちゃんと確定申告(医療費控除など)をしたいと思い、今色々調べているのですがよくわからず… まず、何色の確定申告にすればいいのかすら悩んでいます。 疑問がたくさんあるので、どうかお願いします。 ・お店が源泉徴収票も支払い調書も出してくれずはっきりした会社名もわからないのにそもそも確定申告できるのか？(貰った報酬金額はわかります。確定申告できる場合、所在地などは自宅大丈夫なのか?) 個人事業主扱いなのはわかっているのですが、今年中に開業届は出せそうにありません。 ・交通費などの経費はお店に出してしまって領収書がない場合はどうにもならないのか。 ・来年、会社勤めになった時(今まではアルバイトをしていたと言ったら)源泉徴収票の提出を求められた時、医療費控除のために自分で確定申告をするので提出できないと伝えれば大丈夫でしょうか？
２０１４年は保育園に入れなかった事もあり、 まるまる育児休暇でした。 ただ旦那さんも職を失って、扶養に入って無い状態で、 年金や健康保険は自分で払っています。 収入としては、育児手当のみだったのですが、 確定申告は義務なのでしょうか？ あと自由（やってもやらなくても良い）な場合だと やった方が特をするのでしょうか？ 宜しくお願いします。
質問です。 経費を引いた所得がおよそ400万円の一人親方の事業主です。 今年ふるさと納税を行いたいのですが、 メリットのある額の上限があると聞きました。 各種控除額（寄付金除く）の合計が例えば100万円だった場合、 上限額を導きだすのに、どのような計算が成り立つのでしょうか。 実はすでに質問をしており、ご親切な方にご教授頂いたのですが、 私の頭ではどうしても理解でないのです。 どうぞど素人でも分かるように、ご教授願えませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
個人事業主です。 来年からふるさと納税を考えておりますが、 その計算がよく分かりません。 いろいろネットで調べても、よく分からない状況です。 もしご存知の方がいらっしゃったら、ご教授願えませんか。 私のH26年度の経費を抜いた所得金額はおよそ400万です。 妻には専従者給与として年間60万払っております。 各種控除の合計はまだ出しておりません。 この条件で、納税金額の上限を算出できるのでしょうか。 または他の金額（各種控除の合計や住民税額など）を出す必要がありますか。 もしそうでしたら、その金額を計算式にどのように当てはめればよいのでしょうか。 何卒ご教授よろしくお願いいたします。
今年かかった医療費（年間約１２万円程度）を確定申告で申告して税金を抑えたいと思っています。 医療費は手術費用ではなく、ドラックストアの風邪薬、腹痛薬、持病で通ってる病院処方の薬代、診察料金です。 ちなみに正社員ですので扶養されていませんし、未婚、子供なしなので扶養してもいません。 １、医療費は年間何万円以上で税金を減額できるのですか？ ２、医療費年間１２万円ならば、だいたい税金をいくらくらい減額できるのでしょうか？ ３、減額できる税金は何税なのですか？ ４、医療費１２万円かかった事は会社側にばれてしまいますか？ また、会社にも医療費の領収書提出、医療費１２万円の申告は必要なのですか？ ５、近々会社から渡される源泉徴収票が届いたら、確定申告ホームページで確定申告をする。その時、医療費の１２万円（領収書コピー送付）の申告もすれば、税金が減額される。 という流れで間違いないのでしょうか？ 違っていたら大雑把で良いので教えてください。 お手数おかけしますが回答よろしくお願いします（１から５わかる所だけの回答でも助かります）
よろしくお願いいたします。 現在個人事業主の青色申告での確定申告を検討しており、節税に努めておりますが、 12月にいきなり500万円の契約が取れそうになってしまいました。 ですが、500万円の契約と言っても実情の利益は50万円ほどしかもとが取れそうにありません。 でも売上は500万なので、そうなると払うべき税金がグッとあがり、今までの苦労が水の泡です。 そこで、ニートの収入ゼロの兄を個人事業主として登録し、兄と契約してもらおうかと思っています。 （契約内容は兄と契約しても何の問題もありません） そうすると、来年には兄家族に500万円分の税金がかかると思うのですが、 その税金はこちらで面倒を見ようと思っています。 所得税だけでも計算してみると、（控除は考えずに） 単純計算で107万円ほどの税金がかかります。そこに住民税１０％で＋50万円、 それ以外に何か弊害はありますでしょうか？ 国民保険料とか国民年金もあがってしまいますか？ 知識が足りず申し訳ありませんが、ご回答頂けましたら幸いです。 最後まで読んで下さり、ありがとうございます。
　お読みいただきありがとうございます。 　今年４月に会社を辞め、１１月に個人事業主と結婚した者です。 　夫は、自宅をそのまま店舗にして整体師として働いており、私は８月から現在の夫の仕事の手伝いをしています。私は給与などはもらっておらず、生活費を夫からもらって家の事をやりくりしております。 　大変お恥かしい話なのですが、最近になって初めて夫の経理の杜撰さを知りました。領収書は店とプライベートも分けずに引き出しに突っ込み、日々の帳簿などは一切つけておりません。 施術料金は一律現金のみなので、夫はこれまで患者数をモトにしたどんぶり勘定で確定申告してきたものと思われます。夫は「白色だから大丈夫」と言いますが、私にはそうは思えません。 　しかし、私には簿記・経理の経験が全くありませんし、自分で確定申告すらしたことがありません。そんな私が夫をシッカリさせようにも、どこから手をつけて良いかわからない状態です。 　そこで、皆様から少しでもご教授いただきたく質問致しました。基本的な事ばかりでウンザリされるかもしれませんが、お答えいただけるととても助かります。 (1)私の申告について 私の平成26年度４月退職までの源泉徴収表(支払い金額)は、約90万円です。 ５月から現在まで無職の状態で、国民健康保険に加入しています。今後もこのままの状態で夫をサポートしてゆくつもりです。 　この場合、私単体での確定申告は必要なのでしょうか？ 　夫と一緒にする場合、私の収入はどのような扱い(カテゴリ)に分類されるのでしょうか？ 　夫と一緒にする場合、私が個人的に加入している生命保険、また普段の医療費は、控除の対象になるのでしょうか？ (2)帳簿の義務化について 今年から白色申告でも帳簿が義務付けられる事についても、お恥かしながら最近になって知りました…。 　「帳簿」というのは、日付けごとに収入と支出を分類して記載したような、簡易な物ではいけないのでしょうか？ 　また、帳簿を持参していなければ、税務署で申告書の書き方を教えてもらう事も困難になるのでしょうか？ (3)光熱費の按分について 店舗として使っている面積は約1/3程です。 しかし、空調やパソコン、照明の事を考慮すると電気代60％以上、洗濯にかかる水道代50％程度が店舗分に占めていると思われます。 　しかし按分というのは、土地面積でしか計算されないものなのでしょうか？ 　50％くらいは経費として通せないものでしょうか？ 　 (4)その他どのような事でも… 　夫があまりあてにならないので、これから自分自身で勉強していくつもりです。 来年は税務署の説明会に参加し、来年度分からは、青色申告ができるよう申請をしようと考えています。 　心がまえや勉強法、分かりやすいソフト・書籍など、どのような事でも構いませんので今後のアドバイスをいただけると嬉しいです。 長文をお読みいただき感謝いたします。
この度日本人の旦那と離婚をして、子供二人を連れて日本に帰国するものです。 結婚１４年、専業主婦で収入は１４年間＄０。 アメリカでの確定申告は全て元旦那が手続きしていました。（自営業です） １４年間一度も自分で申告した事もないし、させてもくれなかったので（毎年見せてくれと言っても見せてくれず喧嘩）今回離婚をしてどうすればいいものかと困っています。 彼とは去年１１月に別居、２０１３年の確定申告は婚姻中でしたのジョイントで彼がやり 今年の初めに弁護士を通しての裁判離婚の内容に、私達３人が帰国するまでの間は今まで通りの生活費、家賃の支払いは続けるという契約で２０１４年、一年間払い続けて貰っています。今月帰国が決まっていたので、私もそのまま無職で帰国します。 日本に帰国後、働き先を見つける予定です。 このような場合、私のステータスは何になり、どう申告をするのか？ また、全く収入＄０でも帰国後にしなければならないのか？ 永住権は放棄の手続きを帰国後する予定です。 今後、彼から養育費や扶養費、財産分与での毎月の送金が来年から始まります。 ちょっと状況が複雑で通常の申告方法も分からないのに、ややこしくなってしまって 自分ではどうするのが一番なのか分かりません。 どなたかどうぞお助け下さい。
減価償却の途中で治療機器を２台オークションで、それぞれ販売しました。 こういった場合の確定申告書はどのようにすればよいのでしょうか？ 売却した機器はその他の収入にまとめて記載すれば良いのでしょうか？ ちなみにもう一つ、前年度に審美歯科治療をおこなっていたのですが、 途中でその歯科が移転をし通えなくなりましたので40万円ほどを返却 してもらいました。 この場合も、その他の収入にすればよいのか全く分かりません。 どなたかご理解のある方ご指導を頂けませんでしょうか？ 未だ確定申告までに時間はありますが、法人化したため個人は1月から10月まで なので、早めに確定申告書の準備をしたいと思っています。 どうぞよろしくお願いいたします。
配偶者が12月で亡くなった場合と1月で亡くなった場合の計算の仕方を教えて下さい どちらも全額38万円控除で申告してよいのでしょうか、maki
大学2年の学生です。 今コンビニで1年間アルバイトしていて、掛け持ちで書店のアルバイトもしています。 書店のアルバイトは9月ぐらいから始めたのですが、それまで、たんきで、いろいろやっていたので、通帳の給与を計算していったら130万ぐらいあり、11月分の給料も入るので、130万は余裕で超えてしまいます。 親には相談して、親の税金などが増えるのは謝って許してもらったのですが、僕自身は社会保険料以外にどのようなデメリットが発生するのでしょうか? また別の人の質問などで、確定申告したほうが良いとの事だったのですが、僕の場合、短期などをやっていたので、全てのバイトの源泉徴収票が用意出来ません。大体コンビニで、100万近くあり、他のバイトで、30万ちょっともらってます。 どなたか良いアドバイスを下さい お願いします
さまざまなサイトで紹介されているようですが理解しづらい点がありましたので質問します。 甲証券でA銘柄・・・60万円の含み損 乙証券株取引、利益確定・・・100万円の利益 そこで甲証券でA銘柄の損失確定をし、10分後くらいに乙証券でA銘柄を購入する（ゆえに甲証券A銘柄の売却額とは完全に一致しません）。これで確定申告における株式譲渡の損益通算40万円の利益をすることは可能でしょうか。 よろしくお願いします。
私は主婦で夫の扶養に入っています。 知人の会社の手伝いをして（会社に在籍はしていない） お手伝い料として小額のお金を頂き、領収書をきっています。 また、もう一方でSOHOをやっています。 これは源泉徴収はされていません。 以上二箇所からお金を頂き、年間38万円以下です。 この場合、確定申告はしなくても大丈夫でしょうか。
　有識者様！　教えてくださいませ。 いろいろややこしいです。 何のことだかわかりませんから 簡潔に解り易く教えて頂けませんでしょうか？ (1)年末調整は今、申告中です。 (2)年金（カット後の一部） 　これは2月に確定申告する際に 　追加するってことですか？ (3)株式の損益はこれとは別ですか？ 恐れ入りますが 　　項目ごとに、ご指導方 よろしくお願いします。
・確定申告の際に、課税される所得（雑所得や事業所得）以外の 課税されない所得（一時所得や譲渡所得で特別控除を差し引くと０円になるものや 生活用動産の譲渡による所得や宝くじ当選金などの非課税所得）もあわせて申告する義務があるのでしょうか？　又、青色申告の場合も同様でしょうか？ ・青色申告の承認を受けていたのですが、思ったより稼げず今年（２０１４年）のぶんについては青色申告を取りやめようと思います 翌年（２０１５年）３月１５日までに所得税の青色申告の取りやめ届出書を提出すれば良いという事ですが この取りやめの届け出をせずに、白色で申告した場合、何かペナルティがあるのでしょうか？ 承認されたままだと複式簿記での記帳義務が残ったままになるとかでしょうか？ 更に２０１５年ぶんこそは青色申告したい場合、２０１５年の３月１５日までに青色申告承認申請手続をするのでしょうか？ つまり２０１５年の３月１５日までに、取りやめと承認申請をどちらも行えばよいのでしょうか？ よろしくお願いします
給与所得者の所得税は会社が源泉徴収して個人にかわり納付していると思うのですが これはいつ行っているのでしょうか？ 例えば給与が月額制の場合、その給与を支払うタイミングにあわせて源泉徴収し、毎月、税務署に納税するのですか？ これが日雇いの派遣労働者などの場合は、どうなるのでしょう？ この質問に至った経緯なのですが 派遣などの場合、年末調整を行ってくれる会社は少なく、行っている会社でも１２月時点で働いていないと自分で確定申告する事になると思うのですが 還付金が目的の確定申告なら任意だと思うのであえてしなくてもいいかなと思っています その際に、ふと疑問に思ったのが 市民税、国民健康保険は国税からのデータを基に算定されていると思うので 例えば私が確定申告しないことで、私の所得データをこれらの機関が把握できなくなるのではないか？という事です 源泉徴収されているという事は、会社が私にかわって所得税をおさめているという事ですよね？その時点で然るべき機関に通知されているのでしょうか これが短期の日雇い派遣などであった場合も源泉徴収されていれば、通知されていると考えて良いのでしょうか？ ヨロシクお願いします
クロス取引をした場合に配当と配当落ち調整金の支払いがありますが、確定申告で 配当・・・総合課税に組み入れ 配当落ち調整金・・・株式譲渡の分離課税における譲渡損として組み入れ と言うことは可能でしょうか？
今年の収入が0円だった場合 明日（12月1日）から市役所で0申告出来るんでしたっけ？
すっごく基本的なことだと思いますが、年末調整についてですが、友達は12月に働いた分は1月に支給されるので12月の収入は年末調整の金額に入らないと言っていたのですが、どうなのでしょうか？ 又、ついでですが、源泉徴収票はその年の1月から12月までの収入が記載されているのではないのですか？
今年の2月から5月までバイトしてました 月に15万くらいですが・・・ なので所得税が引かれていました 今はやめているので年末調整してもらえないので確定申告して返してもらうのですよね？ 源泉徴収票をもらっていないので　勤め先へ連絡してだしてもらえばいいのですが　すぐにやめたこともあり行きにくいです 電話もしにくいです・・・。 税務署へ行って　源泉徴収票不交付の申請をしたらいいとききましたが　勤め先へ連絡しないで税務署へ申請するのは　よくないですか？ それと給料明細が全部あるかどうか・・・ってこともあります なくても大丈夫でしょうか？ 申請は本人だけでしょうか？親とかでも大丈夫でしょうか？
証券会社の年金保険が満期を迎えてました。 15年にわたって1000万円を積み立てたものが1200万円になって戻ってきた場合、 200万円に対して確定申告を行えばよいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
取引先に借り入れがあります。 50万の支払い明細をもらっていても、実際に入金されるのは、0円で、新たに30万借り入れしています。 50万を返して30万の借り入れをしているような状態なのですが、帳簿にはどう表記したらよいのでしょうか？
前回良いアドバイス有り難うございました。 またご相談が有りまして相談差せて下さい。 過去５年分の還付金の作業は揃える物が多く大変だったけど無事に終わりました。 職員さんも色々大変だった見たいで今後は無い用にしていきます。 2点程相談したいのですが？ 24年に一度確定申告を医療費で100万近く払い還付金が8万5千円帰って来たのですが、市民税の還付金は無かったのですが、それはサラリーマンで給料から引かれてたのですかね？ ５年分還付金が終わり良く用紙を見ると疑問点が多く解る方が居ましたら相談差せて下さい。 2点目は過去５年分の還付金の確定申告が終わりました。 税金も戻って来るのですが市民税課にも行って来た方が良いのですかね、それと還付金に利息が付くような話しを聞いたのですが、過去の５年分で、市民税還付金と確定申告の還付金にも利息が付くのですかね？ ５年分で68万ぐらい返って来ますが５年分の利息が着いた場合はまた、確定申告をしなくては成らないのですかね？ 詳しく解る方が居ましたら相談宜しくお願いいたします。 また５年分の利息が計算出来ませんが、戻って来るのですか？ 会社等に連絡はした方が良いのですかね？ 余り詳しく無いので雑ですが宜しくお願いいたします。
夫の平成25年度の確定申告をしたいのですが、その時働いていた会社から源泉徴収を貰えなかった上、給与明細がある月と無い月があり、はっきりした収入を確認できるものがありません。 この様な場合、確定申告できるのでしょうか？
中途採用なのですが、前職の源泉徴収を提出したくないので、確定申告に行きますと言ったら、会社からまとめてしてあげるよ、と言われました。 これを逃げ切る良い言い方はないでしょうか。 どうしても個人で行かないといけないケースなどがあれば知りたいです。 宜しくお願い致します。
二年前の確定申告の申告漏れ訂正のための、修正申告は二年前に漏れていた所得だけを記入して提出すればよいでしょうか？ それとも二年前の所得全てを再確認し、記入漏れのものを含めてすべて申告しなおすということでしょうか？
フリーランスのwebデザイナーとして、特定の1社よりお仕事を頂き自宅で働いている主婦です。 案件ごとに報酬も異なり、月収では3万から35万とかなりばらつきがありますが、本年度の収入は110万円ほどとなる見込みです。経費は約20万円です。 昨年まで白色申告でしたが、本年度分から青色申告の届けを出しました。 この場合、 （1）特定の1社からのみ仕事を頂いているので、「家内労働者等の必要経費の特例」で65万円の経費は適用されるでしょうか？ （2）調べたところ「家内労働者等の～特例」は青色申告の控除と併用できるそうですが、青色控除10万円を選択した場合、収入110万円-家内労働特例65万円-青色10万円-経費20万円＝所得15万円 でしょうか。それとも20万円の経費は引けず所得35万円でしょうか。 （3）上記の結果、どちらであれ38万円未満となるので、税制上の配偶者控除は受けられるという認識で合ってますか？ （今年は青色申告がはじめてですし、この考えが合っていればより簡単な10万円控除にすることを検討しています。） ちなみに、頑張って青色65万円控除にした場合は、110万円-65万円-65万円で所得ゼロ（＝配偶者控除可能）という計算になるのでしょうか。
　病院で主治医から「治るまで装着するように」と言われて渡されたサポーターの代金は「医療費控除」の対象になるでしょうか? 　今年の3月、右手首が痛くて整形外科病院へ行き、詳しい検査をすると「右手首の三角繊維軟骨に傷がついている」とのことで右手首をサポーターで保護をすることになりました。 　病院での治療費や処方された薬の代金は「医療費控除の対象になる」というのは知っているのですが、病院で渡されるサポーターの代金は「医療費控除」の対象になるのかどうか分かりません。
今年5月末に新築の住宅兼事業用の家を３９８０万円（そのうち１３５０万円が建物） で夫婦２人で購入いたしました。（持分　　自分30％、妻７０％） 私が自営業で妻が会社員です。 建物の25％を事業用として使用していますので、確定申告の際、減価償却したいと思っております。 計算としては、 建物金額405万円（1350万円の30％）×償却率0.046（耐用年数22年） ÷１２か月×7か月×0.25＝27,169円 で良いのでしょうか？ また、住宅ローン控除はローン残高の30％-27,169円を申告するので良いのでしょうか？ 無知なため、詳しく教えて頂けると助かります。 どうぞ宜しくお願いいたします。
学校を卒業してから農業をやっております。 現在、農地の地主が祖父で、道具も全て祖母の所有物であり 私は、祖父の従業員という形で農業の見習いをしております。 衣食住は全て祖父から提供して頂いており 私生活で必要なお金（携帯代とか服代など）は 数万円頂いております。 来月、確定申告をするときに 私は祖父から頂いたお金を申告するつもりなのですが 祖父が言うには「贈与税は基礎控除額が110万円だから申告は０でいい」とのこと 他の農家もそうやって後継者を育ててるとのことでした 確定申告時はそれでいいのでしょうか？
２年前の確定申告に申告漏れ間違があった場合、修正申告は今年の確定申告で行えばよいのですか？ 延滞税など罰則があれば教えていただきたいです。
来年の確定申告について質問させてください。 無申告は避けたいので、きちんと確定申告するつもりですが、初めてなものでよくわかっていません。 皆様のお力をお借りしたいです、お願いします。 私の現在の条件として以下のものが挙げられます。 ・業務委託であったことを今更知った。（本当に反省しております） ・大学生。（親の扶養に入っています） ・親は公務員。 ・今年の４月末から業務委託の仕事をしていて、今年の11月で辞める。 ・業務委託の報酬として602,000円。 ・経費は交通費の14,280円（仕事先が定期券内のため、税務署が認めてくれるか不明）と、通信費　　の3,000円（こちらも認めてくれるか不明）。 業務委託、且つ扶養の上限金額を上回ってしまったので、給与としてもらっている方とは違う申告の仕方になることはわかっています。 私の場合、白色で雑所得として確定申告をすればいいのでしょうか。 その際に、勤労学生控除や基礎控除が私の申告書にも適用できるかどうかも教えていただけませんか。 また、親に一時的に扶養から外れる（来年は一切働かないつもりなので再度扶養に入りたい）ことを伝えたいのですが、まだできておりません。 今年中に親に上のことを伝えた場合、親は延滞金などのペナルティーが課せられてしまいますか。 それとも、今年中に扶養変更をすれば税務署からは差額分の請求が来るだけでしょうか。 自分の確認不足による親への迷惑があるのは心苦しいので、増額分は自分で払うつもりです。 長くなってしまい、申し訳ありません。 ご回答よろしくお願いいたします。
70歳の父の養老保険の満期保険金が280万円でした。 （一時払保険料200万円、保険期間15年） 他に保険の満期等がない場合、一時所得の確定申告は必要なのでしょうか。 そんなに年金をもらっている訳ではないので、毎年確定申告はしていません。 　（280万円－200万円）－特別控除50万円＝30万円 　30万円×1/2＝15万円 なお、20万円以下であればサラリーマンは確定申告不要というルールがあるやに聞きましたが、 働いていない年金生活者や主婦も同じく不要なのでしょうか。 （医療費控除等で確定申告はしません。ややこしくなるので他に確定申告する用はないという前提でお願いします。）
確定申告で、普通徴収にした場合、会社にその額や明細が通知されることはあるのでしょうか？また、普通徴収できず、自動的に特別徴収されてしまうことはあるのでしょうか？
先物取引の損失をネット上の国税庁の所得税及び復興特別所得税の更正の請求書・修正申告書作成コーナーから更正の請求書を作成しようとしたら所得税及び復興特別所得税の更正の請求書・修正申告書作成コーナーはご利用になれませんと出てきます。直接用紙に書くしか方法はないのでしょうか？それとも先物取引の損失は更正の請求はできないのでしょうか？
　特定口座を持っているある銀行で、投資信託をいくつか持っています。このうち損が出た投信を売ろうと思っています。 　特定口座なので銀行が損得通算を行ってくれるとのことですが、税金面での結果はどうなる のでしょうか？具体的に所得税や住民税がどうなるのか教えていただければ、幸いです。 質問 1.確定申告しなくても所得税や住民税が減額されるのでしょうか？ 2.確定申告は必要でしょうか？ 3.その時は、申告分離課税か総合課税のどちらでやるのでしょうか？ 　 　中途半端な知識しかなく、詰めの部分がよくわかりません。よろしくお願い致します
去年から無職になり・・・ 今年の8月から再就職しました。 今年、株を売って200万円ほどの利益が出たと思います。 まだ売るものがあるので、250万円ぐらいになると思います。 8月からの給料は月額285000円（交通費5000円含む） 扶養家族は、父78歳（年金100万円ぐらい）・妻50歳（年収50万円ぐらい）息子高校2年　の3人です。 株は源泉無し。 給料は月額ですので、8月から12月までで28万円だと年収67万2千円です。 税金は 250万円の株収益だと今は２０％ですか・・・50万円の税金ですね。 その他に会社の給料－扶養控除で6万円の所得から保険の控除を引いて何万円かに課税されると思います。 どういう風に申告すると節税できますか？
昨年分の確定申告の際に先物取引の損失分の繰越処理を忘れました。これは修正申告でなんとかなりますか？５年間は修正申告できると国税庁のホームページに書いてあったのですがどうでしょうか？またできるとしたら、何と何を持参したらよいでしょうか？前回は医療費控除もおこなったのですが、医療費控除と損失繰越の両方を記入した確定申告書を用意すればよいのでしょうか？それとも損失繰越に必要な書類だけでよいのでしょうか？教えてください。
副業の確定申告について。 私は長年派遣で職を転々としました。 もちろん収入も少ないのでかけもちで日雇い派遣の副業をしていました。 本業の派遣の方は派遣元の確定申告をしていますが、副業も確定申告が必要としらず、無申告でした。 本日に副業の会社に市税事務所からファックスで「給料等の支払い状況について(依頼）」という書類がきました。 そこで初めて副業も確定申告が必要と知りました。 しかも無申告期間はかなり長く10年はあるかと。 ネットで調べると無申告は懲役5年及び500万以下の罰金とありました。 私は犯罪者になるのでしょうか。 知らなかったとは言え大変な事をしてしまいました。 明日市税事務所に行き相談したいと思いますが、確定申告などに無知なのでいくら請求されるのか。犯罪者となるのかと考えると恐ろしくてなりません。 私は本業の派遣で年収200万未満。副業で年収50万（年度によりばらつきあり) 位です 私には持病がある妹と祖母がおり私が犯罪者となったらと思うとやりきれません。 今後どのようなペナルティーが私をまっているのでしょうか。またどのような対応が必要でしょうか。 あまりに自分勝手な質問で申し訳ありませんが宜しくお願いします。
確定申告についてあまり詳しくないので教えて下さい。 サラリーマン年収６００万円 アフィリエイト収入が１９万 ふるさと納税３万円を寄付済み 雑所得が20万未満なので確定申告しないつもりだったのですが、 ふるさと納税をしてしまったので、確定申告が必要になってしまいました。 そうなると、 雑所得も申告しないといけなくなるわけですが、 ふるさと納税で28000円分控除されても、 雑所得を申告したぶんが課税されるので損してしまうのでしょうか？ 雑所得を申告するとどれくらい課税されるのでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします。
年収500～600万程の売春婦ですが、確定申告して納税する事って出来ますか？ 今年から売春婦になったので、来年2月にどうすればいいのか分かりませんので教えていただきたいです。
相手方に支払の振込先を伝える時に、 誤って個人(私的)の口座を伝えてしまい、 入金されました。 この場合、確定申告する際に、 支払調書を提出し、全額きちんと申告すれば、現金で頂いた売上にしても、 問題ないのでしょうか？
わたしは、パートで働いています。 年間１３０万円以内の収入で、社会保険は主人の扶養に入っています。 今回、株で損失が確定し、損失額は９０万ほどです。 ネット証券なのですが、損失の申告をするには、どの書類を印刷すればよいでしょうか？ 取引報告書？ また、損失の確定申告をすると、どのような影響がでますか？ ちなみに、特定口座で源泉徴収ありです。 ネット証券は、利益が出ても損のほうが多いので、源泉徴収されていませんが、銀行の分が源泉徴収されていますが、違う金融機関の分は相殺できないのでしょうか？ また、外貨預金で１８万ほど利益がでましたが、こちらは確定申告は必要ないですか？ 為替差益が２０万円以下なら申告はいらないと認識しているですが・・・ この利益は今年の収入に含まれてしまいますか？ 銀行からどこかへ報告がいくのでしょうか？ また、外貨の利益と株の損は相殺できないのでしょうか？ いろいろお聞きして申し訳けないですが、ご伝授ください。
今年就職した会社で年末調整をして頂けるかと思います。 問題は、昨年末ですが一週間程勤めた会社があるのですが そこから源泉徴収票が届きました。 （支払は今年1月だったので） 本年の収入は、二社合わせて100万以下です。 これでも今の会社に届いた源泉徴収票を提出する必要はありますか？ 収入は2～3万くらいだと思います。 ちょっとゴチャゴチャになっていますが、130万以下？の収入だったら 確定申告自体も必要ないですよね？ 仮に所得税が徴収されてない状況で、医療費控除とか、保険控除などは 申告した方が良いのでしょうか？住民税との絡みを教えて下さい。 宜しくお願いします。
私49歳会社員です。実父76歳同居…の2人親子同居世帯です。 75歳以上の親（無職・年金受給者）は私の社会保険には扶養家族とはならず。 丁度年末調整のシーズン。 会社には毎年の事として、2枚の申告書を提出することになっています。 で、今年は実父が『扶養家族』からはずれ、別途『高齢者医療保険』『介護保険』の支払いをしていますので、一緒に年末調整してもらおうと思い、実父の２つの保険料支払い証明を発行してもらいたいと役場に出かけました。 現在１１月中旬。 実父の今年内の年金支給は１２月１５日に最終でありますから、その後じゃないと１回分の保険料支払い分が記載されませんよ…と言われました。 （２つの保険料は年金からの自動引き落としです。） …となると、私の会社での年末調整処理には間に合いません。 実父の年金支給後（同時に２つの保険料の引き落とし含む）に確定申告した方が良いですよ…との事でした。 私の年間給与所得は２００万円強位。（お恥ずかしい低所得者です） 父の年金所得は１００万円強位。 父の『高齢者医療保険』＋『介護保険』＝１１，４００円×６回＝年支払い合計６８，４００円です。 これで、確定申告をした場合、還付金は発生するのでしょうか？ ざっくりとした数字情報で申し訳ありません。 確定申告および年末調整にお詳しい方、どうぞお知恵を拝借いたしたく、質問投稿させて頂きました。 宜しく願い致します。
今年の途中で派遣の仕事を辞めてからアフィリエイトやネットで不用品を売ったりして 稼いでいるのですが、この場合確定申告が必要になってくるのは、 給与所得者の20万を越えた場合でしょうか？ それとも給与所得者以外で38万円を超えた場合でしょうか？
年内で仕事を辞めるのですが、有給消化で10月末で最終出社となりました。日払いの仕事なら所得があがらないとおもってたのですが確認したところ所得はあがるとわかりました。今はまだ在籍中なので所得があがるとまずいのですが、来年度からは違う会社にうつりますがこの所得は今の会社にばれてしまうのでしょうか？日払いで働いたのは1日のみで8000円ほどです。
国税局のホームページを確認したのですが、よく分からなくて質問です。 今年1月に退職し、今は非常勤で働いています。 扶養には入ってません。 主たる職場からは、年金、雇用保険、健康保険、所得税天引きで、前職含めて年末調整を受ける予定です。 住民税は納付書が届いたので、自分で収めてます。 もう一件、単発で働いていますが、こちらは収入が少ないので、今年度は20万以下になります。 質問ですが、 1)2つ以上の勤務先がある場合、一箇所の収入が20万以下だと確定申告は必要ないのでしょうか？ 2)前職を辞めた時に退職金をいただいてます。 退職所得の受給の申告書を前職で提出したかどうか覚えてないのですが、退職金の支払明細に源泉徴収がない場合は、申告しているということでしょうか。 よろしくお願いします。
去年から無職になり・・・ 今年の8月から再就職しました。 去年の暮れに株を売って200万円ほどの利益が出たと思います。 暮れだったので今年の利益になりました。 8月からの給料は総額285000円（交通費5000円含む） 扶養家族は、父78歳（年金100万円ぐらい）・妻50歳（年収50万円ぐらい）息子高校2年　の3人です。 来年は確定申告に行く必要があると思いますが・・・ どうすると節税出来ますか？ 昔は総合課税とか分離課税とかが有ったと思いますが、 今はどうなんでしょうか？
今年、体外受精にチャレンジしています。 医療費は跳ね上がり、確定申告で医療費控除をする予定です。 また、体外受精は県と市から助成金が出るようです。まだ申請はしていません。 というのも、助成金の申請は年度ごとで、病院の先生が何度も申請するのは面倒だろうから、まとめて来年3月に申請したら？と言われ、来年申請する予定です。 それも、体外受精の治療内容によって支払われる金額等が違います。私の場合、年3回しか助成が受けられませんので、年度内で一番高く助成金が支払われる治療を3つ選んで申請した方がいいとのことなのです。 よって、まだどの治療を助成金申請するかも決まっていません。 そこで、疑問なのが確定申告の医療費控除です。 確定申告の医療費控除は、12月末まで支払った（体外受精治療費）の全額を含めていいのでしょうか？ 来年、3月頃に、H26年4月～H27年3月の体外受精治療費の中から３つ選んで15万×3=45万（の予定）を受け取る予定です。 まだ、受取金額も未定なので、今回の確定申告で助成金を差し引くのは不可能と思います。 それなら、いつ医療費控除から引くものなのでしょうか？ 来年1年間で10万円以上の医療費がかからなかった場合（年明け突然に自然妊娠したとか、治療そのものを諦めてしまったとかで）、医療費控除はしなくてもいいはずで、そのような状況で助成金を受け取った場合どうなるのでしょうか？ もし、差し引かなくてもいいのならば、やっぱり年度末に助成金の申請をするのが得策だと思えてきて(*^^)v それとも、遡って修正申告をすることになるのでしょうか？ 分かりづらい説明・質問ですみませんが、よろしくお願いいたします。
医療費控除を受けるほどの治療費を今年も使ってしまいました。 主に私なので、自分でもよくもここまで治療費を使うものだと呆れますが。 実は、私の勘違いを先ほど知りまして 「予防接種」 は申告外なんですね。。。(恥） ところが、予防接種したほうが、いい！とみなされる場合もあるとか。 わが子は、インフルの予防接種はかかせません！とはいえ、医師から「絶対」 と言われているわけではなく、「やっておいた方がいい」程度です。 というのもおそらく、私が早々にインフルに関しては予防接種の予約を入れているからでしょう。 今回、一応、Dｒに申告内の「予防」とみなされるか伺いますが。 そうなると、領収書にその旨記載されたり、インフルの予防接種が保険適用に なるのでしょうか？？ 何も変化のない領収書だと、その旨（医師から指示あり　など）記載したほうがいいのでしょうか。 もう1点。 我が市では、子供のある年齢までは「医療費助成」が受けられます。 書類を照らし合わせると、どうも全額助成ではないようで、領収書1枚につき1，2円や、10円ほど 自費で払っていることになっています。 （まずは窓口で通常支払、病院に助成証明書的な書類を提出すると病院が 申請をおこなってくれ、支払いから数か月後1か月分助成金まとめてが振り込まれるシステム） ある時、応急診療所へ我が子は治療を受けました。 （主治医の指示あり） そこでは、この助成証明書の申請は行っていない為、領収書を持ち、役所へ。 自信で申請しなくてはいけない！ということです。 すると、窓口の方に 「では、領収書を頂いてもよろしいですか？」 と言われたので、私は、迷いなく渡しました。そのほうが、申請に不備がないですから。 ですが、今回、この治療費と助成金。書類上「助成金のみ受け取った」形になります。 勿論、助成金は市が行いますから、市が勝手に支払ったことにはなりませんが。 医療費控除書類に、この助成金にかんする書類は添付しなくてはいけませんよね？ 子供の医療費に年間〇円使い、△円援助を受けた、よって、□円は自費で払った という証明になりますから。 ですが、我が子の一人は、その領収書1枚添付できませんから、どうしても 年間医療費　-　医療費助成金　 となると、差額がマイナスになるわけです。 これ大丈夫だと思いますか？ 勿論、医療費は家族全員分申請しますから、家族全員分の医療費から助成金額を差し引けば マイナスにはなりませんが。 実は、この応急診療所での支払金額が大きいのです。 よって、領収書がないと、正当な還付金が受けられません。 役所に領収書は渡しましたから、役所に行けば、返してもらえるとおもいますか？ それとも、助成金の資料に 「この治療費の領収書は役所へ提出済み」 とでもメモ書きしたら、税務署は納得していただけるものでしょうか？ 長文で大変申し訳ございませんが。 二点のうち一つでご回答でも構いませんので、お知恵をお借りできますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
家賃収入（通帳管理）の一部を使って自分の住んでる住宅の補修を考えております。 この場合のお金の扱いはどの様な処理（仕分け）したら良いのでしょうか。 青色申告も2年目になります、借家の修繕は経験がありますが今回のケースは初めての ケースで如何処理すれば良いか解りません。 処理方法をお願いします。
今年の３月いっぱいまで請け負いの建設会社(確定申告を自分で行う)で働いていたのですが、諸事情もあり確定申告をまだ出来ていません。保険証は国民健康保険で扶養に入ってます。辞めてから現在までは無職なのですが、来週から営業の会社に就職することになりました。 そこで質問なのですが、新しく入社する会社で提出しなければならない税関係の書類はあるのでしょうか？また、まだ確定申告していないのがバレてしまうのでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします。
ご覧いただきありがとうございます。 当方、22歳の学生で2014年1月～12月までの収入が500万円を超えるくらいあります。（11月と12月の収入は目安です） 内訳は ・アルバイト代 ・パチンコの勝ち分 ・ネットショップの利益 です。 2月までアルバイトをしており、2ヶ月分の給与は14万円ほどです。 パチンコは10月までに約300万円勝っていて、収支はちゃんと毎日取っています。 就職ではなく起業したいのでネットショップを2月から始めたのですが中々思うように稼げず 6月頃から毎月ちゃんと利益が出るようになって 今月は見込みですが30万円にはなります。 次に経費ですが パチンコの経費は交通費くらいしかありません。 毎月約1万円は交通費がありますので、経費と言えるのはそれくらいでしょうか・・・。 ネットショップは経費になるかもしれないものが数百万円はあります。 というのもこれまでに約150万円分くらいの教材を購入し 人件費に40万円は使いました。 その他にも色々ネットショップをやる上で投資をしました。（してしまったという感じですが） また事務所は持っておらず、家で作業しています。 本来ならばパチンコの利益は収入とは呼び難い上にグレーゾーンなので 稼いでいる方は皆さん黙っているのだと思いますが 私は来年個人事業主になろうと思っておりますので 後々面倒なことにならないようにちゃんと申告しようと思っています。 また、年金は学特を利用しており 保険は入っておりません。 先程だいたいで計算すると所得税は10万円。 住民税は19万円になりましたが 学生なので何か控除があったりしますか？ また、パチンコの利益を申告する必要はありますか？ 無ければネットショップ関連のことだけを申告しますが 「なんでこんなに赤字なのに一人暮らしできてんの君？」と聞かれて 「いや、パチンコが調子よかったのでなんとかなりました」では納得してもらえないですよね・・・。 恐縮ですが回答のほど、よろしくお願い致します。 ※パチンコは資金作りのためにやっていましたが年内に辞めますので 来年は事業拡大のために融資も受けたいです。 そのためにも今年ちゃんと問題のないよう申告をしたいので、よろしくお願い致します。
現在、夫は株式会社を持っています。（社員は夫1人ですが、投資の方々がいらっしゃいます。） それとは別に、個人事業主としても事業をしており、今回青色申告をする予定です。 個人事業主の方は妻である私が専業者給与を8万円もらってやっていますが、 個人事業主の方の収入が思った以上に大きく、また、事業内容もどちらかと言うと私が中心になってやっているので、来年に廃業し、私が個人事業主となって新たに登録しようかと悩んでおります。 この場合、どちらが節税になりますでしょうか？ 例えば、夫の株式会社での給与が700万円で、個人事業主の方が300万円、 合計1000万円の給与で確定申告をする場合の課税金 （妻は扶養に入っていますので、住民税、国民年金、健康保険代がかかりません。特別控除は専従者給与なので申請しません。） 夫は700万円で確定申告、 妻は個人事業主として300万円で確定申告 （この場合妻は300万円分の住民税、国民年金、健康保険代がかかります。） それでもどちらが節税になりますでしょうか？ 最後まで読んでいただき、ありがとうございます。また、専門知識が乏しく、見当違いな質問でしたら申し訳ありません。
バスや電車で通院した時の交通費は医療 控除の対象と聞いたのですが、治療の為 子供を一時保育に預けた時の料金は医療 控除の対象になるのでしょうか⁇ どなたか教えて下さい(T_T)
ご覧いただきありがとうございます。 私は今年の５月から8月まで飲食店で副業しておりました。その際の給与は合計約8万円でした。 本業の規則では副業は禁止なので、本業にバレないようにしなければいけないのですが確定申告は必要でしょうか？ しなければ源泉徴収票や住民税の 変化でバレてしまうのでしょうか？
今年６月に離婚をしました。 離婚までは専業主婦で収入はありませんでしたが、離婚後パート勤務をしており、今年度の収入は５０万程度になる予定です。 この場合、確定申告の必要はありますか？ 離婚後加入した国民健康保険では、昨年収入がない為減額対象との事で減額していただいています。 引き続き減額していただく為には、確定申告が必要なのでしょうか。
先日、外貨預金していた100万を円に戻して、 40万程度の益がでました。 この100万は夫婦二人の給料からなる老後用の貯金で、 妻名義の銀行に預け入れています。 夫婦とも会社員なので、 20万ずつ雑所得の申告しなくてよい枠があります。 夫はそのまま無申告、 妻のほうは他に申告するものがあるので、 そこに半分の20万を乗っけて確定申告しようと思うのですが、 考え方はこれであってますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
本業とは、別に副業を２つ掛け持ちしています。 一つは去年から、同じ所で勤めてるアルバイトと、もう一つは派遣先から紹介で勤務しに行ってる単発の物です。 アルバイトの方は、毎月給料明細や源泉徴収が出るのですが、派遣の方は勤務先が毎回違うので、手渡しだったり給料明細が貰え無かったりします。 調べた所、事業主は給与受け取り者には 給料支払い報告書を住んでる市町村に送ると書いて有りました。 来年、確定申告する時、本業には副業をしている事を知られたくないのですが 自分も、今年派遣先で給料振り込み以外で働いた所を覚えて無くて・・・ そういった場合、給料支払い報告書が届いているのに確定申告をしなかった場合、 本業に副業してる事は、バレてしまいますか？ 逆に、給料支払い報告書が届いて無いのに 通帳記入されてる金額を申告して、損をする場合はありますか？ 給料支払い報告書が届いて無いと、事業主に役所から連絡が行く事は有りますか？ と言いますのは、知り合いの所でアルバイトさせて貰った時期が有ったので。 単発の物は、申告しなくても分からないんじゃ無いと言われたのですがどうなのですか？ 単発と言っても、同じ所に2回3回勤務しに行って通帳に振り込まれてる場合は単発とは言えないのでしょうか？ すいません、分からないので、どなたか教えて下さい、よろしくお願いします。
去年の2月から6月まで高額医療費控除を使って、入院で約85万かかったんですが 生命保険が降りて、少しプラスになりました。 去年一年の医療費に入院費を合わせると100万越えます。 聞いた話しだと、医療費ー10万の残りの10%ぐらいが戻ってくると聞いて、それだと10万以上戻ってくるかも、と思って確定申告しようと思っていました。 ですが・・・他の人からは、保険でむしろプラスになったのであれば、申告したら払うはめになるかもよと言われました。 税務署で確定申告するとき生命保険に入ってるかと保険金が降りたのかって分かるんですか？ こう言った場合は、申告はどーするべきですか？ 貰えるものは貰いたいと思うのですが 生命保険は、個人でかけてる事だしと思いまして・・・ すいません、わからないので、どなたか教えて下さい、よろしくお願いします。
今年は転職があって計４ヶ所からの源泉徴収票があります。全て給与所得なのですが会社には頼まずに２月の税務署が混む前に保険料控除等の還付金申告を済ませてしまおうかと思っているのですが確定申告のほうはもう必要はないですか？
初めて青色申告をしようと思っております。 経費の申告の際、コンビニなどで買った商品は 領収書かレシートで問題と思うのですが、 ネットの場合はどういった書類を持っていくのが 正しいのでしょうか？
amazonでTシャツ販売をして２０万ちょっと収入を得たので、 青色申告をしようと考えております。 まだ勉強中で必要経費を領収書やレシートで 細かく記載することは理解したのですが、 利益分の内容も詳しく記載する必要も あるのでしょうか？ (Tシャツの場合 商品名：◯◯ 値段：１５００円 枚数：１００枚 計１５００００円) といった具合で報告義務があるのでしょうか？
私は今、親の扶養に入ってるいるフリーターです。 今年の5月に新しいバイト先になりました。 今月、年末調整の紙を貰いました。 前職分の源泉徴収を見たところ、乙欄に印があり、 調べたところ印がある場合は、一緒に年末調整が 出来ないと出てきました。 前職分を確定申告した場合は、今年の5月分からの 収入と合算になるのでしょうか？ 新しいバイト先の給料明細には、5月からなのに、 1月からの総支給額とかかれてありました。 調べても調べてもよくわからないので、だれかわかる 方、教えてください。お願いしますm(__)m もしも確定申告をしてもしなくても合算になる場合は、 扶養限度額を越してしまうのでどうすればいいのか わかりません。 長文になりましたが宜しくお願いしますm(__)m
税金に詳しい方お願いします。 インターネット収入の申告は雑収入でもいいと聞きました。 今年１６０万～１８０万ほどの予定 わたしは旦那がいて、旦那の扶養に入ってるんですが今年は旦那が、身体壊して働けないので基本的にわたしだけの収入になります。 その場合来年は扶養外れてしまうんですよね？ この場合来年どれくらい税金払うようになりますか？ 扶養外れた場合旦那と別々に税金かかるんですか？
個人事業主です 自宅（戸建て 持ち家）の一部を事務所にも兼ね、その部分だけについては減価償却を申告しています 事務所として使っている部屋の窓ガラスが、台風で割れ、その修繕費として約20万円支払いました これは、全額 経費として申告しても良いのでしょうか? また、住宅総合保険から、修繕費に見舞金3割が加算された保険金を貰いましたが、保険金は収入には含まれませんよね?!
既婚女性です。去年まで専業主婦だったのですが、今年の1～3月まで短期のパートとして働き約10万円の給与をもらいました。 退職後の4月から別の会社で業務委託として働き始め、月８万円前後の報酬を受け取っています。仕事を始める際に業務委託契約書を交わしました。 月々の報酬の明細は付与されていないのですが、毎月約１０％が引かれた額（源泉徴収？）が振込みされています。 1～3月までは約10万円の給与収入、4月～12月までは72万円(手取り約65万円)の収入で、今年1年間で合わせて82万円の収入を得ることになります。 主婦の時には主人の会社で年末調整として配偶者特別控除の申告をしていたのですが、今年度はどのように記入すればよいのでしょうか？ ・年間収入が103万円未満ですが、配偶者特別控除の対象となりますか？ 　主人の会社に提出する書類には配偶者特別控除を受けるためには、「年間の合計所得金額が38万円超76万円未満であること」と「青色申告者の事業専従者としてその年を通じ一度も給与の支払を受けていないこと又は白色申告者の事業専従者でないこと」とあります。 ・業務委託の仕事で受け取った報酬は給与所得ではなく、事業所得になるのでしょうか？ （業務委託元の会社からは、来年に入ってから自分で確定申告を行うようにいわれました。） ・全て給与所得だとすれば65万円が控除されて合計所得が17万円となり、これまで通り扶養の対象となると思いますが、事業所得である場合、所得が少なくても扶養からは外れてしまうのでしょうか？ これまで会社員やパートタイマーとしてしか働いた経験がなく、勤務先の会社で全て年末調整をしてくれていたため自分で確定申告をしたことがありません。 給与所得と事業所得の違いも分かっておらず、業務委託でも会社から振込みをされていたので給与だとばかり思っていました。 青色申告の申請手続きはしていないので青色申告者ではないですが、業務委託は「白色申告者の事業専従者」に該当するのでしょうか？ 経費なども意識しておらず業務に関わる物の領収書もほとんど残っていません。 確定申告をした場合、所得税や住民税などかなりの額を支払うことになるのでしょうか？ 無知で意味不明の長文だと思いますが、教えていただけると助かります。よろしくお願いいたします。
私の父は77歳の高齢で年金暮らしをしています。 所得税は年金からあらかじめ源泉徴収されて振込されているので、確定申告の時期になると 父が（実質私が）確定申告書を作成し、還付を受けています。（たいした金額ではありませんが） 先日、日本年金機構から「扶養親族等申告書」が父宛に送付されてきました。 父に配偶者や扶養者がいるか、障害者であるかなどの確認を施す内容でした。 そこで、はじめて気がついたのですが、実は父は２年前から耳が遠くなってしまい、東京都から「障害者４級」を認定され、障害者手帳を交付してもらっていました。 しかし、いままで還付請求をした際には、障害者控除の欄は空欄のまま提出してしまっていました。 早速「扶養親族等申告書」を日本年金機構に送ったのですが、そこで質問です。 おそらく、来年の父の年金は源泉徴収をされる金額が障害者控除の分若干減り、振込が増えるのではないかと考えてるのですが、そうなった場合、確定申告で還付請求をする場合も、「障害者控除」の欄に金額を記載すればよいのでしょうか？ さらに、過去２年分は日本年金機構に「扶養親族等申告書」は提出していませんし、還付請求の際は、「障害者控除」の欄には何も記載しておりませんでした。 過去2年分については、父が修正？更正？請求をすれば、障害者控除の分、還付されるのでしょうか？
現在、オークション、ネット販売で収入月3万円～5万円くらいの収入があります。 (ハンドメイドの小物などを出品) それ以外の収入はありません。 来年確定申告は必要ですか？(家族の扶養に入っていません) 収入が少ないので住民税の申告だけでいいとも聞きましたが その場合住民税の申告時に毎月の収入は記載するのでしょうか？ 収入証明みたいなものはありませんがお小遣い帳はつけています。 また、確定申告が必要な場合 お小遣い帳に記載したものでも大丈夫ですか？ 帳簿？が必要ですか？ 来年、市役所で発行してもらえる収入証明書が必要なのですが 確定申告または住民税の申告をすれば 発行してもらえますか？ わかる方ご回答よろしくお願いします。
一時所得の確定申告について 源泉徴収票なしでも申告する事は出来ますか？ 現在休業中で2年お給料はゼロの状態です。
教えてください。 子供が（19才専門学生）アルバイトで得た収入が月13万円位あります。（額面で）今年から初めたので約7か月です。 親は会社員ですが、子供の収入も役所に報告必要でしょうか？ （役所に電話してやぶへびになったらややこしくなるので） よろしくお願いします。
どなたか教えて下さい。 今年　９月から自分の土地に　４９ＫＷの太陽光（ソーラー）発電設備を設置し、売電を開始しました。 来年の確定申告時には売電収入について申告をする予定でいます。 質問ですが、この場合、発電設備自体の登記はしなければならないのでしょうか？もしくは任意でしょうか？ 確定申告時　設備の償却費について申告するのであれば　登記が必要な気がしますが　償却費を計上しないのであれば　登記をしなくてもいいものなのでしょうか？ また　もし登記要の場合は　いつまでに登記申請をしないといけないのでしょうか？ よろしくお願いします。
扶養家族についての質問です。 私は24歳で今年の新入社員です。来年の扶養について教えてください。 父、母、弟（8歳）の一人構成です。父は事情により国民健康保険に加入していません。 また、父、母とも現在収入各年30万ほどです。。。 この場合、私ひとりの給料で父、母、弟を扶養することができるのでしょうか。 それとも、保険に加入している母と弟だけを扶養することになるのでしょうか。 何卒よろしくお願い致します。
来年、確定申告するためには源泉徴収票が必要なのですが、訳あって発行元の会社（もう退職している）に連絡を取ったり自分の現住所を知られたりしたくないため、請求することができません。そのため、来年になってから確定申告するにもどうすれば出来るのかがわかりません。 「不交付」の手続きがあることは調べたのですが、自分都合で請求していないだけなので、これには該当しないのではないかと思うのです。 以上の状況で私が確定申告をするためにはどうしたらよいのでしょうか？ もし、確定申告できないとしても、還付されるだけなら申告しなくても罰則は無いということも調べましたが、計算方法等が分かりませんので、自分が確定申告をしなかった場合に罰則の対象になるのかが分かりません。最低でもそれだけ確かめることは出来ませんでしょうか？
三井生命・変額保険（終身型） 契約者：　母（88歳）、被保険者：息子（62歳）、死亡保険金受取人：母。 保険金額：500万円、保険料（解約返戻金額）：現在148万円。 １０月末、母が死亡。息子が解約返戻金を受け取る予定。 この場合、税金区分は、相続税か所得税・一時所得かを確認いたしたい。
本年度ある事情から、税金の還付を大分受けました。ある友人から、これは今年の収入になるから、来年の確定申告で申請しなければならないと言われました。 本当でしょうか？信じられませんが。何か勘違いしているのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
私は昼間契約社員で働いています。 会社で年末調整の書類をいただきました。 そして今副業として風俗で働いています。 昼間の会社の年末調整の書類は普通に提出して大丈夫でしょうか。 風俗の方のお店に確定申告必要か聞いたら「いらない」と言われましたが、 確定申告は必要ですよね？ いろいろとネットで調べては見たのですが正直よくわかりません…。 風俗の給料？報酬？は明細などなにもなく、自分でメモしたものしか残っていません。 調べると美容院代や化粧品代など経費として申告できると書いてありましたが領収書をとっておけば経費として申告できるものなんですか？ 経費の部分はなにも知らなかったので残していませんでした。 交通費として支給された時はどういう扱いになりますか？ 質問が多くてすみませんが、なにか１つでも教えていただけたら嬉しいです。 よろしくおねがいいたします。
パート先の社会保険に加入しておりますが、副業収入があるため確定申告を行います。 質問(1) 確定申告書Bの(12)に社会保険料控除を記入する欄があるのですが、労使折半前の金額を記載すればよいのでしょうか？例えば、国民年金は毎月15100円支払っていることとして良いのでしょうか？健康保険に関しても、会社側が労使折半してくれているので、どちらも半額しか記入できないのでしょうか。 質問(2) 会社から支払われる給与は120万です。この場合(6)の金額は給与所得控除のみを受けた金額を記載するのでしょうか？ 質問(3) (9)の合計が290万を超えます。事業税は(1)の営業等の金額が290万円をこえれば発生するのでしょうか。給与と営業の金額が290万を超えれば発生するのでしょうか。 質問(4) すでに会社で源泉徴収された、所得税は還付されるのでしょうか。 (44)に記載した金額欄に天引きされた所得税を記載すれば良いのでしょうか。 質問(5) 確定申告をするにあたり、順序としてはまず会社から源泉徴収票をもらわないと申告書Bは作成できないですよね。 どうぞ宜しくお願い申し上げます。
来年の3月に初めて確定申告を致します。 私はパートで年間収入が130万円ほどあります。 また今年の3月から副業でネット通販を始めましたが、現在までの売上が1600万円です。 今年は売上1800万円、利益は200万程度と予測しております。売上の割には、ほとんど利益はありません。 家族構成ですが、主人は数年前に事故にあい、現在は無職で障害年金2級（年間160万円）を受給しております。今後も働ける見込みはありません。 小学生の子供が1人おります。 私はパート先の社会保険に加入しております。子供は私の扶養にしております。 主人は、障害年金の支給額が私のパート代より多いために、扶養には入れませんでした。 独自で、国民年金、国民健康保険に加入しております。 副業で始めたネット通販が、結構な額になったので、どうしたら良いか途方に暮れています。 質問です。 (1)会社には副業の事を伝える必要があるのでしょうか？ (2)所得税、住民税はどのように支払えば良いでしょうか。今までは、会社が源泉徴収していましたので、何もしたことがありません。確定申告書にネット通販の売上やパート代金を記入するのでしょうか？まず、確定申告を行うためには、源泉徴収票を会社からもらうのでしょうか。 (3)副業分とパート代を合わせて、どれくらいの所得税、住民税を支払う必要があるのでしょうか。 (4)現在は、所得税は給与から引かれています。今後はどのように支払うのでしょうか。 (4)確定申告する際、主人を障害者控除、子供は扶養控除の対象になるのでしょうか。 (5)所得が増えたことによって、今のまま会社の社会保険に加入することはできるのでしょうか。 どうぞ宜しくお願い致します。
来月中旬から数年ほど海外に行きます。 現在はアルバイトとして勤めていて、退職してから行くのですが、渡航前に確定申告を委任するにあたり、給料から20%引かれて戻ってこないと言われました。 恒久的施設のない非居住者とかなんとか… これはどういう意味なんでしょうか？ なんで20%も引かれて戻ってこないのでしょうか？ よろしくお願いいたします(uωu*)
個人事業で今年飲食店を開業しました。 居抜き店舗で、厨房に残っている冷蔵庫など、残置物の設備（厨房機器）を６つまとめて買取りました。 （機器それぞれの金額は提示されず、全部でまとめていくら、という形で支払いました。） 合計で200万円ほど支払っています。 減価償却はどのように行えばよいのでしょうか？ 厨房機器という形で、ひとつにまとめて計算するのか、又はそれぞれの品目に応じて、金額を単純に6で割って計算する・・・。 どこを検索しても本を見ても見つける事が出来ませんでした。 ご存知の方おしえてください。 宜しくお願い致します。
亡くなった身内のお金の動きを知りたいのですが数年分見つかりません。 訳があって税理士が控えがあると思いますが聞けず、 ネットで見ると個人は再発行可とも書いてありますが 本人ではなく身内の確定申告書は再発行可能でしょうか？ ちなみに故人は自営業で個人の確定申告書は提出しておりました。
6月まで正社員として働いていました。諸事情により退職し、9月より派遣で働いています。現在は派遣の方がメインで月に12～18万の固定収入がありまして、プラスして不定期ですが単発のお仕事を少し頂いてます。そちらは案件が通ったり依頼があればやる、という感じでアルバイト的というか、半フリーランスというような状態です。個人事業主の届などは出しておりません。 しばらくはこの働き方で行こうと思っているのですが、派遣とフリーを併用している場合の納税や確定申告はどうするのが最適なのでしょうか？単発お仕事の方は、年内は20万以上の収入がいくかいかないか、という感じです。派遣先に扶養控除等申告書は提出済みです。 完全フリーランスの場合の納税や確定申告については色々読んだのですが併用の場合はどうなるのかがわからず困っています。さらに6月まで正社員として働いてた部分はどういう扱いになるのでしょうか？ 今まで会社におまかせしていたので何も解らずお恥ずかしい限りですが、アドバイス頂けますとありがたいです！よろしくお願い致します。
子供が大学を卒業しましたが、なかなか正社員につけません。年金ですが私はバイトでもして子供自身に払わせたいのですが、主人は今の状況なら親が払った方がいいという考えです。 親が払うとしたら親の税金が控除されると聞いた事があります。本当でしょうか。確定申告書のどこの欄に書けばいいのでしょうか。社会保険料控除証明書をつけて出すとも聞いたのですが、親と子供分の両方をつけるのでしょうか。 https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku … 主人は会社を辞め現在年金のみです。私は１００万くらいの収入で年金は貰ってないです。大体どのくらい戻ってくるのでしょうか。 わからない事ばかりでお恥ずかしいのですが、よろしくお願いします。
こんにちは。 東京23区住まいです。毎年区役所で確定申告しています。これは家族がうつ病で医療補助を利用するために必要なので行っているのですが、もしかして税務署で行うことも可能でしょうか？ということはe-taxでできるか！？などと思っております。 ご存じの方、御教示願えないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
一般に、年金をもらっているサラリーマンは確定申告をしないといけないのですか。
昨年まで会計士さんに帳簿付け、決算処理をしてもらい、期末棚卸高が出てきました。 前期の期末棚卸高は￥100000でした。 今期は自分で帳簿付けをしていましたが、廃業となり決算処理をしています。 先日閉店した際、食材の在庫を一部は廃棄し残りは自宅に持ち帰り消費しました。 閉店時に食材の在庫の棚卸をしていませんでした。そのため、廃棄した在庫の額と消費した額が分からず、仕訳ができません。 このような場合はどのようにしたらいいのでしょうか？
私の弟についてです。 登記のされていない会社で働いているみたいなのですが、 完全歩合制ですべて現金支給されているそうで、 誰も申告をしておらず、本人も足がつかないから平気だと言っています。 月60～80万稼いでるみたいです。 家族としてほってはおけないので、申告をさせようと思います。 申告の際に、給与支払者の氏名を未記入(登記のない会社なので)で提出できますでしょうか？ また、その場合は経費なども申告に入れていいのでしょうか？ ご教授お願いいたします。
一歳の子どもが中耳炎とそれによる高熱を数ヶ月間繰り返しています。 鼻水が出るようになれば毎日耳鼻科に行って鼻を吸ってもらっていますが、一日一回の耳鼻科での鼻吸いでは足りないので電動の吸引器を購入して家でも鼻水を吸引しようと思います。 そこで、吸引器の購入は医療費控除の対象になるという噂を聞いたのですが、なるのでしょうか。 詳しい方教えてください。
今年２月につみたてくんが満期となり、雑所得が２０万円以上のため来年確定申告しなければいけないと思っています。 しかし償還手続きの際送付された金額の書かれた書類が探しても見つかりません。 領収書はすべてとってあるので実際の払込額は分かるのですが、申告には金額が分かれば書類を添付する必要はないでしょうか？ 公社債投信や外貨MMFなどの利子所得は分離課税となっていますが、申告の際これらは記入しなくてよいですか？ それとあわせて平成２２年分～２４年分の扶養控除を申告するつもりなのですが、還付を受けられる分の方が多い場合、払わなければいけない分を差し引いて還付されるのか、それとも還付とは別で納付しなければなりませんか。 還付と納付書が送られる時期が申告してからどのくらいかもお尋ねします。
会社員です。 今年バイトで14万円ほど稼ぎました。給与振込時に所得税はひかれています。 それとは別にFXで今のところ利益が10万円あります。 この場合確定申告をしなければならないでしょうか？ バイトは辞めたのでこれ以上の収入はありませんが、 FXは継続しておりもしかしたら損益が増減する可能性があります。 あと節税できることがありましたらアドバイスをお願いします。
会社（法人）の赤字と不動産収入（個人）の黒字は損益通算できないと税理士に言われました 節税のためにも損益通算をしたいのですがどうするのが効率的でしょうか？ 会社を個人に変える？不動産を法人に変える？ この例で損益通算以外の節税方法ってなにかありますか？
ふるさと納税がちょくちょく話題になっており、去年は私もやってみたのですが、年収税込み220万位の私でも本当に特なのでしょうか？年収330万位の方で◯円位得など表があったのですが、220万は表になく損してたのかも？と思い、詳しい方がいたら教えて下さい。
よろしくお願いします。 扶養控除は年間103万円以下の収入でないと受けられない。と聞いたのですが 雑費（仕事に着ていく服、カバンなど）の領収書などを理由と一緒に確定申した場合、 収入が103万円を超えても雑費を引いて103万円を超えなければ扶養控除をはずれることはありませんか？ 営業職の人が接待と称して居酒屋や飲食店で領収書をもらっているのを見たのですがそういった類いのものなのですか？ もし、仕事と関係ないお金判断された場合は扶養からはずれてしまいますか？ 質問が多くなってしまってごめんなさい。 お願いします。
質問よろしくお願いします。 現在自宅でチャットのお仕事をしています。 本業としている場合（他に仕事をしていない）は所得が３８万円を超えると確定申告する必要があるようなのですが・・ もし収入が４０万円で必要経費が５万円だった場合、所得が３５万円となり確定申告の必要はないのでしょうか？ それとも確定申告に行って必要経費の領収書等を見せる必要がありますか？ また、確定申告をしなかった場合は住民税の申告をする必要があるかと思うのですが こちらに関しても必要経費を差し引いた額を記入したらいいのでしょうか？ やはり領収書等を見せる必要がありますか？ ご回答よろしくお願いします。
こんにちは。 確定申告のために領収書をとって置かなければなりません。すべて保存するとかさばるので捨てたいです。 仕事は自営業で、日曜大工的なことをしています。 明らかに経費と認められない、不要な領収書てのはなんでしょうか？ よろしくお願いします
確定申告、修正申告期限過ぎての訂正でどんな罰則があるのでしょうか？ 税務署の人によると、修正申告の期限を過ぎると重加算税、延滞料、などかかってくる言われました。さらに、悪質な場合、刑事罰もあると。 あまり詳しく聞けなかったので、税に詳しい方教えてください。
主人がアフィリエイトをやっています。 収入はほぼゼロなので確定申告は考えていないのですが、ほとんど成果が出ないので私も手伝おうと思っています。 今私は主人の扶養になっているのでもし所得が３６万を超えたら確定申告しないといけないのは分かるのですが、主人の手伝いとなった場合どんなふうに申告しないといけないのでしょうか？ また、主人は会社員なのですが副業は禁止されていないので続けるつもりですが２０万を超えた収入があると確定申告はしないといけないと思います。 でも私が手伝った場合はどうなるのでしょうか？ 調べたら副業を手伝った場合、１人でやるのと手続きが違うというふうに書かれていたのですが意味が分かりませんでした。 税務署に問い合わせたのですがよく理解できませんでした。 どなたか分かりやすく教えていただけないでしょうか？ また、確定申告するとどのくらい税金を払わないといけないのでしょうか？ 副業を妻が手伝った場合の確定申告の仕方 確定申告をした場合払う税金の金額の計算の仕方 が知りたいです。 よろしくお願いします。
二十年くらい前の確定申告の書類を確認する方法はありますか？ 職を転々としており、その当時どの会社でどのくらいの収入があったか知りたいのです。 税務署もそんな古い書類は保管してないと思いますが、それ以外で調べる方法はありますか？もちろん自分の収入です。 宜しくお願いします。
アルバイト2箇所掛け持ちで103万円以上、確定申告しないで何故ばれない？ 確定申告をしていない知り合いがバイトの掛け持ちでそれぞれ８万円程の給与収入（計１６万）があるのに税務署は何も言ってこないそうです
　最近、妻が両目の白内障手術をしました。 手術後、今まで使用していた遠視と老眼の眼鏡が合わなくなるので、とりあえず遠視の方だけ眼科医の処方箋によりレンズをかえました。このレンズ代は医療費控除の対象になるでしょうか？ また、老眼の方も合わなくなったのでレンズを変えた場合、このレンズ代も医療費控除の対象になるでしょうか？
８０歳の女性が今年アキレス腱断裂、入院手術を終えて、自宅にいます。 現在は松葉杖を二本使用、外出はせず、買い物は連れ合いがしています。 リハビリと診察が週一回ありますが、病院は紹介状を書いていただいた 病院で、自宅からタクシーですと片道2,000円くらいはかかります。 手術をしたので、すでに医療費は１０万円はこえていますが、この通院に かかる交通費は医療費控除の対象になると判断してよいのでしょうか。 経験された方、詳しいかた、コメントいただけたら幸いです。 対象になる範囲であれば毎回タクシーを使用したいところですが、詳細 このような場合は対象外と後で税務署で言われた場合、一ヶ月にニ万円 位かかる予定なので、悩んでいます。
この度、大きな手術をしました。 一般的には、事前に認定証の用意をし、支払いを抑えるかと思いますが、 私は、それをしませんでした。 そのため、健保からの高額療養費の補助は何ヶ月かアトになります。 ここで質問です。 今回の手術費用は医療費控除に計上しますが、 未だ補助を受けていないので、丸ごと載ってしまいます。 このまま年末を過ぎてしまった場合について教えて欲しいのです。 当たり前に事が済めば、 医療費控除計上額は少なくなりますが、 このままだとかなりの額が医療費控除として確定申告され、 来年度については逆にマイナスになると思われますが、 どのような対応が必要なのでしょうか。 本件について書いてあるサイトでも構いません、 宜しくご教示下さい。
現在私は無職なのですが、ネット収入が今年は35万円ほどになりそうです。 給与所得があるひとは、年間20万以上で、無職の人は年間38万以上で申告が必要とのことで、この場合だと、私は申告が必要なさそうです。 ただ、私は9月までパートで働いていまして、月8万円くらいのお給料をもらっていました。 現在はやめていて、年明けまでは働く予定はありません。 質問させてもらいたいのですが、この場合、私は現在無職なので申告しなくていいのでしょうか？ それとも申告が必要ですか？
専業主婦です。 株の損失の繰越控除のことでわからないことがあるので誰か教えていただけませんか？ 利益を出しても扶養から外れることがないというアドバイスを受け、特定口座（源泉徴収有り）で株取引きをしています。 去年約80万円の損失を出してしまい、後々のために「損失の繰越控除」を受けるための確定申告をしておきました。 今年は約50万円の利益を出すことができました。 去年手続きしておいた「損失の繰越控除」の適用を受ければ税金が戻ってくるものと思い、確定申告をするつもりでいますが、そこで質問があります。 1 この確定申告をしたら、今年は利益がなかったということになり源泉徴収された分の税金 が戻ってくるのでしょうか？ 2 税金の計算はやり直されることになっても、50万円の所得はあったということで扶養から 外れることになってしまうのでしょうか？ 収入は上記のみです。 税金が戻ってくるとしたらすごく嬉しいんですが、扶養から外れてしまうことは避けたいと思っています。
　　　　　 現在はサラリーマンですので給与収入があります。 会社では毎年、年末調整して源泉徴収票（ＰＤＦファイル）まで作成してくれます。 支給額が500万円を超えているので給与支払報告書は税務署・市町村に届いているはずです。 今年１月に自宅を引越しし、それまで住んでいたマンションを不動産会社経由で賃貸に出しました。 住宅ローンは数年前に完済しており、引越し直後にリフォームしました。 ５月に入居があり賃料が不動産会社から銀行口座に振り込みされるようになりました。 来年早々に確定申告が必要と思いますが、その準備を早目にしておきたいと思います。 リフォーム等の請求書はすべて保管しています。 家賃入金用の銀行口座は日常の口座とは別にしています。 ※会社で経理の仕事に携わっていますので、減価償却という用語や計算は知っております。 （質問１） 生まれて初めてのことで、確定申告の準備として何から手を付ければ良いか全くわかりません。 この辺りをご指導いただけましたら、大変ありがたいことと思います。 （質問２） 個人の申告には青色申告・白色申告の区別があるようですが、今回には該当しますか？ （質問３） 必要な様式はどのようなものですか？それは国税庁のＨＰからダウンロード可能ですか？ （質問４） 来年の確定申告時期は税務署訪問とｅ－Ｔａｘではどちらが良いですか？ 以降のことを考えるとｅ－Ｔａｘのほうが良い気がするのですが・・ （質問５） その他、有益な情報や注意事項があればご教授ください。 色々とお尋ねばかりで申し訳ありませんが、よろしくお願いします。 　　　　　
詳しい方に回答おねがいします。 先日税務署からの手紙が投函されていました。 雑所得の見直しを要請され、計算誤りや記載漏れがないか確認しました。 特に間違いが認められなかったのでその旨担当者に電話をしました。 すると「源泉徴収票で提出した以外の収入はないか」とたずねられました。 思い当たる節もないのでありません、と答えるとそれでは結構です、後日また問い合わせする可能性がありますがその時はお答えください・・とのことでその場は済みました。 本当に思い当たることがなかったのでそう答えましたが、このような通知がきてそんな質問がされるという税務署の意図はなんなんでしょうか？ 気持ち悪くて気になっています。
姉が亡くなり、母が国民共済を契約者を私の名前で姉にかけておりました。 死亡保障があるとは知らなかったもので、証券を見ましたら死亡保障があることが分かりました。 掛け金を母が払っていたとしても受け取りは私になるのですが、 一時所得の税金が発生すると思います。 私自身、現在夫の扶養枠内で働いております。 私自身の多額の医療費控除も受けたいと思っておりました。 死亡保険金を受け取るとなると、そろそろ年末にも差し掛かっておりますので 今すぐ保険金を受けて翌年３月に確定申告をした方がいいのでしょうか。 それとも、来年１月以降に受け取りをするように保険金の手続きをして 再来年の確定申告まで引き延ばした方がいいでしょうか。 保険金を受けるにあたり、夫の扶養枠などからも１年間外され市民税や国保、年金等を支払わないといけなくなると思います。 どのタイミングで死亡保険金を受け取る方が負担が軽くなるでしょうか。 あつかましい質問で申し訳ございません。 保険金を受け取った後、私から親、兄弟に分けることになっておりますので 私一人が損をしないようにと思っております。
アパート経営を考えています。 1棟6世帯の場合は、「個人事業の開業届出書」の提出は不要でしょうか？ また、不要の場合でも、「青色申告の承認」は出した方が有利なのでしょうか？
ABCの兄弟３人暮らしとします それぞれバイトで給与が年収１３３万とします AはBを所得税・市民税の扶養にし BはCを所得税・市民税の扶養にし CはAを所得税・市民税の扶養にすることは可能でしょうか？ 所得控除６５万と扶養控除３８万で１０３万（住民税の場合９８万）が控除さて 合計所得が３８万以下になるため扶養控除の条件は満たせるかなと思ったのですが それと合計所得３８万という数字についてですが これは所得税の基礎控除の額が基準になっているのでしょうか？ だとすると住民税の基礎控除は３３万かと思いますが 住民税の扶養条件も合計所得３８万以下となっています 便宜上統一されているのでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします
不動産（家屋：1800万円を予定）を分割払いで、知人に売却した場合。 税務申告は、どうなるのでしょうか。分割なので、全額は受け取っていませんが、契約上では、1800万円の物件を譲渡したことになっているので、税務上の扱いは、1800万円の譲渡所得があったことになるのでしょうか。 その場合、今後分割で支払われる売買代金の扱いはどのようになるのでしょうか。（他の所得と合算？しかし、既に一括処理されているし、二重払い？） それとも、譲渡所得も毎年、分割払いされた分だけの申告になるのでしょうか。 よろしくお願いします。
私は世帯主ですが、無職で収入は障害年金だけです。あとは貯金を取り崩して家族の生活費に充ててします。 ところで、カミさんが急にパートに出るようになりました。時給850円程度、1日4時間程度×20日/月の仕事です。カミさんのパート収入について、確定申告が必要になるのでしょうか？ なお、現在は我が家は所得ゼロですが、家族全員の医療費・生命保険料控除の書類を添えて、毎年確定申告をしています。もちろん、所得がないので、還付はない状態が数年続いています。結果的に所得税・住民税の非課税世帯に認定されています。
本業である勤務先から給与をもらっています。 別の会社と個人的に業務委託契約を結び、年間120万円ほどの収入があります。 （この業務委託契約は本業の会社から承諾を得ていますが、契約や金銭的な関係性は全くナシ） 今まで、2ヶ所以上の会社から「給与」をもらって確定申告をしていました。 しかし、今年からこの業務委託契約による120万円ほどの収入があり、どのように確定申告をすればいいのか分かりません。 120万をそのまま収入に計上するのか、控除や経費はどのようにすればいいのか、など。 雑駁な質問で恐縮ですが、教えて頂けるとうれしいです。 宜しくお願いします。
昨年病気で赤字経営になり、店を閉店しました。 昨年の確定申告はしておらず、これから期限後申告します。 一昨年までの確定申告は会計士さんにやってもらっていたので、青色申告でした。 期限後申告なので白色申告しかできないとネットで見たので、只今白色申告用で帳簿を製作中なのですが、売上は毎日エクセルに打ち込んでいたのでその通り記帳しましたが、経費(仕入)の記帳の仕方がわかりません。 領収書、仕入業者への振込明細は全てとってあるのですが、請求書と納品書がなく、また、仕入も未払いが結構ある為、発生主義での記帳が出来ません。 現金と預金の支払いの日で記帳するのはだめなのでしょうか？
知り合いが留学をする予定ですが、留学中の経済的な負担を少しでも減らすためにとアフィリエイトを少し前から始めたようです。 そこで、以下についてご教示ください。 1. もしこのアフィリエイトで少額にしろ少しでもお金が入るようになった場合は、留学中に労働をしているとみなされてしまうのでしょうか。(一応、学生の場合は、20時間くらい以内の労働は認められているようです。) 2. ある一定の金額を稼いだ場合は、確定申告も必要になりますでしょうか。 3. これは留学をする前の話だそうですが、会社員で副業をしている場合、1年間で20万以内（経費等を引いた金額）の儲けであれば、確定申告は不要と言われました。 もし会社員を例えば今月辞めて、今年の残りの3か月は留学準備のために仕事につかない場合、この20万円以内という金額は変わらないのでしょうか。会社員以外の場合は、確定申告の金額が違ったような・・・。 変な質問ですが、よろしくお願いいたします。
まだ、今年の終わりまでに3ヶ月程あり、また、確定申告までには5ヶ月程あるのですが、株の損失に関してご教示下さい。 NISAをやっていないS社で8万円程とD社で5万円程 合計13万円程のマイナスが出そうです。 他のしょうけんがいしゃでの取り引きは今年は無いとすると、この13万円のマイナスは確定申告するといくらか戻ってくるのでしょうか？既に、証券会社で税金分は計算されているので、確定申告は必要ないのでしょうか？ もし確定申告で戻ってくるのでしたら、何を持って行けば良いのでしょうか？その銘柄を購入した事が分かるものと売った事が分かる証券会社からのハガキで良いのでしょうか？ もし、なくしてしまっている場合は、証券会社に言えば、再発行頂けるのでしょうか？ ご教示ください。
夫の扶養範囲内で在宅にて仕事をしており、青色申告をしています。 12月の売上を翌年の収入として申告してしまいました。（翌月1日請求、末日振込） 国税局のホームページなどを見ましたが、間違って申告した場合の対処方法が多く申告したか・少なく申告したかで分かれていたのですが、私の場合税金が発生していません。源泉徴収されているので還付はあります。 恥ずかしながら、4年程青色申告をしていてすべてずれている状態です。修正等が必要な場合、4年分を遡って行うのでしょうか？ それとも今年の申告から12月分の売上を正しく申告すれば良いのでしょうか？とは言え、去年の12月分は今年の収入になっています…また、12月の売上が二つになってしまうのでは？と疑問に思っています。 お分かりになる方がいらっしゃいましたら宜しくお願い致します。
友人に頼まれ、楽天のショップで5万円ほどの買い物をしました。 至急欲しいということだったので、カード決済を選び、 私の家に届けてもらって、私が友人宅へ届けました。 送り先を友人宅にしなかったのは、カード決済の場合は カードの名義人と送り先を同じにしないと発送が遅れると ネットショップの注意書きがあったからです。 また、領収書等は出せないという一文もありました。 代金は友人から現金で受け取りました。 後日、領収書が欲しいと言われたのですが、 ショップからの領収書はなく、 カードの明細はありますが、私が使ったのは家族カードのため、 私宛の明細ではありません。 友人は貸家を持っていて、青色申告か何かをしていて それに付けたいのだと思います。 こういう状況で、領収書、またはそれに準じるものを用意するには どんな方法がありますか。 私が友人に売ったことにして手書きの領収書を出せばいいかと 思いつきましたが、どうでしょうか。 その場合、何か注意することはありますか。 領収書は要求すれば出さなければいけないものらしいですが、 ショップには頼みにくいので（発行しないと明記があるうえ、宛名が他の人） それ以外の方法でお願いします。 今後こういうことがあれば、相手の自宅に代引きを選ぼうと思います。
サラリーマンで給与所得を得ています。 個人で事業所得も得ました。 今年、白色確定申告をする予定ですが、 支払う税金について教えてください。 e-taxで計算してみた結果、ざっくり下記になりました。 給与所得約350万 事業所得約600万 所得税の対象800万、支払い額200万 このとき、ざっくりと 住民税=800万x10%=80万 事業税=800万x5%=40万 と考えていいのでしょうか。 また仮に、所得がもっと多くなり 給与所得約500万 事業所得約950万 所得税の対象1200万 などとなったとき、2年後から消費税の支払い義務が発生すると考えていいのでしょうか。 それとも、事業所得が950万なので、消費税の発生義務は発生しないのでしょうか。 考え方があっているか、ご査収いただけると助かります。
前年度、本業の給与のほかにアルバイトにて約30万の給与所得がありました。 本業、アルバイト共に源泉徴収されてます。 本業にて年末調整をされ、住宅ローン控除の適用もありました。 おそらく確定申告しなくてはいけないと思うのですが、すっかり忘れてしまっており 既に住民税も決定しています。 おそらくアルバイトで源泉徴収されているものは還付対象となると思うのですが、 住民税等決定してしまっている部分についてはどのような扱いになるのでしょうか。
初めまして☆彡 最近、不用品(着れない子供の洋服、旦那のカード、雑貨などなど)を売り始めた専業主婦です。 お聞きしたいのは、フリマの売り上げ金とかは確定申告をしなければいけないのでしょうか？？ 不用品を売ってる副業だから、確定申告をする必要は全くないのでしょうか？？ 難しい用語とかは解らないので簡単な説明をして頂けると助かります!! 誰か教えて下さいお願い致しますm(_ _)m
定期預金について、引き続き教えてください。パート収入なので年間の金額をぎりぎりの収入範囲内で抑えたいため聞きます。利息は毎年10月に1万円弱入ります（葉書きが来て税引後の金額＝手取り）が、これは所得になりますというご意見（源泉分離課税）でしたが、確定申告もしないのに、市役所や税務署に利息計算書も提出しなくていいのに、この1万円弱は今年度の所得に合算されるのでしょうか？それともされないのでしょうか？今までは市役所で所得証明とっても定期の利息収入は入っていませんでした！すみませんが、もう一度、申告しなくていいのに所得であるという意味が分かりません、頭が単純なので、難しい言葉はいいので、今年度の所得になるか、ならないか（なるなら、どうして税務署はわかるのか）教えてください！
定期預金についてお伺いします。毎年1年定期で利息を1万円程度受け取っていますが、ふと疑問に思いましたが、この利息って所得になるのですか？”確定申告の収入金額等”に該当するのですか？会社勤めでも、そうでなくても何も計上されず申告してきていたので、どうかと思い、教えてください。定期の利息って国税かなんか引かれて手取りになりますよね？今まで計上されず収入とみなされずきたので、確定申告の収入に該当しないと思いますが、教えてください。
確定申告の書類に「配当」を記入する欄があります。 株式を特定口座で購入しておけば自動的に配当金から税金が引かれるので、 本来ならば報告する必要がないはずですが、 税務署の方の話によると それでもさらに報告したほうがメリットになる場合もあると言われました。 それはどういう場合のときか教えてください。
お世話になります。 個人事務所の今月の電気代を払込用紙で支払いました。セブンイレブンでのnanaco払いです。 その領収書原本（コンビニで切り離されたもの）を紛失してしまいました。 現在手元に用意できるのは、 ●「今月の料金のお知らせ（メーターを測った際にポストに入れられるもの）」のコピー ●「領収書（コンビニで切り離したもの）」のコピー ●nanacoのパソコンでの利用履歴を印刷したもの（「○月○日○時○分　支払い　○円　セブンイレブン」と記載） となっております。 上記では確定申告の用に足りないかどうか、足りない場合はどのような方法があるかご教授ください。 なお、同じ失敗をしないよう、今後は支払方法を事務所専用口座の振替に変更しようと思います。 お手数ですが、宜しくお願い致します。
私が所有しているマンションの１室を１０年以上にわたり、親族に月額１０万円で貸し、礼金として振込されてきました。確定申告はすべて親族の知人である税理士に任せてきました。 最近、その礼金が申告漏れだと知り、自主修正申告をしたいと思っています。 どのようにすればよいでしょうか 　１．税理士に相談してすべて任せる。 　２．税理士に相談せずに税務署に自己申告する。 　３．自己申告した場合の罰金はどのくらいでしょうか。 　４．どこまでさかのぼって徴収されますか。 高齢者施設に入居してい、ますが、心配でよく眠れません。
白色申告についての質問です。 今年から簡易帳簿の記帳が義務付けられましたが、「売上」の付け方が分からず質問をさせて頂きます。 私の仕事は、事務所から請け負い、翌月に報酬の振込があります。 1年間（1月～12月）の報酬金額というのは、実際に働いたという意味では前年の12月～今年11月までです。 支払調書に書かれている金額も12～11月ですので、もちろんその金額で申告します。 帳簿を付ける時も、振込があった日の振込金額をまとめて記入して良いのでしょうか？ それとも、振込は翌月であったとしても、仕事があった日にその日1日の売上金額を付けなくてはならないのでしょうか？ （簡易帳簿は1日の売上とまとめて付けても良いと見たのですが、1カ月まとめてしまうのはだめなのでしょうか？） 今までも自分でメモ程度にまとめていましたが、あくまで確定申告の時に簡単に作業ができる為にするためのものでしたので、いざ帳簿をつけるとなると何も分からず…。 当たり前の内容を聞いているかもしれませんが、ご回答頂けると助かります。
今年、10.3kwの太陽パネルを設置しました。サラリーマンで、20万を超える雑所得は確定申告が必要の様です。ざっくりいくらくらい払わないといけないでしょうか？
利用権方式の老人ホームに入居するために、一時金として約３０００万円 必要です。その費用を捻出するために保有していた金を売却しようと思って います。 金の売却額が３０００万円だった場合、税金はどのようになるのでしょうか？ 一時金の３０００万円と相殺することはできるのでしょうか？
7月に母が亡くなり兄弟３人で、その相続を行うところです。土地の路線価合計と預金全部で７千万円くらいですので、相続人３人の基礎控除金額８千万以下です。この場合相続税の支払いは不要ですが、相続した母の預金は私の収入になり、確定申告が必要でしょうか、教えてください。
お世話になります。 １週間ほど前に年金暮らしをしている父から連絡があり、 確定申告を行ったと言われました。 確定申告を行った理由は、所得税が課税されるほど年金を 貰っていないにもかかわらず住民税の請求が来たため、 役場に問い合わせた所、確定申告を進められたとのことでした。 その際、計算上だと還付金があったようなのですが、この時期に 確定申告した場合には何時頃還付されるものなのでしょうか？ 私も電話で聞いただけの為、情報が不足していたら申し訳ありません。 ご存知のかたいらっしゃいましたら、ご教授いただければ幸いです。
26年6月に正社員をで働いていた会社を退職しました。 源泉徴収票はあります。 その後、８月～2週間だけアルバイトをしました。 その分は源泉徴収票ありません。 今はまた別なアルバイトをしているのですが、この場合確定申告は必要でしょうか? また、どのように処理すれば良いのでしょうか。 無知で恥ずかしいのですが、良かったら教えて下さい(＞＜)
ふるさと納税の所得控除計算について教えてください。 ある自治体へふるさと納税をする場合。 一例として１万円のみ行う。 （じつは、１万円以上の納税で５千円程度の粗品がある模様） ■ご質問 　この場合は、控除申請方法を教えていただけないでしょうか？ 　また、実質控除がうまく働けば、納税分（１万円）まるまる所得控除がされるのでしょうか？ ちなみに、私はサラリーマンです。 嫁、子供２人の４人家族。 所得は平均的で、年末の控除申請は、生命保険フル控除、損害保険控除なし？ などの申請のみであり、 また、気にするところとして、この控除申請には、ふるさと納税の控除申請する、 欄はなかった記憶があります。 よろしくお願いいたします。
個人事業主をしており事業用口座を使っているいるのですが、 定期的に銀行から利息が数円付いてきます。 その際の仕訳は、 普通預金　○○円　/　事業主借　○○円 となると思いますが、 昨年(２０１３年)それを仕訳し忘れてしまいました。 当然預金出納帳と実際の口座額はあいません。 この場合、繰越処理後にどう仕訳したらよいのでしょうか？ そして終わってしまった確定申告への影響や 新たな申告が必要でしょうか？
今まで妻は専業主婦で収入がなく、確定申告では配偶者控除を受けていまいた。 今年妻は株を売却することを希望しており、もし現在の株価で売却することになれば利益が150万円前後出そうな状況です。 私は昨年株で大きな損失を出し、昨年度の確定申告時譲渡損失を申告しております。 この場合、今年度の確定申告時妻の利益を私の昨年の損失で相殺出来るのでしょうか。 相殺することが出来ず、私と妻とがそれぞれ確定申告しなければならないとなると、今まで私が負担していた健康保険税、県市民税或いは医療保険控除などもそれぞれが負担及び控除を受けることになるのでしょうか。
色々と調べたのですがどこにも載っていなかったので教えて下さい。 ・先月で会社を退職して今月からIT系の仕事でフリーランスを始めた者です。 会社を退職してから2年間は国民年金の特例免除制度が適用でき、 申請すれば年金を収めなくても半額を納めた扱いになる制度があります。 ・それとは別に、フリーランスの確定申告時に年収をサラリーマン収入として 申告すると150万円年収をマイナスして貰える制度があります。 この二つは併用出来るのでしょうか？ 心配する理由としてはサラリーマン収入化するためにはエージェント等の 会社に契約社員としてでも入社している扱いにする必要があると思うのですが、 この契約社員の状態で年金の特例免除を受けていると何かの規則や法令に 違反してしまうのかと言うことです。 その他の観点から見ても併用できない理由があれば教えて頂きたいです。 宜しくお願いします。
故人は収入は年金だけで、生前も確定申告は不要ということでした。 1月～死亡日までも収入は年金だけで。 医療費控除も年金受給も必要ないのですが、 準確定申告とは必ずやらなければ、いけないのでしょうか？
4年前から扶養家族が一人漏れていることがわかりました。 還付申告をしようと思ったのですが、 その期間に医療費控除の確定申告を1度しています。 その場合、更生申告になるので その後1年間過ぎると以降の申告はできないのでしょうか？ 医療費控除をした年以前のものはできるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
勤務先の仕事量が不安定な為、時折、一時的に休まされ所得保障として6割になるのが、ここ数年で何回かあり、夕方から夜迄のアルバイトをし始めました。 アルバイト先では、昼働いて、夕方からアルバイトに来る人が、アルバイトの約半数50人位いますが、自分より勤続年数が長い人でも、確定申告もせず、未だにアルバイトの収入は未申告で税務署からは何も言ってこられていない人ばかりです。 中には、税務署から連絡が来て、5年分まとめて確定申告の請求が来た人もいます。 自分は、3年前からの分、確定申告できていないと、呼び出され、年約3万5千円、計約10万円になりました。 他のアルバイトの方も時給額は同じですし、勤務時間も良くにています。 50人もいる中で、１人や2人だけってことは、バレないってことでしょうか？ それとも、一斉に調査するのは大変だから、今年はこの人らといった具合でしょうか？ 取りあえず、今回決定した税は納め、次回確定申告からはきちんとしていこうと思います。
アルバイトで年間収入百五十万位の税金はいくら位掛かるか、
確定申告について質問させて頂きます。 私は今大学生で、親の扶養家族です。 私は今、年間１５万円程度収入があるカフェでのアルバイトをしており、それとは別に１年前からチャットレディをはじめました。 そのチャットレディでの今月年間の収入が２０万５０００円程度と確定申告をする必要があるといわれている２０万円を越えてしまいました。 確定申告などは親が全てやっており、今まで申告を一回もしたことがありません。 今回のような場合、親に請求される税金は変わって来るのでしょうか？ そして今年チャットレディで得た収入について申告する必要は本当にあるのでしょうか？ また、経費などを引けばなんとか２０万円いないに収まると思うのですが、その証明は申告する時に領収書などを持っていき提示すればよいのでしょうか？ 親には秘密でチャットレディをしていることもあり、確定申告をしなくてはならないかもしれないという事実をインターネットで調べ不安に思い質問させていただきました。 自分の勉強不足のためにこのような事態になってしまったのですが、どうか知識のある方お力をください。 追記：他にも同じような質問をされている方がいらっしゃたのですが、この方はなぜ確定申告をする必要がないといわれてるのですか？ それについてもできたらお答えお願いできたらと思います。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7493221.html
個人事業主で青色申告をしている者ですが、 昨年度(平成25年度)の11月に 事業用クレジットカードで仕事に使う素材(消耗品費)を購入したのですが、 その際に仕訳入力を忘れており、 今年(平成26年) 1月にそのカードの引落がありました。 私は「弥生の青色申告14」を使っています。 すでに平成26年度用に繰越処理を行ってありますが、 平成25年度のデータを呼び出して追加仕訳を入力してもよいのでしょうか？ その際、振替伝票で仕訳(消耗品費　○○円　/　未払金　○○円)となると思いますが、 すでに済んでいる平成２５年度確定申告への影響とかはあるのでしょうか？
初めまして、すごく困っているので質問させて頂きます。 税務署から平成25年の事業概況のお尋ねという封書が届きました。 私が悪いのですが確定申告がいるとは知らず未申告で7年ほどオークションやサイトで自作の商品を売っていました。 領収書などは全く取っておらずあるのは売上が振り込まれた明細がのった通帳だけです。 経費に使った振り込みも印字されてるのですがなにを買ったのかは記載していません。 質問なのですが ■今、26年ですが支払い義務のある5年は21、22、23、24、25年になるのでしょうか？ ■未申告の確定申告をして夫の扶養から完全に外れる金額になった場合、一年でどのくらい追加で払わなくてはいけないのでしょうか？ ■一番多い時で売上が200万近くあったのですが領収書がないため経費をどのくらい見てもらえるのか全く分かりません。 150万の所得になった場合はいくらぐらい請求されるのでしょうか？ ■やはりお尋ねが届いてからの申告は自主申告にはならないですよね？ お金がさらにかかってしまいますがわからないことだらけで心配なので税理士さんに相談しようと思っています。 すぐに会うことができないので回答頂けると助かります。
お尋ねします。 ある個人事業主が毎年、確定申告されているかどうか第三者が確認する事は出来ますか？ 出来るとすれば確認の方法を教えてください。 よろしくお願いいたします。
私、本職以外に副業に本を出版しています。２０年ほど前から５０冊ほど書いていますが、雑収入が毎年、２０万円を超しています。印税は源泉徴収なので、国税は払っていると思うのですが、無知さ故に、これまで確定申告を怠ってきました。ところが、２年前に市役所から確定申告の通知が届きました。数冊の本の印税所得を確定申告せよ、申告がなければ役所で計算した額を請求する、という内容であったので、そのままにしておいたら、後に請求書が届き、その税額を納めました（実は他にも印税収入があったのですが）。また、１年前にも同じ内容の通知が届き、同様の対処をしました。そして、今年は何か後ろめたさを感じたので、確定申告をしました。ところが、先日、税務署から「２４年分と２５年分の所得税の確定申告についてのお尋ね」という通知が届き、期日までに書類の提出を求められました。おそらく、今年申告したもののなかに漏れていたものがあったためだと思うのですが、期日まで提出がない場合は、調査を実施する場合があります、ということでした。もちろん、役所の指示通り、再度確定申告をするつもりですが、今後、それ以前（平成２３年以前）の確定申告をしなさい、という通知が来ることもあるでしょうか？よろしくお願いいたします。
この間の4月に社会人になった者です。 つい先月に、大学時代の繋がりの会社様でスポーツ大会のお手伝いを土日(会社がお休みの時)のみでしました。 バイト期間的に短期間になるとはおもうのですが、給料がでます。 金額は約10万未満かと。。 会社以外の収入があると、住民税やらで会社にバレてしまうといけないのですが、、 いろいろ検索して他の方のやり方などを見たのですが、いまいちよくわからなかったので、困っています。 まだ給料は入っていないのですが、入る前などにしなければならない手続き、また入った後の手続き方法や手続き場所を知っていましたら、教えてください。 すみません宜しくお願いします(＞＜)
帳簿について質問です。 個人事業主で整体院を開業しています。その場での現金をやり取りするので、買掛・売掛は一切ありません。入金は売上のみ、出金は、家賃・通信費・水道光熱費・交通費・消耗品などです。確定申告に必要な帳簿としては、現金出納帳だげで良いのでしょうか？
初めまして。よろしくお願いします。 私はスナックを自分で経営しています。 お店の女の子に時給でお給料を払っています。 日払いか週払いで支払ってます。 一年間働いている女の子です。 ただ、お給料からはお店側として所得税を引かないで お給料を渡していました。夜の仕事だということもあり所得税を引くものだと知らなくて 年間で２００万くらいになります。 その女の子は去年まるまる一年間と今年八月に突然前置きもなく やめてしまいました。 そういう時はその女の子に対して源泉徴収票とかを何か渡さないと いけないでしょうか？ 後その子のぶんの支払ったお給料に対してはどういった確定申告をすればいいですか？ その子に何か書いてもらわないといけない書類とかありますか？ 支払い報告書とかをだすのでしょうか？ そういった場合所得税とかはどうなりますか？ 女の子に税務署から支払いをしてくださいとかになるんですか？ それともお店側が負担しないといけないのですか？ 女の子にはお店側は所得税を払わないし所得税を引いたお給料ではありません。と伝えてあります。 税金は自分で払ってくださいとつたえてあります。 申し訳ありません。 とても困ってます。至急教えて下さい。よろしくお願いします。
現金出納帳の記入方法で質問です。 個人事業主で自宅兼店舗にしております。家賃や電気光熱費・通信費などはプライベート口座から引き落とし手続きにしています。 按分した料金を帳簿記入する場合は、勘定項目に事業主借を使うのでしょうか？下記の書き方で宜しいでしょうか？ 例）家賃10万円 ⇒ 事業分（按分）＝3万 ↓ 勘定項目＝事業主借 金額＝3万 摘要＝地代家賃
私には伯母（父の姉）がおり、現在寝たきりで病院にお世話になっております。伯母には家族がいないため、私たち家族が面倒を見ております。父は既に他界しているため、主に私の母（扶養親族）が週に１・２回病院に行っています。今までは、伯母に年金のほかに家賃収入があったため該当しませんでしたが、今年から家賃収入がなくなり年金だけになり所得要件をクリアしたため、私の所得税法上の控除対象扶養親族にしたいと考えています。そこで気になるのが「生計を一にする」の判断です。病院の支払いは、伯母の受ける年金と福祉医療費で賄えています。私が捻出するのは病院で使用する日用品なのでそれ程高額にはなりません。それでも「生計を一にする」という要件に該当し控除対象扶養親族にして差し支えないかご教授下さい。ちなみに伯母の住民票は別の場所です。
個人事業者で青色申告しています。 所得税と個人事業税の借方科目は 「事業主貸」で良いのでしょうか？
今年、主人の確定申告を行いました。 しかし、提出時には気づかなかった大きな間違いが通知で発覚しました。 毎年白色申告であったのに、青色で申告してしまった。 というものです。 この場合、どうしなければならないのでしょうか？ ド素人なものですから、ご指導よろしくお願い致します。
こんにちは、３０代の主婦です。 ２年前に結婚しまして、今年から主人の確定申告をやり始めました。 主人は足場会社勤めですが、全て各自でやるようになっていますので、実質下請けです。 今年確定申告を提出して、特に問題はなかったのですが・・・ 今になって「所得税の青色申告承認申請書」の提出が確認できないとのことで、通知がきました。 これは、青色申告を始めるときに提出するものですよね？ 結婚する前は主人の兄や従兄弟が公務員なのでお任せしていたそうです。 その時にもこの通知は来ていたのでしょうか？ 主人は税金関係は全く無知で、自分が何を払っているかもわかっていません。 通知も自分がわからなければ破棄していたと思います。 今は全て妻の私が管理していますが、この通知に対して、私は何をどうすればよいのでしょうか？ 税務署に行って聞けばいいのでしょうけど、ご存じの方がいたらご教授お願い致します。 宜しくお願い致します。
税金についてで今年の2014.3月に確定申告した2013年分の件で、給料所得と先物取引の利益の確定申告して、いくら税金を納めるか確定したのですが、いッたん確定してから先物ＦＸのでいわゆる必要経費みたいのが多少申告してもいいようにきいたのですが、この必要経費は今年までなら税務署の人に修正申告みたいにして必要経費申告して税金を安くできそうにできるように聞いたのですが、じッさい2013年分の先物ＦＸなどの必要経費を修正でくわえられて税金2013年分のを安くできる修正申告期間は本当に今年までなのでしょうか・・・？3年以内とかあるのでしょうかね・・・？
個人事業主で青色申告をしている者ですが、 事業用クレジットカードを使い備品などのを購入した際の仕訳で質問があります。 添付の画像は、「やよいの青色申告１４」関連で入手した画像ですが、 その文面にクレジットカードの仕訳は引落の1回で大丈夫とあります。 実際「やよいの青色申告」を使っている方や そうでない方でも、この仕訳はどうなのでしょうか？
２６年の２月に退職したのですが、支払金額というのは、１月と２月の給与明細にある課税対象額の合算になるのではないのでしょうか？ 源泉徴収票の支払金額の方が、５万円ほど多いのですが、どうしてですか？ よろしくお願いします。
やよいの青色申告１４を使い帳簿づけをしている者です。 昨年末に、NTTの通信費を請求日づけで、 振替伝票にて帳簿処理をしました。 ※通信費の請求日は2013年12月11日で、 　 それをクレジット払いし(事業口座)、そのクレジットの引落日は、翌年２０１４年1月２７日でした 今年(２０１４年)からは、 クレジットの支払日ベースで帳簿づけ(預金出納帳から引いていく処理)をしていくことにした際に その昨年度分に入れた通信費(振替伝票処理済み)が 今年のクレジット請求書に入ってきてしまいます。 その結果、実際の預金額と預金出納帳との額が合わなくなります。 この場合の相殺するような仕訳はあるのでしょうか？ できればやよいの預金出納帳画面での入力方法を 教えて頂けると幸いです。 （分かり難い文章ですいませんが、宜しくお願い致します。）
源泉徴収済の収入の申告についてです 会社員であまり税金のことについて考えたことがなく、 どうか教えてください。よろしくお願いいたします。 （前提条件） 現在30代男性、会社員で年末調整は会社でされています。 既婚で妻を配偶者控除に入れています。 私の名義で、 株式の配当金が年間手取り約25万（源泉徴収された税引き後額）あります。 （質問１） 20万以下の所得は申告しなくていい、と聞いたことがありますが・・・ 配当金が25万を超えていますが、「源泉徴収済み」であれば、 いかなる場合でも 所得に入れなくて（申告しなくて）いいでしょうか。 （質問２） あるいは、名義、控除や税の種類によっては、変わるでしょうか。 例えば妻に同様の配当収入40万円（源泉徴収済み）があった場合、 配偶者控除に影響するでしょうか。 （質問３） 源泉徴収済みであれば、それですべて完結、 収集として一切カウントしなくていい、というのであればすごく楽なんですが。 でも、極端な例ですが、 以下のような事例だと、なんだかいろいろ 言われて税金をとられそうな気がします。 たとえば年間500万（源泉徴収済み）の配当があり、 源泉徴収されているので、カウントしない。 ↓ 年収ゼロになる ↓ 低所得者としてのサービス受ける（年金支払・健康保険料支払いの免除など） この場合は、きっと、源泉徴収される前の金額が「年収」として 役所が管理しているのかなぁ・・・と思いますが、 どうなのでしょうか。
医療費控除になるかどうかについての質問です。 乳児の１ケ月検診は「医療費控除の対象になる」と多くのサイトで検索結果がでますが、３～４ケ月検診や、６～７ケ月検診は医療費控除の対象になるのでしょうか？？？ 詳しい方、教えて下さい。
税金で確定申告するのにイータックスで2012年分のを2013.3月にねットから申告をしたのですが、株式や先物の損失くりこし控除の入力がわからずにとりあえず先に給料所得をイータックスから申告しても、あとから株先物の損失繰り越しできるとおもッたら、税務署の方、いッかいめのいッかつで先物の繰り越し損を給料所得といッしょに申告しないと、法的にもう先物の繰り越し損は無効ということでいわれて、しらないがために給料だけで申告してしまい、先物損の90万マイナス昨年分のとあわせて無効といわれたのですが、本当にイータックスの1回目で3.15日まで給料所得だけでなく先物繰り越し損もいッしょにしないと、あとから先物損くりこすのは無効なのでしょうかね・・・？ 税務署の人から2013.3月15日まで、給料所得だけイータックスでしたからもう先物繰り越しは後から法的に無理よといわれたのでどうかと思いきいてみましたが、 先にイータックスで給料所得だけ申告してから、2013.3.15日以降すぎてから1年以内たとえばあとから先物損をくわえられないのでしょうかね・・？ 自分で税の法律をしッていればそうしたのですが、しらないでしたのと税務署の若い人に聞いたらその時はあとからでも問題ないと言われたので、それじゃ前言われたのはうそかよいうことでこまッていますが、要は前に聞いたことと違うじゃねえかよと思い。、だからといい暴言はいても暴力しようにしたら捕まるだろうし、法的にどうか思い聞いたしだいです
今年より、２つ会社に勤めています。 給与で頂いている分と、NPOでの報酬分です。 ２つ勤めると税金があまりかからず、確定申告にて戻ってくると聞きました。 どのようなことなのでしょうか。 また確定申告時はどういうふうに行えばいいのでしょうか。 宜しくお願いします。
今フリーター(バイト掛け持ち)で年収は103万越えていません。 私はネット副業(自分で作ったデジタルコンテンツをDL販売)に興味があるのですが、税金について質問です。 別に働いている場合、雑所得は20万を越えなければ税金は払わなくてもいいと聞きますが、アルバイトの収入(103万以下)と、雑所得(20万以下)を会わせて年収が103万越えた場合、税金を払うのですか？ また、雑所得が20万超えた場合、アルバイト(年収103万以下)と会わせて年収103万超えたらどうなるのでしょう？
２０１４年の所得から白色申告でも帳簿の記帳義務があるということですが 経費や控除などを差し引いて課税される所得がない場合（確定申告は不要ですよね？）は申告そのものをしていないので帳簿への記帳も不要なのでしょうか？ また少し話が変わるのですが青色申告においては複式簿記の記帳によって６５万の控除を受けられれるとてもありがたい特典がありますが これらの青色申告特別控除や経費やその他控除を差し引いて課税される所得がなかった場合も確定申告は不要になるのでしょうか？ 青色申告は申告することが前提で（それによって控除もある）はないかなと疑問にも思うのですが 課税所得がないのに申告するのでしょうか？それとも申告せずに帳簿だけつけておいて保存しておけば良いのでしょうか 最後にまた話が変わるのですが青色申告特別控除を受けたい場合 開業届を提出してからではないと青色申告承認申請書が受理されないという旨の記述を見ました 以下にアドレスと引用文です http://entre.kokohore.net/self/soho.html ＞所得税の青色申告承認申請書」は、前者の開業届をあらかじめ提出していないと（或いは同時に提出しないと）、税務署で受理してもらえませんので、お気をつけください 　 引用終わり 私は青色申告承認申請のみ今年の３月１５日までに提出しており、２０１４年の所得にたいして青色申告特別控除の適用を受けたいのですが 税務署の窓口では書類の内容に目を通す事もされませんでした そもそも窓口で過去に開業届をだした経緯があるかなどいちいち調べたりすような感じでもありませんでした 私の申請は受理されていないのでしょうか？申請後、税務署から無料で開催されている講習や説明会（記帳についての）などの案内の手紙は届いていたのですが ご回答よろしくお願いします
25年度分の確定申告を更正するのてすが、 前提として ・25年度、事業用に土地を購入 ・不動産取得税を未計上 年末に支払い用紙が来て支払ったのは26年に入ってからです。税務署に相談に行ったら26年度分に経費計上するように言われました。 私としては25年度分に計上したい、また支払ったのが1月6日でしたので1週間違いで扱いが違う点が腑に落ちません。 このような日付けに支払った場合は、翌年扱いになるのか、または選べるのか教えていただきたいです。 よろしくお願いします。 税務署での話ではあまり時間もなく他にも聞くことがあったため詳しく聞けませんでした。
普段は専業主婦です。無料動画サイトという所で、動画を掲載しており、それがポイントとして貯まるとお金に換金できるシステムです。 これで、換金して報酬を得た場合には、確定申告や年末調整が必要ですか？ポイントは少しずつですが、日に日に貯まり、現在は⚪︎⚪︎万円近くに、と思いがけない金額になってしまい、心配になってきました。 動画は数百円なのに、月に10万近くになり、このまま1年後は100万超えになってしまったらと思ってます。おそらくこれも副職で申告は必須だと思うのですが。まだ換金して、現金化してないのですが、主人にはインターネットで私がこのような事をしてるのはまだ、知りません。正社員やパートで働いてた時期はありますが、確定申告や年末調整もらあまり意味がわからないです。私が知識がないのと相談できる方が居ないので、どなたか教えて頂けますでしょうか。
主人からもらうお金だけでは足りず、最近になってチャトレをはじめたばかりの主婦です。 普段は両親の自営業の手伝いをしています、年間６０万の収入で青色申告で年末調整？しています（親にやってもらっています）。 質問なんですが自営業で収入ある場合、チャトレは副業となるので年間２０万円までしか稼げないとわかりました。それ以上は税金がかかるとか… 自分で申告して税金を払うのはいいのですが、主人には知られたくないです。 ２０万以上稼いだ場合、きちんと申請すれば知られずに済みますか？ 知られても、チャトレではなくネットの仕事をしていると言えばわからないものでしょうか。 （パソコンは共有していますが終わった後は履歴を消す、webカメラは隠す…などは行っています） 青色で申請する場合、親の自営業のものと一緒にできるものなのですか？ また、３８万以上稼ぐと扶養から外されてしまいますか？ 質問ばかりですみません、よろしくお願いします。
平成２5年から単身赴任している４０代の会社員です。 会社から毎月８万円ほどの帰省旅費を支給されています。 給与明細ではその８万円は「帰宅交通費」として課税対象額となっており、 ２５年の源泉徴収を確認すると「給与の支払金額」に加算されています。 （控除されておりません） 当然ですがその為、所得税・住民税がかなり上がってしまいました。 支給されている帰省旅費は実際に全て使っているのでかなり前年より厳しい経済状況となりました。 そこで質問ですが 会社員の帰省旅費は確定申告すれば控除されると聞きましたが、 例えば、、、 給与収入 1000万円 (その内帰省旅費が　100万円) 所得控除 　　　　　　250万 ※実際に帰省旅費は100万かかり、領収書もあると仮定します の場合、確定申告可能でしょうか？ 国税庁のHPを確認したところ申請できる条件として その年中の給与所得控除額×1/2 を超えた場合、とありました。 その計算を用いると私の場合 250万×1/2　＝　125万 なので、申告出来ないという認識で正しいでしょうか？
アフィリエイトで年間40万円相当のポイント収入があるとして そのポイントで得た商品を30万円で転売した場合、申告対象となる 利益はいくらになりますか？尚、経費は通信費等で年間5万円とします。 転売は1万円を30回転売したとします。
何が怖いって、私にはお化けよりゲジゲジより怖いのが、税金です。 特に、国保税が・・・。（笑） ６５歳から、個人年金と国民年金が支払われます。 今、仕事をしていますが６５歳からは年間、６０万位働こうと思っています。 個人年金は、同じ会社のものを２口、入っています。 一つは、２年遅れで入りました。 一つ目は、３６歳契約で払い込み満了が６５歳です。 ２つ目は３８歳契約で払い込み満了が６５歳です。 （１０年間の年金期間） ３６歳契約の方は、月々支払い１５３５５円。基本年金額１００万。 ３８歳契約の方は、月々支払い１１６４８円。基本年金額８０万。 （書類にお受け取り年金額記載されていますが、これは、関係ないですか？） あと、国民年金は年に、３１７８００円くらいです。 そして給料がおおよそ６０万位です。（会社で源泉徴収してもらっています） これで、どれほどの税金になるでしょうか？ 教えて頂ければ幸いです。 　
マンション（３DK）を所有しています。売却予定でしたが、不動産屋をとおして賃貸マンションにしました。今年、初めて不動産収入の確定申告をしたのですが、賃料は口頭で申告しました。 今年の７月に入居者が変わったのですが、来年の確定申告で実際の賃料より金額を１～２万円下げて申告してもだいじょうぶでしょうか？
　配偶者控除から白色事業専従者控除に変更しようと思ってます。 控除枠が大きいので。 そこで白色事業専従者控除について質問ですが 業種の指定はありますか。 サラリ－マンですが給与所得者の扶養控除等申告書はどのように記入するといいですか。 限度額としてその事業に係る所得の金額（事業専従者控除額の控除前の所得金額）／（１＋事業専従者の数） とありますが "所得の金額（事業専従者控除額の控除前の所得金額）"は確定申告書のどの欄ですか。
前年度に比較して、住民税及び国民健康保険料が増加していました。 理由を調べたところ、医療費控除をするために確定申告をしたのですが、その際、扶養家族の支払った「介護保険料」を書き忘れていました。 このような場合、修正申告はできるのでしょうか？ 金額自体は少額ですが、所得税、住民税、国民健康保険料が払い過ぎになります。 修正申告をするのは、税務署でしょうか、市役所（国民健康保険課など）でしょうか？合わせてお教え願います。
現在、８５歳で要介護２で一人で出歩くこともできない母に代わって、同居していない姉が勝手に本人の同意を得ることなく確定申告をしました。それは、母の預金を運用していた過去3年間の株式損益の繰越補填をして還付金を貰うためで、善意によるもので、税金・社会保険料のアップを知らなかったようです。前年度の母の収入は株式益の約700万円です。今は長男の私が母の面倒を見ていて、私の扶養家族になっています。母の収入は、通常は年金の30万円だけです。 ところが、確定申告がなされたということで、税務署から所得税、市役所から市民税、後期高齢者の掛け金のアップ、そして、介護保険の1割負担から3割へのアップ通知等がきて、還付金の数倍の徴収がくるようです。確定申告は本人の同意を得たものでない（委任状、代理人届出書もないし、e-taxの電子証明書もない）ため、税務署に問い合わせをしたのですが、申告を取り下げてください」というと、「書類上は、本人からの申告となっていますので無理です。」との回答でした。 姉は最寄りの税務署で、e-taxで確定申告をしたようです。でも、本人の署名・捺印もないし、委任状、代理人届出書もないし、e-taxの電子証明書もないのに受理されたようです。 本人が確定申告していないことの証明は、当日のデイケアの通院証明で確認できます。 なんとか、確定申告を取り下げる方法がないでしょうか。教えて下さい。よろしくお願いします。
66歳の年金生活者です［年間250万円］。妻は64歳介護施設でパートをしています。扶養家族範囲内では年間収入を103万円または130万円以内のどちらにしたほうが節税になりますでしょうか？ 近所の税務署の相談窓口にて相談をしたのですが、年配の相談員の方は制度を説明するだけで私の問には回答をしてくれませんでした。皆様よりのご回答をよろしくお願いいたします。
お世話になります。今年ネットショップで自営業を始めました。 ソフトは「やよいの青色申告」を使用しています。 ・発送は郵便局を使用。送料や手数料は切手別納という形で、私物だった切手（切手類貯蔵品にすれば良いと以前教えてもらったのでそうしています）から支払っています。 ・代引き手数料（260円）、郵便局から当方の振替口座への振替手数料（130円）の合計390円をお客様にご負担頂いています。 ・ネットショップの送料は一律800円に設定しています。 5000円の商品が代引きで注文の入った場合の仕訳について教えてください。（実際の送料は710円でした） 現在は以下のようにしています。 ＜商品発送日の仕訳日記帳　5月1日＞ 借方：売掛金　5800円　/ 貸方：売上高　5800円 借方：売掛金　390円　/ 貸方：支払手数料　390円 借方：荷造運賃　710円　/ 貸方：切手類貯蔵品　710円 借方：支払手数料　260円 / 貸方：切手類貯蔵品　260円 ＜郵便局から入金のあった日の仕訳日記帳　5月4日＞ 借方：その他預金【ゆうちょ振替口座】　6190円　/ 貸方：売掛金　6190円 借方：支払手数料　130円　/ 貸方：その他預金【ゆうちょ振替口座】　130円 これを商品代金や送料、手数料込みで売上と考えて、以下のようにするとだめでしょうか？ ＜商品発送日の仕訳日記帳　5月1日＞ 借方：売掛金　6190円　/ 貸方：売上高　6190円 借方：荷造運賃　710円 / 貸方：切手類貯蔵品　710円 借方：支払手数料　260円 / 貸方：切手類貯蔵品　260円 ＜郵便局から入金のあった日の仕訳日記帳　5月4日＞ 借方：その他預金【ゆうちょ振替口座】　6190円　/ 貸方：売掛金　6190円 借方：支払手数料　130円　/ 貸方：その他預金【ゆうちょ振替口座】　130円 税務署には以前出向き、切手での発送の経費帳のことだけ教えてもらい、代引きのことまで聞けていませんでした。 なかなか外に出られませんので、一旦こちらでお聞きしたいと思います。 どうぞよろしくお願いします。
当方、店舗を持たないフリーランスのライターです。 年収は240万円くらいです。 売上も少なく、経費も研修費や移動費で多くかさみ、 所得はほとんどありません。 貯金を切り崩して生活する時期もあり、確定申告では、毎年、還付金があるくらいです。 うっかりなのですが、過去、３年に渡り、約20万円の収入を忘れておりました。 今更ながら、加算税や延滞税に怯えております。 どうぞ教えて頂きたいのですが、 まず、20万円×３年の60万円を税務署に納めないといけないのでしょうか？ もしくは、それぞれの年度の所得に20万円を加算し、それでも納める必要のある額と、追徴課税が発生するのでしょうか？ 例えば、20万円の赤字があった年ならば、 プラスマイナス0円で、税金は納めなくとも良いのでしょうか？ 分かりにくい説明かも知れませんが、 宜しくご教示下さい。
シングルマザーです。 子供を保育園に通わせているので保育課には年に一度源泉徴収や勤労証明を提出しているのですが、 確定申告をしないとどうなりますか？ 年収の関係で現在母子手当も満額支給していただいていて保育料も無料なんですが、保育課とは別で税務署にきちんと申告しないとどうなるんでしょうか？ 確定申告し忘れていて税務署と税務課から住民税確定の為の所得申告の手紙が来たのですがどちらに提出すればいいのかもわかりません。
ちょっとわからない事がありまして質問させて下さい。m(._.)m 今現在本業の仕事の他に副業で委託業務のドライバーをしてます。日払いで10.21%の税金が引かれてるのです。大体年間経費を引いて70万位の収入に、なるかと思いますが確定申告しなければならないのでしょうか？ 10.21%の税金は払ってるからしなくても大丈夫なのでしょうか？ もちろん本業の仕事にばれたくないのですが確定申告したらバレるのでしょうか？ 副業の仕事場では確定申告しなければ還付金は戻らないけど、税務署にはいかないからバレないよとは言われましたが、、全く税金の事が理解できてません。。よく聞く話では本業にバレる時は住民税でバレると聞くのですが、どういう事なのでしょう？？ わかりづらかったかもしれませんが、どうぞご教授願いますm(._.)m
質問の要領を得ないと思いますが、よろしくお願いします。 私は、年金保険を勧める仕事をしています。 お客様から、「月１万程度受け取れるようにすると、掛け金はいくらになりますか？」と聞かれ、 「約６万程度になります」と答えたところ、「６万ですか～。それだったら、逆に税金を払わないと行けなくなる。」と言われました。 お客様は、他にも年金があると言われてましたが、お客様の言われてることがわかりません。 どういうことが考えられるのか、わかられる方がおられましたら教えて頂けませんでしょうか? よろしくお願いいたします。
私は結婚をしていますが、妻は経済的に自立しています。子どもはいません。 現状としては、 本業（４００万ほど）に加え、アルバイトをしています。アルバイトの収入は１５０万円ほどです。アルバイトの収入は、交通費等は出ていません。源泉徴収もされていません。そのため毎年確定申告で、３万円ほどの納税をしています。 ここで質問です。 副業分の収入を給与所得としてではなく、事業所得にして、青色申告にしていくことは可能でしょうか？（もしくはその方がメリットはありますか？） はじめての質問で、うまく伝わるかどうか不安ですが、宜しくお願いいたします。
歯のインプラント費用で医療費控除を受けられると聞きました。 しかし保険適用で無い材質の治療を行うと無理だと書いてあったり、 インプラントの手術費なら受けられるが、費用全額では無いと書いてあったりして良く分かりません。 一体どういう事なのでしょうか。 宜しくお願い致します。
会社員の夫・自営業の妻　の場合で、 妻の収入が130万円をこえると、 社会保険の扶養から外れて国民年金、国民健康保険に加入しないとならないと思いますが、 （健保によりその基準などが若干異なる点は理解しています。 あと自営業＝扶養NGという会社もありますがここではその可能性はない場合の話です） 2月の確定申告直前まで収入、経費等計算をしておらず、 いざ申告だとなったら130万円を超えてしまったとします。 そして、その次の年も同じくらい、あるいはそれ以上の収入見込みがあるとします。 つまりこれは確実に国民年金、国民健康保険に変更しないといけない状態です。 この場合、何月何日から国民年金、国民健康保険に変更する必要があるのでしょうか。 また、遡って納付しないといけないのでしょうか。
アマゾンマーケットプレイスを利用して中古品を売った場合、自分の口座に振り込まれた販売代金がいくらまでなら確定申告は不要なのでしょうか？
近いうちに、青色申告会で、青色申告の帳簿の付け方等を習いに行く予定です。 青色申告会によると、まず練習用ソフト「ブルーリターン」（1年で使用できなくなる）を使って練習するようです。 その後、本番用には、税法の変更により年度ごとに（？）バージョンアップさせていく「ブルーリターン」を購入して続けていってもよいと説明がありました。 私は、青色申告に関して無知なのですが、「ブルーリターン」というのが聞き慣れないので、よく聞く「やよい会計」を使用していこうと考えています。 それで、初っぱなから本番用の「やよい会計」などを使用して教えてもらえるかを青色申告会に伝えたところ、それでもいいとのことで、ソフトを用意しようと思っているところです。 そこでおうかがいしますが、初心者でシンプルなものでメジャーなのは、下記の「やよいの青色申告」で大丈夫でしょうか？ （ちなみに私の使っているPCはMacなのですが、Mac対応でメジャーなのがないようなので、Windowsを用意して「やよいの青色申告」を使えばいいかと思っています。） やよいの青色申告 https://www.yayoi-kk.co.jp/products/aoiro/ また、税法の変更によりバージョンアップさせていく必要があるようですが、それは毎年なのでしょうか？　それにはいくらぐらいかかりますか？（検索してみましたが、いまいちよく分かりませんでした。すみません。） よろしくお願いします。
私は現在23歳で、大学卒業して1年半になる者です。 大学を卒業してから就職はせず、貯金を使いながらビジネスの勉強をしていました。 ２０１３年４月から２０１３年１２月は全く収入なし、２０１４年１月から３ヶ月だけアルバイトをし、現在は個人でネットショップを始めました。 現在も実家ぐらしで、まだ扶養は外していません。 このような条件で、今後ネットショップによる稼ぎが出てきた場合の税金や、確定申告はどうすればいいのでしょうか。その際の帳簿の方法もわかりません。 また、扶養を外してもらうタイミングなども合わせて教えていただけたらと思います。 無知で申し訳ないですが、教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
自宅で、フランチャイズのような、子供英語教室をやっています。 収入は、親元の企業から、「報酬」という名目で振り込まれています。「報酬」から源泉徴収が引かれています。 昨年度までは、白色申告（内職）をしていました。白色申告（内職）で申告すると、103万円（３８＋６５）までの所得控除があり、確定申告をすれば、源泉徴収が全額返ってきました。 今年度、そろそろ103万円を超えるかもしれないのですが、確定申告は、このまま白色申告（内職）で行くのがいいのか、青色申告にしたほうがいいのか、教えていただけるとありがたいです。 今後頑張っても年収150万円を超えることはないだろうと思います。
所得についての質問です。 私は，現在大学院の1年生です。 この夏に海外へ学会へ行くことになりました。 旅費及び参加費等がかかり，大学から後日お金が振り込まれることが考えられますが，この大学から振り込まれるお金（というか，そこから経費を差し引いた分）というのは所得になってしまうのでしょうか。 どういうことかというと，はっきりしたことはまだわかっていないのですが，大学からは「定額」での支給となる可能性があり，もしかしたら多少の「余剰金」がでる可能性があります。 使った分に関しては，経費となり，所得にはカウントされないのは理解しているのですが，この「余剰金」は来年度の確定申告の際に所得として計上しなくてはならなくなるのでしょうか。 昨年はアルバイトをたくさんしていることもあり，103万ギリギリで確定申告を行っているので，確定申告に関する知識は最低限はついているつもりですが，上記に関しては（調べもしましたが）わかりませんでした。 更に，昨年は国内の学会に行った際に公演先の大学から「講演料」としていただき，それは雑所得として計上しました。ただ，今回の場合は自分の所属する大学からもらうということもあり，種類が違うのでこの場合がそもそも「収入（所得）」にカウントされるのかどうかも実をいうとはっきりとわかっていません（のでそこも教えてくれると幸いです）。 今年は，勤労学生控除を用いて130万ギリギリまでの予定なのですが，その調整をするにあたって上記の件に関してはものすごく重要となってきますので，どうか教えていただけると幸いです。 宜しくお願い致します。
昨年1年間（1月～12月）で、基本的には親の仕送りで生きていた大卒ニートです。一人暮らしです。 でも、時折、バイトもして、一年間で、はっきりは覚えてませんが、40万くらい稼ぎました。 この場合、確定申告しなかったら罪ですか？その他、何か手続きしなくてはならないのはありましたか？
果樹農家です。 今年、果樹棚（梨栽培用）を新設しました。 今年度から減価償却をするのですが、領収書が「棚の資材代金」、「工賃」と、2種類に分かれています。 この場合、減価償却はどのようにすればよいのでしょうか？ たとえば、「資材代金１００万円」「工賃５０万円」とします。 この場合、減価償却は資材代金の１００万円のみ計上するのでしょうか？それとも合計１５０万円を対象とするのでしょうか 資材代金のみの場合、工賃の仕分けはどのようにするのでしょうか？ どなたか詳しい方、教えてください。
現在年間１５万ほどの配当所得は分離課税となっていますが、所得申告をしたほうが得でしょうか？ 下記条件にて教えてください。 １．配当所得以外の所得はありません。 ２．国民健康保険も被扶養者です。
少し複雑な質問になってしまうのですがぜひお力添えをお願い致します。 昨年2013年（平成25年）の10月に結婚して籍を入れました。 ここ数年は働く時間を抑えており、そこまで収入はないです。今後も旦那さんの扶養内で働く予定です。 昨年は結婚前に歯の治療や病気の治療で医療費が20万円ほどかかってしまいましたのでその医療費控除をしたいと思っています。 3月に間に合わなかったため調べてみると、さかのぼっての医療費控除はできるようですが、昨年かかった医療費のほとんどは9月までの支払いで、10月以降はほとんどかかっていません。 私に税金がかかってくるほどの収入があれば別ですが、これではさかのぼって申請をする必要はないでしょうか？元々旦那さんの税金分の還付を目的としておりました。 大変無知でお恥ずかしいのですが、例えば3年間通算できるとか。。。そのようなことはないですよね。。。？ もし何か還付を受けられる方法があればぜひ教えていただきたいです！ 宜しくお願い致します！
高校2年生の17歳です 以前からずっとバイトをしたいと親に言っていたのですが、母親が成績も下がってきたしそんな暇があったら勉強しろ、と許してくれません でも夏から塾に通い始めて、しっかり勉強もするつもりです 父は母が言うなら無理だろ、と曖昧な感じです そこで夏休みの間、母が働きに出ている時間だけ短期でアルバイトをしたいと思うのですが 税金等の問題はどうなるのでしょうか？ 源泉徴収などの書類が自宅に届くとよく耳にしますが源泉徴収や確定申告などとはどういだた仕組みなのでしょうか 夏休みだけなので10万もいかないぐらいの稼ぎだと思います 父には頼めば許してくれると思うので、親の承認は大丈夫です どうしても書かなければいけない住所は近くにある祖父母宅を書こうと思います 保険証の住所もそちらになっているので大丈夫だとは思うのですが… 怪我、匂い等でバレないように気を付けて仕事を選ぼうと思います ちなみ両親の仕事は 父が自営業（祖父母宅にて） 母が中小企業の工場のようなところです 長文失礼しました。回答いただけると嬉しいです
株を保有し、特定口座の源泉徴収ありを選択しています。 今年度より、ふるさと納税を実施じ、確定申告が必要なのですが、 この際、株式の年間取引報告書の内容は必ず記載しなくてはならないのでしょうか？ 確定申告は基本的に必要ないのはわかるのですが、別件で確定申告する際には記載は必要になるのかと疑問に感じました。
専業主婦ですが、H25に譲渡所得（長期分離）があり、生まれて初めて所得税の確定申告をしました。 で、先日、それに係る住民税の納税通知書が届きました。 ということは、本件に関し、後日税務署から呼び出しがあり修正申告をさせられるという可能性は、もうない、と思ってよいのでしょうか。 （新たな情報を税務署が把握することはなく、つまり、添付した書類以外の情報はないものとして、税務署が今後、異論を唱えてくる可能性はあるのでしょうか、という質問です）
毎年 自分で確定申告をしているサラリーマンです。 昨年分の確定申告について、税務署から「財務及び債務の明細書」を提出するようにと連絡を受けました。 財務に相当するものは、５年前に購入した住居と、昨年購入した車。債務に相当するものは、支払い中の住宅ローンです。 そこで書き方なのですが、 (1)住居の価格は購入時の金額で良いのでしょうか。 (2)住居の購入時には土地と建物の値段は区別せずに両者を合わせた価格で購入していますが、「財務」欄に書く時は分けて書かないといけないのでしょうか。 (3)車の価格は購入価格で良いのでしょうか。 (4)住宅ローンについては年末の残高証明の金額を、債務の「借入金」欄に書けば良いのでしょうか。 提出を求められたのが初めてなので、書き方がわからず困っています。 ご回答よろしくお願いします。
中小企業で会社員をしている者ですが、 会社に内緒で副業を始めようと考えています。 そこでいくつかお聞きしたいのですが、 (1) 今度ファミレスのキッチン作業のアルバイトの面接をすることになったのですが…その副業希望先に本業に内緒で働きたい事を伝えた方がいいのでしょうか？ やはり素直に話したら、不採用になってしまうでしょうか？ (2) 副業分の住民税についてですが、確定申告を書いたことがないのでいまいちよく分かっていないのですが… 簡単に言えば確定申告の際に本業分と副業分をそれぞれ別々に請求してもらうように手続きをすればいいって事ですかね？ 詳しい方、現在副業中の方 よろしければご教授お願いいたします。
個人で住宅を賃貸する場合の所得計算についての質問です。 所得を算出する際の租税公課（固定資産税）は、あくまで住宅建物分でしょうか？ それとも、住宅が建っている土地分も含めても宜しいのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
数年住んでいた住宅を賃貸することになり、今後減価償却費の計算が必要になります。 その際に、取得時に支払った下記内容は取得価格に含めても宜しいものでしょうか？ (1)建物設計料 (2)性能保証申込料 (3)性能保証住宅登録料 (4)同上振り込み手数料 (5)水道加入金 (6)建物表示・保存登記料 (7)諸官庁手数料（住宅会社へ支払った手数料） (8)外構工事料 また、所定の計算式で求めた償却額は円未満切上で宜しいのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
給与収入は 1892362となっていて 給与所得は 1144400となっています この給与所得は どうやって決定したのでしょうか？ その他はこうなっています 所得控除・・・・・ 社会保険料 336810 生命保険料 14592 障 寡 勤 520000 扶 330000 基礎 330000 合計 1531402 総所得金額 1144400 よろしくお願いいたします
社会保険料の控除について質問です。 昨年勤務していた会社が一定期間社会保険料を払っておりませんでした。 いろいろと揉めた結果、私は昨年11月に退職し、 年金事務所に調査に入ってもらい、今年の2月に追納という形で 未払いの期間の社会保険料を支払いました。 私は12月に退職していたため、会社での年末調整が出来ず、 自分で確定申告を行いました。 その時に提出した源泉徴収票には社会保険料が払われていない期間があり、 追納分はそこに含まれていないので、控除されておりません。 そこで役所に問い合わせたところ、 「支払ったのが平成26年なので、来年の控除になるのではないか」 と言われました。 ところが、社会保険料は領収証などが無く、支払ったのは既に辞めた会社なので、 何か自分で申請しないと支払ったことを証明出来ないのではないかと思い、 税務署に同じく問い合わせたところ、 「会社に源泉徴収票を修正して再発行してもらって修正申告をすればいいのでは」 と言われました。 話を聞いた感じでは、あまりよくあるケースではないため、 どちらも対処方法がわかっていないような印象を受けました。 役所は税務署に聞けというニュアンスでしたし、税務署は役所に聞けという感じでした。 この場合、いったいどうすればいいのでしょうか。 とても困っています。 どなたかお知恵をお貸しいただけますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
最近、デリヘルのドライバーをアルバイトで始めました。（始めて約1ヶ月） 給料からは所得税は引かれずに 自分で確定申告するように。との事ですが ガソリン代・オイル交換代・任意保険の料金・携帯代の通話料など 実費での支払いになってしまうので 青色申告して経費で落としたい。と考えております。 給料には明細書がありましたが とって付けたような明細書で給料の総額のみが 記入されているような物でした。 この様な場合、青色申告する事が可能でしょうか？ 当方、青色申告するのが始めてになりますので 青色申告する際に必要な物や用意する物など 細かくお教えして頂けると幸いです。 ご回答、よろしくお願い致します。
株式売却に伴い発生した売却益に対する源泉徴収税の処理がされないため売却益が20万を超える場合は個人で確定申告を行う必要があるとのことで、売却益が80万円位ですがいったいどれぐらい税金を持っていかれるのでしょうか？15万⁇尚、売却明細は持っております。また最善の方法があれば教えてもらえると助かります
ふつうのサラリーマンが遊びで競輪、競馬で儲けた。 年間いくらまでなら課税対象にならず、申告も不要ですか？ それは、一時所得となりますか？ それぞれ、国税と地方では違いますか？
昨年11月までアルバイトで働いていた職場Bがあります。 私は既に一つの職場Aで働いていた為、Bの職場に働く前提条件として確定申告をしないということで働かせて頂きました。 ところが先日、納税決定通知書が役所から届きました。 翌日すぐに職場Bに申告の修正を求め連絡したところ、担当が居ないからと数時間待たされた後、税理士に確認をとると電話がありました。 すると数分で電話があり、税理士からではなく、事務の経理担当から今年5月に税務署に入られ、申告しないといけなくなったと伝えられました。 こう言われてしまうと泣き寝入りするしかないのでしょうか？
　はじめまして。確定申告について御質問です。大手ドラッグストアでアルバイトをしています。今まで私は低所得だったので(失業も長いことしていた時期もありました）市民税は免除されていたのですが、労働時間が増えたことに伴い、収入も僅かですが、増えたので市民税の納付書が送られてきました。役所に尋ねところ、確定申告していればもう少し額が減ったかもしれない、との話でした。何しろ、何年も控除証明書の葉書が送られてきたのですが、低所得だったので申告もしていなく、過去の控除証明書も紛失してしまいました。中には亡くなった親の名前できているのもあります。10年前の亡くなった親の入院費や手術代も10万以上は医療費がかかっているはずなのですが、そのまま亡くなって何もしていません。過去の分や、故人の分は無効になるのですか？ 　確定申告は一度もしたことがありませんが、今度からちゃんと申告したいので、初心者でもよくわかる確定申告のサイトなども教えて下さい。仕事のシフト上、お役所に出向くのも難しいので、なるべくインターネットで情報を集めたいのですが。
税務署から予定納税の申告が来ました（確定申告で賃貸住宅の収入の分のＨ25年の追加支払いが￥２０万以上のため）。Ｈ２６年分を７月１０月に￥7万支払えと言う内容です。このようなことは初めてですがこの制度は以前からあったのでしょうか、またこれはＨ２６年の確定申告で相殺されるのでしょうか
過去の年末調整の還付金を調べる方法ってありませんか？
確定申告せずに住民税の申告をしてしまいました。 通常、住民税の申告は確定申告をすれば、 税務署から役所に申告されるため、 自分でする必要はないそうなのですが、 認識不足で逆にやってしまいました。 税務署に問い合わせたところ、後から申告することも可能だそうですが、 源泉徴収票や各領収証などの必要書類はすでに原本を役所に提出してしまっています。 この場合、書類の返却は可能なのでしょうか。 また、もし可能でなかった場合はどのように対処すべきでしょうか。
私は美容師で自営業をしている者です。 今まで2回、青色申告をしました。 スタッフは自分を含めて2人だけ。そう売り上げも年間800万いかないです。なので、青色申告は自分で手書きです。 この売り上げでは、免税事業者になりますよね？ 質問はここからなのですが、帳簿は何日にカットで5000円といった感じで書いています。 誰とは書いていません。 必要経費や、雑費などのレシートは残っています。 もし、税務調査に入られた場合、帳簿のチェックは、ただ見てレシートなどと照らし合わせるだけですか？ だれが来たか確認されるのでしょうか？ 誰が来たか書いていないので、証明できません。 しかし、誰が来たか証明できないと、 1日に来た人数は帳簿と同じでも、5000円の売り上げを2000円と帳簿に書いても本当の裏付けが出来ないと思います。 裏付けが出来ないと、罰金になってしまうのでしょうか？
いわゆるフリーランスです。 親の税法上の扶養に入っていますが、国保・年金は自分で払っています。 親が言うには103万まで申告しなくていいと言うのですが、38万以上で申告しないといけないのではと思っています。 アフィリエイトやデザインが主な収入源で、事業所得にあたると思うのですがどうでしょうか？
国民健康保険を4年支払っているのですが、確定申告をすればいくらかお金が返ってくると人から話を聞きました。確定申告をしたことが無いので色々と教えて下さい。 (1)　国民健康保険は、確定申告をすればお金が返ってくるのでしょうか？ (2)　4年間分申請することが出来るのでしょうか？ (3)　国民健康保険の支払いの明細が見つけられないのですが、区役所に行って何という書類を出してもらうように言えば、今までの支払いの明細を頂けるのでしょうか？ (4)　確定申告をするには、なんという建物に行けばいいのでしょうか？ (5)　確定申告の際に、他に必要な書類や物はありますでしょうか？
ネットでいろいろな案件を読んだのですが、どれも当てはまらないように思えましたので、詳しい方にお尋ねします。 主人は会社員で、妻の私は毎月パート収入が５万～７万円（交通費一部支給含む）あり、現状ですと、会社の健康保険と年金は３号扱いでいることが可能ですが、年末から来年にかけて、臨時で約２００万円の原稿料収入がある予定です。原稿料は今年と来年の分割で支払われる予定ですが、そうすると２年間控除や保険年金関連の負担が増えます。仮に支払いが遅れて翌年に一括して原稿料を受け取る場合、１年間のみ諸税保険等を負担すればよいのか、差額を計算する方法など教えていただけるとうれしいです。 原稿料が事業所得なのか雑所得なのか、申告する際の差異などありましたらこちらもご教示いただきたくお願い申し上げます。 雑所得の場合は、１００万円を超えると超えた分の税率が変わるというところまでは調べることができました。要領を得ない文章で恐縮です。
これまでサラリーマンだった夫が今年から会社を辞職し、フリーランスに転校しました。今年は年収230万ほどにしかならないと思います。 妻であるわたしは会社員で、年収300万ほどになります。 今年からNISAが始まったこともあり、夫婦でそれぞれ口座を開設しました。 株を購入すると配当金、売却益などがでると思いますが、税金面や年金、健康保険料などの観点から、我が家の場合どちらの名義でもつほうが得でしょうか。自営業と会社員で何か差はありますか？ いろいろ調べてみたところ、自営業だと収入に加算されて、翌年以降の国保が高くなると書いてありましたが、それは会社員でも同じではないかと疑問をもちました。ご存知の方いらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
スペインでスペインの会社で6年働いていますが、10月からはこの会社の業務で東京で働くことになります。日本では、抹消していた住民表を復元し、国民健康保険に入り、その会社から給料をもらいますが、税金の申告はスペインでするのでしょうか、それとも日本でしなければならないのでしょうか。
離婚後、相手が子供を所得税の扶養控除に入れているかどうか 相手に確認する以外で、事前に把握する方法はありますか？ 先に入れたほうが優先されるらしいですが http://www.kicho-helper.com/news/tax/huyou.html 重複がないよう予め調べたいです 相手とは連絡がとれません ちなみに両者とも自営業のため確定申告です
源泉徴収票のことが全然わかってなくて質問です。 今月の1日から新しい職場で働いてるのですが入社手続きの際に源泉徴収票を持ってきてくださいと言われました。 いけない事とはわかっていたのですが前職を偽って採用をいただきました。 去年の夏から飲食店で正社員として11月末まで働いていたり去年の12月から今年の4月末までパチンコ屋でバイトしてました。 しかし履歴書にはその前にしていた車屋さんの受付の仕事をずっとしていたことにしてしまいました。 源泉徴収票を提出すると前職の社名が記載されていて履歴書と違ってくるので どうにかバレないようにする方法はありますか？ いけないこととはわかってますし、反省もしています。 是非詳しい方回答お願いします。
アフィリエイトの確定申告について質問です。 今年２１歳になり、1～12月の銀行振込み額が 予想では150万を少し超えたくらいになります。 この場合、扶養親族から外れ、 いろんな手続きが自分と親に入ってくると認識しています。 私はまだ学生でして、保険などの手続きはやりたくないです。 また、ビジネスの都合上、振込額は調整できません。 そこで、103万円(住民税を考えて100万)以下になるまで 情報書籍やツールを購入して経費に当てようと思っているのですが、 (1) 11月頃に50万円ほどまとめて情報商材を購入しても 　経費として適用できるでしょうか？ (2) 103万の壁と言われているものは、白色申告でもいいのでしょうか？ 　（青色じゃないとダメなら今年もう間に合わないです；） (3) 確認なのですが、経費を引いて103万以下になれば 　扶養対象から外れませんよね？； (4) ASPが多数存在するので、一部のASPで専業主婦の親名義にして 　38万円以下の振込額ならその親は確定申告の必要しなくていいでしょうか？ 情報商材は全てビジネスに関係するものを購入します。 お時間がありましたら、ご回答お願いします＞＜
今年の4月から行政法人で契約社員として事務をしています。前職でアルバイトをしており3月末のぎりぎりまで仕事をしていたのですが、そちらの会社から届いた源泉徴収票の退職日が4月19日になっていました。 有給も消化していませんし、そちらの会社が20日締めなのでそうなったのかもしれませんが、この源泉徴収票を現在の行政法人に提出すると、4月の19日間が副業していたと思われるのではないでしょうか？ 見なし公務員にあたりますので副業はしてはいけないと就業時に説明を受けています。総務に説明には行けますが証明する手段がないので不安です。 １、口頭での説明だけで済むのかどうか 2.済まない場合の対処法と、どの程度の罰則があるのかどうか などを一般的な範囲で構いませんので教えて頂きたいです。前の会社は人が足りない中無理やり辞めさせてもらったところがあるのであまり連絡を取りたくなく、できればこちらで解決できればと思っています。 源泉徴収票についてなどあまりよくわかっていない中での質問ですので、おかしなところがあるかもしれませんが、回答をお願いします。
女性の離婚後の確定申告について質問させてください。 近々離婚をする事になりました。これまでは専業主婦で、確定申告の経験はありません。 どういう事を今後する必要があるのかと、現在調べている途中ですが、分からない事だらけです。 宜しくお願い致します。 これから、正社員ではなく、単発のアルバイト仕事をしばらく続けるつもりです。 その場合、毎回のバイト代から税分を１０％を天引きされるそうです。 （年末調整や、源泉徴収票などは無いそうです） 税引き前のバイト代が年間103万を超えなかった場合も、確定申告をしたら差し引かれた税１０％分は帰ってきますか？ 確定申告をする事により、市民税額が決まるとネットに書いてありましたが、103万を超えなかった場合は市民税などかからないのでしょうか？ ほかに、注意すべき点など御座いましたら、どうぞお教えくださいませ。 宜しくお願い致します。
確定申告書類をメール便で送りましたが、2週間たっても控え書類が返送されてきませんでした。 税務署にたずねてみると、書類到着が期限より1日だけ過ぎており、また、確定申告書Ｂ（第１表）が入ってなかったので、まだ受けとってない扱いになっているとのことでした。 （メール便の場合は到着日が提出日になるそうです） すぐに不足書類を送りましたが（4月4日到着）、先日、無申告加算税5パーセントの請求書が送られてきました。 事由として「3月17日が提出期限のところ、4月4日に提出されたため」とありました。 しかし、提出は1日遅れの18日であり、書類に不足があっただけ、という解釈は通らないでしょうか？ その解釈の場合も、加算税はかかるものでしょうか？ 受けとってない扱いになっているなら早急に教えてくれるべきと思うのですが・・ 確定申告書Ｂ（第１表
　13年前にもう一人の人と法人を設立し、５００万円の出資金を出しました。ことし（２０１４年）、その法人を辞めましたが、業務不振のため、出資金は帰ってきませんでした。 　この出資金ですが、来年の確定申告で申告することはできますでしょうか？ 　申告できるとしたら、その方法（必要な書類とか申告方法の注意点など）をご教示ください。 　また、申告したら税の控除は受けられるのでしょうか？
去年自治体に寄付をしたので、寄付金控除の還付申告を行ったのですが、確定申告の期限をすぎて四月頃に申告しました。 今日、六月以降の住民税の通知が来たのですが、寄付金控除は反映されていませんでした。 どうやら住民税の処理は間に合わなかったようですが、この場合、来年六月以降の住民税に反映してもらえるのでしょうか。 ちなみに所得税のほうは還付を受けることができました。また、確定申告申告書で、住民税に関する事項の欄にも、寄付金のことはちゃんと記載しています。
個人でネットショップ経営をしています。(既婚者・女性　フリーランス) 2013年～なので、色々と勉強中です。 領収書についての質問なのですが、楽天ショップで商品発送に使う封筒を頻繁に購入します。 そのお店の領収書はAcrobatReadeの電子領収書で、自分で印刷するタイプです。 ただ楽天ショップには主人の名前で登録している為、領収書の名前がフルネームで、主人の名前になり、変更する事が出来ません。 青色申告なのですが、家族の名前の領収書は有効でしょうか？ そのショップの領収書には、商品明細も記載されているので、大丈夫かと思いましたが。。少し心配になり質問です。 (自分名義で楽天ショップ登録も考えましたが、ポイントを分散させたくなく、問題なければこのままでと思っております) お手数ですが、ご指導頂けると助かります^-^
医療費控除の申告を夫にお願いしようと思いますが、住宅ローン控除されていると申告はできますか?
相続した実家を賃貸にしているのですが、減価償却について教えてください。 他の質問や国税庁のタックスアンサーも見たのですが、今一わかりません。 平成6年築の木造住宅を1000万円で新築しました。その後、相続し平成25年の2月まで居住し 4月より賃貸に出しています。 賃貸にする際150万掛けてリフォームしました。 今年確定申告のときに税務署の方に聞きましたが、リフォーム代は減価償却になりました。 家の築年数も伝えましたが、建物の減価償却は計算されませんでした。 そこでお聞きしたいのですが、 (1)木造住宅の非居住用の減価償却年数は22年だと見たのですが、リフォーム代はその残りの減価償却費に足せばよいのでしょうか。最初に（1000万+150万）で計算か減価償却残り2年分に150万を+すればよいのか？ 説明がわかりづらいですがよろしくお願いします。
去年会社を退職して、今は夫の扶養に入っています。 去年帝王切開での出産等、いろいろ医療費がかかったので申請しようと 税務署に問合せをしたところ、会社員であった時の申告ならどちらでも申告できると聞きました。 私は去年3月に退職したので、年収100万円以下です。夫は600万円くらいなのですが、どちらで申請した方がお得になるのでしょうか?色々調べましたが、私にはあまり理解出来なかったので教えてください。
2014年の3月に新築の物件を購入いたしました。 購入の際、もちろん(銀行からの)ローンを受けたのですが、 条件として、現状抱えている負債を完済してほしいとの要望を受け、 両親より援助を受けたお金(300万強)をそちらに充ててることで、 融資→購入となりました。 上記の状況の場合、贈与税はどのような扱いになり、 また、当方の対応としては、確定申告時に向けてどのような対応を行えば 有益なでしょうか？ 漠然としました質問で大変恐縮ですが、何卒ご教示ください。
母が住んでいた土地を売却しようと思っています。 昭和初期の建物なので更地にしてから売却すべきだろうと考えて居ます。 確定申告において解体費や樹木撤去費、整地費、測量費は売却に要した費用と認められますか。 敷地内に古井戸とお稲荷さんがあります。 これを撤去したいのですが何か儀式が必要ですか。費用の相場を教えてください。 これも売却に要した費用になりますか。
ネットビジネス。せどりについて １月から１２月の収入から経費を引いた合計を確定申告する １月～１２月の収入―　経費＝利益 利益を確定申告するということはわかりました。 １年単位で考える。 ここで疑問です。もし私がネットビジネス・せどりでＨＰを開設して始めたとします。 始めた時期が１０月とします。１０月から１２月の収入から経費を引いた合計が ３０万円だったとします。こういう時って確定申告は必要あるのでしょうか? １０月から１２月という短い期間の場合はどうなるのでしょうか? ３０万円は自分の小遣いとして使っていいことになるでしょうか?
確定申告の還付金ついてです。 ２３年の２月まで２３年間働いた会社(社保)を退職しました。その後は事業を始めようとしましたが失敗し、失業保険や借金などでやりくりしていました。 昨年９月から契約事業主となりました。 昨年度は国保は３千円程度支払い(３０万円残)、退職後年金未払い、９月から３月まで２１０万円の収入。年末調整９０万円。 源泉徴収５千円。 経費月５万円。接待等(９月から３月)５万円。 妻、子供２人。 この状態で確定申告したらどうなりますか？ 還付金はありますか？ 確定申告は初めてなので宜しくお願い致します。
交通事故（相手有）で、車が破損し、相手の過失が１００％で、車を修理ではなく買い替えになったとして、 相手の保険会社から同じ車の買い替え代が全額出ない場合、その差額分を損金として確定申告で控除として加えることは出来ますか？ 車は、営業用ではなく、自家用車です。確定申告は、事業者としてではなく、個人です。 よろしくお願い致します。
知人の政治家に個人的に寄付金を送りたいと思います。 年末の確定申告で税金控除ができると思いますが、いくらまで寄付金を送るのが、控除上優利でしょうか？ ちなみに給与+株式益が私の収入になると思います。 たとえば 給与（100万円）+株式（100万円）の収入があった場合、いくら送るのが優利でしょうか？ お教えいただきたくお願いします。
今年の四月から新しい職場に転職し、後から知ったのですがその会社は交通費が支給されません。 そこでお聞きしたいのですが、正社員でも確定申告時に、交通費証明書というのを提出すれば交通費代は非課税となるのでしょうか？ また可能な際には、必要書類と、その手続きは自分で行うのか、又は会社に頼むかなど、教えて下さると嬉しいです。 よろしくお願いします
個人（個人事業主ではありません）の確定申告について教えて下さい。 個人でサイトを運営しています。 確定申告が必要になる額に届くか分かりませんが少しずつ収益が上がるようになってきました。 そこで疑問なのですが、確定申告の際経費で落とせるものがありますが、それは過去一年分なのでしょうか。 情報系サイトを運営しているため、個人的に記事作成ために商品を買い利用しています。 例えば継続して一年経った今記事にした商品があり、購入時点では確定申告の必要がなかったためその商品は単純に自腹している。 これが前年度分の確定申告期間中の領収書であったら、今年度の経費に乗せる事はできないのでしょうか？ 出来る場合、過去どれくらいまで遡れるのでしょう。 （初歩的で申し訳ないですが、その年度の確定申告というのは1～12月のものですか？） また、インターネットのプロバイダなどをクレジット払いにしているのですが、これはネットの明細をプリントアウトしたものとかではダメでしょうか…。 確定申告についてこれからきちんと勉強する予定ですが、 ざっといくつか検索に引っかかったものを読んでも難しいところがあり分かり辛かったので質問させていただきました。
現在主婦で、主人の扶養に入っています。 パートでの収入が1年に50万円以下ですがあります。最近他にフリーランスの仕事で副収入を得ることになりました。 給与所得控除は65万なので給与所得は0円になるということは分かります。38万までは副収入の収入があっても扶養を外れる必要はないこともわかるのですが、この場合副収入20万円以下では確定申告しなくていいと思うのですが、38万円以下まで副収入を得た時には、確定申告は必要ですか？ また、その場合パートの給与をもらっている方に、もう１つ別に収入がある事を伝えなければならないでしょうか？
度々申し訳ありません。 本日フリーライターとして開業届を提出しそれが受理されました。 なお、期間が過ぎていたのと帳簿不足なので白色申告をあと二年しようと思い27年度分から 青色申告にするということで受理されています。 そこで質問なのですが、帳簿は 現金出納帳と経費帳だけで良いということで受理されました。 これは簡易簿記として現金出納帳と経費帳を記帳し、管理しておくだけで良いという解釈でよろしいでしょうか。 税務署の方も「収入と経費がわかればそれでいいよ」みたいなスタンスだったので戸惑っています。 今年分の1月から5月分の記帳についても、今から過去までさかのぼって収入と費用を記帳して、 分かればそれで良いという風に言っていました。 帳簿は自分で管理しておく時や万が一調査に入られた時のためのものという解釈で良いでしょうか？ なお、確定申告時は「収支内訳書」と「確定申告書Ｂ」の提出のみで良いのでしょうか？ 収入自体が300万円程度であり、実家の部屋でフリーライターなので経費として思い当たるものとしても 通信費やインターネット接続費 実家で北海道なので水道や暖房などの水道光熱費 などしかみあたりありません。 よく領収書を残しておけと言われますが、そもそも仕事関連で購入するものはないですし、 自宅でネットのマーケティングなどのライターのため、取材などもないので交通費などもありません。 こういった場合は経費が少ないのでその分税金も多くなってしまうのでしょうか？ それともみなさん経費として様々なものを組み込んでいるのでしょうか？ それにしても実家だと按分となり曖昧な数字になってしまいます。 税務署の曖昧な発言や結構ルーズな所得税納税になりそうで、ほっとした一面 これでいいのかと思ってしまっています。 智恵のある方、それぞれの質問についてご回答いただけたら幸いです。
私は2013年の9月からフリーで働いています。 2013年9月から12月までの収入は約41万円だったのですが、この分の確定申告はしなければならないでしょうか。 それと現在もその仕事を継続しており、 2014年1月から月25万円程度報酬が入っています。そうすると2014年での収入が約300万円になるのですが、この確定申告は2015年の2月から3月にすれば良いのでしょうか。 また、もし2013年9月から12月までの収入で確定申告をしなくてはならない場合、2015年の確定申告で一緒に払えば良いのでしょうか。 その場合は延滞税（？）やペナルティもあると聞いて不安になっています。 うつ病で会社で働けなくなり、こういった形で働いているのですが、確定申告などについては疎く、焦っている気持ちや不安な気持ちでまた落ち込んでいます。 また、フリーなので源泉徴収されている企業とそうでない企業があり、報酬もバラバラなのでどういった帳簿を付けていけばわかりません。（青色確定申告に必要になると聞いたので） 今年の分は開業届も青色申告申請書も提出していなかったので白色申告になると思います。 帳簿をする能力がなく、とりあえず収入だけを記録している状態です。 なお、請求書などは毎月それぞれの会社に発行していますが、その際も源泉徴収がかかる場合とそうでない場合があります。 また、開業届を提出しなくてはいけないということも最近知り、不安で押しつぶされそうです。 （開業届は税務署に電話をして、郵送でも届けられるということでそちらで申請しようと思います） 確定申告の手順や方法、どうすれば良いのかなどについても詳しく教えていただけると幸いです。 確定申告は毎年必要ですが、その際に毎年青色申告申請書などの提出も必要なのでしょうか。 他にも住民税などがよくわかりません。今は自宅で生活しています。 とにかく知らないことだらけでパニックになっています。 どなたか助けていただけると幸いです。
不動産売却をしたとき所得税のことですがたとえば義理の親が35年ほど前に購入しその時の購入額たとえば2000万としますそれでいろいろあって今年義理の息子である私が相続しましたその家には住んだことはありませんので経費もかかるので売却したいと思い不動産の方から売れる値段はだいたい1000万前後らしいのですが 所得税他何か税金はかかりますか 2000万の時の領収書関係はおいてあります長い文ですみませんが宜しくお願い致します。 不動産の方がちらっと言ってたのですが利益が無ければもしかしたら少しは免税されるかも と言ってたと思うのですがどうなんでしょうか宜しくお願い致します
３年程前に、投資目的で株式を保有していた会社が倒産し、当初株を買った時の取得価格約70万円がゼロになりました。 確定申告で何かをすれば税金は戻ってくるでしょうか。また、その申請は何年まで遡って申請可能なのでしょうか。
医療費が１０万円を越えると所得税がいくらか軽減されますよね。 確定申告は、所得税の他に、住民税も計算されますよね。 ということは、医療費が１０万円を越えていない場合、所得税に影響はないのですが、 同時に住民税も影響がないのでしょうか？ 所得税に影響がなくても、住民税に影響がある場合は、どういう場合で、 医療費がいくら以上の場合でしょうか？ 確定申告をｗｅｂで行っていることもあり、医療費はあらかじめ合計金額を算出しないで、 入力した数値を自動で合計してくれる結果で知ることになり、１０万円を越える・越えないは関係なく、 そのまま申告しています。 詳しい方、解説をお願いします。
個人事業主が企業と取引した際には源泉徴収を後日もらうと思いますが、 個人のお客様と取引した際には源泉は発生してないですよね？ 確定申告の際に、経費を含めて税金を調整すると思いますが、 個人客が多い場合には、経費がいくらかかっていても 確定申告で支払わなきゃ行けない場合の方が多いですか？ 教えてください、よろしくお願いします。
個人事業主として活動しているものの収入が年に４００万ほど、 フリーランスとして別の事業で活動しているものの収入が年に２０万ほどあります。 この二つは業種がちがいます。（例：販売営業とウェブデザイナーという感じ） 経費としてはフリーランスとして働いている方の講習代がかさんでいて 経費が年に１００万ほどあります。（完全に赤字です） 個人事業主の方の経費も年に１００万ほどです。 では質問です。 １。確定申告する上で、上記２つを合算して経費申告できるのでしょうか？ ２。合算できない場合に赤字という事で確定申告をするのですか？ 教えてください。よろしくお願いします。
給与所得以外に賃貸家賃（１軒、￥７万/月）があり、白色で確定申告していました。ここで質問し、本で勉強したところ、１０万控除の「青色申告」が簡単で良いと言われしようと思います。 　しかし以前、税理士から「白色でいいですよね」と言われ私は（青色は商売人のするもの）と思っていたので「白色」で確定申告していました。なぜ税理士は「青色」でなく「白色」をすすめたのでしょうか、書類も簡単そうですし、記載等が必要なら２年後から「青色」にとアドバイスがあってもよかったのでは？と思います、それとも実際は素人の「青色」申告は難しいのでしょうか。
現在岐阜県で働きながら 愛知県でも働いています。 住民票は岐阜県内です。 このような場合、岐阜で確定申告に行って、愛知でも確定申告に行けばいいのですか？ わからないので教えてください。 お願いします。
私は今ホームページ上でアフェリエイトをしているのですがその確定申告についてお尋ねします。 アフェリエイトでの収入も20万円を超えたら確定申告をしなければいけないのはわかるのですが、私の場合は今現在年間で google adsense で年間10万円ぐらい A8.netで年間2万円ぐらい その他広告収入で6万円ぐらいあるのですが たとえばこの場合そのすべての合計が20万円以上になった場合は確定申告の対象になるのでしょうか?
平成21年に住宅資金で親から2,300万を頂きました。（返金は不要） 当年の確定申告にて、610万（非課税500万+110万）の贈与税を申告しましたが、それっきりになってます。 残金1,690万をどうしたらよいですか？ 贈与税がかからないようにしたいです。 よろしくお願いします。
私はサラリーマンで(1)給与所得があります、これは会社で年末調整しています。また１軒だけ(2)不動産所得（年額￥８４万）があり、今まで白色申告で(1)(2)を合算で確定申告していました。 　(2)の経費は、固定資産税、修理費、リフォームした時の減価償却費くらいで簡単です。 質問は青色申告する場合、(1)はそのまま、(2)のみを記帳したら良いのでしょうか。それとも(1)の源泉徴収票を記帳する必要があるのでしょうか（これもそんなに難しくは無いと思うのですが）その他青色申告について教えてください。（６５万控除は無理でしょうか、これなら不動産収入の税金はほぼ０になりますが）
チャットレディにご理解のある方にご回答いただけますと幸いです。 先日、初めて通勤チャットレディに登録しました。 現在わたしは都内大手企業にてOLをしております。もちろん副業は禁止ですが、一時金として会社にバレない程度で副収入をと思い始めました。20万までならば確定申告無しで大丈夫とのことなので、そこまでに抑えようと思っております。そこで問題な点が、2点あります。 まずは始めた経緯を。。。 スピリッツのサイトを見て、[DMMネットオークション（アダルト）]の存在は知り、HPに「こちらから問い合わせ」とあったので、そのままスピリッツにTELしました。すると、一番近い撮影できる場所を教えてもらうことができ、そちらの管理者から電話連絡がきました。 その電話の際、売り物をいつ持ってこれるかと、チャットレディに興味は無いかと聞かれました。仕組みがわからないだけで、興味がないわけではないので、チャットレディもやってみることにしました。実際に担当者とお会いし、撮影所もとい通勤チャットの勤務地へ行き、詳しく話を聞き、まずはやってみようとなりました。 私の条件として、 (1)会社、家族、身の回りにバレない (2)確定申告の必要ない20万までを希望 担当者は終始、私の質問に快く答えてくれました。働くに際してお互いの合意という点で、書類にサインをとA4の紙を渡されましたがまだ初日なので、とサインは断り、「では後で」となりました。結局、担当者が忘れているか、そんなに大切ではないのか、書類にサインはしていません。 免許証を渡し、その場でスキャン、[エンジェル][DMM]に新規IDを取得してもらいました。そのIDも教えてもらいましたが、同時に別の2つIDをもらいました。[ピア][マダム]どちらも26歳以上の人妻でなければ行えないものです。私は23歳なので「登録はできないけど、もう使っていない（一生使われない）IDだから、これでやってみよう。」「人妻のサイトの方が売れる、みんな黙認で人の過去IDでやってるよ」と言われ訳も分からずその日は人妻サイトの方でチャットしました。（[ピア][マダム]のどちらかは伏せます）後日、あれって違法だったんじゃん、と調べてから気が付きました。 また、確定申告の問題で20万まで、と担当者に伝えると「確定申告しなくても大丈夫だよ。こちらから税務署とかに報告はしないから痕跡もないし、こちらが君にお給料を渡したという証拠も形跡もないから20万以上でも税金を請求される心配はないよ。もちろん確定申告したいというのなら、してもらっても大丈夫だけど、基本的に無しで大丈夫」と言われました。それは何故…？どういうこと…？ もちろんバレずに稼げるのであれば20万を超えてもこちらとしては問題ありません。担当者としては、もっと稼いでほしいから言ったのでしょうが、本当にそういう事が可能なのでしょうか？他人のIDだからバレない、ということなのでしょうか？ 何年も後に滞納金の請求があった…なんて話もネットで見るので怖いです。 以上より質問をまとめますと以下２つです。 (1)他人の過去IDでチャットしている方って、いらっしゃいますか？ (2)今後、4つのサイトでチャットを行ったとして、合計20万を超えてもチャトレを続けた場合やはりバレてしまう可能性はあるのでしょうか？ちなみにその場合どうしてバレてしまうのでしょう？ 不甲斐無い質問で恐縮ですが、経験者の方など、詳しい方にご回答いただけますと幸いです！
確定申告のさかのぼりについておしえて下さい。 母親を扶養にできることを最近知りました。 5年間さかのぼって確定申告できるということですが、H23年だけ医療費控除で確定申告してしまいました。 ちなみに5年以上前から扶養控除の条件は満たしています。 H21年～H25年で扶養控除できる年はいつでしょうか?? よろしくお願いします。
自業自得のお話です。 簡単に説明させていただきます。 平成18年から在宅グラフィックデザイナーです。 毎年青色申告です。 税務署からお尋ねがきました。 領収書を持ってお越し下さいとのことです。 しかし今見ると、引越しなどで全て（領収書、帳面など）紛失しています・・・。 この場合は、一律に計算されて税金を支払うとお聞きしました。 収入（売上）は毎年250万円ぐらいです。 大体で結構なのですが、どれぐらいでしょうか・・・。
小学生の子供が内部疾患で障害者手帳1級です。 旦那の会社で確定申告の際、障害者控除に入らないか聞いてもらったのですが、医療費控除する程の医療費がかかっていないから意味がないと言っていたそうです。 実際、医療費は特定疾患の医療券で助かっていますが、税金の控除と関係があるのでしょうか？ 去年出来ないと言われて、今年も再度確認しましたところ、上記のような話しだったようです。 子供だからダメなのかな？とも思ったり、モヤモヤしてます。 自分で調べたりもしたのですが、よくわからなかったので、分かりやすく教えてくださるとありがたいです。 ちなみに、申告は会社でお願いしている業者？に全部任せてあるみたいです。
年金額は 厚生　２3０万ぐらい 国民年金　７８万ぐらい　　 合計３００万ちょっとです。 去年今年と、確定申告に出向いておりません。 期待が？持てそうなのが 妻がまだ国民年金の掛け金を払うべき年齢なので、それを私が肩代わりして払っている（妻は専業主婦、週4回短時間パート）。 これぐらいですね。 医療保険（入院・手術・高額医療対応）には２社加入していますが、年金電話相談（税務署職員対応）で、生命保険・地震保険等はＯＫだが、医療保険はだめですよ、と言われました。 年間の医療費（医者代）も、とても１０万円までは行きません。 他に、大きな出費は思い浮かびません。 この状態で確定申告へ行っても無意味ですか？ 電話相談では、税務職員は、行ってみないと分かりませんよ、とは述べていましたが・・・・
去年二月に転職して、前職から源泉徴収書を貰わず確定申告もしていません。 前職、現在ともに期間社員。年収340万ほど、副業の引越しのバイトが年収45万ほど確定申告すれば納税することになりますか？ 去年確定申告した所3万ほど支払いました。去年と本業、副業ともに金額は同じぐらいです。詳しい方教えて下さい。 市民税の支払い通知も届かなくなりました。 確定申告しなければ市民税も払えなくなるんでしょうか？
青色申告が承認されるかどうか分からないので、どうか詳しい方 お力をお貸しください。。。 去年、1戸だけ不動産を持っていた為、今年に入って白色で確定申告をしました。 今年の3月にマンション一棟の購入を契約したした為、 不動産収入が事業的規模に達すると判断し、3月18日に 事業開始届と青色申告申請書を税務署に届け出ました。 そして、3月25日に当該マンションを購入し、実際に事業的規模の 不動産収入を持つに至ったのですが、来年きちんと青色申告できるのかどうか 不安になってきたので質問させて頂きます。 ポイントは去年の白色申告を税務署が事業として捉えるかどうかです。 もし税務署が事業だと判断した場合は、3月15日までに 青色申告申請書を提出しなければならないという規定に引っ掛かり、 3月18日に提出してしまった僕は来年は青色申告できないことに なってしまします。 税務署が事業的規模に達した時を事業のスタートとするならば、 事業開始から2カ月以内なので問題なく来年は青色申告できることに なります。 僕が後者だと思った根拠は国税局の下記のページなのですが、一部の 方からは1戸で事業的規模でないとはいえ白色を出しているのだから 3月15日までに出してないのはダメだという方もおられ、混乱してきました。 今年は事業開始の年で赤字額も大きく、赤字の繰り越しができないと 苦しいので相談させて頂きました。 このようなことに詳しい方がいらっしゃいましたらアドバイスよろしくお願い致します。 僕が来年は青色申告できるという根拠にしている国税局のページ ↓↓↓↓ https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1399.htm これを読む限り、大丈夫だと思うのですが、、、、
フリーランスの個人事業主です。 確定申告の際、いろいろ調べるとスーツやワイシャツ、靴なのど費用はよほど特殊な職業ではないと必要経費に認められないと書いてあります。 これはなぜでしょう？ 働かなければ、ジーンズにTシャツで構わないわけで、仕事で客に会うからスーツやワイシャツを着ているのです。 サラリーマン時代は、そのような経費はまとめて「給与所得控除」として収入から控除されていると聞いていたので納得していましたが、フリーランスには給与所得控除がありません。ならばスーツやワイシャツ、靴なのど費用は経費として良いように思うのですが、詳しい方に教えていただければ幸いです。
サラリーマンで副業をして確定申告をしなくていい20万未満という壁… この壁は何月から何月までの間で20万未満なら大丈夫なんですか？ よろしくお願いします！
昼間工場で働いているのですが 夜居酒屋のバイトをしようと思ってます。 そこでもしバイト分が年間20万を超えてしまった場合、確定申告は必ずしないといけないのでしょうか？ もししなかった場合などは何かしら処罰などがあるのですか？ 回答をお願いします！
はじめまして。不安でもやもやしてます。無知で恥ずかしいのですが… 会社員の夫、二歳の子供(保育園)がいます主婦です。 昼間パートにでてます。130万越えない範囲で働いてます。そして週一くらいでホステスのバイトも始めました。 去年の収入が昼間のパートとホステス合わせて130万越えてしまいました。しかし、ホステスのほうは確定申告？などはしておらず、これはどうなっているのかな？とただ漠然と不安です。 私にホステスでの収入があることはどこかに申告されているのかな、ということと その場合住民税などはどうなるのか 130万越えちゃいましたね、扶養からぬけてくださいとどこかから言われるのか ママに聞いたところ所得税の関係(？)で申告はしてるがその他は女の子に任せてるとのことでした。 へんな話私がだまってれば昼間のパートしかしてないってことで終わりますか？扶養の関係大丈夫ですかねと聞くと、まあ、大丈夫じゃないかな…はっきり言えないけど。といった感じでした。 ちなみに一年でホステスの収入は30万ちょっとだと思います。 お恥ずかしい話ホステスは確定申告とかみんなしてないでしょ、パートの給料だけってことで扶養内でと軽く思って始めたのですが、ほんとに大丈夫なのかと、意外としっかりしたお店で不安です。○○町のなんとかさん(私の個人名)にいくら給料支払いましたよ、とどこかに届けたりするのでしょうか。そうなるといろんなところに影響があるのでしょうか。 もう不安でなにが聞きたいんだかもよくわからなくなってわけのわからない文ですがどなたか知恵をお貸しください。 よろしくおねがいします！
3日間の体験入店を経て昨日からスナックでバイトをするようになりました。 学業を優先するため週2回、5時間までの勤務をする予定です。 親に内緒でバイトをしているので絶対103万以下に抑えたいです。 そこで給料から10%引かれていますが自分で計算するのには10%引かれてない分で換算していけばいいのでしょうか？ またドリンクバックがあるのですが、そちらも源泉徴収の方に含まれるのでしょうか？ 無知なためわかりやすい説明でお願いします。
　夫が家を購入することになり、その資金を夫の両親より援助してもらうことになりました。 　夫の名義で夫の両親からの資金援助なので、贈与税は免除対象となりますが、この資金は 後々返済予定になっています。 　これからローン支払いも始まりますし、夫はまだ奨学金も払っている途中なので、おそらく余裕が出たときに少しずつ返すという認識ですが、 　この場合、来年の確定申告時に贈与として申告してしまってよいものでしょうか？ 　贈与として申告してしまうと、親からの住宅購入資金は免税でも、もしわれわれが夫の両親に 返済する際に夫から両親への贈与になり、結局贈与税がかかるのでは？と疑問に思いました。 　贈与税申告せずに、借用書を親族間でも書く方法もあると伺いましたが、返済計画について全く何も話し合われておりませんし、利子をつけないとこれも贈与になってしまうと本に書いてありました。 　　どうしたらよいでしょうか？経験者または専門家の方お知恵をお貸しください。 　考えているのは以下のケースです。 　１．借金は借金だが、いつ返せるかもわからない借金なのでとりあえず贈与として申告してしまう。 　２．夫に話して　両親と借用書を交わしてもらう。　（書き方は本に書いてありました） 　２の場合は、利子はどの程度設定すべきでしょうか？ 　どうか教えてください。お願いします。 　なお、今回貸してもらうのは110万以上　1000万以下です。
雑所得での減価償却の計算と手順を 自分なりに調べたので、 これで大丈夫か見てほしいです。 (1)まずパソコンの取得価格から 仕事用の部分を按分する。 例として180,000円を送料2,000円で購入、 合計182,000円。 80%を仕事で使うとして 取得価格は145,600円とする。 (2)パソコンの耐用年数は 届出をしない場合4年で、 7月に購入＆使用開始とすると、 7、8、9、10、11、12と半年分が 26年の償却分なので、 145,600×6ヵ月/48ヵ月＝18,200円 H26年分 18,200円 H27年分 36,400円 H28年分 36,400円 H29年分 36,400円 H30年分 18,199円 簿価を1円残す。 (3)上の金額を各年の雑所得の 必要経費等に記入する。 白色・青色みたいに減価償却の明細を 記入する欄はないので、 (1)～(2)の計算式をエクセルで清書して、 購入したレシートと一緒に自宅で保存。 質問を整理すると A：送料も取得価格に入れてよいか B:4年の定額で償却する場合は、 税務署に届けなくて大丈夫という認識でOKか C:手元に残す明細書は、 単純に今回書いたような式と金額を エクセルで記入したものだけでOKか D:そもそも計算はこれであってるのか の4点です。 宜しくお願いします。
個人事業者の確定申告についてお伺いします。 普段は事業所得のみで青色申告をしていますが、25年度に土地の譲渡があり分離課税で確定申告をしました。（居住用財産などの特例はありません） そこで毎年提出している書類（申告書、内訳書など）や譲渡所得の内訳書、別表3も期限内に提出と納付をしたのですが、何故か譲渡に関する売買契約書などの添付資料を提出しておりませんでした。 気づいたときには提出期限を過ぎていましたが、すぐに資料を追加で提出しました。 また先日税務署から連絡があり、税務調査が入ることになりましたが、タイミングが良すぎるので色々と不安になっております。 今回の添付資料の提出と何か関係があるのでしょうか？ もし関係があるなら、青色申告の取消や延滞税が発生したりするのでしょうか？ 税務調査が初めてなのと、このタイミングでということもあるので、どなたか詳しい方がいらっしゃればご教授お願い致します。
昨年５月に開業しましたが、経理面がずさんで今年確定申告をしていません。 スタッフさんには完全歩合制で業務委託という形で都度支払いをしていますが、ちゃんと帳簿などをつけておらず売り上げや支払いも把握できていません。 備品購入などのレシートなどはまとめておいてます。 スタッフさんへの支払いも都度現金で渡していて控えも何もありません。 多分赤字にはなっていないだろうとは思います。 開業届けは昨年初に提出積みです。 確定申告、何をどうすればよいでしょうか？ これまでの分はなかったことにして、 今年の売り上げ分から来年に申告すればいいでしょうか？ このような状態でお叱りを受けるのは覚悟の上での質問です。 なにどぞ、アドバイスお願いします。 きちっとさかのぼって申告するのが本来なのはわかっていますが もう、よくわからない状況なんです。 この状況ご理解のうえ、まぁこうしときなさい。的なアドバイスでも結構です。 仕事も落ち着いてきたので、今年からはちゃんと帳簿もつけています。
現在無職で親の社会保険扶養に入っています。 とある法人から還付金として260万円受け取ることになり、それに得るために掛けたお金が半分の130万なのですが この場合の所得税計算法として (収入260万-支出130万-一次所得控除50万)÷2-基礎控除38万=2万 この額に課税所得金額195万以下なので5％の税率をかけた1000円、という計算でいいのでしょうか？ また、30歳以下なので現在年金の若年者猶予制度を使っているのですが、 こちらは所得が130万となり57万を超えるので、受けれなくなるということであっているのでしょうか？
確定申告について質問です 私は咳と鼻炎が酷かったため、何年も前から毎日咳止めドリンクと鼻炎薬を飲んでいました 体に耐性がついてしまい、なかなか効かなくなり日に日に量が増え、１日7～10本位飲んでいます 依存症というやつかもしれませんが、とりあえず、それはおいていて、毎月15万位使っています これは、確定申告の医療費控除にあたるのでしょうか？
当方２１歳大学生です。自営業の親を持ち、扶養内でアルバイトしています。 いわゆる103万の壁、130万の壁について質問したいのですが 税金の計算の仕方がわかりません。 どれくらいの年収であれば割に合うのか知りたいんです。例えば、年収10３万をたった１００円超えるだけで税金取られるなら、１０３万円以下でいたい。だけど１２９万くらい稼げば税金払っても１１９万くらい手元に残るならそっちのほうがいいという。。。説明が難しいですが・・・ 私の今の解釈では (1)アルバイトの年収103万を超えると、親の扶養から外れる。＝親の所得税と住民税が上がる (2)さらに年収124万を超えると、私に住民税が課される (3)さらに年収130万を超えると、自分で健康保険に加入しなければらない。 あと、扶養控除等の申請書はバイト先に出してあるので、勤労学生控除に適応されている（だから年収130万までなら所得税はかからない）と考えてまちがいありませんよね？ 私は、今のペースのままアルバイトをすれば年収１３１万、あるいはそれ以上稼ぐことはできますが、 それによって税金がとられ過ぎて、手元に残るのがあまりにも少ないと困ります。 親には、「扶養控除外れた分の税金はお前が払え」と言われました。（けちんぼですよね） そこで、どれくらい稼げば割にあうのか知りたいので、 (1)の、親にかかる年間の所得税と住民税の計算方法と (3)の、自分にかかる健康保険の年間の金額を教えてください。 (2)は、たぶん一律で4000円だったか4500だったと思います。（北海道に住んでますが） 親の年収は900万円です。 説明下手で申し訳ございませんが、回答してくれるとうれしいです！長文読んでいただきありがとうございました、よろしくおねがいします。
私 　誕生日：S25（1950）12/XX、63歳 　厚生年金の長期加入の特例で62歳から厚生年金受給 　その他企業年金受給 　無職 妻 　誕生日：S24（1949）3/XX、65歳 　今年3月から国民年金受給⇒約77万円/年 　厚生年金には加入したことは無し 　専業主婦 確定申告はe-Taxで行ない、家内は配偶者控除を受けておりました。 H26年からは家内も国民年金を受給していますので、私の扶養家族には入らず 配偶者控除は受けられないのでしょうか？ それともうひとつ、家内も確定申告をしなければならないのでしょうか？
２０１３年３月に新築住宅を購入しました。 ２０１４年１月からの確定申告をすっかり忘れてしまい、今日、近所の人に言われて気づきました！ 今からでも申告できるのでしょうか？ ちなみに、サラリーマンです。
現在私は会社経営者でも会社員でも個人事業主でもありません要するに無職です。 しかしある海外企業の仕事を手伝うと言う事で決まった金額が 毎月私の口座に振り込まれる事となっています。 そこで質問ですが、 仮に海外企業から1年で500万円振り込まれたします、もちろん源泉徴収などもありません。 確かに500万円の収入はありますが、日本国内の収入では無いので無収入と判断して 確定申告はしなくて良いのでしょうか？ また国内在住なので市民税,国民保険、国民年金は払う事となりますが無収入と言う 手続きで良いのでしょう？
金の売却益と他の総合課税される譲渡所得の売却益を合計した金額に対して、 年間50万円までの特別控除があるので、譲渡益が50万円以内であれば税金は不要です。と書いてあるのを見ましたが貴金属のアクセサリーを売った場合もそうですか？仮に５０万以上越えたら税金を払わなければいけなくなるのでしょうか？一度貴金属を何個か買い取ってもらいましたがまたいこうと思っても５０万から引いた額じゃないと税金対象になりますか？ 気にして買い取ってもらうとか…
昨日はお世話になりました。 すみませんが、もう一つお願いします。 ～前回のあらすじ～ 会社員で今年の雑所得は 収入金額12万円、必要経費等14万円、 差引金額△2万円になる見通し、 雑所得は第ニ表ではそのままマイナス表示、 第一表では0になる ～追加で問題発生～ メインのPCが今朝から不調で、 （どうせなら増税前に壊れて欲しかった） 来年の経費にするために、 いろいろ不都合はあるけどサブのマシンで 今年いっぱい乗り切り来年に買うか、 もう諦めて今買うか迷っています。 価格は仮に18万くらいとします。 ～教えて欲しいこと～ (1)雑所得も青色申告みたいに減価償却があるのか (2)もしあるとして減価償却の入力（計算？）欄が 申告書Bには見当たらないが 「必要経費等」の欄に勝手に減価償却費を 含めるだけでいいのか （計算というか明細みたいなものはいらないか） (3)普通に4年で償却すると1年目が大きいようなので、 平らに経費にできる一括償却資産にしたいが 雑所得もそれをしていいのか (4)18万のパソコンで仕事8割としたら、 144,000円が取得価格として減価償却をするのか 減価償却ができないなら諦めて来年買います… 減価償却ができて、さらに一括償却資産として 3年に均等割してよくて、さらに月割なら、 夏まで待って購入して、半年分の償却費は諦め、 残りを来年以降から経費にする感じで買おうかなと… なるべくこの質問だけでわかるように 書いたつもりですが一応前回の質問はこれです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8547237.html 有難うございました。恐縮ですが こちらの質問も宜しくお願いします。
確定申告について教えてください。 ～前提～ 会社員で、毎年、雑所得が 10万円～15万円程度で発生しております。 それだけなら年末調整だけでいいのでしょうが、 持病がありまして医療費控除を受けるために 一緒に雑所得も記入していました。 ～今の状況～ つい先ほど雑所得にかかわる道具 約8万円をネットで衝動買いしてしまい、 実は今年の頭にも同じくらい投資していて、 どう考えても今年の利益は出ないことが確定です。 つまり、雑所得がマイナスです。 ～教えて欲しいこと～ この場合、例えば収入金額12万、 必要経費等16万として第二表の雑所得欄は… A：空欄でよい。医療費控除だけで確定申告する （聞かれたときのために経費の領収書は保存） B：収入金額12万円、必要経費等14万円、 差引金額0円と記入する （雑所得にマイナスはないとネットで見たので、 12万-14万は-2万ですが計算は変だけど0円と書く） C：収入金額12万円、必要経費12万円、 差引金額0円と記入する （雑所得にマイナスはないから、 収入以上の経費は切り捨てると考えて 2万分の経費はもう書かない） 自分で考えたのはこの3パターンなのですが… 初心者な質問で恐縮ですがどなたか教えて下さい。 宜しくお願いします。
少し前に株で譲渡益出した場合の確定申告について質問させて頂きました その時は譲渡益が定められた所得税、住民税以下であった場合確定申告不要という回答だったのですが、またわからない事があったので質問させて下さい 私は今現在無職ですが、次の確定申告期までに就職し、収入を得ていた場合は上で書いた「譲渡益が所得税、住民税以下の場合は確定申告不要」というのは適用されるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします
数社からお給料を頂いている場合、一社のお給料がすくなくても申告するべきでしょうか？ （収入証明の必要な時申告しないとその分収入が低くなるのでできたら申告したいです） 年間１０万しかもらってない会社です。 そこからの源泉徴収用紙はもらってません。 その場合はいちいち請求してもらってからでないと給与所得や給与収入のところにはかけないでしょうか？ 給与と別にフリーで頂いてるお仕事でも源泉徴収票をもらってないところが多いのですが。 この場合は事業のところに書くと思いますが請求書などで対応できるのでしょうか？？ 素人的な質問で恐縮ですがどなたか教えて下さい。 宜しくお願いします。
過去の申告が５年さかのぼれるとありました。 その場合の事でうかがいたいのですが 以下の場合はどうなりますか？ 例えば23年のを提出する際 その年は大阪に住所があり今は東京に住所がある その場合はどの税務署に提出しますか？ また現住所の部分にはいつの住所を記載するべきでしょうか？？ わからなくて困っています どうぞ宜しくお願いします。
還付申告を行う場合、過去5年までとの事ですが 2014年４月30日に還付申告を行う場合は、2009年度分までの還付申告が出来るのでしょうか？ ご回答宜しくお願い致します。
今回初めてe-Taxを使用し、医療費控除の手続きをしましたが、振り込み先や受け取り方法の入力項目がありませんでした。 どのようにして控除額を受け取るのでしょうか？
宜しくお願いします。年金のみの生活です。 先日、税金の話の中で高額の定期預金を(１００万以上)を解約すると 確定申告の時に一般収入として申告しないといけないと聞きました。初めて聞く事でしたので 驚いています。、もししないといけないと言うのであれば、市県民税・国民保険など高くなるのでしょか？今まで申告してない場合はどうなるのでしょうか？色々と心配しております。 お答えをお願いします。
確定申告の際に医療費控除を受ける場合、 請求書兼領収書さえあれば、医療費明細書は破棄しても構わないのでしょうか？
裁判所から成年後後見人に指定されて数年が経過し、今年になって裁判所の許可を得て所定の報酬を受領しましたが、これは普通の収入として税務署への申告は必要なんでしょうか？ 事情通の方のご教示よろしくお願いします。
不動産を売却すると、分離課税で20％の税金がかかりますが、その譲渡所得は、給料でもらっている所得税にえいきょうするのでしょうか？
青色申告の赤字とは？ 佐村河内守の記者会見で 「青色申告で赤字」と言っていましたが、マンションを購入したとの記事も見ました。 「青色申告で赤字」とは何なのですか？ 例えば私が音楽を作って3000万円で売ったとします（例えですが） 3000万円手に入ったので、自分の貯金と合わせて3200万円のマンションを買いました。 このマンションは自宅件作曲用の仕事場にします。 この場合、私は「青色申告で赤字」という事になるのでしょうか？ 次の年も3000万円で曲が売れたので3200万円分楽器を買いました その次の年も3000万円で楽器が売れたので3200万円分PCや音楽機材を買いました これで毎年「青色申告で赤字」になるのでしょうか？ また、赤字申告は２年まで、とどこかで読んだ気がするのですが、 赤字申告は何年まで可能なのでしょうか。 悪意があって赤字の人もいれば、事故などにより赤字が重なる人もいると思います。 事実、私の祖母の家は商店街の小売店ですが、駅前に大型スーパーが出来、 ほぼ客足の無い店になり、毎年赤字だったと思います 10年、20年、30年連続で赤字でも申請は通るのでしょうか？ 確定申告についてほぼ何も知らない為、教えて下さい。 宜しくお願いします。
プロバイダー料金を経費として申告したいと思っています 加入しているプロバイダーは銀行引き落としのみで、領収書の発行も行っていません そこで毎月引き落とし時期に口座を空にして 再請求で発行されているコンビニ払い用紙で支払い受領書を保存していましたが 今月分の引き落とし時期に口座からお金をおろすのを忘れて、そのまま引き落としされてしまいました そこで質問なのですが ・コンビに払い用紙の受領書は経費として提出する歳、領収書と同様の効力がありますか？ ・銀行口座引き落としの通帳記録は経費として提出する歳、領収書と同様の効力がありますか？ ・月によって受領書だったり通帳記録だったり統一性が なくても良いのでしょうか ・青色申告か白色申告の違いによって経費として提出する領収書など基準が異なったりは（厳しくなったり）しますか？ 現在簿記の勉強中で具体的なルールなどはよくわかっていません なので自己流ですがお金の流れを細かくつけたり 領収書などの保存だけをとりあえずしている状況です ご回答よろしくお願いします
業務請負なのですが、経費という経費が殆どかからない為 次の確定申告では青色申告と家内労働者等の経費の特例６５円で申告したいと思っています 税金のメリットを考えれば、かかった経費などについては漏れなく領収書とともに記帳するべきだとは思いますが 私の場合、家内労働者等の経費の特例で一律６５万控除なら 領収書をなくしてしまったものや、正確に把握できていないものについては 労力を使わず諦めてしまっても問題ないのでしょうか？ 故意に経費として記入しないことは青色申告において違反にあたりますか？ ２０１４年の所得からは白色申告でも記帳義務という事で思い切って青色申告承認申請書を提出してはみた ものの、不安だらけです よろしくお願いいたします
株式の売却で確定申告をする必要のないケースについて調べていたところ (1） 「源泉徴収ありの特定口座」を利用している場合 （2） 年間を通して株式等の譲渡損が出ている場合 （注） ただし、譲渡損失の3年間繰越控除制度を利用する場合には確定申告が必要です。 （3） その他の場合 例1） 「一般口座」や「源泉徴収なしの特定口座」の譲渡益を含めた所得の金額が、所得控除の額（基礎控除のみであれば所得税38万円・住民税33万円）より少ないケース 例2） 年末調整により所得税の納税を完了している給与所得者で、給与所得や退職所得以外の所得が、「一般口座」や「源泉徴収なしの特定口座」の譲渡益を含めて 20万円以下のケース（住民税は要申告） 例3） 公的年金等による年間の収入金額が400万円以下である年金受給者で、その年金以外の所得が、「一般口座」や「源泉徴収なしの特定口座」の譲渡益を含めて20万円以下のケース（住民税は要申告） 上記（1）（2）（3）に該当していても、複数の口座間の損益通算をするためなど確定申告が必要な場合があります。 なるべく手間をかけたくないと考えるならば、やはり特定口座を開設することをおすすめします。特定口座を開設すれば、1年分の取引をまとめた年間取引報告書が翌年1月末までに本人宛てに交付されます。それをもとに確定申告をすれば、1年間の上場株式等取引の詳細を計算する手間が省けます。 ただし、特定口座以外での取引がある場合には、ご自身で再度計算する必要があります。 と、いう事が紹介されていました まず特定口座を開設していないので１は外しまして、２についても私が所有しているのは祖父から相続した株式のみでそれ以外での株の売り買いは一切していないので外したとして この３のその他の場合についてなのですが、 >>「一般口座」や「源泉徴収なしの特定口座」の譲渡益を含めた所得の金額が、所得控除の額（基礎控除のみであれば所得税38万円・住民税33万円）より少ないケース と、あるのですが、これは要するに株を売却した時の値段（例えば5000株持っていたとして1000株売って15万円程になった場合）が、所得税38万円・住民税33万円より少なければ確定申告する必要はないという事でしょうか？ この手の分野は全く知識がないもので、調べても調べても全くわかりません ちなみに今現在私は無職なので所得は全くありません 株や税金についてわかる方がいましたら、回答をよろしくお願いします
もし還付申告した内容が間違っていて、申請した金額が全額還付されない場合、 税務署からは何か連絡がありますか？ それとも、連絡なしで税務署側が算出した還付額が振り込まれるだけですか？ 年途中に会社を退職し、２月に税務署で還付申告をしたところ、 数日後に申告漏れが見つかったので、修正申告をしたのですが、 修正前の金額しか振り込まれていないのです。 申請内容が間違っていたのか、単に手続きが遅れているだけなのか・・・
家賃収入の件で度々質問させて頂いている者です。 すでに店子が入居している不動産物件を購入しました。 家賃収入は年間140万位になります。 また、私の会社員としての収入は年収で400万くらいです。 この場合は、税務署に提出する確定申告は青色申告が良いのでしょうか？ それとも白色申告の方が良いのでしょうか？ 必要経費などの控除などでは変わりは無いと思いますが、帳簿が白色の方が簡単とか また、事業的規模では無いのでという事でどちらが自分にとって良いか悩んでいます。 よろしくお願いします。
開業届を出さずに、白色申告で当面いこうと思っています。 収支内訳書の屋号欄に、勝手に屋号を書くのはまずいでしょうか。 また、経費として領収書をもらうときに、 勝手に屋号を決めてそう書いてもらっても、開業届を出してないと無効になるでしょうか。 受注を受け付けるWEBサイトを所有しており「○○屋」みたいなサイト名なので、 それをそのまま屋号として使えたらいいなと思っているのですが、 開業届を出さないと税務的には名乗れないなら、 将来、青色にするときまで待とうかと思っています。 （現在は会社員と兼業です） よろしくお願いします。
調べて見たものの難しく理解出来なかったので(笑) 詳しい方、回答宜しくお願いします。 今年2月でA社のバイトを辞め 1月から新たにB社でもバイトを初めてたので 2月と3月はA社とB社から、お給料が出ています。 ●A社→所得は引かれており 源泉徴収票も最後のお給料に同封されておりました ●B社→所得は引かれておりません 11万～14万の間で月によって変動します この場合来年度、申告をする時にA社のみの申告で 所得が引かれていないB社は申告しなくても 平気なんでしょうか？ 所得が引かれてないのなら 源泉徴収票は出ないので平気なのでは？ ※今年の申告は前年度A社のみの 勤務で源泉徴収も出ていたので申告をし 還付金も僅かながら返って来ました。 周りは所得が引かれてないなら 水商売と変わらないから申告するなら A社だけで平気だと話しており 私も無知なので、此方に質問させていただきました。
前回も同様に質問をさせて頂いたのですがもう少し具体的に状況をご説明しますので、ご回答よろしくお願いいたします。 自分は会社員で給与収入が年間400万くらいありますが、今年の3月に賃貸の不動産を購入しました。前のオーナーから店子は引き継いでいます。 家賃収入は年間140万くらいです。 この状況でこの家賃収入にはいくら位の税金がかかるのでしょうか？ また、青色申告でいくら位の経費（通信費、交通費、固定資産税、火災保険料金、交際費など）を 計上すれば税金がほとんど発生しない様になるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
既に一度、同様の質問をさせて頂きました案件ですが、もう一度、具体的な数値などを入れて質問させて頂きます。 諸事情により、5年間、確定申告をしていません。 カタカナ職業で、銀行振り込みの時点で、１０％程の源泉徴収されています。 計算しやすいように、5年間同じ売り上げ、経費だったとします。 売り上げ　800万円 源泉徴収税額80万円 銀行振り込こまれた総額720万円だったします。 所得税の税率表を元にして私が計算しました結果 720万円×0.23-63万6千円＝102万円 となりました。 既に、私は80万円は納税済みなのですよね？ よって、差額の２２万円に対して、申告が遅れた事によるペナルティを課せられるという事で宜しいのでしょうか？ また、アルバイトに支払った賃金が経費として認められた場合は課税所得が減り、仮に課税所得が500万円だった場合 500万円×0.2 -42万7千5百円＝57万2千500円 既に、80万円源泉徴収されているので、ペナルティは無いのでしょうか？ 私は全然勘違いしているのでしょうか？回答宜しくお願い致します。
諸事情にり5年間確定申告をしておらず、これから申告しようと思っています。 フリーのカタカナ職業で、下請け作業の様な仕事で１社だけから銀行振り込みになっています。 振込み金額は、源泉され振り込まれていました。 計算をしやすくする為に５年間同額、同条件とします。 支払調書には、支払い額８００万円　源泉徴収額８０万円 アルバイトへの支払い　　２４０万円（手渡し、源泉していない） 経費は年間　　　　　　　　　５０万円（仮定） 独身、扶養家族なし このような情報から、私の納税しなければならない金額を計算出来ますでしょうか？ 情報に不備などありましたら、ご指摘下さい、よろしくお願いいたします。 また、住民税などは、最低限度の金額を納め続けている状態かと思います、この住民税などの再計算なども、どうなるのか、教えて頂けたら幸いです。
私は一人で小さい会社を営んでおります。 毎年、年末調整で納税をしていますが、私の年末調整を間違えてしまい、納税額が１万円ほど少なくなってしまいました。（間違えた内容は配偶者控除と配偶者特別控除の違いです） ネットから修正申告を行おうとしていますが、どの申告書を使えばいいのかわかりません。 修正申告は「申告書B」だと思うのですが、年末調整をしただけの私は、それでいいのでしょうか？ 申告書Aは提出していません。 また、納税の方法も申告書郵送の場合はどうすればいいのでしょうか？ 税務署が少々遠くにあるので、すべて郵送や振込で行おうと思ってますが、納付書などがありません。
一人親方の収入証明なしの確定申告 現在主人が一人で仕事をしています。 普段私は他の仕事をしているので、経費関係など何も把握しておりませんでした。 確認すると確定申告をしていないとの事で、今後どのような問題と、どう処理すればいいのか教えてください。 収入は外注からもらっていて、手渡しでの現金受注なので、領収書なども発行しておらず、収入を証明できるものが何もありません。大体年300万ぐらいです。 経費も作業着・ガソリン代など全部領収書を捨ててしまい、健康保険や、国民年金も払っていませんでした。 たまに人を使い、人件費も出しております。（20万ぐらい） 自宅に事務所と言うか、荷物などを置いて多少使用しております。 何からどう処理すればいいのか途方にくれており、どうかわかる方お知恵を貸してください。 よろしくお願いします。
今年からフリーランスで仕事を始めました。 基本的にネットでの仕事の受注納品となるので、自宅を事務所にしています。 今年は初年度で分からない事だらけなので白色申告をしようかと思っているのですが、経費の家事按分は認められるのでしょうか？ ちなみに記帳ソフトとして「弥生の白色申告オンライン」が今年中は無料なので使っていますが、家事按分の設定はなく、無料サービスという事もあって問い合わせも受け付けていませんでした。 話を戻して、なぜこのような質問をするかというと、こちらのサイトで検索すると「白色申告では家事按分は認められないので、家賃や光熱費を経費として落としたければ、青色申告（複式簿記）が必要」というものと、「白色申告でも論理的な根拠があれば家事按分で経費は認められる」という全く正反対の回答があったためです。 また、他サイト（個人ブログやニュースサイトなど）を見てみると、「青色申告でも10万円控除（青色10？）であれば、単式簿記（65万円控除は複式簿記）でOKなのでお勧め」というのもいくつか見つけました。 白色申告では家事按分が認められないのであれば、平成26年以降の白色申告の記帳義務化もあるので、もう少し勉強して青色申告の単式簿記で10万円控除の方が良いかな？とも思っています。 法律的には白色でも家事按分は可能だけれども、現実的に認められる事はないということなのでしょうか？詳しい方いらっしゃいましたら宜しくお願い致します。
昨年の夫婦の合計（二人暮らし）で医療費が１０万以上かかってしまったので、私（夫）が確定申告をしようと思います。 しかし先日、妻が市役所で自分の住民税の申告の時に、夫婦分の医療費を出して控除してもらいました。 （妻は昨年の所得税が０円だったので、税務署での医療費控除はしていません。） 私（夫）は、確定申告で夫婦分の医療費を控除して貰えるのでしょうか？
青色申告に関する知識に自信がないので、 あっているか見て下さい。 (1)青色申告の貸借対照表に書く預金口座は、 事業用を別に作ったら、その残高だけで、個人の私用口座は無関係。 (2)事業用口座から生活費を出したら 事業主貸/預金 となって、事業口座が減る。 事業主貸で出した先に、 個人私用の口座があっても、 そこから先はもう申告とは無関係。 (3)もしその個人私用の口座に入れた申告に無関係な金額でも、 そのあと株を売買して損益が出たら、 それはまた第3表に書くから申告に関係してくる 以上3点お願いします。
給料収入は250万くらいです。 趣味の収入が年50万程度、 必要経費引いて、所得金額は40万程度です。 雑所得のところに記載して毎年確定申告しています。 これを、来年から白色で事業所得として申告したいのですが、 帳簿をつけるということ以外に、 何か気をつけるべきことはありますでしょうか。 将来的にもっと趣味の収入が増えたら、 会社はやめて事業届をだし、 青色申告にしようと思っているのですが、 いまはまだ中途半端な感じです。 それでも、個人事業主としての自覚というか練習というか、 来年からは事業所得として申告してみたいのです。 （心配性なので事前に予行練習しておきたい） でもサラリーマンが副業で白色申告するにあたって、 何か私にとって不利益があるようなら もう少し考えたいと思っているので、 質問させて頂きました。 一応、ネットで見た事業所得の要件としての 反復継続性はあると言えると思っています。 よろしくお願いします。 ※職場は副業OKです。 ※ほとんど元手のかからない副業なので、 副業が赤字になることはまずないです。 ※前回の質問では青色を考えていましたが、 ここは無理せず白色からやってみようと 考えて路線変更しました。
私は大学生で、前年までに二つのバイト（単発）を掛け持ちしました。 扶養控除等申告書を甲欄で出したバイトをA、乙欄で出したバイトをBとします。 確定申告をしようと思っており、乙欄で出したバイトBの源泉徴収票は今手元にあります。 バイトAは年末調整をしてもらったかどうかわからないのですが、 この場合はバイトAの源泉徴収票ももらい、 二つとも確定申告した方が良いのでしょうか。 それともバイトAは扶養控除等申告書を甲欄として出したので、年末調整されていると判断して、 乙欄適用のバイトBのみ確定申告した方が良いでしょうか。 どこかで見かけたので、あやふやですがどちらも月83,000は超えてません。
　少し控除に誤りがあったので修正申告をしたいと思います。時間がないのでe-taxで書類を作って、郵送したいと思います。税金の納付は、税務署から納付書が送られてくるのでしょうか?
パートの妻に年少扶養控除２人つけていますが、 この妻を自分の配偶者特別控除にすることができますか？ 具体的に妻の源泉徴収票は 収入が136万円で、所得控除後の金額が71万円となっています。 妻の市民税対策として、妻に年少（16歳未満）扶養親族として２名つけています。 この妻を夫（自分）の配偶者特別控除につける事は可能でしょうか？ 子どもを扶養している妻をさらに、夫（自分）の扶養にする形になるので どうなのかなと思っています。
現在、サラリーマンで年収が（(1)源泉徴収証による）家賃収入（(2)￥８４万：固定資産税等を含む）(1)と(2)を合算した物を確定申告しました。青色申告をする場合、(1)は源泉徴収証のみ、(2)は必要経費等の領収証を集めてすれば良いのでしょうか（他の収入はありません）これだけなら簡単と思うのですが・・・・ 追伸：１０年前に賃貸物件を￥３００万でリフォームしこの減価償却が年毎に￥124000ですが、この時の領収証はありません。（２年前まで母が確定申告は税理士に委託しこの時の確定申告書類に記載されていました）
これまで個人事業主でやってきたのですが 思うところがあり一旦企業に就職しました。 去年のことです。まだ在職中で、一年は経っておりません。 ただこの会社がいわゆるブラックな会社ですので、別の場所を探そうと思っております。 その際、一年にも経たずにまた転職するというのは 転職先に良い印象を与えるとは思えないので、できればそこは隠して 自営業を続けていたことにしたいです。 その場合、例えば税金面での手続きなどで転職先には 今の会社で給与収入があったということは知られてしまうものでしょうか？ ちなみに、今の会社は厚生年金や雇用保険等、社会保険類に関して完全に未加入ですので 国民年金や国民健康保険に個人で入っております。 （一応、法人なので会社としては違法状態だと思いますが、そこは置いといて下さい） ただ給与に関して源泉徴収だけは行われており、 また先日の確定申告は自分で行いましたが、 その際に給与所得の分はきちんとその通りに記載してしまいました。 ですので、この辺りから転職先にバレたりするのかどうか、、、ということなのですが、 なにがしかの経路で分かってしまうものでしょうか？ よろしくお願いします。
確定申告してきました。 私は本業＋副業なので白色申告なのですが、帳簿を付けなくていいとのことで、 楽だと思っていたのと、変わったことが苦手なので白色申告です。 最近では、白色でも帳簿を付けなくてはいけない？ や領収書の保存期間もそれなりのようです。 結局白色でいいのかと疑問に思っています。 私が白色にするメリットはなんでしょうか？ 青の方がいいことはありますか？
給与所得のほかに、在宅で引き受け仕事をあちこちから受けていて、それは事業所得として申告していました。 （ちなみに、白色申告で、給与でおさめた税とトータルの結果いつも還付になっており、所得税を追加でおさめたことはありません。） しかし、25年度は引き受け仕事が減ってしまい、一月に一度仕事を受けただけになってしまいました。 (いままで引き受けで受けていた事業所得の一件（毎月依頼がある）が、25年度分から給与所得としての源泉徴収症が来てしまったので、これからは給与として申告ということになります。いままでこの収入が事業所得のほとんどを占めていました。) 25年度分の確定申告はその一軒だけを「事業」として申告できるのでしょうか？ またその場合、家賃その他按分や、資料などの経費はどこまで申告できるのでしょうか？ 例えば、「家賃等はひと月分だけ申告」なのかとか、いつものように一年分で申告するのか…わからず困っています。 資料は年中購入していますし…。 ちなみにこのまま仕事をしなくなるわけではなく、依頼さえあれば仕事は受け続けます。 ここ二週間ほど仕事が立て込んでいて、申告期限は過ぎてしまったのですが…できるだけはやく申告したいと思っております。
先ほど県の税務署の方から電話があり、 副業でやっていた夜の仕事のお給料のことで聞きたいことがあると言われました。 私は専門学校に通っていましたが 去年の8月から今まで休学状態で 来週に退学届けを出す状態です。 なので事実上、まだ学生だと思います。 学校には荷物を取りに行くなどしには行きましたが、 授業などは受けていませんでした。 学生のうちはお給料が１０３万円を越えなければ大丈夫と聞きました。 昨年の10月いっぱいまで飲食店でバイトをしていました。 昨年11月の半ばごろから夜のお仕事を始めました。 出勤自体はあまりしていなく 全く出ない週もあったり、出ても 週一、週二ほどです。 短時間だったのでお給料もそんなにもらっていません。 月で言うと5万円もあるかないかぐらいだと思います。 お給料は税金か何かで毎回千円引かれていました。雑費代などではありません。 2013年1月から2013年の12月31日？ で所得は計算されるのかわかりませんが 飲食店で働いていた時のお給料と夜のお仕事のお給料合わせても １０３万は超えていないと思います。 2014年になってからはトータルで6万程お給料を頂いています。 夜のお仕事は2月になってから全く 出勤していなく、現在はニートのような状態です。 確定申告などをしていないのですが 脱税になったり、何十万と払えと言われるのでしょうか？？ 当方は昨年の10月に20歳になり、親の扶養で国民健康保険に加入しております。 知識不足ですみません。 ご教示お願い致します。
会社で年末調整を受け、　所得税額０円でした。 収入が少ないため　年末調整を行う際に　税額０円になった時点で それ以上の控除申告をやめたのですが、 理由があって、申告の内容を修正しなければならなくなりました。 修正の箇所としては　被扶養者の削除・社会保険料の申告　なのですが、 所得税額０円は変わりません。 この場合、税務署へ行って　修正の申告をするべきでしょうか 扶養の内容を変更するので、住民税や子供手当てに影響すると思われるので 市役所には出向かなければならないと思いますが・・・ どなたか　よろしくお願いします
ヤフオクにストア出品を考えています。 中国から輸入した商品を売る小売り業なのですが、輸入した商品のほとんどに領収書が付いていない、または金額が適当であり困っています。クレジットカードやPayPalの取引履歴も領収書として認められるのでしょうか？ またヤフオクでの手数料などは経費として認められますでしょうか？
よろしくお願いします！ 私は今育休中です。仕事は４月から復帰なのですが 子供を保育所に預けパートで復帰になります！ その際旦那の扶養に入る予定ですが、毎月９万ほどしか稼げませんよね？ もう少しお金が欲しい場合他に掛け持ちでバイトなどしたら税金などどうなるんでしょうか？
本日、ギリギリ間に合わせ、確定申告に行ってきました。 私の場合、カブドットコムと楽天証券と2社での取引が あったのですが、 カブドットコムの方は・・・特定口座-源泉無し 楽天証券の方は、・・・・一般口座-源泉無し でした。 楽天は、当初口座を開いた時は、特定口座-源泉無しで 開いたのですが、いつの間にか、手続きをしなかったらしく 一般口座になっていました。 さて、本題です。 特定口座-源泉無しのカブコムは、年間取引書1枚で簡単に 確定申告用紙に書き込めます。 が！ 一般口座の楽天の場合、全ての取引を書かなければならず、 大変な目に合いました。 デイトレーダーだったら、何時間かかるのやらという感じです。 もう、こんなことは、沢山と思い、楽天の方も、特定口座に変えよう と思いますが、簡単に変えられるのでしょうか？ それと、もっと、いっそのこと、確定申告に出向かないで、いい方法は ないのでしょうか？ ｅ－ＴＡＸとかそういう話でなく、例えば、わからないけど、口座を、 特定口座-源泉有りにするとか？ そうした場合のデメリットとかないのでしょうか？
先週、確定申告に行ってきました。 医療費控除の申請で、去年し忘れた分を含めて、H24年、H25年分をしてきました。 確定申告の場ではわからなかったのですが、家に帰って書類を良く見てみると、H25年分の確定申告で、復興特別所得税なるものが差し引かれています。(H24年分には有りません) サイトでいろいろ調べてみると、H25年分の所得より復興特別所得税が課税されると有ります。 でも、これって、H25年分の所得から既に差し引かれているのではないのでしょうか。(源泉徴収で) また、医療費控除が増えて、課税対象額が減るはずなので、逆に戻ってくるのなら判りますが、なに故、徴収されるのでしょうか。 どなたか、解説をお願いできないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
正社員と個人事業を並行して行なっています。 個人事業で90万赤字がでました。 給料は年末調整しています。 給料の方で払っている税金は還付されますか？？ 白色申告です。
お世話になります。 締め切り当日に気付いて、焦っております。 （確定申告相談コーナーも、問い合わせ電話も一杯のようで。。。） 平成25年の確定申告（平成26年3月17日が締め切りの分）についての質問です。 サラリーマンで、状況はざっくり以下の通りです。 ・年収・・・1000万円以下 ・年末調整・・・未（どうせ確定申告するからと。。。していませんでした） ・生命保険料控除・・・未 ・医療費控除・・・未（10万円以上の医療費申請予定） ・株式等１・・・損益繰越分があるが、平成25年分確定申告で最終期限 ・株式等２・・・数万円分の売却利益有り（分離課税とかどうとか、難しくてお恥ずかしいですが理解できていません） ・その他・・・焦っているので記載漏れも多数あるかも知れません 【質問事項】 最終日ですので、更正の請求のできない必要最低限で確定申告しようと考えています。 上記の中で、本日一旦最低限の内容で確定申告したとして、 後に更正の請求のできない項目がありましたらアドバイスお願いします。 （更正の請求のできない項目が無い場合は、その旨アドバイスお願いします） ※あつかましいお願いですが、今後の知識としたい為、本日以降でも回答頂ければ助かります 以上、よろしくお願いします。
是非、アドバイスを頂きたく思い、質問させて頂きます。 先日の15日で「確定申告」の提出の期限が一応過ぎましたが・・。 私の場合は、専門職で「報酬」という形ですので「還付申告」をずっとしてきました。 しかし、平成「23年度分」「24年度分」「今回の25年度分」を提出していません。 そして、「22年度分」までの提出も、仕事柄年度末は大変忙しいので、 気分と、時間が落ち着いた時に自らゆっくり作成し、春過ぎてから提出したり、 また、秋のとても時間があるときなど・・「3月15日」を過ぎてから提出しに行き、還付金が返ってくるというかたちで進んでいました。 ●源泉徴収書 ●控除の書類（はがきや、その他で届いた保険関係のもの） ●国民健康保険の合計金額など、 それらを添えて、その年（年度）に仕事上で必要となった「必要経費」の書類など作成し、 いつも直接、少し遅れた時期に提出しに行っていたのですが。 ここ数年、家での不幸や、仕事の忙しさで、あっという間に時が過ぎてしまいました。 一応、「23年度分～先日の25年度分」までの 「源泉徴収書」や「控除を証明する書類・はがき」などは保管してあります。 しかしながら、出し忘れていても、次の年度に請求される「市民税」などは、普通に払ってきました。 今回は珍しく、仕事の流れが落ち着いてきたり、色々な出来事が少なくなっている状態が 昨日から、半月ほど続きます。 この場合、今回「提出する申告書」は届いているのですが、 「23年度分」「24年度分」の書類がありませんので、税務署に頂きに行かなければならないと考えています。 「還付申告」は5年まで申告できると前から税務署の方に聞いていて、ゆっくり書けるとき（時期）に前にも書きましたように提出してきました。 この場合、「23年度分～25年度分」を、今からきちんと書いて提出する・・というのは可能なのでしょうか？ それとも一番新しい「25年度分」をさっさと提出しまい、 「23年度」「24年度」の分は、提出しなくても良いのでしょうか？ とにかく、家族が入院したり、施設に入ったり、その他で気になってはいたものの 時が過ぎてしまいました。 以上の事から、今の状況でどのようにしたら良いか？などを是非アドバイス頂けましたら有難いと思います。 どうぞ宜しくお願い申し上げます。
こんにちは 昨年3月15日に青色申告の開始の届出をだし、今回の確定申告から青色申告で申告をするはずの個人事業主が 「ちゃんと帳簿つけれなかったし、青色申告で決算書だすのとかちょっと怖い」 ということで収支決算書をつけて、確定申告書も「青色」欄に○をつけずに申告書を提出しました。 この場合、青色の承認はこの後どうなるのでしょうか。 お詳しい方お教えいただければ幸いですm(_ _)m
質問お願いします。 年末調整、確定申告についてちゃんと理解できていない部分がありますので、意味不明な事を言っていたらすみません(・・;) 私は、昨年の6月まで正社員で働いていましたが退職し、8月から同じ会社でアルバイトしています。 その際、結婚したというわけではなく体を壊し正社員として長時間働く事が困難になったたため、 同じ会社で再雇用となったのは、雇い主の温情のようなものです。 年末調整は12月に会社でしてもらい、正社員時代とアルバイトの両方の源泉徴収書（一枚にまとまってます）をもらい現金ももらいました。 ので、確定申告の必要はないと思っていたのですが、 友人に、税金返ってくるんじゃないの？と言われ色々調べた結果頭がこんがらがってしまいました。 友人が言うには、自分が納税した国民健康保険料が幾分か戻ってくるのでは、ということなのです。 6月までは正社員でしたので、会社から天引、7月からは自分で支払いにいっています。 7月から支払った額は会社に報告していない（本当はするべきだったそうで）ので、源泉徴収書に書いてある社会保険料の金額は実際とは異なる→多く支払った国民健康保険料が返ってくる ということみたいなのですが本当なのでしょうか？ もし返ってくるのなら、かなーり助かります(・・;) が、もし納税も還付も0円だったら、 …確定申告最終日、忙殺されてるであろう職員さんに非常に申し訳なく思うので、質問させて頂きました(^^;; どなたか詳しい方、ご回答お願いします。
2012年度分の確定申告は現金主義で申告しました。 2013年度分は期中現金主義・期末発生主義で青色65万円控除を目指しています。 この場合、2013年1月2月に引き落とされたクレジットカード決済での経費（経費の発生は2012年末のもの）を、 2013年分の経費として現金主義で計上しても大丈夫でしょうか？
今年、父から「ｅーＴＡＸ」で「確定申告」をして欲しい、と言われ挑戦してみました。 １． ・住民基本台帳の格納　済み ・ＩＣカードのせっとアップ　済み ・ご教示頂き、源泉徴収表やその他、資料から何とかＰＣから自分なりに作成終了して３月１４日に送信して終了しました ２．父の状況は (1) ・昭和１１年生の７７歳 ・大卒後から６５歳まで一つの会社で働きました ・収入は「年金」だけです (2)「申告内容確認票Ｂ　第１表」を見ますと ・「収入金額等」－「雑：キ：公的年金等」厚生年金と企業年金の平成２５年の収入は４４９万７２４４円 ・「所得金額：雑：７－合計：９」が３０３万７６５９円 ・「所得から差し引かれる金額」 医療費控除：１１が　 ３４７０円 社会保険料控除：１２が　　４３万４１５５円 生命保険料控除：１４が　　　５万円 基礎控除：２４が　　　　　　 ３８万円 合計：２５が　　　　　　　　　 ８６万７６２５円 その後は ・「税金の計算」 ２６が　　　　２１７万円 ２７が　　　　　１１万９５００円 ３８が　　　　　１１万９５００円 ４０が　　　　　１１万９５００円 ４１が　　　　　　　　 ２５０９円 ４２が　　　　　１２万２００９円 ４４が　　　　　　９万　２６８円 ４５が　　　　　　３万１７００円 ４７が　　　　　　３万１７００円 ・「その他」 ５２が　　　　　　９万　２６８円 (2)「申告内容確認票Ｂ　第２表」は ４４が　　　　　　９万　２６８円 １１が　　　　　１０万３４７０円 １２が　　　　　３５万８８６０円 　　　　　　　　　 ７万５２９５円 　　　　　 合計４３万４１５５円 １４が　　　　　５２万８８４７円 で詳細は以上です。 ご質問ですが ３． ・「住民税の控除」というのはないのでしょうか？ 先週金曜日の夕方に国税庁と所轄税務署に問い合わせましたが「分からない」とのことで 「３月１７日に区役所に問い合わせて下さい」とのことで 本日、３月１７日の申告最終日に区役所の業務が始まる朝８時３０分に問い合わせます、 如何なものでしょうか？ ・また、何か「申告漏れ」はありますでしょうか？ また、控除が受けられるものは有りますか？ 薬局で「医薬品」を購入した費用は「医療費控除」の対象と知りましたが 領収書がないので無理です、来年は申告します。 宜しくお願い致します。
初めて一部の口座で利益がでたので、確定申告をしなくてはと思っていますが、一般口座の取得価格取り寄せが必要で、明日までの申告が難しい状態になってしまています。 投資口座は複数の証券会社に一般口座、特定口座（源泉あり）、特定口座（源泉なし）が入り乱れています。 質問させていただきたいのは次の2点で、 1. 特定口座(源泉なし)で利益がでましたが、一般口座との通算では(確実に) マイナスということがわかっています。損失を繰り越す気はないのですが、このような場合にも確定申告は必要なのでしょうか？ 2. 1でもし必要のばあい、申告をしなかった場合はどうなるのでしょうか(納税通知が来たあとで、損益計算書を出せばペナルティはない?)。 宜しくおねがいします。
恥ずかしながら、明日締め切りの確定申告、今頃になりあせって入力しているものです。 住宅ローン控除と、医療費控除の申請をするため書類を作っていたのですが、 その後、住民税の記入する所に、扶養親族を記入する欄が出てきました。 この欄には、自分の子供の名前を記入するのでしょうか？25年度に第２子が誕生したのですが、 これは記入しておいた方がよいですか？ 確定申告の書類作成は初めてでよく分からないので教えてください。 締め切りが近いので、ご回答よろしくお願いします。
医療費控除で確定申告の準備をしていたのですが、 一部の領収書が引越で行方不明になってしまいました。 段ボールに詰めたことは確かなのですが、明日までに開梱しきれず・・・ 検索してみたら、医療費控除は確定申告の期間外でも受け付けてもらえるという古い記事を見つけたのですが、今でも変わらないでしょうか？ (記事→http://www.lifehacker.jp/sp/2009/02/090201316ok. …) 期間外に申告する場合は、申告書は区役所の税務課に郵送・持参でよいのでしょうか？ また、分かる範囲で確定申告を行い、領収書が見つかってから改めて追加申請というのは可能でしょうか？ 申告期限が明日に迫っているので焦っています。 よろしくお願いします。
昨年、１０日間の入院をしました。 限度額適用認定証を使って窓口で約９万円ほど支払いました。 支払った９万円は、確定申告で医療費控除することはできますか？
個人事業主です。心配し過ぎなのですのが、ふと疑問に思ったので質問させてください。 Amazonアソシエイトなどには多くの場合、メールなどでしか本人確認がされません。 自分の個人情報を使用されて勝手に登録されてしまうことがありうるように思います。 その場合、登録した本人には把握することができますが、 こちらでは報酬額を把握できない、手元に入ってこないのに所得を得ることになってしまいます。 額が少ない内は良いですが、額が大きくなると所得の申告漏れとして、 税務署に突かれるのではないか、というようなことを思いました。 こうした身に覚えがない所得を得たということになってしまった場合、 どのように対応すればよいのでしょうか。 こういうことを心配すること自体が取り越し苦労な気もしますけど＾＾；
来年から青色申告にしようと思い、 確定申告のときに申請書を提出してきました。 一年勉強期間があるのだからなんとかなるかな と思い複式簿記を選択して提出したのですが 少し勉強し始めてもう不安になってきました。 macしか持ってないのですがソフトもmac用は ほとんどなく通帳も事業用は用意していません。 自由業なので経費があまりなく節税をと思ったのですが・・・。 来年、白色に戻すのは無理としても 単式簿記で提出することは可能なのでしょうか？ 複式と書いたからにはそちらで提出しなくては いけないのでしょうか？
お世話になっております。 確定申告の書類を作ろうと思いましたが、なんと源泉徴収票が見つかりません。 サラリーマンをしながら副業で60万ほどの副収入がある状態です。 時間の許す限り見つける努力を続けますが、どうしても見つからなかった場合、どうすればいいのでしょうか。 自分としては、とりあえず昨年の数字のまま書類を作ってしまって提出。あとで見つけるなり代わりの書類を出してもらって修正して提出かなと考えております。 詳しい方のアドバイスをいただければと思います。
パート勤務と、副業で年間３０万円ほど収入を得ています ・パート先から源泉徴収票をもらいました ・副業で得た収入の合計金額は算出済みです 収支内訳書の「売上（収入）金額 」の欄は、この二か所からの収入のの合計金額を記載するのでしょうか？ また、源泉徴収票には「支払金額」と「給与所得控除後の金額」と「所得控除の額の合計額」がありますが、どれを合算させればいいのでしょうか？
上場株式等の譲渡損失の3年間繰越控除の手続きの手順について質問いたします。 昨年初めて株式投資をやってみたのですが、損失が大きくなってしまって困っています。 証券会社に確認してみたところ、上場株式等の譲渡損失の3年間繰越控除というものがあるとの事でした。 この手続きは税務署に行って行うか、e-taxというものを使ってインターネット上で行うかを選択出来るそうなのですが、具体的な手順が分かりません。 e-taxを利用するには住民基本台帳カードというものにデジタル署名が必要と聞いたので市役所に行って手続きは完了していますが、確定申告もまだです。 この後どのような順番で何をしてゆけばよろしいのでしょうか。 大変お手数ではございますが、どうか具体的な手順のご教示お願いいたします。
転勤で約9年住んだマンションを賃貸に出したので、 確定申告をします。 初期にかかった下記の費用は 建物取得額に含めて減価償却することは できますか？ 1.表示登記料 2.保存登記料 3.財形諸費用(融資諸費用) 4.収入印紙代 5.収入印紙代 (↑なぜか二回取られてる) 6.事務代行手数料 7.修繕積立基金 何卒ご存じの方がいらしたら お教え頂きたく存じます。
前の会社の源泉徴収を現在勤めている会社に提出済みで、 源泉徴収票のコピー（朱印なし）のみで個人事業の確定申告をしようとした場合、 可能性としては以下のどれがもっともらしいですか？ 1. 確定申告自体が受理されない 2. 確定申告は出来るが、源泉徴収分を認めてもらえない 3. 原本は現会社に提出済みでコピーも持っているので、厳重注意されつつも認めてもらえる ［背景］ 会社員ですが、個人事業主もやっており、その確定申告をします。 前の会社を去年の中頃に辞め、去年の12月から現在の会社に転職しました。 転職する際に、現在の会社から「前の会社の源泉徴収票の原本（朱印あり）」の提出を求められたので提出しました。 その原本は返ってきませんでした（そのまま税務署に提出されたのだと思います）。 現在の会社から源泉徴収票は発行されておりません。　※この質問の一番下↓参照のこと 基本的に、源泉徴収票のコピーのみで確定申告は出来ないことは知っていますが、 今回のように現在の会社に提出済みの場合にどうなるのか知りたいです。 確定申告の期限は明後日です。 体調不良のため、つい最近まで準備が出来ず、 源泉徴収票のコピーしか持っていないことについさっき気付きました。 すみませんが、よろしくお願いします。 ※実は、たった今、現在の会社から発行された源泉徴収票を見つけました！ これで確定申告できますが、今後のために一応回答を知りたいです。 急いでおりませんので、ご存知の方はどうかご回答下さい。
給与所得者です。昨年の年収が税込み８５０万円。税引き６１０万円でした。そして、不動産の所得が、マイナス３１万円でした。妻の年収が１１０万円でした。ただいま確定申告書を作成したところ、今年は還付される所得税がなく、納める所得税が１万円となりました。不動産所得が赤字であるにもかかわらず、合算した給与所得から１万円の所得税を収めなければならないことについて、なにか釈然としません。これは計算間違いなのでしょうか。それとも、こういうケースはあるものなのでしょうか？分かる方教えてもらえないでしょうか。
はじめまして 質問を見て頂きありがとうございます。 私はこれからアフィリエイトで収入を得ようと考えている者です。 今回はアフィリエイトの勉強をしている時に生じた疑問を質問させていただきます。 質問：収入はどの時点で決まるか？　またその課税に関して法律はどのように解釈されるか？ まず私のアフィリエイトの構造理解について書かせていただきます。 【アフィリエイトの広告収入の取得手順】 １．広告を載せる ２．クリックしてもらう ３．ポイントがたまる ４．ポイントがある程度たまったら、ポイントを現金or品物に交換する 私は、手順４の時に手数料が発生すると考えています。 つまり、１ポイント＝１円で換金できるシステムがあったとした時。 １年間で４０万ポイント稼いでも、今年２０万円換金、来年２０万円換金すれば税金がかからない。 という風に考えることができるのですが、これは間違っているのでしょうか？ 長文を読んでいただきありがとうございました。 ご回答お待ちしております。
今年度（25年度）で株式譲渡益で出て、特定口座にて源泉徴収にて支払ってます。 今年度（25年度）の住宅ローン減税の枠は給与所得にて使い切っています。 しかし、前年度（24年度）の住宅ローン減税の枠を使いきれませんでした。 この場合、今年度の確定申告にて、前年度の住宅ローン減税の枠で、 今年度の株式譲渡税の還付を受けれないでしょうか？ 税務署の相談にいったら、始めはOKと言われ、改めて手続きの段階でNGと言われ どっちやねん！と憤ってます。
平成２５年度の確定申告書を国税庁のホームページで作成しています。私は会社員ですが父親が賃貸アパートの家賃収入があり、昨年の１０月に父が他界し、１１月・１２月分の家賃収入が私宛に振り込まれているため、今回、給与と併せて２ヶ月分の家賃収入を確定申告するつもりです。 不動産（家賃）収入 502,140円 で、これの所得金額 208,247円　給与収入 5,524,720円　給与所得 3,879,200円で源泉徴収額は173,500円です。これらを国税庁のホームページの作成表にしたがって 金額記入すると申告納税額が 146,900円と出てきます。この金額は源泉徴収額にプラスされる納税金額でしょうか？不動産（家賃）収入 502,140円に対して146,900円はいかにも多いような気がします。誰か教えてください。来週の月曜日が提出期限なので焦っています。
どなたか教えてください。今年1月に退職（前職：サラリーマン）し、５月から個人事業を始めるつもりです。このため青色申告をする予定ですがこの事業とは別に不動産（戸建）の賃貸し収入があります。古い家なので収入ー経費（償却費、税金など）の所得は２０万円／年以下で実際は１５万円／年くらいです。質問ですが、来年（2014年分）の確定申告（青色申告者として）をする場合、この家賃収入も（２０万以下でも）あわせて申告しないといけないのでしょうか？もし申告要の場合、個人事業収入と家賃収入とが全収入となり、この収入合計から青色申告控除６５万、基礎控除３８万、配偶者控除３８万（妻収入なし）、保険料控除、諸経費、Etc等の控除合計がひかれ、その所得に対し税金を払うという理解でよろしいでしょうか？よろしくお願いします。
FXで昨年50万円ほど損失を出しました。 確定申告をe-TAXではじめてやろうと思っています。(3/17〆切) PCの案内で事前準備までしましたが申請書(決算書（一般用）メインの画面)の 作成でどの科目に入力したら良いのかわかりません。 現在無職でほかに所得は有りません。 よろしくお願いします。
我が家は住宅ローンを支払っていますが、その一部を経費に出来るのかどうか、お尋ねします。 電気工事士の夫は、昨年からフリーで働いています。 一昨年まで働いていた会社の仕事を受けていますので、実際の働き方は変りません。 給与が工事代という名目に変わって、領収書を出すようになり、ボーナスがなくなり、厚生年金や源泉徴収等がなくなり、通信費や交通費は自前で支払うようになった格好です。 ところで、夫と同じように働く方が、家賃の４割を経費にしていると聞きました。 一室を仕事場としているようですが、その方も以前はサラリーマンで、働き方も以前と変らないそうです。 具体的には、 作業服は自宅で洗濯する。 持ち歩くための小さな道具箱を置いている。 家にいる時も休日も、仕事に関する電話は、いつでも携帯に掛かってくる。 書類・設計図等を持ち帰り、たまに家で仕事をすることがある（夫は食卓でします）。 仕事で自宅のパソコン（CAD等)をたまに使うことがあり、自宅のパソコンに自費でソフトを入れている（ソフトを入れたのも、サラリーマンで働いていた時）等。 よろしくお願いいたします。
そばかすがあまりに多いのでレーザー治療を受けました。 これは医療費控除の対象外だと思いますが、それと一緒にかかった初診料、初診料は薬代は申告できるでしょうか？ それとも自費の一部となり、対象外でしょうか？ よろしくお願いします。
昨年は、青色専従者の妻の所得が、夫の事業所得を上回りました。 夫の合計所得金額は、７６万未満（配偶者特別控除の対象金額）です。 この場合、妻の確定申告にて夫を配偶者特別控除として申請できるのでしょうか。 調べているとこのようなページが出てきました↓ 【青色専従者給与の疑問点】http://www.ja-saitamamizuho.or.jp/info/taxinfo11 … こちらの問４と同じ内容だと思うのですが、今いち分かりません… ご教授頂けましたら幸いです…
市県民税の申告をしたいのですが　３月初めに会社に頼んでいた源泉徴収がいまだに貰えません。 今月中には貰えるとは思うのですが、申告期限の3月１７日までには間に合いそうにないです。 私も、もっと早く会社に言うべきだったとは思うのですが、いくらか遅れて申告しても問題はないのでしょうか？ またどの程度まで遅れても平気なものなのでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします。
確定申告における個人の青色申告控除ですが、 青色申告特別控除前の所得が ・一般事業：400,000円 ・不動産(事業規模ではない)：300,000円 の場合、適用順番はどうなるのでしょうか？ １：不動産から10万円を引いて、残りの55万円を一般事業から引く（結果、所得200,000円) ２：不動産から30万円を引いて、残りの35万円を一般事業から引く（結果、所得50,000円) webでも色々な情報があり、不安なので質問させていただきました。 国税庁の申告書作成コーナーでは「１」はできずに「２」の仕様ですが「事業規模では無い不動産所得」という言葉が出てこないので、事業規模で扱われていたらまずいですし・・・。
昨年１月からフリーで働いています。 確定申告の方法が分かりません。 急ぎしなければならない具体的な方法を、教えてください。 経費等の領収書はとってあります。
こんにちは。 マンション購入に関わる確定申告について、質問させてください。 昨年10月に新築マンションを35年ローンで購入しました。 （建築中だったのでおととし契約しておいて、昨年引き渡しに至りました） しかし、引き渡しまでに身辺に変化があり、都合により住むことが困難になりました。 解約すると違約金がかかるので、そのまま購入し、一度も住まずに売却することにしました。 （構造変更をしていたので、違約金が結構な額になるためです。） この場合、なにかしらの確定申告は必要なのでしょうか。 また、有利になるのでしょうか。 まとめますが (1)契約はおととし、引き渡しは昨年です。 (2)名義を取得するために、一度（10日ほど）住民票をそのマンションに移し、今は別の住所に住民票があります。 (3)銀行で住宅ローンを組んで支払中です。 (4)売却予定ですが、買主がいまのところおらず、名義は私のままです。 以上のことより、アドバイスいただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
個人でデザイン業をしています。毎月定額の報酬が有るのですが、昨年２月から、0.21%の復興税が引かれて振り込まれています。これに関しては、復興増税前に取引先から連絡があったので了解し、年間で復興税は１万円くらい収めました。 先日確定申告の書類を制作していたところ、税金の計算のところで「復興特別所得税額」なる項目が。再び0.21%の納税となりました。 自分が収める復興税は0.21%だと思っていたので、0.42％になるとちょっと引っかかります。これは間違えでダブルで納税しているわけではないですよね？ 源泉がそうなように、取引先が先に復興税を納めてくれていたのなら、申告書記入手違いでダブルに計上されてしまった可能性もあるのかな？とか思ってしまって。 ヨロシクお願い致します。
個人事業主として白色で確定申告しています。 一昨年秋口交通事故に遭い、昨年以下の保険金を取得しました。 ・搭乗者損害保険（自分の加入している自動車保険会社から） ・所得補償保険（自分の職業の組合から団体加入している保険会社から） ネットなどで検索した所非課税のようですが、申告用紙のどの欄に記入したらいいか分かりません。 恐れ入りますが教えて下さい。
自分の職場以外から依頼出張を受け，交通費を受け取る事があります． 毎年1月頃，源泉徴収票が送られてきますが， そこには支払金額と源泉徴収税額（支払金額の10%）が書かれています． （実際に受け取った額　＝　支払金額－源泉徴収額　ということでしょうか？） そこで質問があるのですが，以下の理解でよろしいのでしょうか？． 色々とネットで調べてはみたものの，イマイチわかりません． １．支払額が20万を超えた場合 　・確定申告を行う必要がある． 　・ただし，出張に伴う鉄道賃や宿泊費などの領収書をもらっておけば経費扱いとなっていくらか取り戻せる？． ２．支払額が20万以下の場合 　・確定申告は行わなくてもよいが，確定申告をすることで（本来納めなくても良かった）源泉徴収税額を取り戻せる．
初めて確定申告をします。 昨年入院、手術をして現在も治療中です。健康保険の高額療養費も申請して利用しています。治療を終えてから（4月中には終了）生命保険の給付金の手続きをする予定です。 確定申告の資料を作成してますが、給付金をもらう予定の人は見込みを記入とありましたが、そうなると今年は確定申告しない方がいいのでしょうか？ 来年に、2年分まとめた方がいいのでしょうか？ それとも、保険会社の人におおよその金額を見積もって、記入すればいいのですか？ 所得は低い方ですが、申告した方がいいのでしょうか？ すみません、税務署に電話を掛けたのですが、自動ガイダンスで、なかなかつながらなかったので、どなたか、教えていただけませんでしょうか？ 宜しくお願いします。
税金で税理士という人を聞きますが、このような人たちは個人でやっているから税金のことを相談する場合は有料なのでしょうか・・・・？ 市役所とかでやっている税金相談は無料でしょうが・・・・・。 あと税金で支払う税金がたとえば1マン以上あった場合で申告をしていなくてみつかった場合は延滞税とカかかるときいたのですが1マン以下を申告しなくてみつかってもとくに延滞税とかなく通常分の支払いで済むときいたのですが本当でしょうかね・・・？
２０１３年に住宅を購入し、同年末頃に金融機関から確定申告用の書類が送られてきました。 通常であれば、今年の３月１５日？までに確定申告を済ませると思いますが、 書類等全くそろえておらず、間に合いそうにありません。 （いまからでも頑張れば間に合うのでしょうか。。。） とりあえず、間に合わない想定で、遡及申請を行おうと思っているのですが、 この場合、１年中いつでも申請可能というわけではなく、 ・「来年（２０１５年）の確定申告期間のみ、申請可能なのでしょうか？」 今年いつでも大丈夫、というのであれば、源泉徴収票も昨年分のみで問題ないと認識しておりますが、来年じゃないとNGということであれば、 ・「２年分の源泉徴収票が必要になる。ということでしょうか？」 ・「来年でないとNGということであれば、複数年分必要な書類をご教示いただきたいです。」 また、いまからでもギリギリ確定申告が間に合うよ！という情報もお待ちしております。
確定申告について自分が該当するかわかりません。 私は昨年の7月からずっと興味のあった職につきましたが、固定シフトではないのと時給がとても安いところで働いているため月の所得が35000～6000円位です。 副業として派遣単発を6日ぽつぽつとしました。 年金は猶予する手続きをしたので今はその期間中です。 また、父の扶養控除にはいっています。 7月から数えると、収入はだいたい32～40万円です。 職場がとても忙しい事業主さんで、源泉徴収書などはもらえてないので定かではありませんが…。(このことは置いといてください。) 昨年大学を卒業したばかりで確定申告がはじめてで 全然わかりません。インターネットで調べたのですが、頭がこんがらがってきてしまいました。 すみません、どなたか詳しい方教えてください（；＿；）
こんにちは　 いつもお世話になります＾＾ こんな場合はどうなるのでしょうか。 【状況】 小売店を経営している個人事業主Aさんが、平成25年8月に亡くなりました。 奥さんのBさんが事業を承継しました。 固定資産税の経理処理に関して、Aさんは継続して支払ベースで経費として処理していました。 この場合、Bさんは、店舗の固定資産税を支払ベースで必要経費として処理することができるのでしょうか。 感覚では、問題なしに必要経費にできるような気がしますが、Bさんが平成25年中に支払う固定資産税は1月1日時点の所有者が支払うべき税金で、その債務をBさんが相続しているわけですが、相続財産から差し引く債務控除として処理できるたぐいのものなので、Aさんが死亡の時点で経費性は消えているのではないかと思ったりします。（やるなら、Aさんの準確定申告で必要経費として処理すべきものではないかと思ったりします。） ただ、例えば、事業用に使っている車両の所有者が事業主の生計一親族だった場合は、その車両の自動車税などは事業の経費にできるので、これとの関連ではどうかな。って思ったりします。 実際のところはどうなんでしょうかm(_ _)m
会社から貰った「平成25年分　給与所得の源泉徴収票」の内容を訂正したいのです。 すべて私のミスで、子供（１６歳未満）を妻の扶養とすべきところを、私の扶養にしてしまいました。 いまさら、会社に聞くのも気が引けますし、困っています。 訂正内容は、１６歳未満扶養親族を１人と記入していたものを、０人に訂正し、適用欄に記入した子供の名前の削除です。 いま私が勝手に考えているのは、私は医療費控除をするために確定申告をする予定があり、その際に確定申告書の「住民税　１６歳未満の扶養親族」を記入する欄を、記入せずに空白のままにして提出。 私の妻も確定申告をする必要がある為、妻の確定申告書の「住民税　１６歳未満の扶養親族」欄には、子供の名前を記入して提出しようと思っています。 これで、結果的に訂正されるでしょうか？ 下手な文章で申し訳ございません。 皆様のご見解をよろしくお願い致します。
仕事を辞めて、学生をしています。 昨年度のアルバイト収入45,500円（源泉徴収額1,393円）の源泉徴収票が送られてきました。 国民健康保険税の給付証明書10,500円、生命保険料払込証明書101,232円も手元に送られてきております。私は確定申告を行う必要があるのでしょうか。 収入が少ないので不要かと思っていたのですが、知人から少額でも確定申告の必要がある、 還付金もあるはずだと教えて頂きました。 無知でお恥ずかしいのですが、お詳しい方アドバイス宜しくお願い致します。
税務署で 確定申告、税金払う場合、その場で現金で払えますか？後で振込もできますか？
サラリーマンをしていますが、ある資格を持っていまして昨年法人向けの相談料として給与と別に100万円ちょっとの収入がありました。 これは確定申告しないとバレますか？
来年度からフリーランスとなり、確定申告を白色申告で行う予定です。 いまのうちから帳簿をつけておこうとおもい、弥生の白色申告オンラインに登録しました。 ヘルプなどをみながら使っているのですが、どうしてもわからないことがあります。 宿泊費や交通費は立替えて、後日、源泉徴収された上で、銀行振り込みされるのですが、 この場合、どのように記帳すればよいでしょうか。 該当する科目もみあたらず、自分で作成しないといけないのだと思うのですが、どういった名前の科目で計上すればいいのかよくわかりません。 このオンラインサービスを使っていらっしゃる方、または経理に詳しい方、教えていただけると助かります。
お恥ずかしい話ですが、約三年前に仕事(正社員)を辞めて以来、働いていません。 両親には、バーで働いて生計をたてていると話しています。 前の仕事を辞めたときに、父の社会保険に扶養で入れてもらい(住民票は既に移しており一人暮らしをしていますが…)ここ数年はそのままの状態です。 実際は、月に数万円の親からの仕送りと彼氏に家賃や生活費を出してもらって生活をしているので、収入はありません。 ここ数年、収入がない状態だったので、確定申告等はしていなかったのですが、親に扶養から外れて自分で国民健康保険に入りなさい(私が働いていると思っているので)、確定申告をしなさい、と言われました。 収入がないので、確定申告をする必要がないことは解ってはいるのですが…。 無知で申し訳ないのですが、調べてもいまいちわからなかったので、質問させていただきます。 ・上記の状態で、住民税と国民健康保険(異動)の手続きを無収入でした場合、親に私の収入(働いていないということ)がばれることはあるのでしょうか？ ・確定申告をしていないことがばれることはあるのでしょうか？ ・父の扶養から外してもらう手続きをした後(異動の書類が手元に来てから)でなければ、国民健康保険の手続きは出来ないのでしょうか？ また、国民健康保険の加入手続きをした際に私の収入や保険料が親に通知されることはありますか？ とにかく、仕事をしていないことを両親にばれたくありません…。 確定申告の時期が迫っているので、焦っています。 ご回答よろしくお願いします。
去年からフリーランスを始めたと同時に一人暮らしも始めました。 確定申告をまだしていないのですが、家賃や光熱水費、資料費の計上の仕方がわかりません。 いろんなサイトで収入から経費を差し引くのはわかったのですが、 領収書も添付しないなら、 その経費をどこに書くのですか？ それがわかりません。 具体的に教えて下さい。 例として去年一年の報酬が100万円で源泉徴収が10万円 家賃は月4万円 水道光熱費通信費は一年で20万円。 自宅は半分仕事に使用 資料代は年間2万円とします。 白色申告です。 確定申告書B の第一表の10欄の雑損控除の欄に 360000(円)と書けばいいのですか？ そして第二表にはどこに書けばいいのですか？ 36万円の根拠は {(家賃月4万円×12カ月分)+20万円(通信水道光熱費)}÷2(半分仕事で使用)=68万円+2万円の資料費です。 全然わかりません。 領収書は添付しないけどエクセルに記入した書類を添付するのですか？その書式はどんなのですか？ よろしくお願いします。 金額はほぼ私の収入に近いのですが、青色申告にした方がいいですか？
お尋ねいたします。 私の知り合いで、個人事業で確定申告を民商で してもらっている方がいます。 自宅の家賃や、光熱費など按分せずに １００％計上しているそうです。 自宅兼事務所なのですが、いろんな本やネットを 検索しても、１００％計上していいとは書いてないのですが、 民商の方がそれでされていて、それで正しいのでしたら 私も按分せずにできるのかなと？思ってますが 大丈夫なものなのでしょうか？教えてください。
税金で更生の請求は現時点では2010年分平成22年分はまだ構成修正できるとイータっクス問い合わせできいたのですが、これが2014.3.17をすぎると、2010年分はもう4年前になるから厚生は不可能となるのでしょうか・・・・・？税金を払う増えて多く払う分ならよさそうですが、逆医療費控除を忘れたからといい還付になるケースをおおむね見てですが・・・。
小学生の子供が一人います。 今回の（2014年3月）確定申告で扶養控除38万円は可能でしょうか？ 前はＮＧだったような・・・ 今回はＯＫなんでしょうか？
ゼロ申告をしたいのですが、どうすればよいでしょうか。 確定申告Ｂが手元にあります。 住所氏名の欄のみ記入して提出すれば良いでしょうか。
去年１年間無職で収入が無い場合、確定申告はできますか？ 確定申告には、保険控除などがありますので所得があれば当然そこから控除を受けられ、 所得税の還付を受けられるわけですが、収入が無い場合、－(マイナス)というか、 所得０円、控除申請額○○○円、還付０円というように作成できないものかと思っています。 そうすれば、保険や医療費などの控除書類を整理できます。 また、確定申告ができれば、一緒に住民税申告となりますから、 一挙両得になると思います。 問題のポイントは、所得０円です。 以前、確定申告は所得が６０万円以下ならしなくても良いと聴いたことがありますが、 真偽の程はわかりません。 確定申告が出来ない場合は、市・区役所で住民税の申告をしなければならないと思いますが、 所得０円をどう申告すれば良いのでしょうか？
教えてください。 去年の４月から会社員として働いていますが、３月まで個人事業主として働いており、白色申告で確定申告していました。 １月から３月までの部分の収入を確定申告するのですが、会社でもらっている年末調整分の収入部分は確定申告の売り上げ部分に記入するのでしょうか？ 後、年末調整してもらった生命保険などの金額も確定申告書に記入しても良いのですか？ ほんと無知ですみませんが教えてください。
個人再生の弁済を年間60万円支払ってきましたが還付対象になりますか？ また本件含めて医療費控除は何年迄、さかのぼって申請出来ますか？ 確定申告は、初めてです。
確定申告で、退職金と退職年金についてお尋ねします。 まずは、退職に関する詳細は下記お通りです。 退職日　　　　：平成25年2月20日（早期退職） 勤続年　　　　：25年 退職金　　　　：1,135万円 退職所得控除額：1,150万円 上記より、退職所得控除額が1,150万円なので、退職金1,135万円であれば所得税はかからないという解釈でよろしいのですよね？ 実際「退職所得の源泉徴収票」にも源泉徴収税額の欄は空欄でした。 また上記の退職金に加え「退職年金」というものも前払いで一括で受け取りました。（315万円） 会社から貰った退職金の明細書には、退職年金の欄にカッコして(確定給付企業年金)と書かれ、「年金に代わる一時金」として315万円が書かれています。 ちなみにこの退職年金は、三菱UFJ信託銀行から振込まれましたが、実際振込まれたのは294万円です。 問題はここからなのですが、1～2月給与所得の確定申告に加え、通常なら退職所得を含めて申告する必要はないと思われますが、もし退職金に「退職年金」を含めるのであれば、 1,135万円+315万円=1,450万円となり、退職所得控除額の1,150万円を超してしまいます。 退職金に「退職年金」を含めるのかどうか、そもそも退職金と退職年金は合わせて計算するものではないのですか？ どなたか詳しい方、ご回答お願いします。
困っています。どなたか解る方教えてください 本人は成人していますが、母親の扶養家族に入っています 本人の収入は株の配当所得のみで87万ほど。ただし去年発生した譲渡損失276万あります。 源泉徴収ありの特定口座保有のため、源泉徴収は全額還付されています。 母親は会社員で支払217万、控除金額134万、控除額合計143万のため 源泉徴収は全額還付されています。 申告していない医療費控除が57万ほどあります。 教えてほしいのは、 １．母の名で医療費控除を申請すれば、市民税は安くなりますか? ２．本人が譲渡損失276万で確定申告すれば、母親からの扶養は外れますか? ３．本人の２５年度の配当所得見込みは源泉徴収前で１20万ほどあります。 　　親の負担金増や本人が支払うべき市民税等の合計と、確定申告せずに 　　扶養親族のままいたほうのどちらが得でしょうか?
我が家の収入は現在事情により主人の外交員報酬のみで年収が160万です。 源泉徴収税額が76192円です。妻と15歳未満の子供が二人います。 確定申告は必要ですか？した方がいいですか？ 教えてください。申告する場合　手元にあるのは25年文報酬、料金、契約及び賞金の支払い調書のみですがこれで大丈夫でしょうか？ 教えてください 急いでいます。すみません。お願い致します。
どなたかご教授頂けましたら幸いです。 節税の為、今年から妻を青色専従者とし、月１２万、年間１４４万の給与を支払いました。 妻の所得の方が夫の所得を上回っのたで、 夫の分の社会保険料控除も妻の確定申告で計上したいのですが、問題無いでしょうか？ ちなみにうちは、事情があり夫と妻の住所が異なり、世帯が違います。＊結婚はしています この為に、夫の社会保険料控除を妻の確定申告で計上出来ない事がありますか？ 　 調べているのですが、この状況の対応が分かりません… お詳しい方、どうぞよろしくお願いします。
自分でも調べたのですが、聞きたい事だけを 質問させていただいた方がいいかなと思いました。 ・医療費等の合計が例えば１０万円ぐらいだと 戻ってくる額はだいたい どれ位でしょうか？ （戻る額が少ないのならば手間をかけても 時間がもったいないかなと思いました） いくら以上が対象となる等があるのですか？ 収入が多いと還付が無いという事があるのでしょうか？ ・今年の３月下旬に課税されるお金が入るのですが その課税に対する医療費等を集めるとするならば いつから いつまでの領収書が関係するでしょうか？ （今年の３月下旬の時点で課税されるならば ４月から来年の３月迄でしょうか？） （もしくは今年の１月から１２月でしょうか？） ・ドラックストア等の領収書名目はどこまで 書いてもらう必要がありますか？ 例えば「薬代金」や「風邪薬」ではなく「ベンザエース」など 具体的商品（薬品）名まで必要ですか？ 他の品と一緒の領収書では無効でしょうか？ 税務署で「この薬は何か？」と聞かれたりするのでしょうか？ ・薬の種類ですが ビタミンやサプリなど以外は (例えば鎮痛剤や傷薬等は)該当する基準があるのですか？ 薬によっては控除対象外がありますか？ できれば分かりやすく簡単に教えていただけると助かります。 どうぞ宜しくお願いします！
タクシーの利用について教えてください。 公共交通機関で通える病院に うつ病の為、タクシーで通いました。 ※実際に電車等に乗ることができなかったので単に楽をした訳ではありません この場合、控除対象となりますか？ 通えなかったことを証明するために何かしら診断書的なものが必要でしょうか？
所得税の確定申告のことで教えてください。 昨年の１月、たった数日パートに行った給与（３万円くらい）が昨年の全収入でした。 年が明けて、パート先からその分の源泉徴収票が届きました。 「源泉徴収税額」は０円でした。 源泉徴収票が交付されているということは、確定申告をする必要はないのでしょうか？ （ちなみに「給与所得控除後の金額」と「所得控除の額の合計額」も０円です。） まったくの無収入だと、無収入であることの証拠に「０申告」というものをする 必要があると以前、聞いたもので。
退職金の確定申告についてお尋ねします。 昨年２月に早期退職し、それ以降再就職しておりません。 昨年１月～２月の給与所得については確定申告するのですが、それに退職金を含めて申告するのかどうか悩んでいます。 会社から送られてきた「退職所得の源泉徴収票」を見ると、源泉徴収税額の欄に何も記載されていません。 ＊退職金にかかる税金の計算 　　・所得税 = (退職金 － 退職所得控除) × 0.5 × 所得税率 　　・復興特別所得税 = 所得税額 × 2.1％ 上記は計算すれば自分でも出せますが、「退職所得の源泉徴収票」の源泉徴収税額の欄に何も記載されていないということは上記税金は退職金からは引かれていないということでよろしいのでしょうか？ となると、退職所得については確定申告しなくてもいいという事ですか？ あるサイトでは「退職金を含めて確定申告すると退職金から源泉徴収された所得税が還付される可能性がきわめて高くなる」と書いてありました。 詳しい方おりましたら、教えて下さい。 よろしくお願い致します。
専業主婦で投資以外の収入はありません。 夫（会社員）が配偶者控除を受けています。社会保険です。 確定申告で、株の譲渡損失と配当金の損益通算をしようと思い（申告分離課税）、申告書作成中です。 ※いずれも特定口座、源泉徴収ありです。 譲渡損益 A証券　＋１００万 Ｂ証券　－１８０万 配当金 株の配当金　３０万 投信の配当金　６５万 これをすべて損益通算すると＋１５万となるので、配偶者控除の３８万以下となり、申告すれば源泉徴収された税金の還付が受けれると思っているのですが、盲点や落とし穴がないか不安になり投稿しました。 他のサイトで、「株の損失約100万に対し、配当収入が約50万あったため確定申告し幾らかの還付があったが、配当収入があるために住民税が課税され、結局還付金以上の支払いになった」という記事を見ました（この方への回答に「申告分離課税にすれば、損はしません。」ということが書かれていました） 譲渡損を繰り越したものではなく、その年のみの損失と利益でも、配当金は損益通算される前に収入と見なされるのでしょうか？ また、「分離であっても、申告された配当所得は、株譲渡損失との損益通算後に＋が残れば課税に影響は出ます。」ということが書かれてある所もありました。 所得税は還付されると思いますが、配偶者控除や住民税などへの影響が気になります。 申告したほうがいいのか、しないほうがいいのか、それとも譲渡損失と配当金の組み合わせを考えたほうがいいのか、アドバイスお願いします。
平成25年度分の確定申告をしています。 給与等を全て入力、『入力終了』のボタンをクリックすると次のようなメッセージが出て終了できません。 【配偶者控除、配偶者特別控除、配偶者の所得金額】画面を開いて入力漏れや不要な項目が入力されていないかを確認してください。 e-Taxでの作成は今年で３回目です。 『昨年も過去のデータを利用して作成』にしましたが、スムーズに終了しました。 どこかでミスをしているのでしょうか？どなたか詳しい方教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。 ちなみに主人は自営業で同じく確定申告（白）です。
初めてＥＴＡＸで申告して、ネットで税金の支払いを行いたいのですが、 振込先等が出てくるのかと思いきや手続きが終了してしまい。番号がわからず。 ネットバンクは開設してあります。 サポートセンターに電話してもつながらず困っております。 ご存知の方教えてください。
男です。 去年退職した会社から支払調書が先日送られてきました。 そこで、ふと思ったんですが去年収入がいくらかあれば今無職の場合でも、確定申告したほうがいいんでしょうか？ ちなみにそこは、社会保険等一切未加入の契約社員で勤めてたのも半年ほどです。 収入は約90万でした。 現在は転職活動中なのですが、確定申告は今までしたこともなくまた無知なためここで質問しました。 自分で調べてみたんですが、今イチ分かりにくくて・・・ とりあえず確定申告日時が17日までということなので 去年のこの収入と支払調書が送られてきたということは確定申告したほうがいいということでしょうか？ それとも別にしなくてもいいのでしょうか？ すいませんがよろしくお願いします。
所得税の修正申告をしたいのですが、H26.3月現在　H2１年度の修正申告はできますか？５年間の有効期限だと思っていたのですが、国税庁の作成コーナーにはH22年度からしかありません。教えてください。
確定申告の準備をしていて混乱してしまいました。 自宅兼賃貸物件を建設しました。 延べ床面積のうち、賃貸部分67%自宅33%になります。 この物件の建設費用＝貸借対照表の建物、建物付属設備、構築物等の価額は、自宅を含んだすべての金額で良いのでしょうか？ 現在は、すべての金額で貸借対照表を作成しています。 固定資産税、損害保険料、借入金の利子は、支払った額の賃貸部分の67%を計上しています。 減価償却費は、建物全体の建設費用(建築屋さんに支払った全額）を計算のもとになる金額として計算し、その67%を計上しています。 上記の処理で正しいでしょうか? お詳しい方、アドバイスをお願いいたします。
事業用の乗用車を新車で購入し2期目になります。 やよいの青色申告使っています。 今期の、振替伝票の入力がわからず、色々調べたのですが、よく理解できませんでした。 24年度は、以下のように申告しました。 車両運搬具　2,372,821　　　　　　　事業主借　　300,000 車両費　　　　　　 5,940　　　　　　　未払い金　2,198,586 車両費　　　 36,605 租税公課　 16,400 預託金　　　 11,820 前払費用　 55,000 借方合計　　2,498,586　　　　　　　貸方合計　2,498,586 今期25年度分は、どのように変更すればよいでしょうか？ ご教授よろしくお願いします。
お詳しい方お願いします。 平成２４年の夏に入院しました。 詳しく覚えていないのですが、総額で３０万円程度だったと思います。 その時、確定申告が面倒で、申告をしないでしまいました。 平成２５年から、大家になり、つい先日確定申告をしてきたのですが、この平成２４年の入院費用については、申告しませんでした。 この平成２４年の入院費ですが、来年平成２７年の３月に行う確定申告で、申告してもいいものでしょうか？ ご回答願います。
低額所得者の税金徴収について質問があります。 リーマンショック前に購入した投資信託が４つあり、ずっとマイナス続きなので預けっぱなしです。 そのうちの一つに初めて配当があり、そのまま再投資になっています。 証券会社からの報告書を見ると、その配当金に対して「源泉徴収税額（所得税）と「配当割額（住民税）」が引かれていました。 現在、自分はフリーターで2013年の年収は20万円程度だったので貯金を切り崩して生活しています。 Ｑ１．このような低所得者の場合、投信の配当金に対する税金が返って来るということはあるのでしょうか？ Ｑ１a．そう考えると、銀行の預金や生命保険の配当金につく利息にも、派生して同じ疑問がわきました。 低所得なので確定申告はしなくていいのでしょうが、２～３年前にFXで大損したので、毎年雑損失の申告のため、確定申告をしています。 Ｑ２．FX損失だと先物取引内では相殺できても、投信の配当金との相殺はできないのですよね？ ご教示のほど、よろしくお願い致します。
フリーターで、3/17〆切の2013年分確定申告をするにあたり、費用の発生のタイミングについて質問があります。 １．東京ガスのガス料金で12月分（使用期間11/28～12/25）の検針票について。 　クレジットカードで払っているので、支払いが発生しているのは恐らく2014年の1月とか2月辺り。 ２．国民年金を6か月ずつ一括払いしています。送付された控除証明書には、 　　2013年４月～９月　済 　　2013年10月～2014年3月　見込み 　　となっています。 １の東京ガスを含め、クレジットカード使用ではありがちですが、費用発生と支払時期が異なる場合、費用発生の時期で換算すればいいのでしょうか？ 実際の支払いが発生していなくても、この場合は12月換算で、今回の確定申告に12月分として申請対象になるのですよね？ ２は、１と同じと考えて、実際にまだ支払いをせず「見込み」段階でも、2014年3月分の国民年金費用を計上していいのでしょうか？ 確定申告の際の、費用発生と支払発生の扱いの基本がわかっていないので混乱しています。 ご指南のほど、どうぞよろしくお願い致します。
私、副業でインターネットで物販をしております。 しかし昨年は約８０万程の赤字でした。 本業の方は年収３３０万程でした。 確定申告をし、給与所得と事業所得を損益通算したとすると いくらくらい還付されるかわかりますか？ おおよそで構いません。 わかれば教えて頂きたいです。
H25年に賃貸アパートを建設し、賃貸を始めました。 3階建て合計5戸です。1階1戸・2階2戸・3階2戸。 登記上の種類は、1階部分100m2は【居宅】、2/3階部分各100m2は【共同住宅】です。 登記簿は、土地・建物1階、建物2/3階　の3枚になっています。 この建物の1階には、現在両親が無償で住んでいます。 (将来的には両親がいなくなったら賃貸物件にする考えです） 登記上は居宅ですが、私自身が住んでいるわけではないので住宅ローン減税の対象でもないですし、 できれば1階部分についても減価償却費や損害保険料等の費用を計上したいと思っています。 親族なので家賃を取らないのは問題ないと思うのですが、 この1階部分については、やはり費用計上できず、 減価償却費等の建物にかかる費用は「200m2／300m2」しか計上できないのでしょうか。 登記上の【居宅】が問題になりますか？ それとも、登記に関わらず１，２，３階のすべてを賃貸物件と考えて費用計上できますか？ お詳しい方、アドバイスをお願いいたします。
昨年３月末で会社を退職し、業務委託契約となり、自宅で仕事をするようになりました。 開業届はしていません。 昨年までは確定申告といえば、貸家を持っているので不動産所得の申告（毎年赤字）と、医療費控除の還付請求をしていました。 その際使用した帳票は、税務署から毎年送ってくる「確定申告書B（第一表と第二表）」と「収支内訳書（不動産所得用）」の2つで、これに医療費の領収証と会社からもらった源泉徴収票を添付して申告していました。 これは毎年やってますのでやりかたはわかります。 ところが今回は、４月以降の業務委託契約である程度収入があります。 収入は約400万円（源泉徴収なし）、経費は約180万円です。 自宅で仕事を始めたので今回初めて妻を専従者にして85万円の控除を受けようと思っています。 それで申告方法に戸惑っています。 次のような理解で正しいのでしょうか？ 昨年3月までの給与所得と不動産所得についてはこれまで通り、「確定申告書B（第一表と第二表）」と「収支内訳書（不動産所得用）」に記載する。 ４月以降の業務委託契約での収入と支出はあらたに「収支内訳表（一般用）」に記載して、業務委託だけでの所得を計算する 業務委託だけの収入を「確定申告書B（第一表）」の収入金額等の事業/営業等のところに書く 業務委託だけの収入を「確定申告書B（第二表）」の所得の内訳のところに、事業所得として書く 「収支内訳表（一般用）」で算出された業務委託だけの所得を「確定申告書B（第一表）」の所得金額の事業/営業等のところに書く 「確定申告書B（第二表）」の事業専従者に関する事項欄に妻を記載する。 以上で税額を計算し、3/17までに納付書で銀行から払い込む。 3/17必着で申告書類を税務署に送る。 これであってますか？ また、今回は白色ですが、来年の申告から青色にするにはどのような手続きが必要でしょうか？
最終日の3月17日に所得税の確定申告書を提出し同時に現金で納税する予定です。 で、もし、例えば4月中旬ころになって税務署から問い合わせ（又は呼び出し）があり、申告内容に間違いがあったりして指摘を受けた結果、納税額が増える方向で修正しなければならなくなった場合、当然ながら差額のほか、加算税や延滞税を納めなければならないかと存じます。 ところで、今回、これからもし振替納税の手続きをすれば、振替日は4月22日なので、上記と同じ事態になっても、振替予定の4月22日より前に修正申告することができれば、"罰金"をかろうじて免れるのではないか、という理解でよろしいでしょうか。
すいませんがよろしくお願いします。 私はフリーランスをしています。 確定申告書Bの税金計算の書き方でわからない事があります。 仕事をすると企業から源泉徴収税額＋復興特別税１０．２１が引かれた金額が 振り込まれてきます。その申告を書く所は 所得税及び復興特別所得税の源泉徴収額（４４）という所にこれまで 支払いをした源泉徴収税額＋復興特別税の総額を書けばよいでしょうか？ 他にも（４０や４１など）もそれに確答しそうな気もしてちょっと不安です。 また、裏面の左上の方の所得の内訳の所にも 所得の種類や、支払い者の氏名なども併せて記載する形ですよね？ よろしくお願いします。
私は来週卒業する大学生なのですが、これまで学生をしながらイラストの仕事を企業から頂いていました。 大変恥ずかしいのですが、今まで税金関係につい てはよくわからないまま過ごしてきました。 今の時期になって自分も確定申告をしないといけないのでは、と考えたのですが 確定申告についてほぼわからない状態です。 自分でも調べてみましたが、まず何から始めてどうすればいいのかも理解しきれておらず、質問させて頂きました。 まず調べた結果私は白色申告というもので良さそうなのですが、印刷して郵送しようと思っています。 1.国税庁のHPにあるものを手引きの通り進めて印刷、郵送すれば確定申告したということになるのでしょうか？ (本当は市役所などに直接行くのが一番だとは思うのですが期間内に行けそうにないので) 2.私の大学は勤労学生排除の対象となるとのことです。卒業式までに在学証明書などを貰って一緒に郵送する必要がありますか？ また具体的な内容についてもわからないことばかりなので質問させて頂きます。 2013年は以下の通りでした。 A社...ほぼ毎月依頼があり、振り込まれており一年間で合計34万ほどの報酬 B社...一年間で合計7万ほどの報酬 C社…一年間で合計3万円ほどの報酬 どれも源泉徴収10%されており、B、C社からは2月に支払い調書が送られてきています。A社からはきていません。 この場合 2.私はどれほどのお金をいつ払う必要があるのでしょうか？ 3.現在親の扶養に入っていると思うのですが、扶養からは外れてしまいますか？ 4.還付されるとしたらいくらほどになりますか？ また、2012年も依頼を受けていたのですが確定申告を行っていませんでした。 2012年は A社...一年間で合計14万ほどの報酬 B社...一年間で合計5万円ほどの報酬 C社...一年間で合計3万円ほどの報酬 三社とも源泉徴収10%されており支払い調書も頂いてます。 確定申告をしていなかった場合ペナルティがあると聞いたのですが ◼︎この場合どのようにすればいいでしょうか？ ◼︎私はいくら支払うことになるのでしょうか。 経費についてですが、これまで経費に関するレシートを保存していませんでした・・・今後はしっかりとっておきたいと思います。 無知のあまり質問だらけになってしまいすみません。 的外れな質問もあるかもしれませんが、確定申告について詳しい方がおりましたら教えて頂けると幸いです。 どうかよろしくお願いします。
あまり時間もなく初めての確定申告をしています。 すべて記入し終わった段階で驚きました。 私の場合給与所得者で4,500千円程給与所得があります。 今年の先物による所得金額は509千円です。 最終的に申告書Bの(47)納める税金の箇所が180千円程度になったのですが考えられますか？？ 正直知識はそこまでありませんので私の見解では純粋に先物による所得金額509千円から20％を納めれば良いと考えていたので驚いています。 実際に納める額は(47)の数字なのでしょうか？それともここから変動するものなのでしょうか？
私は給与所得（年末調整済み）と不動産所得（賃貸住宅）があります。合算で確定申告をするのですが。この賃貸住宅はＨ15年１２月にリフォームし（￥３００万）以後貸しています。このため２年前の減価償却計算ですが（昨年は減価償却を知らず自分で確定申告をしました）２年前まで確定申告の書類は税理士にしてもらっていました。 取得価格￥３００万 償却の起訴になる金額￥２７０万 償却方法：旧定額 耐用年数：２２年 償却率：0.046 本年分の普通償却費：124.200 貸付割合：100％ 本年分の必要経費算入額：124.200 未償却残高：2、016、750　　とありました。 質問は(1)今年も減価償却費は￥124200　でしょうか。(2)未償却残高はいくらになりますか。(3)去年の分は修正申告できるでしょうか。教えてください。
　一昨年、妻が約42万円の利益を株式で上げました。妻は、源泉徴収ありの特定口座だったので確定申告しませんでした。私は給料を源泉徴収されており、会社が年末調整をしていて、配偶者控除も申請しており、自分で確定申告をしていません。もし、妻が一昨年の分の確定申告をして、基礎控除分の還付を受け取った場合、私がすることはありますか?税務署から何らかの連絡が来ますか?教えててください。よろしくお願いします。 　妻の合計所得金額は42万円なので、配偶者控除から配偶者特別控除に切り替わり、控除額が減少するようです。 　
確定申告について Ｈ25年の年収は、サラリーマンとしての年収：4,454,627 減収徴収額　92800円でした。 （会社で年末調整済み） 他に、雑収入が、113,000円あり、11,300円源泉徴収がありました。 医療費も128,000円あります。独身のため扶養家族等の控除はありませんが、障害者のため、障害者控除があると思います。 これらを、確定申告しようと思い、ネットでデータを入植すると、約46000円ほど追加課税となります。 この計算は、正しいでしょうか。 もどるならともかく、払え？とは・・ずいぶん税金が高く感じますが。
教えてください。 うちは夫がまだ仕事が見習いのため年収が１３５万円くらいで、私は正社員でそれなりの年収があります。 なにも分からずそれぞれ、あたしは普通に職場で年末調整をし、夫は確定申告を行っています。 その際の内容なのですが、配偶者控除？扶養控除？などできるのでしょうか？ ちなみに二年夫が学生で無収入でしたが、扶養家族にしませんでしたが、した方が良かったのでしょうか？税金など何か多く支払ってしまっているなどあるのでしょうか？教えてください。
士業を開業２年目で、今回はやよいの青色申告ソフトを使用し、ようやく作成完了しました。 E-TAXで、納付しますが、所得税及び復興特別所得税の申告内容確認票Ｂ２枚目　○所得の内訳　の記載で悩んでおります。 収入金額は、源泉徴収税額を含めた金額を記入し、源泉徴収税額は、その金額を記入すればよろしいのでしょうか。 確定申告書Ｂ１枚目での、税金の計算では、納める税金は約78,000円となっております。 その他65万円の控除適用を受け、前年の繰越損失額約13,500円です。 源泉徴収された金額は、計約45万円です。 E-TAXの申告書Ｂでは、還付金約37万円と表示されています。 これは、源泉徴収された金額45万円　－　納める税金78,000円　で差し引き37万円還付されてるということでよろしいのでしょうか。 何分初心者で、基本的な質問で申し訳ありませんが、37万も戻っていいものか当惑しております。 ご回答頂ければ幸いです。
安価な記帳代行をお願いして青色申告をすることを検討しています。アパート賃貸で今までは白色申告をしています。 【質問１】 検討している記帳代行業者の納品物は月次試算表となっていますが、この納品物だけで、青色申告は可能なのでしょうか？ 今まで白色申告は国税庁のホームページで行っていましたが、月次試算表に書いてある内容を、ホームページの青色申告決算書の画面で転記して入力すればいいようなものなのか、もっと別の帳票を作らないといけないのかどうなのでしょうか？ 【質問２】 上記が可能な場合、Webで資産表を調べると、「決算を確定する前に、仕訳帳から総勘定元帳の各勘定口座への転記が正確に行われているかどうかを検証するために、複式簿記の前提である貸借平均の原理を利用して作成する集計表である。」とありますが仕訳帳や総勘定元帳がある前提となっているので、税務署には仕訳帳や総勘定元帳を備付帳簿として届ければいいのでしょうか？それともその他にして置けばいいのでしょうか？ 青色申告承認申請書には備付帳票名として月次試算表というのはありませんでした。 【質問３】 質問１が成り立つ場合、１年は記帳代行をお願いして、翌年は自分で記帳もしたいと思っています。 そう考えると、月次試算表だけ見ても仕訳帳や総勘定元帳が書けるようなるわけでないのか、月次試算表を見れば、仕訳帳や総勘定元帳も書き方のコツがわかるようなものなのかどんなもんでしょうか？
昨年は転職したことより2箇所から給与収入になりましたが、両方併せて150万以内の場合、確定申告が必要なのでしょうか。 昨年6月で退職した源泉徴収票を見ると、支払金額に約137万、控除欄は、源泉徴収税額に約2万8千と社会保険料に約17万と記載してあります。 再就職して11月に入社した会社の源泉徴収票には、支払金額約11万と社会保険料に約2万8千のほかに摘要欄に［普通徴収 国民年金等 年調未済］と記載してありました。 2箇所で給与収入が年収148万で150万以内なので確定申告する必要がナイのでしょうか？ それとも各々20万以上となるので申告する必要がありますか？ どなたかご存知の方がいたら是非教えてください！！ よろしくおねがいします！
質問失礼します 平成25年度は、会社の給与以外での収入が3万ほどありました。 支払調書も発行されており、確定申告をしなければならないといわれました。 e-Ｔaxでの申告を考えているのですが 上記の場合e-Taxのサイトではどのようにすればよいでしょうか？ 「青色申告決算書」から「白色申告」→収支内訳書（一般用）作成すれば良いのでしょうか？ また医療費控除は同じくe-Taxで作成したいのですが 別々で作成しないとダメなんでしょうか？ 分かりにくい質問大変申し訳ございませんが 宜しくお願いいたします
税金の確定申告でたとえば親の同居していて父親の収入が多いということでみて、 自分の国民年金分の1年間の支払額約15万程度の控除を自分の給料の申告控除につかわないで 収入学の多い親の申告控除の方にもっていってもいいのでしょうか・・・・・？ たとえば自分の1年収入38万以下なら基礎控除だけでいけるときとかでみても 自分で自分の年金はらった15万ぐらいの控除がもったいないとみてのことで 親の方にその自分ではらった控除のが利用できるかどうかで見てですが
確定申告の必要書類についてお教えください ・FX１００万以上の利益 ・PC購入領収書 ・医療費４万円ぐらい領収書 ・国民健康保険請求書or領収書←これ必要でしょうか？ 恐れ入りますが・・この他に必要書類などがありましたら宜しくお願い致します。 国保の請求書なども必要でしょうか？ ご回答宜しくお願い致します。
去年仕事用の車を買い替えました。 前に乗っていた車を下取りに出し、頭金として20万を払い、残りはローンを組みました。 このときの下取り車の金額の仕訳は？経理ソフトの仕訳例では、事業主借になって いるようでした。これでいいのでしょうか？
個人的なことでいろいろあり、控除できるのか教えてくれれば幸いです。 現在母親と同居しています。 昨年（平成25年）の10月ごろ別居していた父親と離婚することになりました。 離婚までは母親は父親の年金で暮らしておりましたが、 離婚後、母親の収入はわずかな年金が収入をなっております。 母親の年金は月に2万円ほどです。 今回、私が確定申告するときに同居している母親を扶養家族扱いで構わないのでしょうか？ ちなみに、母親の保険は国民健康保険です。 母親は扶養控除の対象になるのか？教えてくれれば幸いです。
確定申告の繰越損失について教えてください。個人事業主として青色申告書を適正に税務署へ提出しています。 平成24年分の確定申告で、給与所得と事業所得の合計所得金額がマイナスとなり、損失申告書の「翌年以後に繰り越す損失額」欄に約20万円の繰越金額が載っている状態です。 ただいま、平成25年分の確定申告作業を行っており、その合計所得金額が５０万円ほどの黒字となる予定です。この場合20万円の繰越損失を使えば25年分の黒字は30万円に抑えることができると思うのですが、この適用は必ず行う必要がありますでしょうか？ 実は、今年平成26年の所得がもっと多くなりそうなので、できれば平成26年分の確定申告(来年のこの時期に行うであろう確定申告)で過去の繰越損失分を控除したいと考えているのですが、こういった繰越方法も使えるのでしょうか？ 繰越は3年以内というのは知っております。よろしくお願いします。
実家でフリーランスとして働いています。 確定申告の医療費について教えてください。 ＜状況＞ ☆世帯主である父と、母、私の３人暮らしです（ただし父は長期海外赴任中）。 ☆父は昨年癌になったので、日本に一時帰国して手術＆通院治療をしました。 ただし治療費・通院交通費ともに、保険金で相殺されました （保険金のほうが出費をやや上回ったようです）。 ☆父は癌以外にも、緑内障や慢性皮膚疾患の治療もしています。 質問ですが、 ●フリーランスが確定申告の際に医療費控除をする場合も、 「同居家族の医療費」も含めてよいのですか？ ●もし可能な場合、父のがん治療費は保険金で相殺されたので 医療費に含めることはできないですよね？ 緑内障など、その他の保険金が出ない病気に関する 出費だけ計上すればよいのでしょうか？
フリーランスとして、実家で働いています。 実家住まいでも、確定申告の際に「住宅（持家）の減価償却費」を経費に できると聞いたので、その計算方法or金額を教えて頂ければ幸いです。 ■購入者：父 ■住宅形態：中古マンション（鉄筋コンクリート） ■購入時期：2009年5月 ■金額：1380万円（親が住宅ローンを支払中） ■状況： 父がマンションを購入したときは、私は会社員として独り暮らしをしていました。 3年ほど前にフリーになり、それと「同時」に私もこのマンションに住み始めました。 ただ、これまでの確定申告では「減価償却費」をはじめ 家にかかる経費は一切申告していません。 昨年と一昨年は、家内労働者の特例を適用しました。 こんな状況でも、減価償却費を計上できますか？ 単純に、購入金額に「0.02」をかければよい…というわけには いかないですよね？ どう計算すればよいのか教えて頂ければ幸いです。 宜しくお願いいたします。
2011年から飲食店を始めました。 2008年に新築のマンションを購入し、ローンの残高が2600万円あります。 質問です。 住宅購入の初年度はサラリーマンでした。初年度のみ確定申告をした記憶があります。以降は年末調整で会社がやってくれていました。 2011年の途中に退職して現在、個人事業主ですが、新たに確定申告で住宅ローン控除ができるのでしょうか？ また、2012年、2013年はこのような制度があることを忘れており、所得税を全額支払っておりました。 もし、住宅ローン控除に該当するならば、以前の申請して、返金してもらえるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
以前通っていた整体は自由診療の整体院でしたが、治療費は医療費控除の対象になっていたので、毎年申請することができました。 昨年から新しく通った整体院では、「うちは自由診療なので医療費控除の対象にはなりません。」と言われました。 同じ自由診療の整体院なのに、医療費控除の対象になる整体院とならない整体院では何が違うのですか？ 「先生が治療者としての資格を持っている」とか、あるいは「医療費控除の対象になる整体院だと申請をしていない」とかそういった違いなのでしょうか？ よろしくお願い致します。
教えてほしいのですが 白色で初めて 雑収入のため確定申告をします。 会社員で週３～４で働いています。社保なども入ってます。ｗバイト可の職場です。 雑収入のために 去年の11月に必要な機材（PCなど）を30万で購入。 納品は1月となったため、請求書は1月で支払いは3月。 この場合、今回の確定申告では雑収入がないので 経費として計上できない＆還付金はないと思うのですが 前年の領収書は次の年の雑収入の経費として使えますか？ すみませんが、わかる方教えてくださいm(__)m
　一昨年、妻が約85万円の利益を株式で上げました。妻は、源泉徴収ありの特定口座だったので確定申告せず、私は配偶者控除を申請し、確定申告しました。もし、妻が一昨年の分の確定申告をして、基礎控除分の還付を受け取った場合、私の一昨年の確定申告の配偶者控除は、どうなりますか?税務署から訂正の連絡が来ますか?教えててください。よろしくお願いします。 　ちなみに妻の所得はそれ以外にないので、85万-38万=47万円が所得になります。配偶者控除は３８万までなので、配偶者特別控除になるようです。
私はリーマンで年収￥1500万です（職場で源泉徴収しています）。以前住んでいた住居を、昨年賃貸し、賃貸収入（￥８４万）得ました。修理等もなく必要経費は固定資産税（￥７万）のため利益￥７７万ですがこれを確定申告すると税金が￥２５万くらいかかります、何か節税はないでしょうか。なお賃貸の家にはローン等もありません。
先の話ですが、 今年　８月から　個人年金を貰う予定です。 年　９０万ですが、その際　確定申告は必要でしょうか？ また、その他の収入がある場合は、 例えば、月2日で年間20万の予定なら 申告しなければなりませんか？ もし、申告しなでいいのなら、 その金額はいくらまででしょうか？ ご存知の方宜しくお願い致します。
質問本文そのままなのですが確定申告をする際、源泉徴収票や株式の年間取引報告書などの書類は元本でなくてはならないのでしょうか？コピーではいけないのでしょうか？分からない部分は補足致します。簡単な質問ですが回答の程お願い致します。
私は今学生で、アルバイトで働いています。 例年、アルバイトでの収入は、基礎控除38万円と給与控除65万円、あわせて103万円ギリギリ越えないあたりで調整しています。 今、あらたに自分のブログでアフィリエイト収入を得ようかと検討しているのですが、アフィリエイトでの雑所得の控除が、他に給与所得を得ている場合20万円までと知りました。 この場合、この20万円旻の控除は、基礎控除とかち合うのでしょうか。 私が税金を払わずに得られる収入は、103万のままなのか、合わせて123万までになるのでしょうか。 中途半端にはみ出すと家族全体の収入に係るので、これを越えるようなことはするつもりはありません。 回答お願いします。
飲食店を営んでいます。 (1)店にあった花壇を壊したて、お酒などを飾る棚を作りました。 62万円ほどかかったのですが、これらは確定申告でどのように処理したらよいのでしょうか？ (2)店でワインを販売しています。ソムリエの資格をとるためにかかった受講料は経費にできるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
給料収入は250万くらいです。 ここ10年、趣味でやっていたことが少しずつお金になるようになり、雑収入のところに記載して確定申告しています。株の損の繰越もあったりしたので以来Bを使用しています。 今年はざっと書くと収入金額等の雑その他は50万、必要経費10万ひいて所得金額は40万でした。毎年少しずつ増えているので、徐々に個人事業主としてやっていくようにして、会社員は辞めたいです。 開業届を出すと失業保険が受けられなるとネットで見たので、万が一を考えて開業届はもっと…150万くらいまでいったら出そうと思っています。 （そこまでいったら給料収入がなくなってもなんとかなる家族構成です） そこにいけるまでは後5年くらいはかかりそうなのですが、その間に決算書を確定申告につけて申告する練習？をしたいのです。 これをしようとするのは、雑収入ではなく事業所得として申告する、という理解であってますでしょうか。そして開業届はまだ出していなくても事業所得の申告は出来るという理解であってるのでしょうか。 最終的（150万超えた時点）には開業届を出して青色申告というのにしたいので、出来れば来年から、前もって練習的に青色申告をしてみたいのです。 でも、それくらいの金額でも青色申告って出来るのでしょうか。 複式簿記に関しては、月次の処理は一応出来ますし、弥生のソフトも最新ではありませんが所有してます。 でも、年間の最後の処理がわからないのと、単純に弥生でプリントした損益計算書と貸借対照表を確定申告書Bに添付すればいいのか不安です。etaxのサイトでそれを見て作成するのでしょうか。 そして収支はずっとつけていますが、趣味から少しずつ副業になっていったので、最初がないといいますか…。 1年目→2万くらい頂いた。だけ。 2年目→5万くらい頂いた、だけ。そこから1万くらい仕事道具を買ったよ、くらい。 …と続いてきて、今、10年目くらいなので、来年の1年分を貸借対照表にすると、現金も預金も元入金も物凄く中途半端な始まりですがこれでいいのでしょうか。 などと、ぐるぐる考えていて来年（H27年の3月の）の確定申告で青色申告したいなら、今月（H26年）の15日までに承認申請書ださなきゃいけないのですよね？ もし申請書を出したのに、これまで10年間順調に増えていた副業収入が、例えば私が何か病気したとか、急にスランプになったとか、何かがあって、H26は1万円しか収入ありませんでした…。とかなったら、青色申告できるのだろうか、取り下げたりするのだろうかどうしよう、等…。 悩みながら書いていたら全然まとまっていませんが、部分的な回答でもいいのでアドバイスお願いします。
当方、青色申告の個人事業主です。 減価償却がはじめてなので仕訳の仕方を教えていただきたいと思います。 バイクの利用は事業用90%、家事用10%です。 2013/5/5納車　中古バイクを購入しました。契約日2013/4/29。 216,720円全額クレジット(信販系)で24回払いです。 216,720円=197,000円+9,850円+9,870円 車両代金：180,000円 車体点検仕上げ料：15,000円 販売証明書：2,000円 ----------------------------- 　　　　197,000円　税金5% 9,850円　 自賠責保険(24か月)9,870円 2013/5/28～2015/4/28で毎月28日に事業用の銀行口座から引落しです。 引落し1回目が9,420円で以降は毎回9,400円です。
遅ればせながら、今頃になって医療費控除を記入しております。 昨年も医療費控除は経験済みだったので、のんびり構えておりましたが・・・ 今年は、昨年と違い、子供が１６歳になり子供手当ても無くなり 扶養控除欄(14)に該当するのでは・・・？　と思い、記入するのかどうか解りません 配偶者控除欄(12)には３８万を記入しますが １６歳以上で収入のない子供の場合はどうなんでしょうか？ また、記入しなければならない場合、どの様に計算するのですか？ よろしくお願いします
事業：農業　100万円程度の赤字（設備を更新した為） 株：特定口座、源泉徴収あり（80万円程度の利益） 3年繰り越しの損失が100万円程度あります。 この場合、確定申告した場合どの程度の税金や国保税がかかりますか？ または、しない方がよいのでしょうか？ 概算でも良いので教えて頂けると助かります。 特に、住民税や国保税（減免）の算出の時、農業の赤字と株は損益通算されますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
先ほど確定申告をしてきたのですが、 バイトを複数しており、 申告後に一つのバイト先から源泉徴収をもらって申告し忘れたことに気がつきました。 確定申告は103万を超えていたわけではありませんが、源泉徴収でとられていたお金をもらうためにいきました。 もし申告漏れのものを足しても103万には達しません。 もう確定申告をしてしまって、他のバイトの源泉徴収票をもっていかれてしまったのですが、どうすればよいのでしょうか？ もう一度全ての源泉徴収票を集めて、税務署にいかねばならないのですか？
お世話になります。 確定申告期限間際で恐縮ですが、疑問に思う事案があるので教えて下さい。 特に、詳細にご存知の方、 もしくは過去に同様の疑問をお持ちになって調べた方から回答頂けると嬉しいです。 毎年確定申告をしている前提で、 3年前の医療費控除について更正の請求（控除申告漏れがあったので、税金が戻ってくる修正）を した場合、所得税が更正の請求に対して還付されるものと認識しています。 １． ただ疑問に思うのは、更正の請求によって、住民税も正しく計算しなおされて、 必要に応じて還付されるものなのでしょうか？ 特に、3年前の1月1日時点の居住地から、違う市町村に移転後に更正の請求をした際に、 正しく更正の請求に応じた住民税の還付があるか、それともないのか知りたいです。 ２． また、e-taxでも更正の請求は可能だそうですが、１．で正しく住民税に対しても還付がある場合、 e-taxでも正確に更正の請求による所得税および住民税の還付はあるのでしょうか？ e-taxのプログラムが正しく設計されていなくて、正しい還付がされない場合を懸念しています。 ちなみに、税務署の職員さんに２．について問い合わせたところ、 「人の作るものだから絶対に間違いがないとは言えないし、 過去に更正の請求をe-taxで行って還付金額が正しいか検証したこともないのでなんとも言えない」 との回答でした。 長々と私的な疑問を述べさせて頂きましたが、 所見のある方がいらっしゃいましたらご回答よろしくお願いします。
専業主婦で株をしています（特定口座、源泉徴収有り） 会社員の夫の扶養になっています。 昨年の確定申告で、株の譲渡益と配当金を合わせて３８万以下（約３７万）だったので申告し、源泉徴収された分が還付されました。 しかし住民税の基礎控除が３３万ということに気付いておらず、住民税の支払いが発生しました。 確定申告の書類を作る時、生命保険料控除を入れても入れなくても還付額が同じだったので入れずにいたのですが、住民税の節約ためには生命保険料控除も申告に入れておいたほうが良かったということですか？
給与等 支払金額 115万くらい 障害者、年調未済 普通徴収希望。この状態ですが、確定申告は必要ですか？源泉徴収税額は0です。詳しい方教えて下さい、宜しくお願いします。
お世話になります。教えて下さい。 会社で年末調整が済んでいるのですが、FXの利益について確定申告をしなければならないのですが、その際に生命保険の支払証明書は添付しないといけないのでしょうか？ 会社に提出してしまい、手元にありません。 教えてください。
こんにちは。 この類で色々調べたのですが、私にちょうど該当するケースが無かったので質問させていただきます。 母と二人暮らしで無職です。 昨年株の譲渡益で約80万弱の収入がありました。 その他の収入は母の年金62万だけです。 証券会社は１社のみ。損失はありません。 特定講座 源泉徴収あり　です。 所得税5万６千ちょっとと住民税約２万４千円 引かれてます。 特定講座 源泉徴収あり なので、申告の必要がないのは知っています。 しかし、申告すると還付で戻ってくる場合もある と聞きました。 ただし、国民健康保険料が上がるなどのリスクがある事もわかりました。 申告した方が良いかどうか迷いつつ調べていたら 所得が38万円以下の場合は還付される　という文章を見つけました。 つまり、私の場合は申告する必要もなく、たとえ申告しても「還付はなし」という事なのでしょうか？ どなたか教えて頂けたらありがたく思います。 よろしくお願いします。
こんにちは。フリーランスで働いている者です。 ・本業はクリエイターで、各取引先より報酬を頂いています（源泉徴収あり）。 ・また昨年より、1社との契約でコンサルタントのような仕事も始めました。 こちらは月額10万円の固定報酬です（源泉徴収なし）。 そこで確定申告について質問ですが ●クリエイター業務の「交通費」ですが、 取引先より全額お支払頂いている交通費に関しては 経費に計上してはいけませんよね？？ ●コンサルタント業務は源泉徴収されていませんが、 申告しないと脱税になってしまいますよね…？ クリエイター業務の売上に、一緒に計上すればよろしいのでしょうか？ （確定申告の用紙に業種を書く欄がありますが、 一緒に申告してOKなのでしょうか？） どちらかでも結構ですので、ご回答頂ければ幸いです。 宜しくお願いいたします。
保険の外交員をしてましたが妊娠を機に辞めました。 その時に支払い調書を貰いました。 そこには、支払い金額972041円 源泉微収税額25928円 社会保険料93300円 となってます。 家内労働者等の事業所得等の所得計算の特例を使って確定申告する予定なのですが… 基礎控除の38万も所得から差し引かれる金額に適用されるのでしょうか？ 白色の申告書Bです。 あと収支内訳書も書く必要あるんですよね？ 分かる方教えてください。お願いします。
確定申告の住宅借入金等特別控除について教えてください。 国税庁のHPから確定申告の入力を行っています。 （e-taxではないほうです） 昨年マンションを購入して、ローンを組んでいます。 その控除申請を行っています。 「(特定増改築等)住宅借入金等特別控除(共有持分等入力)」のページで、「土地等の共有持分」を記載する箇所があるのですが、ここには何を記載すればいいのでしょうか？ 私と妻の持分が7:3なので、7/10と記載すべきか、謄本の敷地権の割合に記載されている数千/数十万を記載すべきなのか、どちらを記載したらよいのでしょうか？ 家屋の共有持分については、私と妻の持分が7:3なので、7/10と記載しています。 よろしくお願いします。
どうかご教授お願いします。 H25年8月に会社を辞め独立するのにいろいろ準備をしH26年1月初めに開業しました。 そこで今年の確定申告はどのような処理をするものは悩んでおります。 1）H25年度の会社務め分を白色申告する 2）H26年開業の際、H25年に社用車を購入、その他もろもろ必要なものも購入しましたが これらの経費分は来年の青色申告または白色申告をすることで処理されるのでしょうか。 それとも今年白色などで申告しないと経費処理などされないのでしょうか H25年に開業するためにかかった費用などがどう処理されるものなのかが心配です。 どうかご教授の程、宜しくお願いいたします。
はじめまして。 自力で調べていたのですが、いろいろと疑問が生まれたので、詳しいかたにお教え頂ければすごく助かります。よろしくお願いします。 今日、確定申告に行かねばなのですが、お恥ずかしい限りなのですが、必要書類がわかっていません。 会社員なので、通常の給与所得に関しては会社でされているので、必要ありません。 それとは別で去年は株で31万ほどの利益が、ＦＸで100万ほどの損失があり、また歯の治療を中心に医療費が12万ほどかかってます。 株とＦＸの損失と利益は相殺できないのは認識しているのですが、手続きや窓口も変わるのでしょうか？ 株は特別口座ではないので、利益を調べてネットカフェで印刷して持っていけば良いのでしょうか？手書きノートでは管理しているのですが。ＦＸはネットですぐ出せそうでした。 医療費に関しては領収証をまとめて持っていき、合計額を付箋で貼っていけば良いかなと思っているのですが。どうでしょうか。
当社に専属で来ている、外注のおじいちゃんが居ます。 仕事があるときだけなので毎日来ているわけではないのですが、忙しいときは月20日ぐら来ています。 支払いは毎月請求書(20日〆)をもらい同月25日に支払います。 支払いは現金で、源泉等天引きはしていません。 毎年確定申告に行く際に出す証明書を発行してほしいと言われるのですが、当社がお願いしている税理士事務所の担当の方が「何も発行しなくていい」と言われそのままお伝えしています。 毎年、「1年分の領収書をコピーしてくれと」言われるので少し面倒なのです・・・。 支払い証明書のようなものを発行してもいいような気がするのですが、ダメなのでしょうか？ また発行するにあたりどのように作ればいいのか教えてください。 よろしくお願いします。
昨年に個人事業を開業しました。 ただ、会社にも副業許可を取っており、会社にも依然として所属しています。 そして年末に会社で、年末調整をしてもらいました。 そこで質問なのですが、今回初めて自分の副業の確定申告をします。 この際の所得（確定申告書Bの第２表）には、継続的に勤務している会社から貰っている給与所得も記載する必要があるのでしょうか？ また、添付として継続して勤務している会社から貰った源泉徴収票を添付する必要があるのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
２０１３年の所得ですが ・給与所得５万→２０１２年の年末勤務の給料が２０１３年の１月に入った為 ・チャットレディ６０万→運営サイトの業務請負契約になります ・オークション１０万→いらなくなった洋服や化粧を売りました １　まずオークションの１０万は生活動産ということで非課税、申告不要ですか？ ２　チャットレディの収入に家内労働者等の必要経費の特例の６５万円控除できますか？ ３　給与所得５万に、給与所得控除６５万はつかえますか？ ２と３それぞれ要件を満たしている場合もおそらく６５万が上限と思いますが どのような計算方法になりますか？ ４自分の考えでは６５万控除と基礎控除３８万で、おそらく課税所得は０円になるかと思っていますが 課税所得０円でも確定申告にいってよいのでしょうか？今年からは所得も増えるのと思うので 慣れる目的と、住民税や国保の件で確定申告しておけば便利かなと思いました ５必要な持ち物を教えてください 給与所得５万の源泉徴収、それとチャットレディの報酬は通帳で良いのでしょうか？ 経費は個別には計上していません。 ご回答よろしくお願いします
14年まえに 父を亡くし 自然に母親が扶養家族になり 毎年48万（同居してないので）の控除をうけてきました ただ最近 国民年金だけの 収入だと思ってた 母親が私的年金も終身で年間74万もらってるのが わかりました。国民年金は満額です。これって 扶養控除だめですよね？全く 知りませんでした。五年前まで 会社を経営してましたが（倒産）経理士も全く疑ってませんでした。なにか いい知恵があったら かしてください。このまま行くと 母親が亡くなって 相続の時に 税務署に指摘されるのかも？今年は多額の医療費控除があり 扶養控除は返済なしですみます。来年も多額の医療費控除があります このまま知らないふりして 五年後に申告しようなんて考えてます あと母親の所得税 住民税も 五年取られるのでしょうか？いまさらですが 全くわかりませんでした。よろしくお願いします。
私は，現在22歳の大学生です。 平成25年度分の源泉徴収されたお金を戻してもらうこと，そして雑収入によって103万を超えてしまい経費申請で所得を38万以下にするために確定申告をすることとなり，作業をしていたところ疑問点が山ほどでてきました。かなり調べてかなり理解は深まり，解決したのですが，どうしても理解できない点をここで質問させていただきます。 雑収入は経費で精算され，雑所得は0になるため考慮しないとします。またそれ以外の収入はありません。 給与収入が102万2836円です。したがって，所得は65万円を引いた372,836円です。 所得税をまず考えます。私自身の所得税は基礎控除38万円を差し引き0になりますし，親の所得税を考えても，私自身が所得が38万円以下なことから特定扶養親族（22歳なので）として，63万円が控除されるはずです。 続いて住民税を考えます。ここがわからないところです。 (1)親の住民税は私が所得が38万円いかなことから特定扶養親族として45万円の控除が受けられるということでいいですよね？ (2)私自身の住民税を考えた時に，住民税の基礎控除は33万円です。したがって，住民税で考えると所得が42,836円発生します。したがって，住民税として10％，4,283円発生すると考えられます。しかし，所得税の際と同様に住民税にも勤労学生控除というものが存在します。所得税だと27万円，住民税だと26万円の控除を受けられます。今回，私は所得税を考えた時に基礎控除で0になるので勤労学生控除は必要ありません。しかし，住民税は勤労学生控除がないとかかってしまいます。このように，所得税の方で不用だったとしても，勤労学生控除を申請して住民税を0にすることは可能ですか。その場合親への税金の影響はないですよね？ 続いて，もう1つ質問です。理解はしたつもりですが，念のための確認をさせてください。もし今年（平成26年），103万を超えたと仮定します。130万超えると社会保険の扶養も外れると理解しているので，考えないこととします。 (3)所得税に関しては，自分自身に対して，基礎控除38万の他に勤労学生控除27万を受けられ，130万まで非課税と考えられます。また，両親に対しては私自身が所得が38万超えることから扶養親族外となり，両親には本来38万円（23歳になるので）の扶養控除が受けられなくなり，38万円×税率分を余分に税金として支払わなくてはならなくなります。住民税に対しては，基礎控除33万の他に勤労学生控除26万円を受けられ，収入124万円まで非課税と考えられます。124万円を超えると，（収入－98万）×10％の住民税が自分自身に課せられます。 そして，また親に関して考えると，私が所得38万円を超え，扶養親族外になることから，本来受けられる扶養控除33万円（23歳になるので）×10％の3.3万円かかります。したがって，103万～130万の間で親に余分にかかる負担は（所得税の38万×税率＋住民税3.3万）というように把握して良いでしょうか？ 次が最後です。 (4)親の確定申告書を見せてもらったのですが，課税される所得金額に対して税額が13％でした。しかし，調べたところ所得税の税率は5,10,20,23,33,40という区分しかないはずです。しかし，税額は国税庁の確定申告書等作成コーナーでオンラインで自動的に計算してもらって出てきた値らしく，間違っていないらしいんですが，どのような理由が考えられますか。親に聞いたのですが，親もあまり理解していないようです。 以上長文となり申し訳ありませんが，各質問に対する回答，そして間違っているところに対しての指摘をどうか宜しくお願い致します。
チャットレディのバイトの税金について 大学生です。 現在、普通のアルバイトで年45万程稼いでいます。（源泉徴収あり） さらにチャットレディのバイトもしたいと思っているのですが、親にはバレたくありません。 自分で調べたところチャットレディは確定申告をしなければならないと知りました。 しかし、場合によってはしないでよいというのも聞きました。 確定申告というのもよくわかっていません。他の質問も読んだのですが、いろいろな数字も出てきて訳がわかりません。 親にばれずにやるにはいくらまでなら平気ですか？ 実家暮らしなので、税務署などから家に書類などが届くのも困ります。 わかりにくい説明で申し訳ありません。
確定申告について他の質問も読んだのですが、よくわからないので質問させていただきます。 私は実家暮らしの大学生です。 チャットレディのバイトをしようと思っています。 私は現在、普通のアルバイトで年に50万程稼いでいます。 こちらは源泉徴収もあり、確定申告もしています。 このバイトとは別にチャットレディをやりたいのですが、いくらまでなら確定申告なしで平気ですか？ 親には絶対にバレたくありません。 実家暮らしなので、郵便物などが家に届くのも困ります。 いくらまでなら書類などなしで稼ぐことができますか？ わかりにくい説明で申し訳ありません。 チャットレディに対する批判はいりません。
今年のはじめからフリーランスをしています。 よくわからないことが山積みで詳しい方がいましたら教えて欲しいのですが 私が仕事をするときは以下の２つが必要になります。 ●スペースのレンタル ●お手伝い 例えば企業から仕事の依頼があり30,000円（わかりやすい数字にしています） の仕事をしたとします。 ●スペースのレンタル10,000円 ●お手伝い10,000円 ●私　10,000円 となる場合について。 私が統括して仕事を引き受けた場合企業から私に振り込まれる金額は 30,000円から源泉徴収税を引いた 26,937が振り込まれます。 スペース代とお手伝い代のそれぞれ10,000円は 払わないと行けないので私の取り分は6,937円になります。 ですが企業に、スペース代、お手伝いさんへ、私の取り分を、それぞれ 支払いをしてもらった場合、スペース代は10,000円 お手伝いさんと私は源泉徴収税を引いた8,979円が振り込まれることになるはずです。 ※源泉徴収税は必ず引いてくる企業さんなので私の仕事の種類は記載しません。 やってることは同じなのに、私の取り分に2,042円の差額が出て 面倒なとりまとめを行っていて損しているのかなと思いました。 どう考えればいいのでしょう？ 領収証をもらうことで調整されるのでしょうか？ スペース代が直接スペースを貸している業者に振り込んでもらえば 10000円ぴったりなのに、私がまとまめてしまうと企業から振り込まれる 金額で源泉徴収税が引かれることにも納得できません。 よろしくお願いします。
サラリーマンで、社外のバイトとして、ある情報サイトに原稿を書き、昨年１００万円ほどの収入がありました。 しかし、そのうちの半分ほどは知り合いのフリーライターに書いてもらっているので、私の実入りは半分ほどになります。 原稿料は、私個人に一括して払われているのですが、フリーライターが確定申告をしたいので、支払調書をくれ、と言ってきました。 私は会社組織になどもちろんしていないし、確定申告も過去にほとんどしてことがありません（２度ほど株で損失が出たのでしたことはありますが、ひどく面倒でいやでした）。 私の個人名でそのライターさんに払った原稿料についての支払調書を書いて渡せば、私も確定申告をしておかないとまずいでしょうか。 同時に、会社組織、法人格のない個人名での調書でも有効ですか。 税務署に電話一本すれば分かる話とは思いますが、その手のことの敷居が高いので、ここでバカをさらしてお尋ねします。
13年10月正社員の仕事退社 14年2月バイト退社 13年8月からデリヘル勤務 正社員もバイトも12年末に年末調整を行なっていたので、先日この2社の源泉徴収票を持って確定申告に行き、還付金が振り込まれる事になりました。デリヘルの収入約200万程は申告しなかったのですがバレてしまいますか？ このデリヘルのお店には、住民票と免許証のコピーを渡しています。
FXの確定申告について教えてください。 状況は以下の通りです。 2012年　損失約4万円を申告済み 2013年　利益約7万円 サラリーマンで年末調整済みでFXの利益以外に確定申告が必要ありません。 上記の状況で2013年分の確定申告は必要でしょうか？ 利益が20万円以下の場合なので確定申告は不要でしょうか？ （これは以前の総合課税のときですか？） 今年確定申告しなかった場合は2012年の損失は2014年以降に繰り越して使用できるのでしょうか？ 確定申告するつもりで確定申告書は作成済みです。 不要なら会社休まずに済むのでしないで済ませたいと考えています。 お手数をおかけしますがご回答をお願いします。
正社員で働いていましたが、10月で退社しました。 正社員として働きながらも個人事業として別の仕事をしていました。 正社員の給料と個人事業の収益を合わせても個人事業のほうで経費がかさみ赤字になっています。 勤めていた会社で年末調整をしたみたいなのですが、確定申告はどのようにすればいいのでしょうか？
説明不足ですいませんが、確定申告で年収が200万程度なのに健康保険で月3万3千円も引かれるのは何故なのでしょうか？ 親の年収が200万程度で　そこから基本控除　配偶者控除　生命保険控除　社会保険控除　経費の控除　等　引くと　所得は100万程度になるはずなのに　そこから月に3万もの国民健康保険料を引いていくなんて鬼畜ではないでしょうか。これでは低所得者が国民年金も払えないはずです。 それにまだ住民税と言う税金もかかります。
私は64歳で、昨年までは20万円を超える雑収入がありましたが、今は年金のみで生活をしています。27歳の息子が一人いて、今年から自宅でフリーランスとして仕事をしています。パソコン上で文章作成の依頼を受けて、作成し納品するといった請負的仕事です。収入は今は月8万円前後です。昨年までは収入がなかったため私の扶養家族として、医療費控除を含めた確定申告時に扶養家族としていました。息子が給与所得の場合は、給与所得控除65万円＋基礎控除38万円の合計で103万円までは扶養家族として認められるようですが、私の息子の場合は雑収入にあたるのではないかと思っています。となると、給与所得控除は認められず、基礎控除の38万円を超えると扶養家族から外れるということになるのでしょうか。国民年金保険料18万円は本人が支払うことになっていますが、これは息子の課税所得には関係しますが、扶養家族の条件となる合計所得には控除されないと考えるべきでしょうか。 また、息子は来年には、今年の年間収入が38万円を越えると確定申告をする必要があるということでしょうか。その場合、国民年金保険料を考慮し、他の経費がないという前提で、年間収入が56万円を超えた場合に確定申告をするということでよいのでしょうか。それとも、あくまでも38万円を超えれば確定申告をし、その中で国民年金保険料を控除し、年間収入が56万円以下の場合は課税所得がゼロになるということになるのでしょうか。
平成25年12月10日で退職をし、現在仕事をしていません。 最近会社から源泉徴収票が届き、確定申告をしなければいけないかどうかがわからないでいます。 知人からは「給与所得排除後の金額」の欄に金額の記入があれば、特に確定申告をする必要がないと聞きました。 ただ、年末調整の書類を記入した記憶がありません。 私の源泉徴収票はこの「給与所得排除後の金額」欄が埋まってるのですが、知人の言うように、確定申告は不必要なのでしょうか？ すいませんが、教えてくださると嬉しいです。
共働きの夫婦です。 子供は15歳と6歳で、平成25年は二人とも夫の扶養として年末調整を行いました。 しかし、夫の給与は成績連動型の報酬制のため、妻の年収が上回っており、住民税の負担が大きくなりました。 自宅は分譲マンションですので、夫の控除は住宅取得控除で十分控除されるので、確定申告で25年の扶養を妻に移動させ、訂正申告をしたいと思うのですが、どのように行えばよいのか分かりません。 国税局のHPも見たのですが分かりにくく困っています。一度ためしに申告書を作ってみたのですが、どこかが違うようで正しい申告書になっていないようです。 漠然としていて申し訳ありませんが、ご教授いただけると助かります。
確定申告についてはたくさんの質問があると思うのですが、 とても困っているので質問させてください。 インターネットの確定申告作成で入力をしたら、約5万の納税が必要だということになりました。 昨年までは3000円程度だったので驚いています。 ただ、去年までは自分で手書きをして計算して提出していました。 それと、年金、健康保険料を別で払っていたのにそれを含むのを忘れていました。 去年までミスがあったのかもしれないということでしょうか。 ・収入は3ヶ所で働き約250万円 ・一ヶ所の勤務先だけ源泉徴収額あり約1万円 ・国民健康保険料は約5万支払い済み ・年金は約10万支払い済み （・まだ入力していませんが98000円程の医療費がかかっている） 確定申告難しくてお手上げです。。。
昨年中古のマンション(H20築)を購入し、 確定申告をするにあたって、税務署及び 販売元に相談してもいまいちクリアに ならない事があり、質問させて頂きます。 ○25年3月に中古のマンション購入 ○入居は5月 ○省エネ等級3、免震マンション ○住宅性能証明書は新築時(H20)の物を所持 ○相続時精算課税ではなく、暦年課税 以上の条件のとき、省エネ住宅には該当 しないのでしょうか？ 購入時に長期優良住宅だとか省エネ住宅だと 説明があった記憶があり、性能証明書を見たら 省エネ等級3でした。 調べたところ、省エネ住宅は等級4相当からと ありましたので、該当しないのではと。 また、有効な性能証明書は購入時より２年前 までのものなので、新築時の証明書しかない場合 証明できませんよね。 販売元は性能証明書の再発行はしないこと、 所轄によって中古物件の性能証明書は２年以内で なくても対応してくれますからとの説明。 省エネ住宅に該当かどうかも税務署に聞くように 言われました。 税務署は、省エネ住宅かどうかの判断は販売元が わかっていることだ、でも性能証明書が古いなら どちらにせよ該当しない。 なので、非課税贈与は700万＋暦年課税110万の 810万となります、とのことでした。 この場合、税務署の通りになるのでしょうか？ 色々調べて混乱してしまいました。 わかりやすく教えていただけると助かります。
私は、去年１月に退職。失業保険をもらい、８月に入院し、医療費が１０万を越えました。 １１月に入籍しました。 問題点 １、収入が年１０３万以上にならない。 ２、医療 費が、結婚前から ３、収入が少ない 旦那の扶養になったので、申請したいのですが、医療費が結婚前です。 それだと、申請はダメですか？ 私、一人分として申請ですか？
初めて確定申告を考えています。 　私は独身です。昨年、唯一の同居者で扶養に入っていた父を亡くしました。 その後、亡き父の医療費、また私自身のその他の医薬品購入や通院費等が確定申告で一部戻るかもしれないと身内からアドバイスを受けました。 そこで病院関係の領収書やレシートを保存しています。 ただし高額医療費の手続きをしたのでその分は一部戻ってきています。 　私はフルタイムのパートで月12万弱の給与と、アルバイトで月３万弱の収入があります。 パートの方は源泉徴収がありますが、アルバイトにはありません。 源泉徴収をしているので今まで確定申告は必要ないと思っていました。 そこで質問です。 1、私の収入形態では確定申告をどのようにしたらよいのでしょうか？ また金額によってはしなくてもよいのでしょうか？ 2、どれくらい税金を納めているかが必要と聞きました。それによって医療費控除が変わるともあまり戻らない事もあると聞きました。 どうやって知ればいいのでしょうか?源泉徴収票では今一つ分かりません。 どなたかよろしくお願いいたします。
私会社員です。 会社員の年収は今年330万でした。 副業でインターネットで輸入品を販売しております。 こちらは多分赤字です。 ここで一つ質問です。 1.確定申告で損益通算して還付されるのはいくらくらいかわかりますか？ 赤字の金額がわからないとなんとも言えませんか？ というのも、確定申告した方がいいのかしない方がいいのかわかりません。 お恥ずかしながら税金に関してちんぷんかんぷんで、 確定申告するとしたら税理士に頼みたいのですが、 税理士に頼んだとしても還付金より税理士代が高かったら意味ないし、 どっちがいいのかなと… 2.確定申告書類の収支内訳表の 売上(収入)金額というのは 売上(販売金額)ですか？ 利益(販売金額-商品原価)ですか？ アドバイスよろしくお願い致します。
お世話になります。 円高真っ最中の数年前に外貨預金をしたのですが、アベノミクスの影響もあって大幅に価値が上がっているようです。 あーよかったなー、とのんきに構えていたのですが、よくよく考えてみると差益が20万円以上発生した場合は課税されるのですよね？ ということは申告をしないといけないと思うのですが、このやり方、タイミングがよくわかりません。 申告・課税はどのタイミングで発生するのでしょうか？日本円に戻したときでしょうか？ 仮に日本円に戻した際に発生するのであれば、引き出す金額がで得られる差益20万円以内の年は申告が不要ということでしょうか？（1000万円の外貨預金から100万円だけ引き出し、その差益10万円だった　等） それとも株のように銀行が処理してくれているのでしょうか？？ 初歩的な質問で申し訳ありませんが、浅学なもので、やさしくお教えいただければ嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
主人の会社より源泉徴収票（平成25年分）を 先日受け取りました。 そこで、控除対象配偶者の有無等の”有”欄に丸がついており、 控除された税額で計上されているようなので、このままでよいのか 疑問に思いましたので、お分かりの方がいらっしゃいましたらば、 教えてください。 ・私は平成25年分は青色申告する予定（来週）で、 収入自体は120万円程度あります。 ・自身で健康保険加入中 私が本で調べたところ、配偶者控除は受けることができない という認識なので、このままではまずいと思うのですが、 いかがでしょうか？ また、これは税務署に直接聞くと、主人の会社に迷惑が 掛かりますでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
パート勤務以外に、去年の頭から業務委託というかたちで副業をしています 去年1年、副業の年間収入は年間30万程度です 確定申告が必要だと思うのですが、こちらから提出する書類は何が必要なのでしょうか 今手元にあるのは ・去年副業で支払われた合計金額 ・パート先の源泉徴収票 ・仕事に必要だったものを購入した領収証とレシート のみです 申請する書類？などは税務署でもらってくるのでしょうか 確定申告についてすっかり忘れていて、今頃この有様でお恥ずかしい限りなのですが… この時期大変混雑しそうなのですが、税務署に直接行く以外に郵送なのでも受け付けはありますか？ それと、市県民税の申告書が送られてきていますが、こちらにはパート収入＋副業での収入の合計額を記載するかと思いますが、副業にかかった経費はこの申告にはまったく関係ないものになるのでしょうか？
H25年度の株の譲渡益申請（株は一般口座にて管理）および医療費控除申請を e-TAXを用いて行いました。 e-TAX上にて申告書の作成および送信も終わり、 電子納税についてもインターネットバンキングのPay-easyにより行う予定です。 ただ、申告書の帳票の中で画像の通り 「株式等に係る譲渡所得等の金額の計算明細書」の「郵送等」欄にチェックが入っています。 e-TAX申請の場合は明細の送付が省略出来る認識だったのですが、やはり郵送が 必要なのでしょうか。 また、郵送が必要な場合自分で作成したフリーフォーマットではなく、 国税庁に紙で提出するときの専用の用紙に書き写して郵送する必要があるのでしょうか。 ちなみにe-TAX上の申告書上では 「収入金額：譲渡による収入金額」、「必要経費又は譲渡に要した費用等：取得費（取得価額）、譲渡のための委託手数料」のみ入力しています。 ご存知の方、お教え願います。
昨年住宅を取得したため、確定申告を行います。 その際、「添付書類台紙」というものが印刷され、その中に「生命保険料控除関係書類」を貼るところがあります。が、こちらは昨年の年末調整で提出してしまい手元にありません。 これは、再発行してもらう必要があるのでしょうか？それとも源泉徴収票があればOKとみなされますか？ 教えてください。 宜しくお願いします。
申告書類を作っていたら、支払調書や国民年金の領収書を貼る場所に「ここに貼らないでください」と書いてありました。今年はどこに貼ったらいいのでしょうか。「手引き」を見ても「必要書類　発付場所」などで検索してもよく分からず。 「添付書類台紙などに貼ってください」とありますが、自分でそういうのをもう１枚作って、一緒に出すということなのでしょうか。 些末なことですみません。
青色申告では、純損失の赤字の繰り越しが出来るんですよね。 その純損失というのは、例えばですが、仮に年収が５０万円、経費が４０万円で、青色申告特別控除が６５万円だった場合、 　５０－４０－６５＝－５５ で「今年の赤字は５５万円」という訳に行くのでしょうか。そんな訳ないですよね。 すみません、H25年中に終わるはずだった仕事が年明けに押してしまい、H25年の収入が低く、26年の収入が大きくなりそうなので、もしやそういう計算になるのかと思いまして。
ある会計事務所のホームページに「貸地１件がアパート１室」になると書いてありました。 貸地が２０件ほどある場合，青色申告特別控除で６５万円の控除を受けられるでしょうか？ また，管理はしていませんが，○○不動産で一括借り上げしているアパート1棟（６室）も所有しています。 今まで白色申告でしたが，今年は青色申告したいと承認申請書の提出を考えています。
私はサラリーマンですが、持家マンションを昨年１１月から賃貸に出しました。 初めての青色事業者での確定申告ですが、いろいろ調べたり教えてもらって 作成した減価償却の計算はこの内容で提出しても大丈夫でしょうか？ ・マンション　H１４年10月新築　鉄筋コンクリ ・購入時期　H20年6月に中古マンションとして家屋・土地あわせて3100万円で購入 　※消費税や不動産取得税などは不明 ・賃貸開始時期　H25年11月　　※購入後住んでましたが転勤にともない賃貸で貸しました 取得評価額、償却の基礎になる金額： 　3100万円×固定資産税　課税標準額　家屋÷（家屋＋土地）＝2700万円 償却方法：定額 耐用年数：47年-11年＋（11年×0.2）＝38年　記入は38年 償却率：0.027 本年中の期間：2/12月 償却費：121，500円 未償却残高：2700万円-121,500円 この場合、次年度の記入法も以下の内容で問題ないでしょうか？ 償却の基礎になる金額：2700万円 償却方法：定額 耐用年数：38年 償却率：0.027 本年中の期間：12/12月 償却費：729000円 未償却残高：2700万円-121,500円-729,00円 本当に難しいですね。どうかどなたかアドバイスをお願いします。
今年から＜青色申告＞です。 今は、PCソフトがある・・・と聞いたのですが まったく初心者です。 お奨めのソフトを教えてください。 家電量販店には詳しい店員がいません。 どうぞよろしくお願いいたします。
昨年から生命保険会社の個人年金の受取が始まり、 昨年は年金額から必要経費を引いた金額が31万円ということで源泉徴収31000円を差し引いた金額が保険会社から支給されました。 他に所得はありません。 なので所得が38万円以下ということで所得税・住民税共に父の扶養控除対象者になることは可能になると思うのですが、源泉徴収された31000円を還付してほしいと思っています。 父の扶養にならずに自分で確定申告すれば基礎控除38万円があるので31000円還付されることは分かるのですが、そうすれば私が扶養から抜けた父の所得税・住民税などが上がると思います。 父の扶養控除対象者になったまま、31000円還付してもらう為に私個人で確定申告することは可能なのでしょうか。 父は出身地の自治体にふるさと納税をしたので確定申告をする必要があり、もし私が父の扶養家族対象者になって31000円還付してもらうのが可能なら、父の確定申告で扶養親族欄に私の名前を書いて、別に私個人でも確定申告しようと思っています。 そうした場合、父の扶養控除と私自信の基礎控除が重複にならないのかというのも心配です。 この件で詳しい方、どうか教えて下さい。
たとえば原稿料として雑所得が220万あった場合　所得税10パーセント（会社いわく本当は５パーセントらしい）　国保（約20万）年金（約18万）生命保険（約５万）を控除し　だいたいどのくらいの追徴がありますか？？（一応経費を省いた場合でお願いします）※住民税の計算はなしで所得税の追徴をお願いしますm(_ _)m すみませんがお願いいたします。 同じく雑所得が60万で同じだけの保険料を支払った場合もお願いします。
税金について、全然わかってないので、よろしくお願いします。 去年、出産をし、はじめて、医療費が１０万円を超えました。 出産手当金分をひいて、だいたい医療費が１８万円くらいにはなると思います。 私は、去年5月に退職したので、確定申告をこれからしますが、主人は、年末調整済です。 医療費の申請は、主人と私、どちらで確定申告したほうが、より多く還付されるか教えてほしいです。 主人 支払金額　3,820,000円 源泉徴収額　77,900円 社会保険料　565,000円 生命保険料の控除額　42,793円 私 支払金額　1,392,000円 源泉徴収額　27,560円
確定申告や税に詳しいかたお願いします。 私会社員です。 ただ副業でインターネットを使った物販をしております。 個人事業主として開業届はだしております。 個人事業の方は毎月ちょっとではありますが、利益は出ているのですが、 在庫等を考えると赤字です。 またコンサルティングなどを受けており、それを経費にすると確実に赤字です。 この場合確定申告は必要ですか？ また、株やＦＸもちょっとやってちょっと赤字です。 確定申告するとしたら、このようなものも確定申告した方がいいのでしょうか？ ご教授の程宜しくお願い致します。
個人事業主、白色申告です。 24年10月に55万円で事業用中古軽自動車・耐用年数2年を取得し、 24年度は定額法2年の償却率0.500で減価償却費を申告しました。 24年の償却費＝550,000×0.5×3÷12＝68,750円 ★都合により25年度の途中11月に事業を終了した場合、 25年の減価償却費は月割り計算すれば良いのですか？ 25年の償却費＝550,000×0.5×11÷12＝252,083円 で良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
医療費控除ですが1年に病院とか薬代にたとえば10万以上使い11万つかッたならこのうちの10万引いて1マンのみ控除として記載できるのでしょうか・・・・？要は10万以上の利用が条件ナノなのでしょうか・・・・？
以前も確定申告に関して質問させていただきました。サイトの使い方がわからず（回答しながらベストアンサーを押してしまいました）聞きたいことが最後まで聞けなかったのと、状況が変わりましたので改めて質問させていただきたいのです。 お知恵を拝借させていただけますと幸いです。 状況は以下です。 主人：2か所から給与 　　　　(1)会社で年末調整済みで源泉徴収票あり 　　　　(2)副業バイトで収入　20万以上（源泉徴収票なし、毎月の明細有） 私：会社で年末調整済み（収入は約80万のため、主人の特別配偶者控除の対象者） 医療費が年間25万円ほどあったので、確定申告しようと思います。 以前質問させていただき、簡易計算機で税金計算してみました。 そのうえで確定申告しようと思ったのですが、確定申告作成画面でいくつか疑問が生じたのと、 考え方の初歩的な疑問が生じたため質問させてください。 ■質問１　　生命保険料の控除について 私と子供が入っている共済、生命保険料の控除は、実際には主人の給与から支払っております。 （引き落としは私の銀行口座から）主人は保険に加入していません。 私の会社の担当税理士さんの話では、主人の契約じゃないから私本人の方で年末調整しましょうと いうことになり、そもそも（私の）収入じゃ控除もないけれどね、といわれ、私の源泉徴収票の 生命保険料の控除欄に金額がしるされています。 が、税金の簡易計算機に生命保険料の控除金額を入れると入れないのとでは、若干ですが住民税に差がでてきます。また、国税庁のよくある質問にも、「妻が契約している保険は控除できるか？」との質問に、契約者ではなく支払者があなたなら控除できるよ」的な内容が書かれています。 （間違った解釈なら失礼します） もし、主人の確定申告で生命保険料控除に私と子供分が対象となるのなら、今のまま私の源泉徴収票に記載されている金額を記入したらよいのでしょうか？もしくは、主人の会社にいって、何か訂正してもらったほうがよいのでしょうか？ ＊主人の源泉徴収票には当然ながら生命保険料控除0円になっています。 以前の会社では、主人の源泉徴収票に私の生命保険控除額が入っていた記憶があるのですが。。 質問２ 主人のバイト分ですが、バイト先の方から年末調整しましょうか？と聞かれていたらしいのですが、なぜか「いらない」と言ってしまったらしく、源泉徴収票がもらえていないとのことでした。 この場合、毎月の給与明細だけをもって、確定申告できますか？源泉徴収票って1月末までの交付と認識しておりますが、今さらもらえたりするのでしょうか。 また重ねて質問なのですが、今回確定申告することによって、（年末調整しなかった）主人のバイト先に注意や指導が入ったりするものでしょうか？ 資料をもって確定申告窓口にいこうとも思っているのですが、何分時間がとれず、こちらでお知恵を 拝借させていただけますと大変幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
父親の確定申告について質問させていただきます。 現在父親は嘱託で働いており、その給与と年金の収入があります。 年末調整は会社が行ってくれて、確定申告はご自分でとの事でした。 休めない父の変わりに、確定申告を行おうとネットで入力しましたが 何回やっても追徴２５０００円と出ます。 給与所得の源泉徴収と公的年金の源泉徴収を見て入力しました。 追徴となると、どのような原因が考えられるのでしょうか？ 私自身は会社で全て行ってくれているので、無知ですが ここまでの追徴は初めて目にしたので、自分が間違えているか？ としか思えないのですが、追徴って普通にあり得るのでしょうか？ ２５０００円って多い気がしたのです。 複数の仕事をしたわけでもないですし・・・。 年金額が大きいのか？ きちんとした金額をのせているわけではないので、 何ともいえないでしょうが、追徴は普通なのか・・・。 とりあえず、ネットで入力するのをあきらめて、税務署に行き そこで記入しようと思いますが、職員の方に教えてもらうことは できるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
いつもお世話になっております。 ある方（個人）にＩＳＯ関連について教えていただき謝礼３万円を支払っています。 頻度は年に５－６回程度です。 国税庁のＨＰで「原稿料や講演料を支払ったとき」の「１．源泉徴収の対象となる報酬・料金等に含まれるもの、含まれないもの」には特に明言されていないので 源泉徴収を行う必要があるのでしょうか。 よろしく御願いします。
今年１月下旬から副業をはじめました 副業の内容は月７万ほどあり所得税のみ引かれています 出来れば本業の方には隠しておきたいので質問させて頂きます。 (1)本業の方はサラリーマンですので年末調整も行っており、こちらで住宅ローン控除を受けています が、副業することによってこの控除の内容が変わってくるのでしょうか？ (2)上記の状態で本業の方の年末調整で副業での収入は報告せず、 来年自分で税務署に行き普通徴収にて副業分の確定申告を行えば会社にはバレずに済むのでしょうか？ つたない文章で申し訳ありませんが回答のほどよろしくおねがいします。
税金の申告について質問します。うちは、妻と自分と3歳の子供とその他扶養3人と6人暮らしです。夫婦共働きで、妻の年収が 去年7月から働きだして年収120万円くらい。自分の年収が430万円くらい。妻は会社勤めで、社会保険やら所得税やら給料から引かれてます。自分は自営業のとこに勤めているので毎年自分で税務署に申告に行き、そこから国民健康保険税と固定資産税と市県民税を払っています。ちなみに、4年ほど前に新築の家をローンで購入して住宅ローン控除を受けていて、年収も低いので所得税はあと6年間は払わなくていい予定です。 この場合、扶養家族を妻か自分のどちらに付ければ、税金が安くすむか知りたいです。 読みづらい文章ですみません。詳しい方、回答よろしくお願いします。
　先日、ＦＸ取引での確定申告の為に、最寄りの税務署にて、経費として認められるものを確認したのですが、一切認められるものは無いとのことでした。 税に関する書籍等を見ると、ＦＸ取引に関わるパソコン等の通信料や関係書籍物の購入費やセミナーなどへの参加費用は経費として認められるとあったのですが。 こうゆうものは各税務署によって判断が異なってくるものなのでしょうか。 どなたか詳しい方、おられましたら教えてください。よろしくお願いいたします。
以前、住宅借入金等特別控除を受けていましたが、転勤により一度止め今年再適用のお申請をしたのですが、適用期間が過ぎているとのことで控除できないと、税務署から連絡がありました。 適用期間中に転勤等やむを得ない理由により自宅を離れた場合、適用期間は１０年であり、最初の適用開始時から１０年を過ぎると控除されないのでしょうか？ 税務署は、そのような説明でした。 私は、途中期間が空いた場合でも、合計10年分相当の控除が受けられるものと理解していました。 状況としては、14年から計5年間控除を受けて、１９年3月に転勤の証明と残りの控除の用紙を税務署に返納し転勤しました。 (この時点で、戻ってから、残りの5年分の適用を受けることが出来るものだと思っていました。) 24年8月に再居住し25年分から再適用の申請をしようとしたところでした。 よろしくお願いします。
「青色申告書による申告をしようとする年の3月15日まで」と書かれていますが、 理解できません。 平成２５年度分の収入に対する確定申告を行いたい場合、 ２５年の3月15日なのでしょうか？ ２６年の3月15日なのでしょうか？ また「新たに事業を開始したり不動産の貸付けをした場合には、その事業開始等の日から2月以内」となっています。 昨年の２月から家賃収入が入るようになったのですが、既に手遅れという事でしょうか？
下記明細と広告料50,000円の領収書は郵送で、100,000円は振込で入金されました。 敷金50,000円 礼金50,000円 前家賃50,000円 広告料－50,000円 －－－－－－－－ 合計100,000円 現金だったら広告料を経費にするだけなので簡単なのですが、 振込の場合が分かりません。 簿記のやり方教えてください。よろしくお願いします<(_ _)>
確定申告で、どうすればと悩んでます・・・・ 子供が、昨年3ヶ所(A・B・C)でアルバイトしており　各バイト先より源泉を頂きました。 ●Aのバイト先は、長年バイトしてましたが昨年夏で辞めたました。 　その際　源泉頂き、源泉徴収税３０００円程ひかれてます。 ●Bのバイト先は、収入額も少なく源泉徴収税はひかれてません。 ●Cのバイト先は、Aを辞めた後昨年夏より　バイトをはじめここの源泉は、源泉徴収税は３００円　　　程。 　A・B・C合わせて収入は、180万程。 源泉が出ているので全て、申告予定でしたが、子供に聞くと二カ所(B・C)のバイト先は 「源泉は控えとして渡しただけ。市役所に給料の支払い申告はしてない」と言われたとの事。 今まで、A・Bに関しては毎年、確定申告してました。 会社が、源泉を出しておきながら給与の支払い申告をしないことはあるのでしょうか? もし会社が言うように本当に、源泉を出しながら支払申告を市役所に出していないなら この二カ所(B・C)については確定申告しなくてもよいのでしょうか? (申告しなくても、わからない?でしょうか?)
こんにちは。心配性の為質問させて頂きます。 ５年前、高金利につられ2,000万円の定期預金を組もうと画策しました。 但し、その銀行は破綻の可能性もあった為、ペイオフ対策として私名義と妻名義それぞれに1,000万円づつ定期預金を組んでいます。 私から妻へ貸付金として1000万円を貸し出しています。誰にも見せることは無かったですが、貸付にあたって借用書を作成（収入印紙が不要な範囲で作成した為膨大な枚数）しています。 ５年後の現在無事満期となった為、元本1,000万円＋源泉徴収後の金利60万円程（金利全額）を一括して私名義の口座に返済してもらいました。 そこで質問ですが (1)私は妻からの金利収入として雑収入扱いとなり、給与収入と合算した確定申告が必要でしょうか？ (2)そもそも実態は借名預金ですので、源泉徴収税と雑収入の二重課税は回避されるのでしょうか？ (3)もしくは元本の1,000万円が贈与と看做され、贈与税の対象となるのでしょうか？ ＊金利は5年後の満期時に一括して受け取るタイプです ＊妻は専業主婦である為、収入はありませんでした。 詳しい方よろしくお願いします。
30代の主婦です。 去年、短期パートで得た収入が約25万円程でした。 年末調整は行っていません。 この場合、確定申告は必要でしょう？
給与を２か所から受けており、うち１つから、通勤費の補助として１日100円とわずかですがもらっています。源泉徴収票を確認すると、非課税なはずの交通費が全額課税されていました。（税務署のＨＰにある法令の限度額内） 事業主に尋ねると「全額会社経費にさせてもらっています。」と回答がありましたが意味を理解できませんでした。 ネットなどで調べてもわからなかったのですが、その時にサラリーマンの特定支出控除というのを知り、とりあえず通勤にかかったバス代のメモを持参し、通勤費の課税の事も含め、確定申告で税務署に尋ねました。 結果はどちらも軽く「関係ないです」との事。 要するにサラリーマン所得は、交通費などの経費は基礎控除に含まさっているからというのです。 なんとなく納得できないのですが、そういうものなのでしょうか？ バイトに使用するために購入した道具などもこの基礎控除に入っているということでしょうか？ それとも収入金額になんらかの条件があるのでしょうか？
教えてGooの皆様 いつもお世話になります。 表題について、質問致します。 H25年度の収入ゼロの専業主婦の場合、確定申告は必要でしょうか？ 申告した場合の生命保険の還付もあるのでしょうか？ ※H26.1に婚姻のため、以下の経歴になります。 H25.7～H26.1　第一号被保険者　収入ゼロ H26.2～現在　被扶養者　収入ゼロ 以上、宜しくお願い致します。
2年目の青色申告です。 1年目の青色申告は、事業口座を作らず、すべて個人口座でやりくりし、事業主借と事業主貸で処理しました。2年目は夏から事業口座を作ったのですが、この場合、開始残高はどうなるのでしょうか？ もうひとつ質問があります。 2012年に科目を事業主借と事業主貸として処理し、2013年の1月に入金や引き落としがあったものは、どのように帳簿を記帳すればいいのでしょうか？ 帳簿の付け方は、具体例を示してもらえると助かります。 初歩的な質問ですいませんが、よろしくお願いします。
2012年にFXで損失が出たので、2013年2月に損失繰越のために確定申告を行いました。 2014年になって気がついたのですが、このときに以下のように申告を間違えていました。 e-Taxで入力 損失を申告分離課税ではなく総合課税の雑所得（その他）に記入 （この場合、『先物取引に係る繰越損失用』、『先物取引に係る雑所得等の金額の計算明細書』が作成されません※） 会社員でそれ以外の収入はありません。（本来確定申告は必要ありません） 上記の修正（正しく損失繰越の申告）を行いたいと思っています。 そこで税務署に電話相談したところ、以下のような回答を得ました。 １．確定申告していなければ、さかのぼって申告することができた ２．確定申告しており、『先物取引に係る繰越損失用』、『先物取引に係る雑所得等の金額の計算明細書』が提出されていないので修正することができない（2013年3月の申告期限内ならば可能だった） １に関してはよく質問を見かけたりするので理解できます。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3922455.html ２に関しては、※のとおり残念ながらe-Taxで作成したため、記述場所を間違えた時点で該当の書類が作成されませんでした。 そこで２に関して質問です。 ・これはどこかに法令等として明確に記述されていますでしょうか？あるいは経験的にそんなものなのでしょうか？ ・更正の請求等で訂正が可能でしょうか？ 国税庁のHP等も確認してみましたがよくわかりません。 https://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/t … 以下のQuestion3のように似たもの（株式の場合）は見つかりましたが、先物の場合ではありません。 http://www.mizuho-sc.com/beginner/qa.html ご存知の方いらっしゃいましたら、ご回答いただけないでしょうか。よろしくお願いします。 長文の質問をお読みいただきありがとうございました。
国税庁ＨＰの確定申告作成コーナー（書面提出を選択）を利用して申告書の入力を行いました。 入力が完了し、いざ印刷と思い「印刷」をクリックしたのですが、印刷画面が表示されません。 ＰＤＦで申告書が表示されると思うのですが、なぜか「Ｗｏｒｄ」が表示され「読み込みできません」と表示されます。 この場合どうしたらよいのか全くわからず困っています。 どなたか知恵を貸してください。 ちなみにＡｄｏｂｅ　Ｒｅｒｄｅｒ　ＸＩはインストール済みです。
　昨年、株式売却損（▲2500）の確定申告をしましたが今年度、株式売却益（△500）と信託分配金（△2000）と株式配当金（500）が発生しました。全て分離課税の申告をしています。この場合、昨年度の株式売却益（△500）と信託分配金（△2000）のみ申告して昨年度の繰越損を消して税金を取り戻しをして株式配当金（△500）は申告をしないと言うことは出来るのでしょうか？　
個人事業主として仕事をしています。 収入は250万円程度で白色申告です。 交通費や雑費等の経費は50万円ほどなのですが 経費として申告できる金額に上限はあるのでしょうか？ もし仮に100万経費がかかっていたとしたら、 全額経費として認められるものなのでしょうか？ 以前ネットで調べていた時に、 「収入が162.5万円以下の場合は65万円まで、 180万円以下なら収入ｘ40％、360万円以下なら収入ｘ30％」 と記載されているページを見かけてメモしていたのですが、 先ほど検索しても見つけられなくて。 ご教授お願いします。
確定申告のやり方について教えていただきたいです。 平成24年の6月に新築戸建が完成して住んでいます。住宅借入金特別控除があるため、昨年は必要書類(源泉徴収など)を持って申告会場まで行って、確定申告を済ませました。 しかし今年は、2ヶ月前に出産しており、小さい子どもを大勢の人がいる会場に長時間連れて行くことは困難だと思い、インターネットでできるe-taxを利用したいと考えています。 税務署から平成33年までの住宅借入金特別控除申告書が届いたのですが、その書き方がわからず税務署に問い合わせたところ、会社でやらず自分で申告する場合はこの申告書は使わず、国税庁ホームページからプリントできる計算明細書という書類に書かなくてはいけないとのこと…。 そこで質問なんですが、提出しなければいけない書類があるのにインターネットで確定申告する場合、書類はどうやって提出するのでしょうか？また、計算明細書の書き方がわかりません…。 どなたか教えてください。
A証券とB証券でそれぞれとの売買があり、2013年に売却利益が出ています。 A証券（一般口座）　　B証券（特定口座） 【質問】 この場合、A証券（一般口座）のみを自分で確定申告すれば良いのでしょうか？ それではなく、A証券とB証券で合算する場合は、どのように行うべきか教えて下さい。 ～2月28日までに確定申告を終える必要があり困っています。宜しくお願い致します。
私はサラリーマンで給与所得者です。昨年株式を売却したので確定申告をしようとしています。 (特定口座を使わなかったため) 株の売却益は申告分離課税ですが、e-taxでは給与所得の源泉徴収票も入力を要求されました。 分離課税は他の所得に関係ないと思っていたのですが、なぜ源泉徴収票が必要なのでしょうか？
確定申告ドットコムというサービスから、事業撤退を理由に突然の契約解除をメールで伝えられました。 確定申告を直前に控えており、困っております。 何か最後まで仕事を行って頂けるよう対抗する手段はないでしょうか 自営業をしており、月々の記帳と確定申告書の作成を確定申告ドットコムというサービスでお願いしておりました。 先日こちらのサービスから経済状況悪化を理由に事業を中止するため、契約を解除するということをメールで伝えられました。 しかしホームページを見るとまだ新規に会員を募集しております。 月々の記帳と確定申告書の作成をお願いするサービスなので、廃業予定なのにまだ会員を募集し続けるのはおかしいですし、それを問い合わせても返事がありません。 確定申告の提出期限も迫っており、大変困っております。 こういう行為は法的に許されるものなのでしょうか？ 誰か良いアイディアを頂けないでしょうか？
一昨年の11月まで大阪のマンションに住んでいましたが、東京転勤で埼玉の会社の寮に転居しました。大阪には引き続き家族が住んでいて住宅借入金控除(以下ローン控除)を受けています。 この春に家族を東京に転居させるため、去年9月に大阪マンションを所有しつつ横浜に新築の戸建を購入しました。家族は子供の学校卒業後(今年3月)に入居予定です。私は一足早く今年の1月に寮を出て横浜新居に独り暮らししています。 大阪マンションは3月末引渡で売却が決まりました。 去年、年末調整で大阪マンションのローン控除を受けています。 ローン控除利用には住宅購入日の翌年の3月までに確定申告が必要ですので、今回しなければなりません。 入居が今年1月ということで大阪マンションは平成25年の控除、横浜新居は平成26年の控除ということになるのでしょうか? それとも大阪マンション分の控除は取消、新たに横浜新居分の控除を受けるということになるのでしょうか?
事業所得に290万を控除した額に５％をかけた額が個人事業税になりますが、 事業所得とは具体的になにの額でしょうか？ 決算書でいうと「青色申告特別控除前の所得金額」の欄が３００万で、最後の欄の「所得金額」が２３５万です。 どちらを事業所得とするのでしょうか？ よろしくお願いします。
年間１５万円位の医療費（自己負担額）を支払っています。医療費控除の申請をすればどのくらいお得ですか？因みに年収は５００万位です。毎年この位払っているので今年は申請しようかどうか迷っています。詳しい方宜しくお願いします！
政治資金の寄付金の場合、確定申告時に選挙管理委員会の確認印を押した書類が必要と聞きました。 私が寄付をしたのは平成24年11月27日です。 確認印を押した書類が届いたのは平成25年の１０月です。 そこで今回、確定申告をしようと思いましたが、 考えてみると、今回の確定申告は平成25年のことを申告ですね。 書類が届いたのは25年ですが、寄付をしたのは24年です。 この場合、どうしたらよいでしょうか？ 寄付金の額は１００，０００円です。 よろしくお願いいたします。
株式売買に伴う確定申告について教えて頂きたいことがあります。 譲渡の対価の額－取得費及び譲渡に要した費用の差引金額がプラスになりましたが、 その取引にかかった手数料を差し引くとマイナスになる場合、確定申告は必要でしょうか？ 楽天証券で特定口座の源泉徴収無を選択しているため、 個人での確定申告が必要なようです。 よろしくお願いします。
昨年家を建てました。現在確定申告の準備中です。「住宅借入金等特別控除額の計算明細書」に関する質問です。 国税庁のサイトからPDFを印刷し、記入しているのですが、ここで疑問が生じました。 用紙の「一面」「二面」各々に「提出用」「控用」があり、これらの意味はわかるのですが、その2つ（提出用と控用）の間に「住」という漢字が○で囲まれたもの（ここでは「○住」と賞することにします。念のため画像も添付します。）がありますが、これはどうするのか分かりません。 色々検索かけて調べたのですが、私のネットスキルでは見つけきれませんでした。 「提出用」だけ税務署に郵送すればよいのですか？それとも「○住」も記載して一緒に提出するのでしょうか？または「○住」は他の機関に郵送するのですか？
昨年の年末調整に、地震保険を含めていませんでした。 これは、ちょうど12月末に住宅を購入したため間に合わなかったのが原因ですが、こちらは今年の確定申告における地震保険控除の部分に含める必要があるのでしょうか？ 当然ですが、これによって課税される所得金額が変わってくるので、含める必要があるとの認識ですが、そうすると源泉徴収票に記載されている数字と相違が出てきますが問題ありませんか？ 教えていただけると助かります。 宜しくお願いします。
すみません、どうか教えて下さい。 「年末調整を受けた控除を確定申告書に記入するのは問題無いでしょうか？重複の控除となるのでマズイ事はないでしょうか？。 【会社員、FXで得た利益を確定申告で納税、会社で社会保険料控除と生命保険控除等の年末調整済み、源泉徴収票有り】という状況です。 【確定申告書の控除項目】、つまり、 【確定申告書B　第一表の［所得から差し引かれる金額］　※平成25年分を26年申告】、つまり、 【［雑損控除］［医療費控除］［社会保険控除］［小規模企業共済掛金控除］［生命保険控除］［地震保険控除］［寄付金控除］［寡婦、寡夫控除］［配偶者（特別）控除］［扶養控除］】への金額記入にて、 年末調整を受けた項目を確定申告書に記入しても良いのでしょうか？ 私の場合は、社会保障料控除と生命保険控除がそれにあたります。 将来的に医療費控除、扶養控除も適用になると思います。 あと、確定申告書類には［社会保険料控除・小規模企業共済等掛金控除関係書類］［生命保険料控除関係書類］［地震保険料控除関係書類］［寄付金控除関係書類］の添付資料台紙があるのですが、これらの書類の原本を年末調整で会社に提出している場合、確定申告の時に税務署に再提出の必要はあるでしょうか？すでにその控除が記述され反映されている源泉徴収票の提出だけで良いでしょうか？ 私の場合、社会保険控除と生命保険料控除がそれにあたります。 どうもすみません、どうかお知恵をお貸し下さい、よろしくお願いいたします。
確定申告（青色申告）についての質問です。 個人で自宅で仕事をしている者です。 自宅の家賃や光熱費などの経費を、成り行きから妻の個人口座から、家賃は振込、光熱費は引き落としにしています（按分で1/3位で考えています） その口座へは毎月必要な金額をお互い振込むようにしているのですが、 口座が妻の口座の為、確定申告でどう表現にすれば良いか悩んでます。 事業の他の経費については、私の口座から使用しています。 ご教授いただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
青色申告の個人事業主です。 普通預金と帳簿残高のズレが1円ほどずれています。去年も1円ずれていることに今年気づきました。 今年の確定申告であるべき普通預金残高に帳簿残高を合わしたいのですが、貸方は何にすればいいでしょうか？ 普通預金　1/○○　1
　１年半ほど前まで、個人事業しており青色申告していました。 　その後、事業収入がしばらく見込めなくなったので、税務署で廃業の相談をしたら、 廃業すると数年は個人事業の再申告はできなくなるので、そのままにしておいても良いと言われ、個人事業青色申告のままにしています。 　去年の事業収入は０でしたので、青色申告の資料が面倒なので、事業申告ではなく年金収入個人申告をしたい。 問題ないでしょうか？ 　
確定申告についてですが サラリーマンをしておりましたが、 昨年１０月に退職、１１月に最終給料がはいりました。 １２月１日から新しい会社に入りましたが、その会社のミスで確定申告を個人で行わなければいけない状況になりました。 １２月分の給料は出たのですが、その場合、１２月分の給料なので、 ２か所から給料が出た扱いで申告するのでしょうか？ 給料をもらったのが１月末なので、その給料は来年度分にするのでしょうか？ もし１２月分の給料も今年度の確定申告にするのであれば、 今の会社から何かもらう書類などありますか？
がありますが、 これは、不動産収入になるのか、雑収入になるのか、 それとも他の収入？
税金と申告に関してお詳しい方お願いいたします。職場を変えたことにより年末調整をする必要があり、それを会社にしてもらわずいたら所得税がアップしました。ちなみに申告したとしても100万以 下なのですが100万以下でしたら申告はいらないのですよね？なぜアップしたのでしょうか？？ また、確定申告はしたことがなく国保の支払い額は‘市民税の申告,によりいつも額が確定していましたが、市民税申告書だけでも毎月引かれている所得税は軽減されるのでしょうか？？
医療費控除を受けようと思っています。 支払った医療費のうち、 生命保険や社会保険などで補填される金額を引かなければいけません。 職場の互助会から給付されたお金も補填された金額とするのですか。
こんにちは。 表題の件でご質問です。 この度、実家の土地と家をを売却し、新たに土地を購入して家を建てました。 そのため、今回確定申告が必要です。一番税金等かからずに済む方法をと思い、いろいろ調べたのですが、よくわからなくなってしまったので教えてください。。 1.売却価格3千万以下の特例を受けた場合の税金等 土地等を売却すると(約1千万で売却)、税金はかからなくても、翌年の国保が年間60万くらい(年間所得の上限を適用)になる計算になってしまったのですが、本当にこんな高額になるのでしょうか。(市によって若干違うと思いますが、、)ちなみに現在の国保料金は収入がないため、特例を受けています。(世帯の国保加入者人数は60代と20代の2人) 2.買い替えによる特例の場合 売却して得たお金は、新たに購入した家と土地代の一部に充てる予定です。売却した人は母、新たに購入した家は旦那名義で2世帯住宅ですが、 この特例の対象にはならないでしょうか。。 また、年間110万以下の贈与は税金がかからないと聞きましたが、何年かにわけて贈与した場合、税金がかかることはありますか？ その他、良い方法はありますでしょうか？ 長文かつ文章が下手で申し訳ありません。 税金に対する知識が乏しく、税務署にも聞いてみましたが、やはりあまり親身は答えてもらえませんでした。生活に余裕もなく、できる限り税金等かからない方法で申告したいです。。どうかお知恵を貸してください。 よろしくお願いいたします。
昨年6月に退職した主人は今年確定申告は必要でしょうか？ 退職した際退職所得はありますが税金もさしひかれていました。 25年度の源泉徴収票はあります、源泉徴収額が表示されています。 6月末に退職していて年末調整をしていないと思うのですが、源泉徴収票が あるのが不思議ですが。 住民税や県民税などは確定申告には関係ありませんか？ （確定申告で金額を決めるとか？） 住民税などに関してはどこか別に申告が必要ですか？
昨年、株式の売却益が約12万円と上場株式の配当が約13万あり、合計約25万の益がでました。 証券口座は「源泉徴収なしの特定口座」ですが、配当は受け取り時点で源泉徴収されています。 上記の場合「給与所得者で給与以外の所得が20万円以下は確定申告不要」に該当するのでしょうか？それとも確定申告が必要でしょうか？ 給与等の支払いおよび年末調整は一箇所で行われる給与所得者です。 よろしくお願いします。
退職所得の確定申告について質問させて下さい。 昨年途中に会社を退職して年末調整を行っていないため、これから確定申告をします。 会社を退職後に退職金を頂きました。40万円弱でした。(6年間勤務。) 確定申告について説明しているサイトなどを見ると、1年につき40万円が退職所得控除額となると書かれています。(=私の場合、40万円✕6年間=退職金240万円までは課税されない。) ということは、私の退職金は退職所得控除額を下回っているので、退職所得の確定申告は無いということで正しいでしょうか？ その会社から「退職所得の受給に関する申告書」を提出するようにも言われていませんし、私はこの申告書を提出していません。(退職金をもらえるかどうかもわからなかったので。) 退職所得の源泉徴収票ももらっていません。(不要だから渡してないのか、渡し忘れなのかどちらかわかりません。) この申告書を提出していないと、20%(？)源泉徴収されるとも書かれています。 では実際に私は退職所得に関して確定申告する必要があるのでしょうか？ 退職所得控除額を下回っているので、する必要はない？ それとも、「退職所得の受給に関する申告書」を提出していないために源泉徴収されている。 →源泉徴収された分を取り戻すために確定申告が必要？ 混乱してきました。 詳しい方、教えて下さい。
個人事業主で青色申告しています 所得税の確定申告について教えてください 収める税金の金額が0円の場合、所得税の納付書はどうすればいいのでしょうか？ 払わなくてもいいのですよね？ よろしくお願いします
住宅を購入する際、親から200万ほど資金援助を受けました。 この場合、非課税限度額以内に収まっていますので課税されないと思うのですが、そもそもこの場合の課税・非課税というのがどうもわかりません。 １．まず、こちらは「非課税限度額の特例」に該当するものなのでしょうか？ ２．であればやはり贈与税の申告をする必要がありますか？ ３．実際問題として、この200万は初期費用などには充てておらず、家具等購入資金として使用していますが、それでもわざわざ申告する必要があるのでしょうか？ 教えていただけると助かります。
昨年の秋に個人事業の届けを出し、今回初めて青色申告します。 秋開業ということもあり、開業支度にかかったお金を鑑みると、完全に赤字です。 が、赤字は繰り越し出来るから開業して申告しといたほうが良い、という話を聞き現在に至ります。 青色申告ソフトに入力して行ってます。 領収書や配送票など、事業に関わった書類は整理してあります。 確定申告の本を買い＆ググりながら入力→申告書の作成は出来たのですが、初心者のため、これでいいのか？何かミスはないか？不安です。 一度、専門家に相談してみたいです。 地域でやってる「確定申告の無料相談会」というような所は、申告書類のミスチェックをして頂けるものでしょうか？ その場合、何を持って行けばいいでしょう？ ネットバンクも多用してますが、その利用履歴などプリントアウトして行ったほうがいいでしょうか？ 領収書の束や、毎月引き落としのあるリアル銀行の通帳などは？ かなりかさばる物になると思いますが・・・ どこまでチェックして頂けるのか（頂いたほうがいいのか）が解らず、とりあえずあるもの全部持って行こうか？それはさすがに迷惑なのか？と考えてしまいます。 相談会を利用するのも初めてなので、質問ばかりですいません。 「予約制ではないので事前の連絡は不要。直接会場にお越しください」と書いてあるのですが、何を持参して直接行けばいいのか解りません。 宜しくお願いします。
去年からチャットレディを本業でやっています。思いのほか収入が良い為 今年は開業届けをだして、来年の確定申告では青色申告をして６５万控除が欲しと思っています 青色申告の際、条件となる複式簿記についてですが、これが全く分からないので本などを購入して勉強しようと思っています ですが、今年も既にチャットレディの仕事を開始しており報酬が発生しています そこで質問したいのは、後々困らないために、現段階で準備が必要なもの、保存しておくデータなどについて教えていただきたいです 業務内容は以下の通りです 運営サイト側との業務請負契約となります。 会員の方とライブチャットをして、その繋がっている時間に応じて１分○○円という感じで報酬が発生します。その他、会員の方からのメールを受信することでも数円単位の報酬が発生します それら報酬が５０００円を越えた時点で、報酬の受け取りが可能になります 好きなタイミングで、その日の締め時間までに申請したら、平日なら当日に振り込まれるシステムです また、月末までに５０００円以上の未清算金があれば、自動的に翌月初めに振り込まれます 経費については殆どかかりませんが 光回線料金、プロバイダー料金、メイク用品、カツラ、衣装などです 家賃などまでは、実家住まいという事もあり、あまり複雑な計算が苦手なので、経費するつもりはないです 単純なものだけ計上したいと思っています 質問内容は以下です ・お金の流れはシンプルだと思いますが、きちんと把握しておかなければいけない点について教えてください 例えば、ひとりずつ、会員毎の接続していた時間やそこから発生した報酬など、細かく記録として残しておくべきなのでしょうか？ 一日に何人とも話しますし、メールもたくさん受信するため把握するのが困難なのです ・経費については上記の通り、実費では大してかからないため、家内労働者等の必要経費の特例６５万控除を適用したいと思っています おそらく事業主の方からすると６５万より実際の経費として計上できるよと指摘もあるかもしれませんが 複雑な計算が苦手なため、単純な経費しか計上しないようにしたいと考えています それを適用する場合でも、青色申告において、かかった経費については個別に記帳しなくてはいけないのでしょうか？ 極端なはなしですが、もし、かかった経費が０円でも家内労働者等の経費の特例６５万が適用されるのであれば ６５万以下の経費だった場合、わざわざ個別に記帳させる目的がよくわからないのですが 何もかかっていないものとして提出しても、お互いにとって不都合はないですよね？ こういったことは、不正というかよくない考えでしょうか？ ・保存しておくべき書類などについてご教授ください 以上長くなりましたがどうぞよろしくお願いします
いろいろな話をきいてわからなくなりましたので 質問させてください！ もし、アルバイトの収入が１１１万、開業届けを出してないですが 確定申告は何度かしてる個人事業(届けを出してないのでその呼び方は適当ではないかもしれませんが。)は今回は諸事情で 経費などを考えると マイナス。 もしこのような場合、確定申告したらメリット、デメリットありますか？ バカらしい話ですが 教えて頂けないでしょうか。よろしくお願いします。
確定申告について、本ページにてさまざま教えて頂きました。 その際は、本当にお世話になりました。ありがとうございます。 さて、２月に入り、税務署で手続きを終えました。 計算をしてみたところ、若干ですが、戻り額（還付？）があったようです。 この還付ですが、当日はすっかり疲労してしまって、確認しなかったのですが、いつごろ振り込まれるものでしょうか？手続きの際、こちらの口座を記入してきたので、口座への送金だと思っていたのですが、そうですよね？ お詳しい方、宜しくお願いします。
サラリーマンで副業収入があります。講演などで、副業収入は気づいたら７０万くらいになっていました。副業したところから、１０％の源泉徴収後の金額が振り込まれており、確定申告する必要がないと考えていたのですが、税務署に問い合わせたところ、確定申告をしてくださいと言われました。 本業のサラリーは年収７５０万くらいあります。 WEBで作成したところ、追徴税額が２０万近くになり、なんだか納得がいかずやり方が間違っているのかと思いこちらに問い合わせてみようと思いました。
2011年の11月10日（頃）付で退職した会社があるのですが、これはおそらく年末調整をしていないので確定申告が必要なのでしょうか？ しかし、翌年の2012年6月頃には住民税を払っているので、年末調整はされているということで確定申告は不要でしょうか？ また、５年以内であれば還付申請をすると納めすぎた税金が戻ってくるそうですが、これは私の場合は申請できるのでしょうか？ まったくの無知で申し訳ありませんが、どなたか教えていただけると幸いです。
昨年より、不動産収入のある父から専従者給与を受けています。今年初めてその確定申告をしようとしていますが、どうもその計算結果に納得ができません（正しいのか、間違っているのか？）。私はサラリーマンですから会社からの給与所得があり、2か所から給与をもらっていることになります。年末調整は会社の給与でやっています。確定申告なんて初めてなもので以下のやり方、その結果は、感覚的に正しい方向なのかどうか、ご意見をお聞かせいただければ嬉しいです。 ・収入金額の（ア）は、この2つの給与の支払金額を合計 ・所得から差し引かれる金額は会社の給与所得の源泉徴収票からの金額（社会保険料等の金額、生命保険料の控除額、地震保険料控除） 　それから、扶養控除と基礎控除を追加 ・その他の控除はなし 仮に会社の給与所得を800万円、専従者給与を200万円、として計算。二つの源泉徴収税額を差し引いた結果、約30万円が納める税金となりました。200万円の専従者給与の源泉徴収　約2万円で、、さらに追加で、30万円を納めなければならないこの計算結果は正しいのでしょうか。 感覚的にこんなものなのでしょうか。もしそうなら、専従者給与は今年からやめようかなとも思います。 それとも基本的になにか間違っているのでしょうか（収入金額は、専従者給与分のみ？）
株の売買の後、一般口座から特定口座（源泉徴収あり）に変更できますか？ １．2013年に、株の売却で、約500万円の収益を得ました。最初に証券会社に一般口座を申請した。売却後、証券会社から税金分を納めなかった。 ２．その後、自分が確定申告になるが、来年の区民税、健康保険料が影響されることが分かって来た。給与・賞与（仮に500万円とする）に株式譲渡所得（仮に500万円とする）を加算すると、総所得金額が多くなり、来年の区民税、健康保険料も上がる。どの位上がるでしょうか？ ３．今（2014年2月）から、証券会社にその2013年に株の売却収益を特定口座（源泉徴収あり）のような処理を頼むことができますか？この証券会社から、売却前ならできる、売却後はできないと聞いておりますが。本当にそうですか？売却後もできる例がありますか？似ている方法がありますか？ ４．特定口座（源泉徴収あり）だと、証券会社がその株式譲渡所得（（（取得費を除かない）））から10%税金を控除する。来年の区民税、健康保険料が影響されない。正しいでしょうか？特に（（（取得費を除かない）））、ただしいでしょうか？ ５．個人が確定申告をする時に、株式譲渡所得（（（取得費を除く）））の純利益で申告、正しいでしょうか？特に（（（取得費を除く）））、ただしいでしょうか？ ６．来年の区民税、健康保険料の大幅上げが避けたい。良い方法がありますか？勿論ルールに従います。専門お方によろしくお願いします。
個人事業主として去年開業しました。 Ａという会社から仕事をもらって、去年はＡ社のみから報酬を頂いていたのですが、仕分けなどで分からなくなってしまったので教えてください。 売上げ　￥220,000 交通費　　　 ￥800 に対して入金されてきたのは　￥219,406　という金額でした。 それを 売掛　　￥218,012 売掛　　　　　 \594 交通費　　　 \800 と仕分けていたのですが、年明け早々にそのＡ社より源泉徴収票が届き、給料・賞与としていくら、源泉徴収税額いくらという内容でした。 入金されるのは事業用の口座なのですがこの場合、入金されてきた金額は 事業主借　￥219,406 という仕分けでいいのでしょうか？ それとも 事業主借　￥218,606 立替金(?)　　 　￥800 となるのでしょうか？ 教えてください。 それと素朴な疑問…というか、無知で申し訳ないのですが前述したとおりこのＡ社のみの報酬しかないので、確定申告時は事業所得は￥０、給料いくら・・・となると思うのですがこれは特に問題はないのでしょうか？(何か突っ込まれたりはしませんか？)
イマイチ不明なところがあるので教えてください。 今正社員として働いている場所とは別に、アルバイトをしています。 昨期から働いて今期トータルで４０万弱稼いでいます。 源泉徴収は正社員の会社でだしています。 副業の確定申告は特別徴収での確定申告と聞きました。 通常の確定申告用紙の特別徴収に○をしいて提出すればOKでしょうか？ また支払い方法と、このどれぐらいの金額を支払うのか、 大体でいいのでわかれば教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
初心者です。 今年、初めて父から確定申告を「ｅ－ＴＡＸ」でやって欲しいと言われ 挑戦しようと思いました。 もう ・ＩＣカードリーダ ・住民基本台帳の格納も終了しました 後はＰＣで進めるだけです。 父は ・昭和１１年（１９３６年）生　７６歳 ・収入は　厚生年金：約１９万円／月　　企業年金：約１９万円／月 ・年収：年金収入のみ　約４５０万円です。 ご質問 (1) ・始めてなので「利用者識別番号」はまだ持っていません。 ・「ｅーＴＡＸ」で－「開始届出（個人の方用）　作成コーナー」画面で 　　「職業（事業内容）　※必須」がありますが、年金のみ収入は 　　「無職」と打ち込めばよいのでしょうか？ 宜しく、ご教示お願い致します。
初歩的な質問かもしれませんが、すみません。 また、「扶養」に関してあまり知識がありません…。 当方、個人事業主の届けを出しているフリーランスをしており、年収は130万ぐらい～370万ぐらいと、かなり波があります。 もしかしたら、これから100万以下の年もあるかもしれません。 確定申告は、白色申告や、帳簿なしの青色申告をしてきました。 それで、結婚後の事なのですが、個人事業主で青色申告等をしている人は、収入が103万や130万以下の場合に、「扶養家族」としての待遇を受けれるのでしょうか。 また、このように年収が定まらず、あまりコントロールできない状態なのですが、 もし結婚後に収入が103万以下や130万以下になった場合には、 「扶養家族」となるために、何か手続きなどが必要なのでしょうか。 それとも、自動的に「扶養家族」に切り替わって、そういった待遇を受けれるのでしょうか。 逆に、「扶養家族」から外れる場合にはどうなりますか。 また、私のようなかんじの収入である場合、ある程度コントロールできるのであれば、税金対策として、どのような収入であるのが得策でしょうか。（やはり、パートなどと同様、140～160万ぐらいにならないようにするということでしょうか。） よろしくお願いします。
バイトで掛け持ちしてるのですが、合計したら103万を超えてしまいました。 やめてしまったバイトの源泉徴収票がないのですが、それを入れると103万を超えるのですが、源泉徴収でとられた分を税務署にもらいに行くには、全ての源泉徴収票が必要ですか？ また確定申告をする必要がありますか？ もし確定申告をしなければ、親の負担にならないのでしょうか？ よかったら教えてください。
諸先輩方お教え下さい。 現在、資格取得の勉強のため一昨年前に会社を退職し僅かながらの株収入がある状況です。 なお、私の状況としては、 ・昨年1年間は完全に無収入（源泉なし） ・株取引により若干の収入あり（特定口座：＋約30万円、一般口座：-約5万円） 教えて頂きたいことは、 (1)確定申告は必要でしょうか？ →無収入かつ株収入で特定口座の場合、確定申告は不要という情報も見ましたが一般口座のマイナス分が若干ですがあります。 (2)この（前年無収入の）場合、今年の住民税や国保などの額は安くなるのでしょうか？その場合、確定申告や市役所へどのような申請をすれば良いでしょうか？ すみませんがよろしくお願いします。
土地賃貸の収入が年間60万円弱あります。固定資産税などを経費として所得は50万あまりです。 今は（25年度分までは）これを白色申告しておりましたが、このような不動産所得でも青色申告できる対象だと知りました。 既に、複式簿記で処理していますので、3月15日までに青色申告承認申請書を提出して次回（来年）からは青色申告すれば特別控除の６５万円が適用されるのではないかと思っています。 そうすれば、実質的に所得はゼロとなりますよね。 ここまでの部分での考え方は間違っていませんか？ 次にこれをやるために、「弥生会計」のソフトではいままで白色申告で処理してきましたが、青色申告用に切り替えるにはどこをどのようにすればいいのか、分かる方がいればお教え下さい。
確定申告をするので良いのかと思い扶養控除申告書を提出し忘れて1月の所得税がいつもの数倍引かれてしまいました・・・。 完全に自分のミスではあるのですが、戻ってくる方法はあるのでしょうか？
去年までの給料が全く変わらず・・・ 一昨年と変わったことは扶養家族が４人（妻・息子２人・父）から３人（妻５０歳・息子高校生・父７５歳）に１人減ったと言う事で・・・ 去年は７千円の税金を納めました。一昨年は税金０円でした。 給料は書き込み３６万円ぐらいで手取り３０万円。 その中に６千円の通勤手当が入っています。 去年の９月末で解雇されて、４月分までの給料と１５万円を貰いました。 （５月の半分までと言う事です） 未払い分も去年の年収に含まれると言う事で・・・ ９か月分の収入があると言う事になるようです。 また年末に株を売って２００万円ぐらいの売却益がありました。 源泉徴収されていると思ったら、されてなかったので申告しなければいけません。 書類は証券会社から送ってもらうようにしました。 そこで質問ですが・・・ 1・株の利益は、確定申告で株の利益だけの税金を払えますか？（分離課税） 2・総合課税にすると所得税は減ると思いますが・・・ 住民税が上がって逆に沢山収めることになりませんか？ 3・今は解雇されたので、失業保険です。 国保の金額を２年間安くしてもらっていますが、保険料が高くなることは有りますか？ 4・どのように申告すると節税になりますか？またそう言ったことができるのでしょうか？
去年（平成25年10月）に足つぼマッサージを始めました。場所は友人が経営している美容室（法人）を使わせてもらっています。お店のHPにも「足つぼもやってます」と宣伝してもらっています。 そこで確定申告書作成の際の質問が２つあります。 （1）事業所得（白色）で提出する場合、事業所は友人の美容室の住所を書くことになるのですが、この場合友人に迷惑をかけることはありますでしょうか？ （2）雑所得で提出する場合、「種目」は何と記入すればいいのでしょうか？あと収入金額と必要経費だけの記入でいいようですが、税務署から「何をやっているのか？」と疑問に思われないか心配です。 関係ないかもしれませんが、補足事項として ・雇用関係はないので会計帳簿は別々です。 ・始めたばかりでまだ売上げは微々たる金額で、ある程度の売上げになるまで家賃は無償でかまわないといわれています。 ・サービスの性質上、光熱費はほとんどかかりません。なので按分はしていません。すべて友人の美容室に計上されています。
○　自営業を行っており、株式等売却に伴う国民健康保険などの課税について質問します。 　25年分の保有の上場株式売却(配当を含む)について、Ａ社は12０万円、B社は80万円の利益、C社は35万円の損失が出ました（すべて特定口座・源泉徴収有）。 国税の確定申告を行って株式等の譲渡所得の損益通算したいと考えていますが、しないほうがよいと聞いたことがあります。つきましては、次のとおりのことで正しいのかご教示願います。 　(1)確定申告すると、地方税に対する「課税される所得金額が増加する」ため、結果的に軽減される　所得税(住民税)以上に国民健康保険、住民税が増えることになる。(特定口座による分離課税であ　れば、国民健康保険税、住民税には加味されないが、確定申告することによって、利益分が翌年　分の課税標準額として加算され負担増となる。) 　(2)B社とC社について、確定申告し確定申告額を必要最小限にする。(Ａ社分は除外する。)　 　以上です。よろしくお願いします。
確定申告ですが今年、初めて父から「ｅ－ｔａｘ」でやってくれないか、と言われ行います。 ・国税庁のＨＰで動画を見て勉強しています。 ・ＩＣカードリーダも購入して準備は進んでいます。 父の状況ですが １．収入は ・厚生年金（約３８万円／２ヶ月　　：１９万円／１ヶ月） ・企業年金（約３８万円／２ヶ月　　：１９万円／１ヶ月） ・合計　約３８万円／月　　　：年収　約４５０万円です。 収入は以上です。 ２．支出は ・病院へ通っています（痔や内科等、大きな病気はしていません） ご質問 (1) 「青色申告」とは何なんでしょうか？その他は「白色申告」というのでしょうか？ (2) メリット・デメリットは何でしょうか？ (3) 父の場合、「ｅ－ｔａｘ」で行う場合に、一番よい申告方法は何でしょうか？ 「青色申告」でしょうか？ (4) 「控除」になる対象は「治療費」やその他、どのようなものがありますでしょうか？ 初心者です、 宜しくお願い致します。 何かありましたら、追記でご質問させて頂きます。
雑損控除 　雪の重みで 車庫はつぶれました。 当家の分は保険が有り 負担が多少なりとも軽減されました。 　しかし 隣の家屋修理にかかった 費用は保険範囲外でした。 　雑損控除はできますか？ 医療控除は一般的ですか・・・ 識者様教えて頂けませんでしょうか？
昨年 個人事業主となり、 初めて確定申告しようとしている者です。 ↓ 帳簿はシンプルに以下の要領でやっていたのですが質問させて下さい。 ◆期首の〝元入金〟は０円に設定。 　 クレカや現金で払った経費は、都度〝事業主借〟扱いとした。 　　（※こうすれば一番シンプルですよね！？） ・『疑問点(1)』… 貸借対照表に〝事業主借〟の欄があります。 　　　　　　　　そこに事業主借の累計額を書くのでしょうか？ ・『疑問点(2)』…でも、上記のとおり累計額を書いたとしたら、 　　　　　　　　〝来期の元入金(の一部)〟にされるんですよね？ 　　　　　　　　〝事業主借〟は 即時消耗品などの経費として 　　　　　　　　 消えてしまったお金なのに、おかしい気がするのですが…？ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　 　　　　　　　　 ・『疑問点(3)』…上記が誤りだとしたら、〝事業主借〟の 　　　　　　　　　月締め、年度締めの正しい扱いは どうすべきでしょうか？ 以上です。 よろしくお願いします！（>人<）
主人はフリーのカメラマンで会社からの依頼を受けて、撮影をしています。 もちろん、社員ではなく自営業になるので白色の確定申告です。 私はその手伝いをしているので、専従者控除をうけていますが、最近仕事が減りつつあるので、 週に２，３日パートに出ようと思っています。 以前６ヶ月までだと働いても控除はそのまま受けれると聞いたのですが、年間で働いた日数が半年以下だと大丈夫でしょうか？又金額の制限はあるのでしょうか？ 確定申告にパートの収入も記入しなくてはいけないのでしょうか？ 予定の収入は、月に４～５万ぐらいにしかならないとは思うのですが、少し働く事で逆に税金が 上がり、家で休んでいた方がましかな？とも思い、思案中です。 アドバイス宜しくお願いします。
先輩が昨年末予定日で、ずれこんで今年1月に出産したのですが、雑談で「医療費控除的にも年内に生みたかった」ということをチラッと言っていました。 しらべたらなんとなくわかったのですが、そんなに還付金って違うものでしょうか？ 仮に夫婦共働きで世帯年収一千万円（半々稼いでいる夫婦）くらいだとどうでしょう？ それと、もちろん授かりものなので、ある程度しか日程など管理できないとは思いますが、医療費控除に限らず、金銭面でお得な産み月ってあるのでしょうか？保育園費用など、なんでも結構ですので教えてください！
現在失業中で株の現物取引と信用取引、Fx証拠金取引の収益が主な収入になります。 昨年分は株の取引を特定口座（源泉徴収なし）で行っていたのでFxも併せて確定申告をしようと しています。株取引とFxの収益に対しての源泉徴収はないのですが、若干、現物株式の配当金と 投資信託の分配金の一部に所得税と市民税が源泉徴収されてるものがあります。 色々なWEBサイトに源泉徴収ありの口座となしの口座両方ある場合、通算すると払いすぎた 税金が還ってくると書かれているのですが、逆に税金の還付が必要ない場合は、インターネットで 記入する確定申告の様式には源泉徴収されていない収益についての情報、数字だけを 記入すればいいのでしょうか？ なお源泉徴収されている投資信託の分配金があるのは株・Fxの取引をしている口座とは違う 別の証券会社・銀行の口座にあります。 過去の質問を参照してみましたが、ぴったりのQ&Aが見つけられなかったので質問しました。 よろしくお願いします。
すみません、どなたか教えて下さい。 夫が個人事業主で、妻の私は青色申告専従者です。 月１２万、年間１４４万もらっています。他に収入はありません。 年末調整は夫がしています。 夫は、私は確定申告をしなくてもいいと言うのですが、本当にしなくて良いのでしょうか？ した方が良い場合、しなくて良い場合がありましたら、教えて頂けると幸いです。 ちなみに夫とは住所が違うので、私が世帯主（子ども有り、１６歳以下）になります。 色々調べてみてはいるのですが、全然分かりません… どうぞ宜しくお願いします。
フリーランスで、各種デザインを行ったり、映像制作などの仕事をしています。 青色申告で確定申告を行っています。 昨年、映像制作の仕事を請け負いました。 クライアントから支払調書が届きましたが、支払調書の区分に「原稿料等」と記載されています。 今回の業務では、原稿に関する仕事は一切ありませんでした。 作家以外の原稿料に関しては、事業所得ではなく、雑所得に分類する必要がありますが、上記の件でも、雑所得として分類する必要がありますか？ また、支払調書の区分に従わず、業務の一環として、事業所得として分類しても問題はありませんか？ お詳しい方、是非ご教示頂ければと思います。 よろしくお願いします。
私は映像業界で働いているのですが、 今年からフリーランス契約を結び確定申告が必要になりました。 今年は白色になるのですが、e-taxでどの項目を記入したらいいかわかりません。 所得と源泉徴収税額はどのように記入したらよいのでしょうか。 なお、e-taxの手配や経費の計算等は全て終わっていてあとは記入するだけなのですが なにとぞよろしくお願いいたします。
一昨年まで働いておりましたがリストラで無職になり、 昨年はまったく仕事はしていません。 昨年の１月まで雇用保険を受給していたので、その収入が１ヶ月分だけあります。 国民年金は全額免除申請してあります。 国民健康保険は毎月払っています（減免を受けてるので安くなってますが、領収書などは捨ててしまってます） 株の収入がわずか（5万くらい）ですがあります（所得税は取引の度に引かれるタイプ？になってます）。 このような状況ですが、確定申告では税務署に何を持っていけば良いのでしょうか？ 初心者の質問で申し訳ありませんが、教えて下さい。
ヘンなタイトルですみません。 どなたか教えていただきたいと思い、ヘンなタイトルになってしまいました。 教えて下さい。 私の父が派遣で仕事をしています。そして母と私は父の扶養に入っています。 そこで、確定申告の医療費についてです。 今年は医療費が３人ともかなりかかり、だいたいですが、５万くらいずつかかっています。 質問です。 (1)医療費いくら以上とか、ありますか？今の段階で、確定申告できますか？ (2)父の休みの都合で、確定申告へ行くとすれば私になります。源泉徴収票と医療費の領収書を持って、代理の私でもいけますか？ (3)私は父の扶養に入っていますが、少しだけ仕事をしていました。源泉徴収票には５６１０円戻ってくるとありました。私の分の確定申告をする時、医療費は自分でするのでしょうか？父の確定申告でするのでしょうか？ (4)確定申告の時、確か・・・源泉徴収票と、（加入していれば医療保険など？の証明）と、通帳と印鑑（認印）と、医療費の領収書を持っていくので間違いありませんか？ 宜しくお願い致します。
退職金を企業に預け、企業年金として毎月もらっているお金は、確定申告しなければいけないのでしょうか？するとなると、一定額まで退職金に税金はかからないはずなので、それが戻ってくるときに税金がかかるのはおかしいように思えるのですが。 また郵便局の「かんぽ」の年金も申告しなければいけないのでしょうか？これは税金を取られた残りのサラリーマンの所得を積み立てたものですので、そこにまた税金をかけるのはおかしい、と思うのですが。
会社の給与が安いので副業をしています。ちなみに2か所で塾の試験監督　1か所7万円　1か所2万円ぐらいの合計9万円程アルバイトをしています。 ちなみに会社にばれないように確定申告をすることはわかります。 そのために源泉徴収をバイト先からもらうことにしていますが7万円バイトしたことろからはこの金額なら税金はかかりませんよと言われました。 そのことからすると申告をしなくてもいいのでしょうか？？それとも所得なので申告しないと会社に住民税の請求がいってしまうのでしょうか？？
損失の繰越控除に付いて質問なんですが2012年度分の繰越用の確定申告書出していないんですが今からでも2012年度分の申告書を出して損失の繰越控除を適用する事は可能でしょうか？ 損失の繰越控除は基本的に今の時点では去年の分（2013年度分）しか適用できないみたいな事を聞いていたので。
資産運用をしており、投資信託の収入が年にいくらかあります。 配当金や売買で得た収益から源泉徴収として差し引かれる金額が結構な額になるのですが、 これらは確定申告をすれば還付されますか？ ・資産運用以外の収入はありません。 ・生活保護受給者は自分を含め親族にいません。 ・住民税、国民健康保険は納めています。 年収益が○円以下なら還付される、○円以上なら還付されないなどありましたら教えてください。 ちなみに、長年無職（無収入）のため、確定申告はもうずっとしていませんでした。 （退職後の年に1回だけしたこっきり） それでここ数年は問題なかったのですが、昨年、住民税と健康保険料の金額が目を疑うほどの高額になっており、 慌てて役所に問い合わせたところ、『無収入で変わりがなくても、無収入が継続しているという旨を定期的に申告する必要がある』と言われました。 どういうことでしょうか。 投資信託で少額でも収入があることが影響していますか？ といっても、年間100万も利益はありませんが…。 お詳しい方、ご回答宜しくお願いします。
私の母を過去５年に遡って、扶養控除として確定申告をして申請をしようとしています。 （扶養控除の条件等は収入を含めて調べ、母は問題なく扶養と認められるのがわかりました） よく調べてみると、母は祖母を扶養としていました。 この場合、私の祖母を扶養家族として控除申請した場合、認められるのでしょうか？
主人はサラリーマンで年収６００万（税込）ほど。 私はパートで年８０万ほどで、主人の扶養に入っています。が、昨年は為替で２００万ほど不労所得がありました。 昨年かかった医療費が１５万ほどあるのですが、私の確定申告で医療費控除をするのがいいのか、主人のほうで医療費控除の確定申告申告をするほうがいいのか、迷っています。 どちらがいいのでしょうか？ 主人のほうで申告しても、あまり返ってこないような気がするのですが、どうなのでしょう？ 詳しい方よろしくお願いします。
知恵を貸して下さい。源泉徴収票をもとにお話しいたします。支払金額4244502 給与所得控除後2855200 所得控除の額の合計額962452 源泉徴収税額96500 社会保険料582452 実際の給料明細を一年間計算したら、4079724です。源泉徴収の支払金額とは、数字があいません。164781円あいません。 この前の給料で過払いで、 15115円は戻ってきました。 ちなみに交通費はかかってないので、もらっていません。分かる方教えていただけますか？
「住宅取得等資金の非課税」の添付書類について教えてください。 １）『住宅用の家屋の新築工事の請負契約書や売買契約書など、新築に係る契約または取得の相手方を明らかにする書類』はコピーでもいいのでしょうか？原本提出が必要な場合、後に還付してもらえるようにすることはできますか？ ２）『住宅性能証明書』は原本を提出しますが、後に還付してもらえるようにすることはできますか？
去年の年末に肩の手術をしました。そして、今年始めに医療費の清算をしました。この肩の手術代を医療費控除の確定申告の対象となるのは、去年分か今年分かどちらの医療費としてカウントされるのでしょうか。わかる方がおられましたらお願いします。
確定申告書の作成についてです。 私は扶養の範囲内でアルバイトしているのですが、会社の方針で所得税は毎月引かれています。それでも、年末調整をしてくれるのであれば良いのですが、アルバイトは自分で申告しなければならないのです。ところが、申告書を作成していたら、「所得控除額」の記載がないということでエラーとなってしまい、作成できない状況です。何か、作成の方法はあるのでしょうか。なお、会社は、源泉徴収票の修正の必要はないと言っています。 ちなみに、給与所得額は７３万円位で、源泉徴収税額は２万円位です。 よろしくお願いします。
青色申告の仕訳け方がわからないので、ご指導をお願い致します。 ３人で共有している土地を私が借り上げて、賃貸住宅を経営して青色申告しています。 毎月、二人に土地の賃借料Aを振り込んでいますが、固定資産税は私の口座から引き落とされますので、その月は固定資産税を三等分した金額Bを差し引きした金額C＝A-Bを振り込んでいます。 この場合の固定資産税を三等分した金額Bの仕分け方を教えて下さい。 よろしくお願い致します。
Wワークの確定申告について質問させてまらいます。 素人の為 よろしくお願いします。 今 副業をしてます。 色々な質問等を拝見させて頂いて、確定申告するには、税務署に 本業での源泉徴収票と、副業での源泉徴収票を持参と書かれてあります。 本業では、健康保険、厚生年金、雇用保険等入っていますが、毎年 4月、5月、6月分の給料を3で割った金額で税金が(何の税金は分かりません)決まると 本業の会社で聞かされています。副業では、取得税のみ引かれています。 そこで、確定申告した場合は、昨年分の本業での4月、5月、6月分の税金は、変わってしまうのでしょうか？ よろしくお願いします。。
外貨預金について、元金より増えた分の20，15％につき、 確定申告を行うのでしょうか。 それとも、元金も含めた額に20，15％を書けた数字を申告するのでしょうか。 詳しい方、よろしくお願いいたします。
収支内訳書の 「売上」の欄について質問です。 オークションで売れた品の代金と送料があります。 「売上」の欄には受取った送料も合算するのでしょうか。
失われた年金が社会保険庁の調査で戻ってくることになりました。 しかし残念ながら本人は老齢で昨年死亡し私の元に入金されることになっています。 30年分に対しての修正ですがその場合所得税などはどのようになるのでしょうか教えてください。
株や投資信託の配当・分配を確定申告して、配当控除を受けられるかどうかを、税務署にtelして聞いてみたところ、「源泉徴収されているものは、確定申告できない」、分離課税になっているから確定申告できないとの答えでした。 では、株や投資信託の配当・分配を配当控除を受けられるようにするにはどのような手続きをしたらよいのでしょうか。 投資信託は三井住友信託銀行の特定口座ですが、分配の源泉徴収なし、というのが見当たりません。
昨年、妻とともに夫婦共同名義の住宅を購入しました。資金は私は住宅ローン、妻は贈与により調達したため、私は確定申告により住宅ローン控除を申請、妻は贈与税の特例申請（住宅購入目的）を行う予定です。 この際、私の住宅ローン控除申請と、妻の贈与税申請において、共通の必要書類が以下の2点ありますが、共有して各一枚で申請することができるのでしょうか。 ・共通書類 　　登記事項証明書（登記簿謄本） 　　住民票 それとも、同じ書類を個別に2式準備する必要があるのでしょうか。
両親が３２年住んだ自宅を昨年処分しました。 土地は母８０％父２０％、建物はそれぞれ５０％ずつの共有でした。 もともと母が相続で取得した土地で被相続人の祖父の土地取得価格は不明です。 築後３２年の建物の建築価格は把握できます。 夫婦で安い中古マンションに引っ越しました。譲渡所得算出にはそれぞれ３０００万円の特別控除を使うつもりです。 今回の土地建物譲渡価格は1億２千万円ですが実体的な経済価値は土地のみです。 父母それぞれが譲渡所得の確定申告を行いますが教えて下さい。 １．譲渡収入は建物の持分で分割し、父母それぞれ６０００万円とできるのか？ ２．父母合算の取得費は土地については売却額の５％の６００万円、建物は建築価格４０００万円の　　５％残価２００万円、を合計した８００万円としそれを父母で分割できるのか？ 申告にお詳しい方のお知恵をお願いします。
母がアパート所有していて、確定申告で困っています。 昨年、アパートの外壁の一部を修繕し、約70万円かかりました。 この場合、修繕費とするか、減価償却費としたら良いのか解りません。 減価償却費とした場合、耐用年数も教えて頂けるとありがたいです。 何卒、宜しくお願いします。
12月に別の会社に転職した為、年末調整間に合わず、確定申告をするのですが、1つわからないことが。住宅借入金特別控除申告書の給与の支払い者とその住所の欄は、2社とも記載するのでしょうか。それとも1月1日現在の勤務先だけでいいのでしょうか。宜しくお願い致します。
今まで医療費で１０万円かかったことがないので、ド素人です。 昨年、不妊治療で子供を授かったのですが、医療費控除で領収書をまとめていたのですが、不妊治療の際、領収書が「保険外」と「保険内」とに分かれておりまして「保険外」の領収書を入れると２０万弱いくのですが、含まないと８万円になります。 やはり「保険外」の領収書は医療費控除の対象外なのでしょうか？ また、もうすぐ出産予定で昨年「出産予約金」で１０万円の領収書もあるのですが、これも対象外でしょうか？ 「保険外」の領収書も「出産予約金」の領収書も対象外ですと８万円なので、捨てるしかないのでしょうか？ ド素人で申し訳ございません。
親子で自営業をやつていて、昨年までは父親の名前で 高い報酬を払い税理士にまかせ確定申告していました 売上も減少して赤字になりました 今年初めて電子申告e-TaX e-TaXの印刷の郵送編で 記入してほぼ完成し税務署に郵送する準備完了しました。 そこで子供の(青色申告専従者給与)の 源泉徴収表は役所に提出すればよいのでしょうか (父親や同居の子供に支払った給料)
e-TaXの印刷して郵送編で 記入してほぼ完成しましたが 社会保険料や年金などの記入項目が ありませんどうしたらよいでしょうか
　８８歳の母は私の扶養家族となっています。この母に、老齢年金を受給する時に差し引かれている社会保険料（介護保険料等）の源泉徴収票が届きました。この場合、私の社会保険料に加算して確定申告が出来るのでしょうか。
昨年マンションを購入したので確定申告をするのですが、住宅性能証明書、建築住宅性能評価書が必要とのこと… エコポイントを申請した時にエコポイント対象住宅証明書 の写しであれば提出してしまい手元にないのですが、同じものですか？ また、その場合はどうしたらいいでしょうか？
株式譲渡による利益金額を e-taxをつかって 確定申告したいと思います。 給与所得や株式譲渡による利益を 打ち込み、自動計算で納める税金額が 算出されたのですが、 住民税の部分は「住民税等入力」というステップがありますが、 いくら払えばいいかわからないので打ち込むことができません。 わけがわかりません。 (1)「住民税等入力」を無視してe-taxを送信すれば 後日封書で地方自治体から住民税の請求金額が送られてくるのでしょうか？ (2)会社にはしられたくないのですが・・・ 住民税部分は個人で申告というのにチェックは入れたのですが それで良いのでしょうか？
個人事業主です。夫に専従者給与として毎月16万円支払っていますが、今年から夫が年間約130万円の年金を受給します。この場合、個人事業主として来年の確定申告時、作成する書類等あるのでしょうか？また、この場合夫は個人で確定申告をしなければならないのでしょうか？ 　 なお、夫から「給与所得者の扶養控除等異動申告書」の提出は受けています。 　上記の件、詳しい方がおられましたら是非お教え頂きたくお願いします。
もしも収入のあった会社からの源泉徴収票が貰えないという事になった場合、確定申告はどうすればいいですか。
別の会社でアルバイトした少額の収入があるのですがそれは確定申告書に含めるものでしょうか。 また、それの源泉徴収票が必要でしょうか。 今、確定申告書AのＰＤＦを国税庁のホームページで見ているのですが、その別の会社の源泉徴収票が入手できた場合は確定申告書はどのように書けばいいんでしょうか。 書き方がよくわかりません。 税務署に聞いた方が早いでしょうが今日は税務署がお休みのようですので質問してみました。
国保税の算定に「総所得金額【等】」が使われることを知りました。その「総所得金額【等】」の条文の解釈について教えて下さい。 私の所得は公的年金等と株式譲渡・配当金です。株式は特定口座(源泉徴収あり)です。前年に分離課税で申告した譲渡損失の繰越控除(-500万円)があります。２５年は譲渡収入が300万円あり120万円の譲渡益と配当金がありました。 「総所得金額【等】」の条文に次のように書かれています。 -------(一部省略しています)-- ※ 申告分離課税の所得がある場合には、それらの特別控除前の所得金額の合計額を加算した金額です。 1 事業所得、不動産所得、利子所得、給与所得、総合課税の配当所得・短期譲渡所得及び雑所得の合計額（損益の通算後の金額） 2 総合課税の長期譲渡所得と一時所得の合計額（損益の通算後の金額）の2分の1の金額 ただし、次の繰越控除を受けている場合は、その適用後の金額をいいます。 ●　上場株式等に係る譲渡損失の繰越控除 -------(ここまで)-- ここの解釈ですが 1,2は総合課税についての説明ですよね。最後のただし書きは申告分離課税にも適用されるのでしょうか。ちんぷんかんぷんで理解が進みません。 結局私の場合は国保税の算定に25年の株式譲渡関係はいくら加算されるのでしょうか。条文の冒頭にある※により、繰越損失に関係なく譲渡収入の300万円が加算されるような気もしますが。
昨年11月に退職し、それ以降仕事をしていないので、確定申告をしないといけないと思うんですが、今までやったことがないので教えてください。 確定申告って、事前に税務署に行って紙をもらってきて、自分で記入して、会場に持っていくんですか？ なんか本屋でいろいろ本が出てますが、そういうのを自分で買って、書き方を調べないといけないんでしょうか。 それとも、源泉徴収票などの必要書類を持っていけば、紙は会場に用意してあって、書き方とかも会場の人が教えてくれるんでしょうか？
確定申告書Bの記載内容について教えて下さい。 昨年１月～６月までの半年間は会社員でその後退職して７月～１２月は個人事業主の場合、 退職時の給与所得の源泉徴収票に給与所得控除後の金額が記載されていない場合は、 確定申告書のBの○カに記入するのか、○６に記入するのかどちらでしょうか？ ○６に記載した場合は、○カには記載しなくて良いのでしょうか？控除前の金額ですがそれで良いのでしょうか？ 源泉徴収額や社会保険料の金額は記載してありますので、○１２、４４等に記入することは可能です。 また、個人事業主の売上を○アに記載すると思うのですが、 この時は、必要経費を抜く前の売上金額を○アで、必要経費を抜いた額は○１でしょうか？ この場合は青色申告特別控除65万を引く前の金額でいいのでしょうか？ 宜しくお願いします。
私は旦那の扶養に入っているのですが、平成24年分の所得が190万近くなってしまい旦那の会社の担当の税理士さんに3万8千円支払ったのですが、その税理士さんの話によると払いすぎてるので申告すればいくらか戻ってくるので申告したほうがいいですよと言われたそうなのですが、なにをどうすればいいのかわからず困ってます。 どうかアドバイスをお願いしますm(__)m
株式の確定申告について教えて頂きたいのですが、 譲渡益（プラス）　+　配当金　-　経費がマイナスとなった場合 損益の繰越はできるのでしょうか？
昨年、株式の譲渡損が6万円ほど発生しました。一方、上場株式の配当が10万円（60銘柄）ほどありました。 確定申告において、配当所得にて控除された源泉税の還付を「申告分離課税方式」にて受けようと思っています。 この場合、株式の譲渡損である6万円に見合った分の配当のみ申告すればよいでしょうか？ それとも、10万円すべてを申告しなければなりませんか？ 10万円すべてを申告した場合、4万円が所得となってしまい、国民健康保険税などの計算基礎に入るため、かえって損になってしまう可能性もあるので悩んでいます。
子供のいなかった叔母夫婦が相次いで昨年亡くなったので、私も昨年300万円の配分を遺産としていただきました。 このことについて確定申告でなにかしなければいけないことがあるでしょうか。 税金のことに疎いので、何かし忘れているのではと思っております。 何卒よろしくお願い申し上げます。
実家の山林の木を電力会社が電線の関係で買い取りました。 これは何所得になるのでしょうか? よろしくお願いいたします。
会社で年末調整を行いましたが、昨年度株の利益がありました。 一般口座で14万円、特定口座（源泉あり）で12万円です。 給与所得以外の20万円以内の所得は申告しなくてもよいと聞きましたが、この場合源泉されている 特定口座の所得も合わせて20万円なのでしょうか？ また特定口座分を申告しない事で20万円以下になるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
２５年から妻が老齢基礎年金をもらうようになり確定申告で教えて下さい。 前年までは私(夫)の年金に含まれていましたが２５年からは私の年金支給額から妻の老齢基礎年金相当額が減りました。妻の老齢基礎年金は７５万円で源泉徴収税額は０円、介護保険料３．５万円です。 私は老齢基礎厚生年金の他に個人年金があるので以前から確定申告を行っています。そこで２５年の確定申告ですが (1)私の確定申告で妻の配偶者控除を受けられますか (2)別途妻は確定申告する必要ありますか(多分不要ですよね) (3)(2)が不要の場合に妻の年金から差し引かれている介護保険料を私の確定申告の社会保険料に含められますか。 (4)含められる場合私の確定申告の際に妻の源泉徴収書の添付が必要ですか。 (5))妻が確定申告不要になる場合、住民税や国保税の所帯所得に妻の年金収入は合算されるのでしょうか。
親を扶養家族に入れられるか調べています。 ３８万円以下か否かの所得計算方法について質問です。 知人に、年金収入＋パート収入－公的年金控除１２０万円の計算で３８万円以下だったら、扶養家族に入れられると聞きました。（収入以外の扶養家族の条件はすべて満たしている） 親の状況が、年金３０万円、パート収入１１０万円の場合、 知人の計算だと、３０万円＋１１０万円－１２０万円＝２０万円 で、３８万円以下となり、扶養家族の条件クリアとなります。 が、自分なりに調べたところ、年金とパート収入は別のものであり、 年金　３０万円－公的年金控除１２０万円＝所得　　 ０円…(1) 収入１１０万円－給与控除　　　　６５万円＝所得４５万円…(2) (1)＋(2)＝４５万円であり、３８万円を超えてしまうため、扶養控除ＮＧだと思いますが、知人と自分が調べた計算方法どちらが正しいでしょうか？
昨年末に勤め先の方へ年末調整を提出済みですが、後になって配偶者特別控除のみを申告しようとした場合に可能でしょうか？ また、可能な場合、どのような手順で申告したらいいのでしょうか？ ご教授願います。 ちなみに、私の年収は、１０００万円以下で、妻は失業給付が４月までで、現在は専業主婦をしております。
認可外保育園に子どもを預けています。 私の住んでいる地域では認可外保育園に子どもを預けた場合に補助金が出ます。 今年受け取った補助金の総額が20万円を越えました。 ですので、確定申告で雑所得？として申告しないといけないようです。 国税庁のHPから書類を作成してみると、なんと追加での納付額が7万円になりました。 補助金の金額は36万円くらいです。 これは正しい数字なのでしょうか？
青色の個人事業主で、小売業を営んでおります。 昨年、FX口座を開設し、若干ですが利益が出たのですが、 帳簿上で何か、仕訳が必要なのでしょうか？ FX口座開設時に、 事業用口座より、FX口座へ送金したので、、 FX口座送金時に、事業主貸にて処理をしております。 累進課税制度との事で、帳簿に記載する必要ないものだと、 勝手に解釈しているのですが・・・ 間違っているでしょうか？ 証券会社より、年間損益報告書は既に貰っております。 確定申告の際に、FXの利益額を記載して申請すれば良いだけなのでしょうか？
夫　定年退職をし、現在年金生活。妻　嘱託職員として勤務。所得２４０万程 夫、夫の両親、子供２人を扶養者として申告 田んぼ４反　茶畑４反（３分の２程人に貸している）はあるが、赤字となっている。 ３月に確定申告を夫がするようだか、あまり節税には感心がないよう。 同じような知り合いで２万程だし税理士さんにお願いしているが、それでも特になると聞いた。 それ以上あまり聞くことができず、我が家は所得も低く、勉強不足で申し訳ないのですが 節税の方法はあるのでしょうか。
はじめまして、白色申告のやり方について教えてください。 職種はIT系です、 昨年秋まで派遣で働いていましたが、仕事が切れて 11月から請負で仕事をしています。 （どちらも自宅での作業はなく、勤務先に毎日出勤します） 今までは会社で緑色の紙（年末調整？）に記入していましたが、 確定申告は初めてのため、自分でも調べてみましたが 会計知識がないため、今年は無料クラウドhpの申告に しようかと思いますが、項目の意味がわかりません お手数ですが教えてください。 1、個人事業主の登録が必要でしょうか（まだやっていません） 2、まだ1をやっていないので、今年は白色申告になりますか 3、収入は派遣と請負の両方の合計になりますか 　　また、月ごとの給料（報酬？）を記入する形ですか 4、派遣の源泉徴収票の「給与所得控除後の金額」が空欄なのは 　　中途退職で年末調整していないからですか 　　計算方法があれば教えてください 5、家賃、光熱費、通信費、医療費、交通費は全額経費になりますか 　（按分が必要でしょうか） 6、交通費など一部の領収書をなくしてしまいました　　 　　（派遣の時の交通費は明細でわかります） 　　この場合、金額がわかるもの以外は経費申請できないですか 7、請負の源泉徴収表はもらえないものでしょうか、 　　それとも金額だけわかればいいですか 8、白色申告の期限は3/17ですか 以上、長々とすみません ご回答のほど、宜しくお願いします
営業所得があります。平成24年から株を始めました。損失が出たので繰り越したいと分離課税を選択しました。何事もなく平成24年分の確定申告は終了しました。 いま平成25年分の確定申告を行っていますが、今年も営業所得だけで平成25年分も株の売買で損失がでたので分離課税を選択し申告書を作成する予定です。 特定口座で源泉徴収を無しにしています。いま申告書を作成しながらふと思ったのですが、株の方は今年も損失が出ているので、株の配当を総合課税の方で配当控除をすれば源泉所得税が還付されるのでは？扶養控除、医療費控除、社会保険料控除他すべて入れて課税所得はマイナスです。 配当を分離の方に入れたら、プラスマイナスで繰越損失が減るけど、総合課税の方で配当控除をすれば数万円ですが源泉所得税が還付されるのではと思っています。現金が返ってきた方がへそくりに出来ますし。 こんなお得なことが出来るのでしょうか？
通常はサラリーマンですが、お休みを使って生活のために副業をしています。本業の会社にばれないように副業の確定申告をしたいと思っています。 その場合、副業の収入について確定申告を行い、申告書の「給与所得・公的年金等の所得以外に住民税の徴収方法の選択」欄にて普通徴収を選べば、直接窓口で支払える手続きができ、会社にはばれないと聞きました。 毎年会社では、11月頃年末調整の書類提出があり、1月の給与に控除の返金（？）と源泉徴収票が届きます。副業の会社からの源泉徴収票は、次のタイミングで初めてもらうことになるのですが、通常はおよそ1月ころに頂くのでしょうか？そしてこのタイミングで頂いた源泉徴収票を持って副業分の確定申告を2月に行えば、会社には内密にできますか？
株式購入資金として、銀行より借入をしたのですが、 確定申告において、 借入金の利子は、経費として記入することができるのでしょうか。 できる場合、 青色申告決算書（一般用）の”利子割引料”欄に記入することになるのでしょうか。 他、記入においてコツ等がありましたら、ご指南をお願いいたします。 よろしくお願いいたします。
ふるさと納税は10000円の寄付の場合 2000円を引いて、税金から控除してもらえるという話だそうですが どういう計算ですか？ ふるさと納税は、税額控除ではなく、所得控除ですか？ 先日のテレビで実質2000円で、特産品がもらえるとあったのですが 所得控除なら違うのではないですか？ この理由が知りたいです。 所得は180万、納税が数万ある場合に1万の寄付をしたケースでの計算方法をしりたいです。 よろしくおねがいします。
2か所収入があるため、確定申告をします。 先日妻が私の源泉徴収票を持って確定申告に行ったところ、「会社の押印がないので、認められない」と言われたそうです。 8年前に転職をした際には、そのような事を言われなかったのですが、最近押印が必要になったんでしょうか。国税庁のＨＰを見ても何も書いていません。 どなたか詳しい方、ご教示願います。
収入を給料ではなく外交員報酬としてもらっております。 パソコンから国税庁ＨＰにある確定申告書作成コーナーで打ち込んでいくと、 還付される予定の復興特別所得税の申告納税額が 会社からもらった支払い調書記載の源泉徴収額を超えるのですが、 このまま印刷をして税務署に提出をしても問題は無いのでしょうか？ それともどこか間違っているのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
各種施設やパーティなどで、ピアノの演奏をしています。 ここで頂く収入を、確定申告するならば、 所得区分は何になるのでしょうか？ 雑所得になるのでしょうか？ それとも、事業所得の営業等になるのでしょうか？ ご教示ください。 また、税務署のホームページに明確な 説明があればご教示ください。 よろしくお願いします。
５年前に株式の損失繰越の確定申告を提出しました。 この時の申告はこの損失繰越のみであり、その他の内容での申告はしていません。 また、それ以降の年でも確定申告はしていません。 今年に入り、扶養家族控除ができると知り、過去５年前まで遡って申告できると知りました。 ただ、確定申告をしている年の分は、遡っての申告はできないような事も書いてありました。 ４年前までの分は確定申告はしていないので可能だと思いますが、問題は５年前の株式損失繰越の確定申告をした年の分の扱いです。 ５年前の分は、やはり株式の損失繰越の確定申告書を出しているから、この年の分は遡っての確定申告はできないのでしょうか？
eTax出力をプリントアウトして郵送で確定申告をする予定です。 このとき、第二表などの左上隅に、 『国税庁HP(2014:02:05;14:08:32.82）』 などというコードが印字されます。 これって、申告書提出後、税務署は何かに利用するのでしょうか。 つまり、サーバーに、このコードで私のデータが保存されているのでしょうか。
昨年の1月末まで契約社員として働いておりました。 それからずっと今も無職で、貯蓄を切り崩しながら生活しております。 世間では確定申告ということですが このような状況で何をすればいいのか分かりません。 何もしなければ恐ろしいことになりそうなのは感じます。 ※国民年金保険料は申請して全額免許許可いただいています。 詳しい方いましたらよろしくおねがいします
「一般口座」で持っていた「投資信託」（株式投資信託）を昨年、売却しましたので、「確定申告」が必要になると思いす。 単純に考えれば、売却金額と購入金額の差を、「売却益」（または、「損」）として、申告すればよいのでしょうが、その投資信託は「分配金再投資型」を選択しており、購入時以降に分配金があれば、その「分配金」で、自動的に買い増しがされています。 しかも、その「分配金」には、課税の「普通分配金」と、非課税の「特別分配金」（元本払戻金）があります。 その様な状況でも、単純に売却金額と購入金額の差を、「売却益」（または、「損」）として、申告すればよいのでしょうか。 ネット等で調べたのですが、そこまで詳しく記した説明を見つけることができなかったので、「確定申告」の仕方について、お教え願います。
住宅ローン控除について困っているためご相談させて下さい。 昨年12月中旬に持ち家から賃貸に引っ越しをしたのですが 1月から子供を新しい地域の保育園に入れるためには12月中に 住民票を新しい住所に変更しなければ申し込みができないということであったため ・住民票を12月中旬に板橋区から大田区に変更（転職のため引っ越し） ・実際は1月頭まで板橋区の持ち家に居住 ・住民票を移したので会社にも住所変更を12月に申請 （実際は12月時点では板橋区に住んでましたが） ・12月31日に元の会社を退職。1月1日より新しい会社に転職。 ところが、会社から12月31日時点で住宅ローンを支払っている持ち家に 居住していなかったため、住宅ローン控除は適用できない。 12月の給料の年末調整で得た数十万円を返金しろと言われてしまいました。 ネットで検索すると住民票の住所と住宅ローン控除でいうところの 実際に居住していることというのは別であるとの記載も見つけたのですが 本当のところはどうんでしょうか？ かなりの金額であるため大変困っております。どなたか助けてください！
２０１３年度に先物取引で７００万程度利益が出せましたが、２０１４年度そうそうに１０００万程度の損失を出してしまいました。　今年、確定申告で去年の利益を申告してしまうと、利益に対する税金が手元に無く支払える状況にありません。　こういう場合には何か良い方法はないのでしょうか？　 毎年、株式や先物取引の確定申告はしております。 今年は申告せずに、来年に２年分の申告をして相殺という訳にはいかないのでしょうか？ よろしくお願いを致します。
e-taxの決算書作成コーナーで確定申告書類を作っています デジカメが、今年で減価償却の最終年となり 本来なら1円を備忘価額として残すという風に前回の質問で 教えていただいたのですが e-taxで計算すると、勝手に計算されて 残りが0円になってしまいます 前年度までに1円未満を切り上げてしまったりした結果、 今年の減価償却費を引くと残り０円になってしまうようです 明日、税務署に相談してみようかなとは思うのですが もし対応策をご存知の方がいらっしゃいましたら よろしくお願いします
税務署に電話で質問したのですが、株取引で確定申告する場合、株の売買の手数料は直接費用として経費に計上できるが、セミナー代や株の書籍、通信費などの間接的な費用は一切経費として認めないといわれました。名古屋の中川税務署です。 （おまけに電話相手が最初からすごいケンカ腰で、電話をしていてすごく不愉快になりました。） ネットをみているととてもそんなことはないと思うのですが、みなさんどうでしたか？ あと、別の質問ですが、私は特定口座の源泉徴収ありで取引しており、税金は自動的に支払われることになると思うのですが、セミナー代などの費用がもし認められたら払いすぎた分の税金は戻ってくるのでしょうか？
eTAXで書類を作製し、郵送して確定申告を行いたいと思っています。 初めてなのですが、申告する内容が複数あります。 ●サラリーマンのため年末調整を行っているのですが、その後年末までに子どもが生まれたため扶養控除対象者の追加 ●医療費控除 ●住宅ローン控除(１年目) ●親から住宅取得資金の贈与を受けたことによる非課税の申告 サイトを見る限り、上記の項目をそれぞれ入力・印刷して添付書類とともにまとめて郵送すればよいものと理解したのですが、間違っておりませんでしょうか。 また、年末調整で申告済の控除内容（地震保険）について改めて申告する必要はないという理解でよいでしょうか。 お手数ですがよろしくお願いいたします。
主人は６０歳で定年退職し、そのまま間をおかず同じ会社に再就職して働いています。 毎年　年末調整を行なってもらっているので確定申告は必要ないと思っていますがこれは間違いでしょうか？ 源泉徴収票は手元にあるのですが、これを持って　確定申告の会場に行ったほうが良いのでしょうか？ まったく分かりません。どなたかよろしくお願いします。
確定申告の医療費控除について教えてください。 25年の医療費が13万以上ありました。 私は旦那の扶養内の収入です。 私が控除を受けたほうが良いのでしょうか？ ちなみに旦那は今回から店を出して白色申告で、収入がいくらになるかはまだ処理中でよく分かりません。(儲かってないので多くは無いと思うのですが…) アバウトな質問ですみません。よろしくお願いいたします。
よろしくお願いします。 確定申告についてです。 サラリーマンで昨年末に職場で年末調整済みです。 それとは別に副業で１１万円ほどの収入がありました。 いろいろと調べてみると所得税の確定申告では年間２０万円までの所得は申告しなくてよいとのことですが、住民税のことがあり、パソコンで作成もできるので便利だしそれであれば確定申告してしまおうと思い、確定申告の書類を作成してみたところ、還付どころか、○万円納付しなさいというふうに出てしまいました。 これはどういうことなのでしょうか。 確かに２０万以下とはいえ、私自身の収入が上がるので、それに対する所得税はかかるのだろうなとは思うのですが、ある意味正直に申告した人はその分の所得税を払い、２０万円ルールにのっとり確定申告しなかった人はお目こぼし（払わなくてよい）ということなのでしょうか？ あと、住民税に関しては２０万円以下でも申告しなければいけないとのことですが、もし確定申告しないほうが所得税に関してお得ということであれば、確定申告を利用せずに住民税の件でのみ市町村の市税課に所得を申告したほうがいいのでしょうか？ 本当に素人的な質問で申し訳ありません。 何卒よろしくお願いします。
まったくの初心者で失礼します。 私は今年初めての青色申告。旦那の扶養に入っています。 旦那も新しくお店を始めて、今年は白色です。 子供は二人います。 そこで、社会保険料（国民年金保険料）、国民健康保険料は 1.それぞれの確定申告で申請 2.旦那でまとめて申請 3.所得の高いor低いほうで申請 となるのでしょうか？ 的外れな質問でしたらすみません。よろしくお願いいたします。
昨年3月に退職しましたが、直後の株変動で、年間総計、500万円ほど損をしました。 今年、確定申告をしようと思います。（株は特定口座ではなく普通口座です。） 損した場合、以後3年にわたって、利益との相殺が認められるようですが、分離非課税ということで 収入による税金の控除は見込めないという理解は、正しいでしょうか。 それまでの年収は1000万円ほどで、税金も少くない学でしたので、株の損失によって控除が認め られれば助かるなと思って質問させていただきました。 （ちなみに、夫婦二人暮らし、現在は夫の扶養家族に入っています。） お詳しい方、教えていただければ助かります。 （株、相場が上向きのときに損するなんて・・・涙）
請負の内職で、3社からの業務を請け負っていますが、それらからの1年間の収入の合計が140万円程度になっています。 また、業務にかかった交通費その他の経費が44万円です。 このような場合の所得は、140万円－44万円＝96万円となり、よくいわれる103万円以下なので、 確定申告で主人の扶養に入れると考えておりますが、税金のしくみがよくわからないため、自信が持てません。 主人の社会保険からも外れてしまうのか？ 扶養控除ではなく、特別控除とかいうものにあたることになるのでしょうか？ 回答をよろしくお願いいたします。
一般の控除対象扶養親族の項目について 成人していて親からの仕送りを受けている場合 （別々に暮らしている） これに該当しますか？ 同居している場合に限られますか？ 四つの要件のうち (2)　納税者と生計を一にしていること。 これに該当しますか？
青色申告初チャレンジです。 やよいの青色申告2013で個人のクレジットカードで経費を支払った場合、 （引き落とし口座も個人）はどの画面で入力をすればよいでしょうか？ 画面ごとに詳しく教えていただけると助かります。 自分なりに調べてみましたが、サイトにより未払金帳を作れとか、 振替伝票を記入する、とかがあり、まったく分かりません。 どうかよろしくお願いいたします。
国税庁の書面申告で　途中でページ下の保存をクリックした場合、その都度ＰＣダウンロードに新しいファイルで保存されるので　ファイルが増えてしまいます。「上書き保存」するる方法はないでしょうか？。
今、私はアルバイトをしながら親元を離れて生活をしています。去年は仕事を探していたこともあり収入が103万円をきっています。そこで親から年末調整の際、税金を多く取られたのでわたしの収入が少ないということを証明しないといけないと言われました。しかし、今働いている場所について親に言っていないので(別に水商売などではないのですが、、)正直、親に職場について教えたくないという思いがあります。そこで、その手続きを自分の働き先でできないかと思ったのですが、できるのでしょうか？私自身は今の職場で年末調整を受けています。自身で確定申告はおこなっておりません。回答お待ちしております。
納税の季節です いつも悩みます １００万円未満のＦＸの収入です 年金は全部で２００万円です ＦＸの分は分離課税にすると ２０％の税金を払わなくてはならないですが 住民税、国民健康保険が安くなります どちらが得か教えてください ちなみに大阪府堺市に住んでます 宜しくお願いします
年金とパートの収入で、源泉徴収が５１９９０円です。 税額は ３６１５０円です。 このまま確定申告をすれば １５８４０円戻ります。 他に株式の配当があります。 これを入れて確定申告をした方がいいのかわかりません。 還付金が一時的に多くなっても、来年度の地方税、国民年金等が増えることもあると 聞きました。 どの位が 申告した方が有利か不利か、おおよそでいいので教えてください。
友人が昨年から年金を受給し始めたので、確定申告を手伝ってくれと頼まれました。 パートの給与(収入)が約120万円と年金(支払額)が約100万円です。 友人の場合、給与は源泉徴収されており、年金についても扶養親族等申告書を提出しています。 年金が100万円と少ないにもかかわらず、わずかな給与があるため確定申告が必要となってしまっています。 確定申告書を作成し始めて気が付いたのですが、もともと給与は源泉徴収されており、年金も源泉徴収されているのに、改めて両者をまとめて確定申告すると、税金面で大きく不利になってしまいました。 理由は、配偶者控除と基礎控除が、給与と年金を別々に税額を計算する場合、それぞれでカウントされているはずですが（両者合わせて2回）、確定申告でまとめてしまうと両者あわせて１回しかカウントされないため、税額が増加してしまうということです。 この考え方がおかしいのでしょうか？ あるいは、よい対策方法があれば教えてください。
パートで180万円、年金で50万円の年収で確定申告をしなくても良い条件ですが、株取引で250万円の利益（税引後）が有ります。申告義務があるのでしょうか？。
よろしくお願いします。 私が仕事をおこなう場合、スタジオの使用とヘアメイクさんへお手伝いをお願いしていますが、源泉徴収用のエクセルには、何と記入すればよいのでしょうか？これに書き込んでいけば大丈夫ですということで人から頂戴したエクセルなんですが、選ぶ所の選択をみると、仕入れなのかな？ともおもいます。すいませんが、スタジオ、ヘアメイクは何と書けば良いか教えてください。よろしくお願いします。
無収入の専業主婦ですが、今年度は保険の解約で一時所得が発生して、確定申告をしなければなりません。（保険会社から言われました）その際に医療費の控除は今まで通り主人の確定申告で控除を受けた方が得なのか、今回に限り私の一時所得から受けた方が得なのか、どちらでも同じなのか教えて下さい。尚、私の金額は１０万１千円です。主人は１５万円ほどあります。以上宜しくお願いします。
所得税の確定申告時期ですが、基本的なことを教えてください。 小生の所得は、公的年金、株式配当及び株式売却益からなっておりますが、確定申告は確定申告書A用」で良いのでしょうか？ 公的年金は約300万円、株式配当及び株式売却益は合計で200万円未満ですが・・・。
そろそろ確定申告の季節となってきました。質問させてください。 昨年末１２月に無事出産いたしました。さてそこでです。 私は産休前に入院し傷病手当金を申請しており、それが今年の１月に支払いとなりました。 また出産育児一時金については直接支払制度を利用しなかったため、２月中の支払いとなります。 確定申告では昨年中のの1月1日から12月31日までを課税期間とするとのことですが、この金額について、「保険金などで補填される金額」に記載する必要があるのかどうかをお伺いしたく質問いたしました。 どちらの補填される金額も支給が決定したのは年をあけてからになります。 何とぞご教示くださいませ。
こんにちは。教えてください。 去年の２月に退職し、お給料は７０万円弱ほどでした。 源泉徴収票はまだ届いていません。（もらわないといけないでしょうか？） その後１０月から業務委託の仕事をしはじめ、 派遣の会社からの源泉徴収票は送られてきました。 去年の収入は退職した会社も合わせて１００万円未満です。 （業務委託では源泉所得税＋復興特別支援税１０％ほど引かれています） 確定申告はすべきでしょうか？ また、おととしの給与に合わせた（？）今の自分にとっては 多額の税金（住民税、国民健康保険税など）を去年～今年納付していますが、 確定申告をしない場合は税金の金額はどうやって決まるのでしょうか？ 申告が必要ない場合、しなくても今年は少なくて済みますか？ 引き続き業務委託の仕事をする予定ですが、来年の確定申告に向けて しておくべきことはありますでしょうか？ （交通費、報酬振込み手数料は自己負担です） 仕組みがよくわからないのと、 税務署では教えてもらえる窓口がなかったので、こちらでお伺いしました。 どうぞよろしくお願い致します。
当方会社員で、昨年結婚いたしました。 それまでは妻は正社員として働いており、その期間の収入額が30万円程ありました。 その後結婚し、扶養に入れてパート勤務しており、昨年末に会社へ提出する年末調整には、妻の源泉徴収がまだ無かったため 『前職の収入＋パート収入の見込み』 で配偶者控除にして38万円と記入しておりました。 その後、妻が1月の給与明細時に源泉徴収を貰ってきたところ、年末の残業等もあり、見込みよりも多い112万円と記載されていました。 当方はすぐに会社の総務へ連絡し、配偶者控除の額を超えてしまったとの旨を伝えましたが、会社内での年末調整は確定して提出してしまった為、個人での確定申告をお願いしますと伝えられました。 初めての事で、どのように動いたらよいのか分かりません。 色々調べてみて、配偶者控除から配偶者特別控除に修正申告して、追徴分の支払いが必要というような事を発見しました。 具体的に、修正申告のために必要なもの（印鑑？源泉徴収？など）、書類の様式（ネットで作成出来ると聞いたことがあります）、また追徴金額はどの位になるのかを教えて頂けますでしょうか？
７５才の母の事で伺いたい事があります。 現在母は、●遺族年金●年金（基礎年金）●個人年金　で生活しています。　 先日母が入院した為、入院費・オムツ代他を支払いました。 (1)これらは確定申告をすれば、戻ってくるのでしょうか？それとも母は給与所得がないので、確定申告そのものができないのでしょうか？ (2)あでと、これらを子供である私が支払っている場合、私が確定申告することはできるのでしょうか？ 現在会社で年末調整をしてもらっていますが、それとは別に個人で確定申告してよいのでしょうか？ （母とは同居ですが、世帯別です） ろしく 現在も母は入院中なので、確定申告できるなら代わりにしようと思います。宜しくお願い致します。
年金受給者ですが、医療費控除をうけるため確定申告をしました。２５年度分の確定申告をｅ－ＴＡＸで送信しました。電子証明書の有効期限が１月２５日で切れるため、期限前に急いで申告し 先日指定の口座にすでに、還付金が振り込まれています。 その後１件個人年金の支払証明書が届きました。支払額より必要経費のほうが多くて、差し引きマイナス、当然源泉徴収もありません。公的年金以外の雑収入がこの１件だけなのですが、試しにこの１件を加えて計算してみると 還付される額が多くなりました。公的年金の収入、所得とマイナス分が相殺されるのだと 知りました。 ５０００円ほどさらに還付金が増えるようなのですが、確定申告の修正は可能なのでしょうか。 その場合、ｅ－ＴＡＸで送信した申告書の修正申告を書面提出でおこなうことは できますか。電子証明書は現在期限がきれて無効のままです。（来年取得しようと 思っていたため） 可能である場合、すべての源泉徴収書や、医療費領収書など、ｅ－ＴＡＸでは原本提出の 省略を認められていたものもすべて添付、修正申告ではなくて 書面による提出に差し替え、というような考え方になるのでしょうか。 いちばん手間をかけずに修正する方法があるかどうか アドバイスいただけましたら幸いです。よろしくお願いします。
FXで＋１００万円の収支が去年あったとして・・・ 今年の確定申告ですが・・・２０％計算だと20万円ですね。 ２０万円というのはいつまでに納税すればいいのでしょうか？ １ヶ月以上猶予はあるのでしょうか？ご回答よろしくお願い致します。
今年から副業で在宅ワークを始めました 収入は少ない時で月2万程度、多い時でも7万程度です 毎月出来高でこちらから請求書を提出し、銀行に振り込まれています 明細などはなく、こちらからメールで送っている請求書がデータとして残っているだけです 仕事で必要なものを購入した際は一応すべて領収証を受け取っています 初めて確定申告なので教えていただきたいのですが、 ・現在パートで働いており、職場で年末調整の用紙を提出しました。副業のみ別個で確定申告ということになるのでしょうか？ ・資料、データを保管するROMなど少額の物の領収証はとってあります。また、今年の頭に仕事を始めたのですが、夏にPCが壊れてしまい、買い替えました。金額は13万円だったのですが、仕事用に使っていて、これも経費として領収証を提出できるのでしょうか？ ・e-taxのサイトも見てみたのですが、さっぱりわかりません。前述の請求書をプリントアウトしたもの、領収証、パート先の源泉徴収票などを持って税務署に行けば説明は受けられるのでしょうか？ 自営業などで確定申告の経験がおありの方、どうぞ教えてください
税務会計上の質問です。 母が小規模ですが喫茶店を経営しています。 私は昨年（2013年）の9月からそこでネイルサービスを始めました。 ホームページにもお店でネイルもやってますと宣伝しています。 ですがお店の従業員として雇用関係はありませんし、ネイルの売上げはお店に入れず私の所得として管理しています。 家賃はまとまった売上げを上げられるようになってからということにしています。 ネイルの開業届けは出しておらず確定申告には雑所得としてお店とは別会計として申告する予定です。 母とは生計を一にしています。 この場合、何か問題になる点はありますでしょうか。
以下を会社からの源泉徴収にプラス 　(1)株取引の収支 　(2)医療費控除 　(3)他の収入年金 ということかしら？ 　識者様教えて頂けませんでしょうか？
　母が、昨年末からグループホームに入居しました。現在、私の扶養家族として年末調整の対象になっていますが、入居費（要介護認定されたので、実費から補助の額を差し引いた額）は医療控除等の確定申告の対象となるのでしょうか。
低所得（昨年１年間の給料７０万円くらい）で、 給与所得控除、障害者控除、生命保険料控除 だけで、所得より控除額のほうが大きくなり、 所得税は０円であることが分かりました。 いっぽう、精神科や内科への通院などにより、 医療費は１０万円を超えませんが給料の５％を 超える金額です。 会社のほうで年末調整をやってもらってますが、 医療費控除の手続きもしておいたほうがいいでしょうか。 所得税と住民税、計算が違うとのことなのですが、 説明を見ても分かりません。 詳しいかた教えて下さい。
　私は51歳男性、昨年6月で長年勤めた会社を退職。7月よりある企業に契約工務員（研修員）として６ヶ月勤務。今年の１月１０日で退職し、翌日（１１日）より一人親方として独立。昨年１月～６月までの収入は約400万円、７月～１月までの収入は約160万円。年末調整は前会社で行って頂いた。 　が、契約工務員（研修）時に必要な道具や、独立に向けて昨年中に他の機材やトラックを買い揃えた。（道具・機材で約50万、トラックは半額現金残りはローンで新車約250万） 　以上の背景ですが、今年確定申告をした方が良いのでしょうか？それとも来年からで良いのでしょうか？また、必要な場合必要なものは何があるのでしょうか？教えて下さい。宜しくお願い致します。 　
今回初めて青色申告をします。フリーランスの仕事をしています。 現金主義での届出をしているのですが、クレジットでの支払いについて教えてください。 1、お店でクレジットで買い物をした場合はどのように記帳したら良いでしょうか？ 現金は動いてないけど、現金出納帳に記帳してよいのでしょうか？ 別に帳簿が必要ですか？ また日付はレシートの日付ではなく、引き落とし日でしょうか？ ２、家事関連費はクレジットでまとめて、家事口座から引き落とされています。 現金主義だから引落日の日付でいいのだと思うのですが、 これも現金のやり取りではないのでどう記帳すればよいのか分かりません。 また家事関連費は毎月ではなく、まとめて一年分を計上しても良いのでしょうか？ ぼんやりとしか把握できていないので分かりづらい文章でしたらすみません。 よろしくお願いいたします。
主婦のかたわら、2011年10月頃から講師としてインストラクターをしています。 (給与所得ではなく、事業所得？) 趣味の延長程度で、年間38万を越えるまで続けると思ってなかったので、帳簿もずっとつけてこなかったし、経費にかかった領収書も残していません。(経費はほとんどかからない職種です) 恥ずかしいほど無知なまま始めてしまい、「もしかして…」と、記録は残っていないのですが、わからないところは最大値で計算したところ、去年分は30万程度の収入でした。(経費は引いていません) 収入は正確に把握できておらず、38万以下だと証明になるものはありません。 38万以下だと証明できない場合、違法になってしまいますか？ また、この状況で何か証明する方法はありますか？ 相談するなら、どこに相談したら良いのでしょうか？ 何もわからず始めてしまい、今、頭が真っ白です。 自業自得でお恥ずかしい限りなのですが、どなたかご教授ください。よろしくお願い致します。
題名だと分かりづらくて申し訳ございません。 昨年6月末に退社し、昨年7月頭から個人事業主となりました。 6月末までの源泉徴収票は頂いているのですが、税金は抜かれておりませんでした。 そこでご質問がございます。 (1)上記の場合、確定申告のさい、青色申告の記入＋提出とは別に、源泉徴収について別途書類（申告書B？）を頂いて記入＋提出する必要があるという認識ですが正しいでしょうか？ それとも、分離課税用の申告書Bが必要なのでしょうか？ (2)確定申告の際に、源泉徴収票の記入例、または説明が分かりやすいサイトはございますでしょうか？ ALL About 様のサイト下記の源泉徴収票を手元に～の辺りを参考にしてみたのですが、今一つよく分からず……。 http://allabout.co.jp/gm/gl/985/ なお、やよいの青色申告を利用しています。 やよいの青色で対応してるのか分かりませんが、源泉徴収票貰ってる場合だと、多分直接書くのが楽ですよね……？ 申し訳ございませんが、御助言頂けますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
未償却減価償却残高の取り扱いについて 農業をやっている者です。税金の季節になりました。減価償却で教えて下さい。 ２４年収支内訳書 トラクター 取得 H17.4 取得価格 1,966,000 基礎になる金額 1,769,000 旧定額 耐用年 7年 率0.142 本年中の償却割合 3/12月 本年分の償却費 251,254 未償却残高 131,578 昨年は役場の方が記載してくれました。 平成25年の収支内訳書を作ってますがどのように記載していいのかわかりません。 本年中の償却期間0/12月？ 未償却残高は、償却費に算定できない？ いろいろ調べましたが解りませんので、どなたか教えてください。 よろしくお願いします。
２０１３年に投資信託を売却しました。 送付されてきた年間取引明細書によると１０万ほど利益が出ています。　 特定口座、源泉なしです。 投信売却益は２０万まで申告不要・・ということを聞いたことがありますが、 私の場合はそれにあてはまるのでしょうか？ それとも、売却益が少額でも申告は必要ですか？　その場合分離課税でしょうか？ 当方自営業で、確定申告は毎年やっておりますが、 投信を売却したのは初めてですので要領が解りません。 申告の必要、不要　教えてください。 よろしくお願いいたします。
確定申告の国民年金保険料控除証明書の提出があるのとないのとでは、相続税の額にかなり差が出ますか？
平成２５年分の所得税確定申告書を取り纏め中です 所得は年金と株式配当、また課税方法は総合課税（申告書Ａ）です 要点は次のようです ・源泉徴収税額から還付税額を差し引くと約６千円ほど差損が残ります ・株式の譲渡損が１５０万円（Ｈ２５年分特定年間取引報告書）ほどあります そこで質問ですが １：税額差損６千円を株式譲渡損１５０万円でカバーする事が可能か否か？ ２：可能であればその（最も簡単な）方法？ ３：今回は見送って来年以降に処理を持ち越す事は可能でしょうか？ ４：更にアドバイスがあれば？ についてお教え頂きたくお願いします
25年度の確定申告で医療費控除を申請するのですが、通院に使用したタクシー代（これも電車やバスではとても通院できる身体ではなかったので・・）一部は領収書があるのですが、ない場合は申請できませんか？
昨年12月に日雇いの派遣バイトで11万円稼ぎました。 昨年の収入はこの11万円だけで、12月中に受け取っています。 そろそろ確定申告の時期なので準備をと思っていたのですが、先日友人に 「その金額なら確定申告の必要はないし、違法にならない」 「気になるなら来年に繰越せば？」 と言われ自分でも調べてみたのですが、よくわかりません。 確定申告の必要ない収入の人は本当になにもしなくていいのでしょうか？ 住民税の申告の際に問題になったりしないでしょうか？ お願いします。
現在、パートで勤務している会社で、社会保険に入っている主婦です。 昨年末に会社で年末調整しました。 お恥ずかしいのですが、今の会社に勤務する前の国民年金の未納分があり、昨年９月から払っているので、１２月までの４ヶ月分の国民年金保険料の控除証明書が本日、届きました。 この場合、既に年末調整はしていても、この控除証明書を持って確定申告に行った方が良いのでしょうか？
私は設計業務（事業収入）を生業としています。今年（H26）から雇用契約による給与収入が増えました。作業は自宅事務室（機械・消耗品の供与無し）でしています。給与明細書の控除は所得税だけで保険類は0です。交通費ももらっていません。国民健康保険などは今まで通りを継続します。源泉徴収票（給与）を申告の時に事業収入（決算書）に入れて、事業収入と合わせて、経費を共有したいのです。実情、給与収入と事業収入の経費を分けるのは、損得でなく不可能に近いのです。そこで教えて頂きたいのは以下のようなことです。 ﻿(1)源泉徴収票を添付したとき税務署から「これは給与です」と指摘されないでしょうか。 (2)客先にお願いをして源泉徴収票の名前を支払調書にしてもらうことは可能でしょうか。 よろしくご指導をお願いします。
よろしくお願いします。 私は飲食店を営んでおります。 昨年から、固定客確保とサービス向上の一環として、「ランチ回数券」の販売と運用を開始しました。うちではランチは日替わり定食を1食500円で提供しているのですが、回数券は500円券13枚を一綴りにして5,000円で販売、会計時に現金500円か回数券1枚で支払い済みということにしています。 お陰様で回数券取扱い開始から新規常連のお客様も増え喜ばしい限りなのですが、さて年を越して確定申告の準備、となったところで、この回数券の帳簿上の取扱いに悩んでいます。 一応、毎日のジャーナルで回数券の売れた数、回数券を使って食事をしていただいた件数についての把握は可能な状態ですが、この回数券、単純に売れた日の売上高に計上して良いのか、回数券の売上及び回数券でのお食事提供を売掛・買掛金として処理しなければならないのか‥‥。 日々の会計帳簿記入と、これまでの単純な「売上高－諸経費＝所得」という税務署への確定申告書の作成なら自力で可能ですがか、売掛買掛などの話になると、私は数学どころか算数アレルギー（だからという訳でもないのですが弊店のお品代は基本的にワンコイン・ワンペーパー制です）なので、もちろん簿記等の勉強をしていずれ自力で解決できるように頑張りますが、少なくとも今期については税理士さんのお力を借りるより法がないかもしれません。 そこで質問の本題ですが、 １ 回数券の販売利益は販売日の売上高に単に計上していいのか ２ 税理士さんに１期分の確定申告を依頼した場合の報酬の相場は？ 以上になります。 申告期限にはまだ１月半の猶予がありますが、店を回しながらの申告作業ゆえ、なるべく早く問題を片付けたいと思っております。 よろしくお願いします。
今年4月に夫が退職し、保険が国民健康保険になりました。 国民健康保険は、家族の収入で金額が決まると聞いたのですが、 本当ですか。 わたしは、投資信託で毎年少しですが配当をいただいています。 特定口座にしているのでそのまましていてもよいそうですが 扶養の範囲の38万円以下なら、配当金に付いた税金が戻ってくるので 昨年までは確定申告で還付してもらっていました。（数千円程度） 今年度も38万円以下ですので同じように申告しようと思いますが 戻る税金より支払う方が増えるのであれば 特定口座なので申告しない方がよいのかと思っています。 どちらがよいか、判断する方法を教えていただけますか。
証券会社の特定口座にしています。 夫の扶養で投資信託の配当金の収入が38万円以下のため、 昨年まで確定申告して税金を返してもらっています。 今年度も「確定申告作成コーナー」を利用し 昨年のように入力しようとしましたら 「オープン方証券投資信託」（私のはこれです）の場合 「内訳」が必要で、どれだかわかりません。 何を参照すればよいのでしょうか。 明細にはその投資信託は 外貨建て資産割合（制限なし）　非株式割合（約規定なし）となっています。 前年度は収入38万円以下なので（と言うより2万円程度でした）全額戻ってきたのですが 今年度からは、戻らないのでしょうか。 これを入力しないと先が進まず、保存もできなくて困っています。 よろしくお願いいたします。
主人が昨年数社で働きました。 Ａ社で主に働いており、Ｂ社Ｃ社が従です。 私はパートで118万円の収入があり103万円を超えてしまっています。（社会保険料は5902円） Ａ社の源泉徴収票には妻である私の配偶者特別控除額に記載があります。 控除対象配偶者の有無は、無に○があります。 また給料所得控除後の金額の欄と所得控除の額の合計の欄、源泉徴収税額の欄、社会保険料の金額の欄、生命保険料控除額の欄に記載があります。 Ｂ社には給料所得控除後の金額や所得控除の額の合計に記載がなく、社会保険料の金額や源泉徴収税額に記載あります。 控除対象配偶者の有無は従無に○があります。 また摘要欄に普通徴収希望とあります。乙欄に○。 Ｂ社はもう辞めています。 Ｃ社は支払金額が122200円と少ないのですが給料所得控除後の金額が0になっています。 所得控除の額の合計額が380000円となっています。社会保険料の金額や源泉徴収額の額に記載がなく、所得税を払っていないわけで心配です。 控除対象配偶者の有無は、無に○があります。 また摘要欄に普通徴収希望とあります。乙欄に○。 初めて確定申告をしようと思うのですが、Ｃ社で所得税を払っていないと還付ではなく、追徴になってしまわないか心配です。 また、今後もＣ社で働くつもりですので、このまま毎月所得税を払わないでいるのはまずいと思うのですが、Ｃ社ではどのような給料支払いにしてもらったらよいのでしょうか？ 会社によって源泉徴収票の記載が違うのでとまどっています。教えて下さい。よろしくお願いします。
扶養している母の医療費について質問します。要介護２級で老人用医療サービスつき住宅に入っています。介護ベッド車椅子杖のレンタル料（介護保険を利用しているため１０%負担）デイサービスの利用料は、負担している私の収入から医療費控除を受けられますか。介護保険料は、本人の遺族年金から差し引かれたいます。レンタル料は、施設に毎月私が払っています。
いつもお世話になります。 国税局のHPから確定申告の用紙を作成中なんですが 昨年中途退職してから就職をしていないので 確定申告したいのですが 入力欄を源泉徴収票を見ながらやっていますが 支払い金額・給与所得控除後の金額・所得控除の額の合計額・源泉徴収税額 と普通並んでると思いますが 所得控除の額の合計額の欄が空欄です。 作成中に空欄のままですと、先にすすめず「金額を38万以上で入力してください」と メッセージが出ます。 これはどういう事なのでしょうか？ ご教授お願い致します。
アパート経営（個人事業）を始めて1年足らずの者です。確定申告（青色）の件で教えてください。 昨年の8月中旬にエアコン×1台（約6万円）、同8月下旬にエアコン×2台（2台で約12万円）を交換しました。 さてこれらを確定申告する際はどのように処理したらいいのでしょうか？ （固定資産として減価償却するのか、3年間で償却するのか、消耗品などのように一回で損金にしてしまうのか？） 金額の基準について、さまざまな情報があってよく理解できません。 たとえば10万未満・10万以上20万未満・30万以上という分類や、30万円未満と30万円以上という分類があったりします。 私の場合はどちらなのか、さっぱりわかりません。 基本的な質問で申し訳ありませんがお教えいただけましたら幸いです。 以上、よろしくお願いします。
確定申告についてお伺いします。自営業をしているのですが、確定申告で障害年金の収入は所得の分類に入るのでしょうか？
生計を一にしている要介護3の母が、週に5日のデイサービスと月に1回特養にて（3泊4日）のショートステイを利用しています。 自己負担額は、食費込みで月に約45000円です。 支払いは私（長女）の口座からの自動引き落としです。 この場合、私が確定申告にて母の自己負担分を医療費控除として申請できるでしょうか。 デイサービスは医療系のサービスと一緒でないと控除の対象にならないとあったのですが、特養でのショートステイは医療系のサービスに該当するでしょうか。 ちなみに母は、障害1級で、主人の税法上の扶養者になっています。 どなたか詳しい方、教えてください。 よろしくお願いします。
平成2５年９月30日にアルバイトをクビになりました。 今は仕事もなく雇用保険をもらています。 この間、町民税・県民税申告書が家に来ました。 これは、どのように書いたらいいのでしょうか。 できれば、仕事が決まるまで免税になりませんか。 誰か知っている方、教えて下さい。お願いします。 助けて下さい。
個人事業主をしており、青色申告で確定申告します。 昨年（2013年）に株の譲渡損失が30万円あります。（譲渡益ではありません） 1.譲渡損失は、確定申告書B、所得税青色申告決算書のどこに記載するのでしょうか。 2.確定申告書B、青色申告決算書に書けない場合、上場株式等に係る譲渡損失の損益通算及び繰越控除用を印刷し、確定申告書B、青色申告決算書とともに提出するのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
１０月にパートの仕事を退職しました。 給与の源泉徴収票が来たのですが、申告の仕方がわからないので教えてください。 ちなみに給与１１１万円、源泉徴収税額８１２６円 社会保険料５９１４円　です。 生命保険は２５年度１３万円の払い込み証明書があります。
約３年前に自営（コンサルのような仕事内容）をしており、それから転職して会社員になったのですが、昨年以前からのお客様の付き合いでコンサルの仕事を行い収入がありました。約１２０万円なのですが、今年確定申告（雑所得）をした場合、この収入の内容は現在の勤務先に詳しくわかるものでしょうか？（どこからいくら収入があったのかなど）
妻と幼稚園児1人を扶養しているものです。 2013年は 　・年収700万円 　・株の譲渡益Ａ：300万円　（証券会社Ａ、特定口座源泉徴収あり） 　・株の譲渡益Ｂ：10万円　（証券会社Ｂ、特定口座源泉徴収なし） 　・ふるさと納税：－4万円 でした。 確定申告をして問題ないかどうかをご教授いただきたいです。 いろいろ調べた結果、 (1)給与所得以外の所得が20万円以下（株の譲渡益Ａを含めない）なので、確定申告は不要。 (2)ふるさと納税の還付を受けるために確定申告をすると、 　ふるさと納税の還付：4万－0.2万＝3.8万円 　株の譲渡益Ｂの税金：10万×約10%＝約1万円 　差引2.8万円還付される (3)確定申告により総所得額が10万円増える（310万円増えるのではない） という認識に至りました。 上記認識は正しいでしょうか。また何か落とし穴はないでしょうか。 ご教授願います。
特定口座（源泉徴収あり）を、証券会社３社に持っています。 Ａ社では、株で損失がでており、Ｂ社、Ｃ社では益が出ています。 確定申告で損失通算をしようと考えていますが、このとき、Ａ社とＢ社だけを 申告する（Ｃ社は申告しない）ということは、法的に良いのでしょうか？ ちなみに、Ａ社とＢ社だけを申告すると、まだ損失が残るので、来年に繰り越そうと 考えています。所得税率が２０．３１５％に上がったので、来年の確定申告時に 損失通算をすれば、税率差分、得をするのでは。と思っています。 ただし、違法なことはしたくないので、税法的にどうなのかを教えて頂けると 助かります。
昨年自営を始め、妻を青色専従者にしましたが、事業が軌道にのらず、年間の給与が３０万円ちょっとだけでした。これなら青色専従者でをやめて配偶者控除にした方が税金的にメリットがあると思いますが、今年申告する分を青色専従者をやめたことにはできますか？何か手続きが必要でしょうか？
清掃道具レンタル会社の配達の仕事をしています おさめた商品の25％～20％が　私の報酬となっています 他に会社のイベントや事務の手伝いをした時は時間給が支払われます 仕事の形態としては委託業務と言われ、個人事業主の扱いとも言われましたが 配達の報酬が年額30万円　時間給の年額が２４万円と　合計して年間総収入が ５０万円程度でしたので年末調整のみで　今まで確定申告は特にしてきませんでした ところが今年から辞めた人の担当を引き継ぐ事になり　一気に受け取る報酬金額 が増える事になりました ざっと計算すると 配達の仕事で　年額９８万円（超えるおそれあり） 事務の手伝い等の時給での収入が年額２４万円程度になり　総計は扶養控除の１０３万円を 超えてしまいそうなのです ですが　他の人に聞くと　ガソリン代や販売促進品の購入　仕事用の携帯電話代　 お客様宛の年賀状やその印刷代　細かいところでいえばボールペン１本まで 仕事で必要な出費は配達業務の報酬から経費として差し引いて　その残った金額(純利？）と 時給分の合計が１０３万円以下なら　年末調整で大丈夫だと言いますが　本当のところどう なんでしょうか？ （確かにガソリン代や顧客への販促品携帯代を差し引けば　１０３万円以下で納まりそうです） それともやはりきちんと確定申告で　経費の分の明細など出した方が良いのでしょうか? もし　そうならどのように申告すればよいのでしょか？ また　青色申告にすると節税になるとも聞きますが　その場合１０３万円の扶養控除はどなるのでしょうか？　　（実は勉強不足で青色申告というのも　仕組みが良く判っていません　ｍ（＿＿）ｍ） 勉強不足で大変申し訳ないのですが　よろしくお願いいたします
昨年の2月に転職をして今の会社で年末調整をしていません。 （期限までに前職の源泉徴収票が間に合わなかった為） それで確定申告をしなければいけないのですが、この場合前職の 源泉徴収票と現職の源泉徴収票、後は生命保険の控除証明書等の 書類があれば良いのでしょうか？ （生命保険以外の保険は無く、医療費控除もありません） また源泉徴収票も添付して、提出するのでしょうか？ 提出する場合、コピーでも可能なのでしょうか？ 以上、よろしくお願いします。
今年も確定申告の時期ですが、確定申告と還付申告の違いを教えてください。
小さな個人事業主で、確定申告（白色）をしたいのですが、事業収入のところで、収入金額の明細の箇所に、企業名を書くところがあるのですが、同じ企業なのですが、支払内容が違っていて、一つは、給与明細があって源泉徴収され証明書もあるのですが、もう一つは支払調書の形で外注の支払明細書となっており、そちらは源泉徴収がされていません。この場合、企業名は同じでも分けて記載した方がいいと思うのですが、同じ企業でも大丈夫でしょうか。
先月１２月末まで働いていた会社で年末調整をしてもらいました。 自分で確定申告をする必要はないですよね？ 去年働いていた会社は二社あり、後半に働いていた会社からの源泉徴収表はあるのですが前半の会社からは後半の会社での年末調整のため源泉徴収表を送ってしまいました。 そもそも１月から働く会社で源泉徴収表を必要とする理由がわかりません。 １２月まで働いていたことは言ってあるので年末調整したことはわかっているはずです。 何のために提出を要求されているのでしょうか。 ちなみに今年、住宅を購入する予定があるので自分で確定申告をすることになると聞きました。源泉徴収表の提出理由と絶対に提出しなければいけないのか、ぜひ教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
今日、確定申告（還付申告）に税務署に行きました。 びっくり、駐車場まで長蛇の列？ 聞いてみると、還付申告の書き方の指導の列でした。 係員に聞いたら、 4月になれば還付申告の行列もなくなるとか。 質問です。 還付申告は5年間有効だから、 ゆっくりやればいいのに、 4月なら行列に並ばなくていいのに、 なぜこの時期に行列に並んでまで、 申告するのでしょうか？？？ 還付申告で早く申告するメリットがあるのですか？？？
国保税納付確認書なるものが、私と夫 宛に２通届きました。 「次年度の住民税の 社会保険料控除の対象となります。」と、記載されているのですが、どうすればよいのでしょうか？ 夫は、社会保険に入っており、税金・年金関係は、会社でやってもらっています。 私は、収入の面から 扶養を抜けており、国保・年金関係を自分で払っています。 二人とも、昨年度の源泉徴収は出ました。 この、国保税金確認書は、どのように使うもなのでしょうか？ 教えていただけると助かりますm(__)m
年末調整をしなくてはならないのですが 今年の期限はは3/17でしょうか？ 自分でやるのは初めてで今 確認中ではあるのですが 国税庁のホームページをみても ちょっとわかりずらいので教えてください。
、築15年ほど経過したマンションで、このほど外装、水回り等の大規模修繕を行いました。　　　　　　私所有の1室を賃貸していますが、確定申告の際、上記修繕費を費用として認めてもらうにはどうすればいいのでしょうか？　　或はマンションの全体を所有していないので、面積比による按分等の方法は認められないのでしょうか？ 尚、今まで修繕積立金を拠出してきましたが資本的支出と考え、損金処理をしていません。 また、確定申告は白色です。
白色申告、減価償却について教えてください。 主人が昨年7月末で会社を退職し、個人で造園業をしています。 勤めていた時から使用している軽トラを、現在使用しておりますが、 今年から確定申告をする際の、減価償却などよく理解できておりません。 軽トラは、平成21年12月に75万円で 中古車を購入。(年式は平成21年、4月) 事業用にしたのは、平成25年、8月から です。 白色申告のため、パソコンのソフトを 使っているのですが、 ・前年末までの未償却残高 ・耐用年数 ・本年分の普通償却費 ・特別償却費 ・概要 と、どう記載すればいいものか ちんぷんかんぷんです。 初めてのことで、戸惑っておりますが どうにか頑張りますので 教えていただけないでしょうか？
医療費控除について無知なもので、教えて下さい。 去年、子供が手術をうけ、全部で30万ほどかかったのですが、あらかじめ高額療養費を申請していたので、実際窓口でお支払いしたのは8万ほどでした。 その8万はこども医療費助成で戻ってくるそうなのですが、まだ申請していないので、手元には実際払った領収書があります。 そこで質問なのですが、その8万をこども医療費助成の申請をしないで、お金を頂かなければ、その領収書は医療費控除として出せますでしょうか？戻ってくるのは所得税なので、手元にくる金額が少ないのは分かるのですが、保育料などの関係で、医療費控除に回しても良いのであればそうしたいなと。。税務署でこども医療費助成をして下さいと注意されてしまいますか^^;ご存知の方、教えて下さい、宜しくお願いします。
何度もこちらで質問させて頂いているのですが 再度、質問させてください。 アルバイトしています。 去年の10月から甲から乙の契約にしました。 （自営業をはじめる予定だったため） ですが、自営業の方が中々うまくいっていなかったので 別に甲のままでもよかったかなって思っています。 10月以降分の税金が高くなったので 確定申告しなければ損をしてしまうので 早めにしようかと思っているのですが その際必要な書類は何が必要ですか？ あと、パソコンで簡単に確定申告するサイトなどご存知の方いらしたら 教えてください。宜しくお願いします。
私は無職です。 友人3人から合計900万を贈与してもらいました。 そのお金で株の取引きをして、７00万の損失を出しました。 損失の繰り延べを確定申告しようと思います。 そこで問題なのですが、税務署からこの株式取引に使ったお金は どっから出てきたの？贈与してもらった？贈与税は？ というふうにつっこまれることはないですか？
４月から個人事業主となるのですが、準備のために２月から電話の契約などしておく必要があります。 すでに事業用口座は準備しているのですが、この事業用口座に１００万円ほど入れておいたとして、２月・３月とかかる電話料金はここから引き落として問題ないでしょうか？ その場合、２月・３月にかかった電話代は開業費、４月以降は通常通り通信費として帳簿につけていけば良いのでしょうか？ どなたかご教授ください。 よろしくお願い致します。
現在無職の20代です。 去年アルバイトで56万円。　FXで39万円稼いだのですが、確定申告の必要はありますでしょうか？ ネットで調べると、国民年金と民間の医療保険を自費で払っている人は、 いくらか戻ってくる可能性があるかもと書いてあるのですが、どうでしょうか？
社債を所有しています。年に２回、利子が支払われていますが、２０％の所得税が源泉分離で差し引かれています。。僅かな額ですが、貰っている年金は所得税がかからない程ですから、確定申告も出来ません。この場合、税法上、取り戻す手段はないのでしょうか？ご存知の方、お教え下さい。
確定申告についてお尋ねします。 私も配偶者も介護保険料を払っています。配偶者は第三号被保険者の期間が長かったので、貰っている年金は僅か（所得税がかからない程度）ですが、介護保険料は支払っています。この場合、私の確定申告で配偶者の分も加算して社会保険料として申告して構わないのでしょうか？ご存知の方、お教え下さい。
株式の譲渡損がでましたので、損失を繰越しようと思っています。 損失が500万円　配当の年額が100万円として (1)来年以降の配当を特定口座に受け入れることで、配当にかかる所得税は還付されるでしょうか？ (2)配当を確定申告することによって所得ありとみなされ、国保等があがることはあるでしょうか？
去年１０月でアルバイトを辞めそれ以降専業主婦で収入はありません。 源泉徴収票を確認したところ、支払い金額９５万・源泉徴収税9290円となっていました。 １、こちらで色々検索かけた結果、確定申告をすれば還付金が発生しそうな感じだったのですが 私の場合還付金は発生しますか？ ２、主人の扶養に入っているのですが、主人の年末調整時に私の源泉徴収票提出が間に合わず そのまま年末調整されたみたいです。私の収入であれば配偶者特別控除に入ると思うのですが、そ れを確認するには源泉徴収票内の配偶者特別控除の欄を見ればわかりますか? 以上２点質問です。 回答頂けると幸いです。
過去の質問を見ていても探せなかったので教えて頂けたらと思います。 医療費控除は５年まで遡る事が出来たと思いますが、これは所得控除のみになるのでしょうか？ 住民税の控除を受けるには前年の分を翌年の3月の申告のみなのでしょうか？ それとも、以前に払った住民税も再度計算されて還付されたりなどあるのでしょうか？ 教えて頂けたらありがたいです。
確定申告の医療費控除で家庭常備薬の申告はできるのでしょうか 支払代金の領収書もあります
　障害者で年金生活者の74歳の父を、自分の扶養にして、自分の確定申告時に老年扶養控除と障害者控除を、これまで受けておりました。 　昨年、父の消えた年金がみつかり、公的年金額が増加、年間公的年金は160万程度となりました。父は年金の他には、収入はありません。公的年金額が158万を超えた結果、住民税の納税対象になったため、市より父も、また扶養にしていた自分も（父が扶養から外れたためか）、過去3年分にわたり、追加納税するように通知があり、納税いたしたした。 　しかし、所得税の方は、その後も税務署より通知は来ません。これは、このままでよいのでしょうか？（過去にさかのぼって払うべきですか？）扶養から外れたのであれば、所得税も増えそうですが。 　また次年度確定申告をする際は、もう老年扶養控除や障害者控除は、うけれないのでしょうか？ 　公的年金400万以下は、確定申告は不要だそうですが、父の住民税の確定申告は必要でしょうか？ ご存じの方がいらっしゃったら、ご教授下さい。
閲覧ありがとうございます 確定申告についてわからないことがありましたので教えてください 私は学生で2013年に1月から3月まで掛け持ちをしていました バイトAでは年間126万円もらい、源泉徴収が6万とられています バイトBは3ヶ月で10万円くらいでした この場合、合計で136万円になってしまうのですが、この状態で勤労学生として確定申告に行くと追加で税金をとられたりするのでしょうか？ あとすでに辞めたところで収入が20万円以下なら確定申告で出さなくてもいいという話を聞いたのですが本当でしょうか？ よろしくお願いします。
収支内訳書(不動産所得用)減価償却費の計算で解らない事があるので教えて下さい。 取得年数が平成9年です。外構が耐用年数15年ですので24年度で耐用年数が終わってしまいます。耐用年数を過ぎたら減価償却費にはならないのでしょうか。 木造建物も耐用年数22年なので31年度には減価償却費はゼロになってしまうのでしょうか。 宜しくお願いします。
確定申告で医療費控除をする場合、薬局で購入した薬代金を申告したいのですが 購入した時のレシートとはありますが領収書はありません。 申告は可能でしょうか
中古マンションを購入の際、父親に1500万円出してもらいました。 確定申告で、700万を住宅取得の非課税、残りの800万を相続時精算課税で申告しようと考えています。 この案の他に、よい申告の方法はありますか？ それから親に対して、つまり贈与した側にも控除や特例などあるのか教えてほしいです。 詳しい方、よろしくお願いします。
母、私、妹の３人家族です 世帯主は母となっていますが、 ・国民健康保険料(母と妹が加入、私自身は別に暮らす父の社会保険の被扶養者) ・母の国民年金(もちろん自分の国民年金もです) これを娘である私が支払いしています。納付書をもってコンビニ払いです この場合、確定申告で私の社会保険料控除として記載してよいのでしょうか 世帯主でもなく自分名義でもなく(自分の国民年金以外は)、 しかもコンビ二払いのため私が払っているという証拠がないので無理でしょうか？
昨年４月から、両親を健保の扶養にして、毎月仕送りをしています。 税制の扶養には、父が母を扶養（配偶者控除？）にするだろうから、私の扶養にしなくてもよいと思っていたのですが・・・。 年末に帰省した際、父が「俺たちはお前の扶養になるんだろ？」と。 ちょっと考えてしまいました。どうせならお得な方（還付が多い方）にした方がいいなと思い質問させていただきました。 (1)私が両親を扶養家族として申告するのと、父が母を扶養として申告するのと、どちらが得でしょうか？ 父は、昨年３月まで働いていたので、確定申告をするようです。 (2)父が母を配偶者として配偶者控除を申告し、私が両親を扶養控除として申告することはできますか？ （扶養控除と配偶者控除の違いがよく分からないのですが、控除の対象となる人（この場合は母）は、複数の申告者では重複できないと思っています。間違いですか？） (3)父が母を配偶者として配偶者控除を申告し、私が父を扶養控除として申告することはできますか？ それから基本的なことなのですが、母を扶養（あるいは配偶者）として申告した場合、還付金は父と私で同額でしょうか？（配偶者控除と扶養控除だけ考えた場合でお願いします） e-taxで入力してみたところ、控除額は同じでした。還付金は収入に関係しないのでしょうか？ 父の昨年の収入は、１００万円くらいだと思います。私は５００万円くらいです。 ご教授、よろしくお願いします。
このような場合はどのようにしたら良いでしょうか？ 見当もつきませんのでアドバイスお願いいたします。 25年度分から確定申告Bを提出することになりました。 収入は年金十数万円に家賃収入二十数万円程度。 25年度は白色申告ですが26年度からの分は青色申告に切り替えたほうが・・・ 青色申告に切り替えることで、65万円の控除と親族に支払う給料が全額経費などの 優遇措置があるようですが、添付帳簿が大変そうです。（30年ほど前に簿記三級程度の仕事をしていました。がすっかり忘れております） 25年度の収入は　大雑把に生活費に当てほぼ使い切っております。 しかし、青色に切り替え帳簿をつけるとなるとそのような訳にもならない様な・・・ この程度の収入ですといかがなものでしょうか？ ちなみに　他に収入は一切ございません（涙） 三年後は年金額が倍になる予定です。 よろしくお願いいたします・
準確定申告の計算方法を教えて下さい。 昨年１１月に父が亡くなりました。 父は年金収入と地代収入がありました。 仮に収入内訳を 地代＝１２月に年払い300万 経費として、月3万円と 減価償却費240万円（空きビルの）とします。 地代は１１月分までを月割りで計上しても良いのでしょうか？ それとも父の死後ですので相続人の確定申告分になりますか？ 相続人の確定申告の場合だと １年分の地代収入に対して経費１ヶ月分ですか？ （収入300万円に対して経費と減価償却23万円（１ヶ月分）
会社で年末調整はしてますが、昨年は医療費支出が多くあったので、確定申告をしようと思います。 一緒に、地震保険料の申告もします。 源泉徴収票の内容は以下のようになってます。 支払金額170万 給与所得控除後の金額103万 所得控除の額の合計額65万 源泉徴収額1万9千円 ちょっと仕組みがよくわからないので質問させてください。 会社で年末調整はされているのですが、その調整して還付などされたあとが、上記の結果ということでしょうか。 医療費控除を申告したとしても、「源泉徴収額」の１万9千円が還付の限度ということで、あっているでしょうか。 私の場合は税率はいくらになりますか。 また、医療費が30万ほどになるのですが、その場合、住民税はどれくらい安くなりますか。 どうぞよろしくお願いします。
恥ずかしいくらい無知ですので、ネットで調べても理解できませんでした。 平日に時間を取りにくいので、落ち度が無いように事前に調べておきたくて こちらで御相談させていただきます。 似た質問も多いかと思いますが、自分に照らし合わせて考えるスキルがありません。 よろしくお願いいたします。 (1)　義父 　　　昨年５月まで勤務。その後年金受給。独居。近距離別居の夫（義父にとっての一人息子）の扶養には入らず。昨年夏に３か月ほど入院。 　　　※　この場合　年末調整も行ってないので確定申告するべきなのですよね？ 　　　　入院に関するレシートなどは保管していますが、生命保険の所得控除の手紙等は義父が破棄してしまったようです。 　　　※　それ以外に何か確定申告で必要なものはあるのでしょうか？ 　　　 (2)　私自身 　　　昨年１月まで勤務。失業給付金受給を経て、夫の扶養に入る。現在は扶養範囲内でパート。 年末調整は金額が少額の為行われず。 　　　※　病院には行くことがあるものの、１０万以上の金額には至らず。 　　　※　私が確定申告する必要はあるのでしょうか？ 至らない文面かと思いますが、無知な故申し訳ありません。 確定申告の時期はまだですが、平日時間が無いのでスムーズに行いたく相談致しました。 よろしくお願いします。
医療費控除を受けるために確定申告します。 昨年はカイロプラクティックを受けたので、この分も申告できるということですが、領収書の提出はどのようにすればよいでしょうか。 税務署で聞いたら、 「医師の指示があって必要とみなされる場合だけ」というので、 （私の場合は確かに医師の薦めがあってヘルニア治療のため）、 「医師の指示があるということを証明するのはどうしたらよいですか」と聞いたら 「特にそのような形式はないけれど、領収書に医師の指示によるとか、書いてください」 と言われました。 税務署は職員さんによって言うことが違うのはままあることなので、ここで質問させていただきます。 カイロやハリ治療などの申告をする際に、領収書にそのような但し書きをつけたりしますか？ 申告をして通ったことがある方、経験を教えてください。
投資用マンションを購入し、今回、初めての確定申告をしようとしています。 申告方法はe-taxです。 不動産所得　収支内訳表の書き方でわからないことがあるので、教えてください。 以下の項目は、経費として計上可能でしょうか。 ・購入時の仲介手数料 ・購入時の登記費用 ・物件の管理費 ・物件の修繕費 可能であれば、それぞれどの項目に算入すればよいでしょうか。 空欄か雑費のどちらかではないかと思うのですが。 よろしくお願いします。
チャットレディについて質問です。 私は年間40万ほど副業でチャットレディをしています。 本業はアルバイトで年間170万程収入を得ています。 そこで質問なのですが、チャットレディは収入から経費を差し引いたものを所得とすると書いてあったのですが、経費の方が収入を上回り10万程赤字になっています。 その場合赤字申告をすれば本業で払っていた住民税などが少し帰ってきたりするのでしょうか？ それとも赤字なので確定申告などは新たにしなくても良いのでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
一昨年会社をやめ、去年の3月は自分で確定申告をしました。 2013年1月から12月の間はいろんな仕事を掛け持ちしていて、 今回も自分で確定申告をしなければならないのですが、 どのような書類を集めればいいのかよくわかりません。 去年は２ヵ所の会社でバイトの掛け持ちをしつつ、個人でデータ制作の仕事受けていました。 ●経費について 個人でデータ作成仕事に関して、どこまでが経費になるのかよくわかりません。 データ作成で費やすもの、出力用紙代・インク代・電気代・資料としての本代・印紙代・領収書冊子代・ノートやペンなどの文具、細かいところまで経費としていれこんでいいのでしょうか？ というかまず申請できるものなのかどうか。 電気代は日常生活でも使うものなのでどのように計算すればいいか分からないです。 バイト先で勤務する際に費やしたもの（交通費など）で経費というものは発生しない・もしくは申請できないのでしょうか？ ●医療費について 25年6月と7月の国民健康保険で治療を受けられた際の医療費が書かれたはがきがおくられてきたのですが、6月・7月以外にも病院へいっています。 どうしてこの月だけ？ まだ計算していませんが、去年の治療費を計算したら10万くらいにはなるかもしれません。 処方された薬のなかに保険が利かないものもあるようです。 医療費はどのように計算すればいいのでしょうか？ 下記は参考で。 ・バイト先から給与所得の源泉徴収票をいただきました。２ヵ所の会社の支払い金額をプラスしても100万以下です。給与所得控除後の金額・所得控除の額の合計・源泉徴収税額はどちらも全部０円です。 ・個人でデータ作成の収入は総額50万くらいです。 支払ってくださった会社からの支払調書的なものは必要なのでしょうか？ ・25年度国民健康保険税支払い済み（納付済額記載のはがき送られてきました）。 ・25年度の市民税・県民税支払い済み（領収書あります）。 ・国民年金保険料免除申請承認済み。 上のような内容で どのような書類が必要なのか、金額の算出が必要になるのはどれなのか等 お詳しいかたどうかご助言よろしくお願いします。
会社員で以下の理由で確定申告（通常の白色申告）をe-taxで入力しようとしています。 ・住宅ローン減税 2年目ですが、年末調整ではなく確定申告です。 ・不動産所得 1年目で必要経費が大きく損失ありです。 初めての申告で不明点が多いです。 一通り入力したところ、還付金は住宅ローン減税による所得税満額の還付（引き切れていない）という結果でした。 不動産所得についてですが、7万円程度の損失となります。 確定申告したとしても、還付額が変わるわけでもありません。 ここで疑問ですが、そもそも不動産所得を入力する必要はありますでしょうか。 また、不動産に関する所有物件や経費などの明細入力画面が出てこないのですが、これはどのような手続きになるのでしょうか。
昨年の医療費が100882円になった為、確定申告をしようかと思うのですが、たった882円越えただけでも申告するメリットはあるのでしょうか？ 還付は、微々たるものとしても住民税が少し安くなると耳にしたことがあるのですが、本当でしょうか？ そして、申告するなら主人(会社員で給与所得控除後の金額2852000)と私(パートで給与所得控除後の金額512490)のどちらで申告した方がいいのでしょうか？実際、払っているのが二人ともなので…。少しでもお得な方で申告したいです。 あと、この100882円の内、6802円分は保険会社から数ヶ月後に通院費として支払われる分に当たります。これをもし、引かないといけないのであれば、94080円で10万円以下になるのですが、その場合は確定申告はできないというか、やっても意味がないのでしょうか？ 分かりづらい文章で申し訳ありませんが、どなたか教えて頂きたいです。宜しくお願い致しますm(__)m
夫がフリーランスで仕事をしています。仕事は２つあって一つは写真家です。 昨年撮影の為海外に行き、私も同行しました。 その時の飛行機代とホテル代を経費として計上したいと思っています。 予約はインターネットで行いカードで払ったので、領収書等はありません。なくても大丈夫ですか？ それから私の分は計上できないでしょうか？私は他で仕事をしているので、専従者控除の対象にはなっていません。 もう一つ、PCを使うので電気代を計上したいのですが、計算の仕方がわかりません。 調べると部屋の数や面積から割り出すと書いてありますが、自分で決めていいものなのでしょうか？ 家はワンルームの為、部屋数から割り出すということはできません。 以上２つ質問です。よろしくお願いします。
　すぐ上の「株式の確定申告の記載方法」（http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8445534.html）にて質問した者です。 　お忙しい中、早速の回答誠に有り難うございました。 　追加質問です。 　実は、投資信託も始めており、証券会社から１月下旬に送付されてきました「支払通知書（年間取引報告書）」には、それに関する数字だけが記載されております。 　売却はしておりませんが何らかの収益が発生するようです。 　具体的には、以下のように記載されております。 　ブラジルボンドオープン２ 　　収益：６００円 　　源泉徴収（国税：４２円、地方税：１８円） 　上記の数字（６００、４２＋１８＝６０）は、ウェブサイトの表（http://allabout.co.jp/gm/gc/376127/）のどこに記入すれば良いのでしょうか？　ど素人ですので分かりやすく説明していただけますと幸いです。 　よろしくお願いします。 P.S. 　すぐ前の質問（http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8445534.html）のお礼欄において状況を詳しく記載しましたが、「一般口座」で株式を取引している場合には、どこの証券会社においても「支払通知書（年間取引報告書）」に株式に関する記載はされないのが普通なのでしょうか？ 　自分自身で計算して記載するってとても面倒ですよね（間違いも発生しやすいでしょうし）。しかも、税務署に添付する「株式取引の証明書」も無いことになりますし・・・。
　今年初めて株式の確定申告をします。分からないことがありますので教えて下さい。 　記載方法は、ウェブサイト（http://allabout.co.jp/gm/gc/376127/）などで分かりやすく記述されておりますが、自信がないので確認させて下さい。 　昨年５月に約３年間保有しておりました株式を売り（1.139.241円）、譲渡益（144.600円）が発生しました。 　この場合、ウェブサイト（http://allabout.co.jp/gm/gc/376127/）の表で示すなら、収入金額（ツ）に「1.139.241円」と記載して、所得金額（60）に「144.600円」と記載すれば良いのでしょうか？ 　以上よろしくお願い致します。 P.S. 　昨日、証券会社の方にもお聞きしたのですが、「復興税なども計算しないといけませんので…」と言われ、上記の記載だけで良いのかどうか分からなくなっております。 　因みに、申告書の作成は国税庁のホームページにて行っております。
過去の質問を見てみましたが、少し質問が違ったりでよくわからなかったので、どなたか専門家あるいはお詳しい方がいらっしゃいましたらご教示下さい。 ここ数年治療のため病院に通っていますが、毎年この時期は特に忙しいため書類を作成できず、医療費控除の申告はしていませんでした。 ところが先日友人に、申告をしておくと還付金だけでなく翌年の住民税を考慮してもらえるらしいから、申告してはどうかと教えてもらいました。 調べてみるとその通りで、還付も過去5年分の申告ができるということまではわかったのですが、 (1)　過去5年分の医療費控除を今年全部申請しても良いのでしょうか? (2)　(1)をした場合、26年度の住民税はH21～H25分のどれが考慮されるのでしょうか? (3)　治療がそろそろ終わりそうなので、今年度は控除を申告するほどかからないと思うのですが、もし来年になって25年度分の医療費控除を申告した場合、27年度の住民税に25年度分の申告が考慮されるということでしょうか? どれか一つでもご存知でしたら、回答を頂けると幸いです。よろしくお願い致します。
私も年金受給者ですが、父母も年金受給者です。父母の介護が必要な状態になり田舎（実家）に帰っています。住所は、現住所のままで、両親とは、別居（実態は両親と同居）という形になっています。食費などものもろの諸費用の一部を負担しています。年齢は、両親とも80歳を超える高齢者です。私は、62歳で、国民健康保険に加入しています。父母の年金は、それぞれ100万円程度で、後期高齢者保険に加入しています。 このような場合であっても両親を扶養可能でしょうか？。もしも扶養が可能とした場合、メリットやデメリットはどの様に考えればよろしいでしょうか？。私に関しては、扶養した場合の住民税や健康保険税への影響などを教示していただければ幸いです。また、両親に関しては、扶養された場合の住民税や後期高齢者保険料への影響を教示していただければ幸いです。以上です。よろしくご回答の程お願いいたします。
復興特別所得税の計算をしたら、医療費控除分の 還付される税金がほとんど吹っ飛んでしまいました。 計算あってますよね。 なんか間違えているような気がするのですが。
○昨年確定申告した分で、株式譲渡損（例えば10万円マイナス）を本年に繰り越している分があります。 ○本年確定申告する分で、１つの特定口座（源泉徴収あり）の中で 株式譲渡益（例えば100万円プラス）、株式配当（例えば5万円）があります。 ○ほかの所得のために確定申告をする必要があります。 こういう状況で 株式譲渡益100万円は申告せずに、株式配当だけを申告分離課税による申告をすることは 可能でしょうか？ ※株式譲渡益100万円を申告分離課税で申告すると過去の譲渡損-5万円と相殺はでき、ざっくり5千円還付金が発生しそうなのですが、この額以上に100万円を申告する事により住民税や衣装保険税が数万円単位で増加するようです。 お詳しいかたどうぞよろしくお願いします。該当する項目が紹介されているURLなどもお教えいただけるとありがたいです。
一般検診の費用って　医療控除の対象になりませぬか？？？
確認したいので、よろしくお願いします。 制度の対象者は下記１、２のいずれにも該当する方　の由です。 １．公的年金等の収入金額の合計が４００万円以下 ２．それ以外の所得金額が２０万円以下 条件１の「収入金額」とは、『公的年金等の源泉徴収票』の「支払金額」の値でよいですか？ 条件２の「所得金額」とは、給与だけの場合、『給与所得の源泉徴収票』の （ 「支払金額」ではなく ） 「給与所得控除後の金額」の値でよいですか？
以下の認識で合ってますでしょうか？ もしくは、認識ミスの箇所などありましたら、ご指摘いただけると助かります。 「配偶者の扶養枠内で効率よく働きたい」「主婦業とパートの仕事を両立させたい」という方のために 「103万円の壁」というのは、所得税や住民税など、税法上のボーダーとなる数字のことです。 <所得税と住民税> １月から１２月まで年収が 103万円以下であれば、所得税が課税されません。 100万円以下であれば、住民税も課税されません。 ＜税金上の扶養（配偶者控除）＞ 配偶者控除というのがあって、その分所得から引いて税金を計算するので旦那さんの所得税・住民税が安くなるのです。 配偶者控除：38万円が夫の所得から控除 --------------------------------------------------------------- もうひとつの壁、「130万円」というのは、健康保険や年金などの社会保険に関わる数字。妻がパートで働いても、1年間の収入見込みが130万円未満なら、夫の社会保険の「被扶養者」なので、自分で保険料を負担する必要がありません。 妻の収入が130万円を超えると、夫の扶養対象からはずれ、自分で社会保険に入って保険料を払う必要が生じます。 ＜健康保険・年金上の扶養（被扶養者・第3号被保険者）＞ パートなどで働いていても収入が130万円以下の、いわゆる「サラリーマンの妻」は第三号被保険者で、第二号被保険者である夫が保険料を負担しているため、自分自身で年金を払う必要はありません。 「今後向こう１年間の収入が１３０万円を超える見込み」があるかどうか。 これは所得税のように１月から１２月の１年間ということではありません、具体的に言うと月単位で考えてください、その月の給与に１２（向こう１年ですから１２ヶ月ということです）を掛けて１３０万円を超えるか否かということです。 例えば就職してもらった給料の月額が約１０８３３０円（１２ヶ月を掛けると約１３０万円になる）以下ならば「今後向こう１年間の収入が１３０万円を超える見込み」ではないということで扶養になれるのです。 そしてその状態が続けばその間は扶養のままです。 ＜結論＞ 収入が100万円を超えて103万円以下なら住民税だけ、 103万円を超えて130万円未満なら所得税と住民税を支払う必要が生じます。 130万円を超えると、所得税、住民税、健康保険、年金を自分で負担することになります。 結論的には年間の収入が100万円以下なら、住民税の負担はなく、夫の健康保険や年金に加入することができるので、社会保険料を自分で払う必要はありません。また、103万円以下なら、所得税もかかりません。
確定申告書を作成しています。 本年度Ａ証券で株式譲渡の損失が△１０万 　　　　　Ｂ証券は株式譲渡で　＋８万　　配当等で１２万 　　　　　Ｃ証券は配当　で　３万 前年からの繰り越し損失もあります。この分は１５万（３年前分なので翌年への繰り越しはできない分です） あくまで数字は参考まで、ですが、考え方は本年度分３証券会社の損益を 計算して、ここでひききれなかった分を前年までの損失からひくと いう順番になるでしょうか？　したがって　翌年以降に繰り越す損失は０になりますか。 損失のほうが多ければ国保や住民税の算定基礎となる所得として加算されないと きいています。給与所得者ではありません。 申告書付表でも、確認しておこうとおもいますが、 所得税の確定申告書付表２面　申告内容確認票の(12)　前年から繰り越した上場株式等に 係る譲渡損失の金額を控除した後の本年分の分離課税配当所得金額が０円 株式等に係る譲渡所得等の金額計算明細書の(13)繰り越し控除後の所得金額　上場分が０円 となっていればよいでしょうか。税務署に行く時間がしばらくなくて、もしアドバイスいただける ならと、質問させていただきました。よろしくお願いします。
車両が自然災害（雹害）の被害を受けた場合、雑損控除は受けられますか。 通勤に使用している車が雹害の被害を受けました。自然災害等で被害を受けた場合、確定申告すれば雑損控除を受けらる場合があると聞いたのですが、私の場合も該当するでしょうか。条件は以下のとおりです。 (1)車購入費用＝２８０万 (2)被害にあったときの車両保険の金額＝１３０万 (3)車の売却価格＝４０万 (4)保険がおりた金額＝３０万 (5)所得額＝５００万 もし雑損控除が受けられるとすれば、いくら控除されるのでしょうか？ また、災害を証明する書類等が必要でしょうか？その場合、何をもって証明すればよいのでしょうか？ 確定申告をしたことがないので、よろしくご教示願います。
現在、登録制のアルバイトと飲食店でのアルバイト、２か所で仕事をしている主婦です。 主人の扶養に入っており、健康保険も主人の会社のほうに加入しています。 ・登録制のアルバイト…2012年4月に登録し、同年に扶養控除申告書を提出。2013年4月より夫の扶養に入る時、必要書類にこちらのアルバイトの会社名を記入して、提出。2013年6月より下記飲食店で長期勤務することになったのでこちらで働くことは少なくなり、2013年の収入は1月から12月で合計14万ほど。飲食店バイトのことは伝えていないが、伝えても問題はない会社。 ・飲食店でのアルバイト…2013年6月から働くことになり2013年の収入は6月から12月まで合計25万ほどです。上記の登録制アルバイトで過去に扶養控除申告書を提出していたことを忘れていたので、今月（2014年1月）にこの飲食店で扶養控除申告書を提出してしまいました。こちらでは登録制のアルバイトをしていることを伝えておらず、経営者は他では働いていないと思っているようです。2か所勤務は店として問題はないかと思いますが、事情があり知られたくありません。また、主人の会社にはこの飲食店でのアルバイトのことは知らせていません（主人は知っています）。 そこで、質問は以下の４点です。 (1)私の2013年の収入は2カ所合わせても103万以下ですが、確定申告をする必要がありますか。 　（学生時代は2か所でアルバイトをしていても確定申告をしたことがありませんでした。103万以下な　ら必要ないのだろうかと思ったのですが、これは正しいですか？） (2)2か所に提出したまま確定申告をしない場合、飲食店には登録制のアルバイトをしていることがバレますか。また、確定申告をする場合でも、飲食店には登録制のアルバイトをしていることがバレますか。 (3)確定申告をする必要がある場合、両方の源泉徴収票を持って行って２か所に提出してしまったことを言えば、問題ないですか。それとも、今は飲食店のほうが収入も高いですし、飲食店に登録制アルバイトをしていることがバレるのは困るので、登録制の会社のほうに、扶養控除申告書を取り下げてほしいと伝えてから、確定申告に行くべきなのですか。 (4)確定申告をすることによって、主人の会社に２カ所で働いていることがわかるのでしょうか。私の調べた限りでは、会社側はわかると思うのですが、扶養に入る際に、必要書類に登録制のアルバイトの会社名を書いてしまいました。(3)に書いた通り、2013年の収入は飲食店のほうが高く、2014年中に登録制のアルバイトは登録だけして仕事には入らないかもしれないため、飲食店が本業のようなものなので、飲食店の会社名を会社側にお知らせする必要がありますか。確定申告をした時点で、主人の会社側で飲食店の会社名も把握できるのでしょうか。 質問は以上です。 よろしくお願いいたします。
自営業の確定申告で脱税を指摘するのは難しいですよね。某化粧品メーカーで成功し自分の店まで持ち、さをんざん稼いでいますが、申告では経費でかなりごまかしている知り合いがいます。収入をごまかして母子手当ても不正受給しています。高級車を乗り回し、美容整形、エステにネイル、パチンコざんまい。同じ母子家庭としてゆるせません。脱税を指摘することはできるでしょうか？
私は、会社員で給料をいただいておりますが、兼業にて、自宅で農業も行っておりますが、いまだ農業申告はしたことがありません。 約収入は、米は家族と親戚に無料で支給し、販売収入はありません収穫は約１０表 支出は、肥料等にて約８万程度支出したとして、これでも申告すれば、還付金はあるのでしょうか どのたかご教授いただければ幸いです。
これまで、書籍関連の内職で雑所得として確定申告していたのですが、仕事を増やす目的で、昨年から下着の個人的販売を始めました。 個人的販売とはいえ、販売するためにはサンプル下着一式を持たねばならず、その費用として80万円ほどかかりました。 サンプル下着は販売目的ではなく、あくまで、仕事上に必要なアイテムです。 販売するときは、新たにメーカーに発注し、それを顧客に対して販売します。その際に利益が何％が出るわけで、私はこれを利益と考えています。 ところが、はじめてはみたものの、実際販売になかなかつながらず、売値から仕入れを差し引いた利益は10万円以下になっています。 確定申告の時期にきたのですが、書籍関連の内職での収益は140万円ほどあります。 さらに、下着販売の利益は10万円以下。ただし、この下着販売をするためにかかった投資費用は80万円です。 私としては、これらを確定申告で話し、主人の扶養の範囲に収まるようにしたいと思うのですが、実際どのように判断されるのでしょうか。 私としては、収入は140万円＋10万円＝150万円 経費が80万円で、差し引き150－80＝70万円の所得（？）　と計算され、 来年も主人の扶養の中に入れると考えています。 詳しい方に教えていただければと思います。
私は親の扶養控除の対象になっているのですが、 昨年のバイトでのお給料が掛け持ちなどをしていたおかげで103万を越えてしまっています。 確定申告は2月中旬から3月中旬だと聞きました。 その間、海外留学のため税務署に行けないのですが、それ以降(4月ごろ)の申告だとペナルティがついてしまうのでしょうか？ また、今回以前に扶養控除をはずれたことのない私には通知はいつごろ家に届くのでしょうか？ 2点質問してしまいましたがよろしくお願いします。
今まで3年ほど個人事業主としてフリーの仕事と、その他に派遣の仕事をしていますると。 3点わからないことがあるので教えていただけますでしょうか？ 1) もし正社員として就職することになって、(会社の規約に反さないとして)そのままフリーの仕事も細々とやっていくとすると確定申告などはどうすればいいのでしょうか？ 会社の給与の分は会社で申告、それ以外の収入は自分で青色申告とかできるのでしょうか？ 2) ほとんどフリーの仕事ができない状態になったとしても、開業届は出したままでも大丈夫なのでしょうか？ 3) 会社に知られないようにフリーの仕事の確定申告はできるのでしょうか？
昨年始めにフリーランスとして仕事を請けてから、春頃その会社の社員になりました。 さらに、秋頃に社員になってからも少し別の収入がありました。 申請が必要な合計２０万は越えています。 e-taxで申請したいので、住基カード、電子証明書、利用者番号などの下準備は済ませました。 ログインできたんですが、白色なのか青なのか場所が良くわからず、 表をみてもどこに何を入力したら良いか全くわかりません。 そこで質問です。 １、フリーランスの仕事と、社員になってからの仕事を受けましたが、事業申請してません。 この場合は白色でいいんでしょうか。 ２、フリーランスで受けたものは源泉徴収されたものが振り込まれましたが、書類は届いてません。 支払調書が必要ですか。 ３、会社員になってからの別件の収入の方は、昨年の仕事でしたがまだ振り込まれてません。 振り込まれてなくても、今回の確定申告が必要と聞きましたが、書類は何が必要ですが。 ４、経費は、フリーランスとして活動した数か月分と、別件に必要とされた分しか 適用されないんでしょうか。同じ職種ですので年間通して資料など買っていました。 ５、国民年金過去５年分（控除適用されてないものが）ある場合、入力欄はどこにあるんでしょうか。 ６、入力する必要があるのは、 「フリーで受けた税金取られた後の数字」、 「社員になってから受けた別件の税金取られた後の数字」、 「社員の給与明細の税金取られた後の数字」、 「経費」、 「未控除の年金の数字」 でしょうか。
母が年金受給者です。 年間約130万くらい受け取りをしていて、今まで確定申告はした事がありません。 （市役所で聞いたところ必要ないと言われたそうです。） ただ、２０１４年に保険満期金を一部解約したので（約450万円）、その確定申告用の源泉徴収書が届きました。 その受け取った金額はほぼまるまる同じ保険会社Aに返済をしました。（保険会社Aからお金を借りていました。） 質問です。 １、保険会社Bからも、解約金を受け取っています。（約７５万円。これは保険会社Bの別プランに変更するため一度解約しなくてはいけなかったものです。）それも合わせて申請した方がいいのでしょうか？ただこの会社からは源泉徴収書は受け取っていません。 ２、もし、確定申告をしなかった場合どのような事がおこりますか？ ３、申請をする場合、申請期間よりも早く申請できるのでしょうか？母はこうゆう事が苦手で、子が代理をするのですが、２月から家をあけるので、期間中申請ができないのです。 本当に初歩な疑問でお恥ずかしいのですが、お答えいただけるとうれしいです。
12月給与の1月払いの場合の取り扱いについて、本稿にて質問したところ、多くのご回答を頂き有りがとうございいました。 回答の主旨に則り、会社には1月12日支払いの給与は平成25年の所得にはならない、源泉徴収票を書き換えるよう、申し入れましたが、間違ってない、の一点張りで、修正してくれません。 1)確定申告は税務署に事情を説明すれば、源泉徴収票の数値の読み替えはしてくれるものなのか？ 2)会社に書き換えてもらうにはどうすれば良いのか？ 困っています。
こんにちは。 去年の3月15日付けでケガの為退職。 動けなかった為、確定申告をしてません。 源泉徴収票も貰ったのか？なくしたのか？見当たりません。 労災給付金を8月分まで貰って、12月4日迄の申請をしましたが、まだ結果待ちで貰えるかどうか分かりません。 労災給付金は、確定申告時に収入として申告するのでしょうか？ また、源泉徴収票がない場合、どうやって確定申告をすればいいのか分かりません。 新しい職場に3月1日から行くのですが、どうすればいいのでしょう？ サッパリ分かりません。 どなたか、お分かりになる方、教えて下さい。 よろしくお願いします！ カテ違いだったらごめんなさい。
お尋ねします。過去の年金記録に改定があったとして先日直近5年分の差額年金が支給されました。すると昨日「公的年金の源泉徴収票」訂正分が5枚送られて来ました。25年度分の確定申告ではどのようにすれば良いか教えて頂きたいのですが。
夫は会社員でこれまで私（＝妻）は扶養となっていました。 25年度、私は派遣で働いており、大丈夫だろうとタカをくくっていたのですが、 思いのほか金額があり、142万円でした。。。 夫の年末調整では扶養及び、配偶者控除を受けています。 これからの作業として以下で合っていますでしょうか。 また分からないところがあるので、教えていただけるとありがたいです。 ・夫のほうでどのみち医療費控除などもあるので確定申告するつもりでした。 その際に、扶養を外すということと、配偶者控除の修正というのは出来るのでしょうか。 配偶者控除の修正は可能なのは大丈夫とは思うのですが、扶養を修正するのは 確定申告でも可能なのでしょうか。（会社に頼まないといけないとかないですか？） ・妻のほうは派遣会社では年末調整を行っていないので、他、生命保険などの控除もあるので 確定申告をするつもりです。 ・妻は扶養から外れるので、国民健康保険および国民年金に加入する必要がでてきますよね？ 国保に加入するのが初めてなのでよく分からないのですが、保険料を支払うのは25年度の所得 に対してということで、25年度の所得金額から計算して、それを26年年度中に支払うという ことであってますか？（なんか考えすぎてわからなくなってきました＾＾） 的を得てない質問になりましたら、すみません。
昨年10月から主人の扶養内でパートしています。会社から確定申告を会社でするか、自分でするか、しないか。という用紙をもらいました。こういった場合は会社にお願いしたらいいですか？何か必要な書類とかいるんですか？まったくわからなくて、教えていただけたら嬉しいです。扶養内でも、確定申告はしないとダメですか？
一昨年まで働いておりましたがリストラで無職になり、 昨年はまったく仕事はしていません。 昨年の１月まで雇用保険を受給していたので、その収入が１月分だけあります。 国民年金は全額免除申請してあります。 住民税は昨年分は払いました。 国民健康保険は毎月払っています。 株の収入がわずかですがあります（所得税は取引の度引かれるタイプ？になってます）。 確定申告は個人宅宛に○○日まできて下さいとか、案内は来るものでなのでしょうか？ このような状況ですが、確定申告では税務署に何を持っていけば良いのでしょうか？ 初心者の質問で申し訳ありませんが、教えて下さい。
どううなるのですか？　例えば５００万円の利益があった場合、 確定申告をしないと税務署から連絡があるのですか？　 連絡がないこともあるのですか？　それならラッキーですよね。
いつもこのサイトではお世話になっております。 給与所得者で扶養者もいます。 遡るのですが、８月のある勤務を要しない土曜に外部の法人からの委嘱業務で仕事をして、給与以外の手当を受け取りました。（職場の上長も承認済みです） 先日、その手当に対して、その法人から「源泉徴収票」が送られてきました。 職場でも年間給与に対して「源泉徴収票」があるのですが、確定申告の際に必要だと、聞いたことがあります。 自営業でなく、年末調整の届も出している普通の給与所得者が確定申告できるのかどうか。 また確定申告ができたとして、どのようなメリットがあるのでしょうか。 詳しい方、初心者でも分かるように教えてください。 ちなみに職場に提出する年末調整には生命保険の分しか加筆訂正していません。
2013年1月17日にオークション開始し現在に至るのですが、 期首商品棚卸し額については、2012年度の仕入れ商品の 繰越分も合算して収支内訳書に記載してもいいでしょうか？ ちなみに、青色申請は2013年3月15日に済ませてます。 詳しい方よろしくお願いします。
千葉で数十人規模の小さな会社の会社員です。 昨年、給与以外に比較的大きな収入が発生したのですが、事情があり、そのことを職場（会社）にばれたくありません。比較的小さな会社なので、経理部が社員一人一人じっくりと税金額などをチェックできる状態です。 今年確定申告をするので、会社には住民税の「主たる給与以外の収入」の情報が届くと思いますが、その収入の「区分」を会社に知られたくありません。 会社側から税務署に「うちの社員の給与外収入の区分を教えてくれ」のように問い合わせが入る可能性がありますが、税務署はそれを答えることはできるのでしょうか。
昨年、離婚による財産分与で、所有している不動産の名義変更を行ったので、つまり私の方が不動産を取得したことになります。 贈与にあたるほど高額ではないので、そこは妥当な分与なのですが、取得したことには変わりないので、この場合は確定申告が必要なのでしょうか。 必要なのだとしたら、何の項目の所得になるのでしょうか。 申告の際に必要なことなど、教えてください。 ちなみにローンは完済しています。
昨年3月に築4年の免震マンションを 購入しました。 主人は会社員ですので初年は確定申告が 必要になりますが、タックスアンサー等 調べても恥ずかしながら正しく理解出来て いるのか疑わしく、詳しい方からの 噛み砕いたアドバイスをいただければと 思います。 ○4300万のマンションを購入(H25.3) ○内装工事後入居は5月 ○住宅ローン2100万 ○義母からの贈与1200万 この場合、手続きに贈与を証明する書類が 必要でしょうか？ 通帳の写しなどですか？ 自分で用意すべき書類がわかりません。 印鑑や戸籍謄本、住民票以外は税務署に 書類があるのでしょうか。 情報が少ないかもしれませんが、どうぞ 宜しくお願いいたします。
2013年4月から、仕事を再開しました。 会社の給与支払日は翌月12日です。 12月分の給与は1月12日に支払われました。 源泉徴収票も同封されていましたが、4月から12月までの9ヶ月分の総収入、社会保険料、 源泉徴収税額で構成されています。 それとは別に、労基法上、給与は現金で支払うことと決められており、現金での支払いを受けたのは1月になってからなので、これは2013年の所得にはならないのではないか、とも考えられます。 事業の場合、債権が発生した時、売掛金計上して売上をたてますが、給与の場合、現金支払いが原則とすると、12月末日にて債権が発生したとしても、所得をたてることにはならないと思います。 要は、税金を当年支払うのか来年か、の差なのですが、税額が同じであっても現在の価値の方が一年後より高いので、当年の税額が少なくなる方をできるなら選択したい。
副業で年間二十万以上の所得があり、所得税が5％天引きされていますが、確定申告は必要ですか？
青色申告で確定申告をするやり方を教えてください。 個人事業主としてシステムエンジニアをしています。 経費として交通費が発生しています。 これを弥生会計に入力したいのですが、どのように入力すればよいのでしょうか。 また、一ヶ月ほぼ毎日発生する交通費なので、毎日入力する必要があるのでしょうか。 まとめて一か月分を一回で入力してもいいのでしょうか。 其の時の入力方法も教えてください。 それと、毎月の報酬を決まった日にちに振込みにてある取引先からいただいてるのですが、 その入力方法も知りたいので教えてください。
給料として取引先から振り込まれるのは引かれた後の金額ですが、 青色申告に記入する給料手当は、所得税を引かれた後の金額ですか？
わたしは平成25年9月末までA社で働き、平成25年11月末からB社で働き始めました。 B社から年内に支払われたのは11月の勤務分の給与です。(２万円程度) 今回はB社で年末調整をしてもらえないことになったので、自分で確定申告をすることになりました。 他サイトで質問させていただいたら、わたしの場合は還付申告に当てはまるとのことだったので、すぐに申告に行こうと思い、確定申告書作成コーナーで書類を作成した結果、追加納税しなければいけないことが判明しました(500円程度)。 そこで質問なのですが、追加納税があるのに2月17日以前に申告しに行っても良いのでしょうか？それとも2月17日以降に行くべきなのでしょうか？ 普通の確定申告でも実は2月17日以前に行っても受け付けてくれる、と聞いたこともあるので、ダメではないとは思うのですが、追加納税があるのに「還付」申告の時期に行くのっておかしい気がして… 無知で申し訳ありません、ご回答よろしくお願い致します。
お世話になります。 今回標題を使うのですが、 基本部分の入力を終えたアトに、 標題の「住民税等入力」というステップがありますが、 何が書いてあるのか難しいので、教えてください。 一つだけ該当する項目があります。 非上場ですが、株式を持っていて基本部分で配当関係を申告してあります。 これについて同じことを入力しなければならないのでしょうか。 また、それにより住民税は高く（増えて）なってしまうのでしょうか。 宜しくお願いします。
今年青色申告に初挑戦します。 フリーランスなのですが毎月固定の収入が同じ取引先から振り込まれます。 事業用と生活用の銀行口座が一緒なのですが、銀行の残高と会計ソフトの合計が 一緒でなければならないのでしょうか？ もしそうであれば、会計ソフトの開始残高は去年の一月頭の貯金額になるのでしょうか？ また、通信費等、経費として落とせる物で口座引き落としにしていないものがあり 他の生活費と一緒にまとめて引き出し（仮に10万とします） その中から支払いをしているのですが、その場合は 事業主貸　　100000円 通信費　　　 10000円 旅費交通費 5000円 というようになるのでしょうか？ 経費にあたらない生活費は書く必要がない、というような事が書いてあったのを見たのですが そうすると会計ソフトの合計と銀行の残高が合わなくなってきますよね。 去年は白色申告をしたのですが、去年提出した会計ソフトの残高と銀行の残高が 既に違います。現金と普通預金の記入法を私が知らなかったためです。 これはまずいのでしょうか？
白色申告で確定申告する者です。少々困っておりますのでご教示よろしくお願いいたします。 私（妻）が昨年1月～5か月アルバイトをして合計収入３３万円ありました。 そこから夫（1人親方、年収337万）の事務方として手伝うことにしました。 夫と私の2人暮らし、子供はいません。 専従者の条件（同一生計、15歳以上、6か月以上）はクリアするとふまえたうえで （白）の専従者控除が86万であることや、それが私の収入とみなされるのは理解してたので 103万円　－　33万円　＝　70万円　で　月数も少ないし1日ビッチリ業務するほどでもないので 大きく見ても50万円以内で専従者として働けば、面倒なく夫の申告は無事に済むと思ってました。 そして最近申告の準備をしようと国税局HPの作成コーナーでポチポチ入力していました。 専従者の欄に私の名前・・・月数を入力したら自動で86万控除になっていたので　 　　「ん？？」　　　となりましたが、このあと実際の専従者の給与額を入力するのかな? とおもいそのまま申告書Bに進みました 最後の最後に「専従者控除額」というのがあったのですが、専従者給与49万を入力したものの 入力しても、しなくても、納税額は変わりませんでした。 49万では金額がかわらないのか？？・・・とか思いつつ 色々調べたんですが答えがみつからず質問させていただきます Q1　月数関係なく無条件で専従者がいるだけで86万になるんでしょうか？ Q2　７万×７か月＝49万円を専従者給与として申告できませんか？（86万円か0円の２択？） 　　　できる場合、どこでどのような入力をするのでしょうか？ Q3　そもそも私の認識がまちがっているんでしょうか？ ためしに専従者なしで配偶者控除＋基礎控除で試算してみたところかなり高くなったので、 合算しても80万円程度で、やってないことを「やってます！」とかウソをついてる訳でもなく 33万も隠そうとは思ってません。。。かといって損するようなことは誰だってしたくないですよね。。。 86万円＋33万円＝119万円だと　それこそなので専従者控除にしたいと思っています。 この他に専従者控除にしなくてもいい節税方法があれば是非ご教示ください。 手元に収支内訳書、申告書Bはプリントアウトしてあるので番号でも構いませんので 何卒よろしくお願いいたします。　　長文で失礼いたしました。
現在、名古屋に単身赴任しながら、妻が東京で不妊治療しています。 医療費控除の対象として、東京－名古屋の新幹線代を含めることは できるのでしょうか？ 公共の交通費は対象との認識も、さすがに新幹線代まではでないのかなと思いつつ、 もし対象であるならば、確定申告したいと思っています。 イメージは、妻の不妊治療で、自分も検査等で3回は支払が発生。 あと、別に3回は同席（自分の支払はなし）しています。 一応、会社からは、往復1回分の単身赴任手当は出ています。 ご意見よろしくお願いします。 以上
個人事業主には源泉徴収票は発行されませんか？
ある證券会社では一般口座で利益が16万円。 別の證券会社では特定口座(源泉徴収あり)で利益が6万円。 この場合、確定申告は必要になりますか？
専業主婦です。 去年株で５０万円ほど利益が出ました。 源泉徴収ありの口座なので、所得税・住民税合わせて５万円ほど払われています。 生命保険控除（４万円分）をつけて、確定申告をしていくらか還付してもらうほうがお得か、 申告せずに夫の扶養控除を受けていたほうがお得か どちらなんでしょうか？ ちなみに、私の収入は株の５０万だけで、夫の収入は６００万円ちょっとです。
未成年の子供の株　一般口座取引での確定申告の仕方を教えてください。 (1)H21～H24まで売買はなく、年間１万円前後の配当がありましたが、この源泉分を取り戻すことはできますか？ (2)H25は３１２，０００円の利益があり、配当は１２，６００円でした。 合計３２４，６００円ですが、この配当の源泉分も確定申告で取り戻すことができますか？ 一般口座のため年間取引報告書はなく、何で証明すればいいのか分かりません。 家にプリンターがないため、自分で取引報告書？も作成できません。 それから未成年の子供の代わりに、私（母）が代理で確定申告会場に行き、確定申告ができますか？ 教えて下さい。よろしくお願いします。
夫が、医療費控除と配偶者特別控除額に変更があり確定申告する予定です。 夫は給与収入のみで、年末調整済み。 ２５年中にかかった医療費は約１３万円。 私（妻）のパート収入は１１８万円です。 私の特定口座年間取引報告書が手元に届いたのですが、ここに記載されている額は　配偶者の合計所得金額に含めるのでしょうか？特定口座の源泉徴収は有りです。 色々と検索してみたのですが、源泉徴収有だと所得に含まないだとか、確定申告する場合は含めるとか・・・よく分かりませんでした。 また所得として含めるとする場合、特定口座に記載されている金額のどの部分が含まれるのでしょうか。差引金額（譲渡所得等の金額）＋配当等の額の合計＋特別分配金の額　でしょうか？所得税と住民税は控除するのでしょうか？ 譲渡所得等の差引金額は３万円ほどです。 確定申告をすることで、世帯でみると納付額が発生したりと影響がでる場合もあると聞いたことがあり、今回の確定申告をしたほうがよいのか　しないほうがいいのか・・・。 教えていただけませんでしょうか。
医療費控除で確定申告をする予定です。 昨年の医療費の総額は約23万円です。 昨年の収入は税込151万円です。 確定申告でいくらぐらい戻って来るかを知りたいのですが、あとはどんな情報が必要ですか？
2年前に定年し、現在フルタイムで働いています 4月から、アルバイトに切り替えようと思いますが この時のアルバイト収入の確定申告での税額について教えてください おそらく、年金関係の年収は 　・定額分：７０万円 　・報酬分：１３０万円 　・加給分：35万円 　・アルバイト：１５０万円くらい になりそうです この場合にどのくらいの税額を想定すればよいか教えて頂けませんか
毎年、会社から源泉徴収票が発行されるタイミングで医療費控除の申請を行っています。 数日前、証券会社から「特定口座年間取引報告書」が届きました。 医療費控除の申請の際は、源泉徴収票と取引報告書と両方を持参して申請しなければならないのでしょうか？？ 人によっては「特定口座で税金が引かれているのだから持っていく必要はない（つまり源泉徴収票だけでよい）」と言われたのですが、どうもよくわかりません。 是非とも御教授を宜しくお願いします。
給料明細の総支給額から通勤手当を引いた『累計課税支給額　1,032,402円』、源泉徴収の『支払い金額907,802円』と金額が違いました。 既にこの間の12月、配偶者特別控除申告書を主人の会社に提出済みです。 配偶者所得の欄には1,032,402円と記載しましたが、間違ってしまったのでしょうか。 もし誤ってしまっている場合どうしたらいいのでしょうか。 あっている場合、どうして金額の相違があるのでしょうか。 ご教授よろしくお願いいたします。
配偶者特別控除についてお聞きしたいのですが 去年までは103万以下でしたので配偶者控除で申告しましたが 今年はどうしても103万は超えるので、130万以下で働こうと思います。 そこで、自分で働く時間を調節出来るのですが なるべく低く抑えたら良いのでしょうか？ 例えば120万よりは110万の方が良いとか、それは税金を計算してみるしかないですか？ それとも、どうせ103万を超えるなら、なるべく沢山働いたほうが良いですか？
厚生年金で年１６０万円、退職年金で１８０万円（10%の源泉徴収前）だけの収入です。確定申告をしなければいけないのか教えてください。 ２０１２年３月に退職したので、２０１３年２月に確定申告しましたが、今年もしなければいけないのでしょうか。わずかな収入なので、聞くのも恥ずかしいのですが。 よろしくお願いいたします
もしお分かりになられる方おられましたらお教え願いたいのですが 減価償却で木造建物（事務所）耐用年数24年を（旧定額法）で4年間償却しておりましたが 翌年自営業を廃業して会社員を4年務めておりました。 なんとか一から始めるために 昨年からまた以前と同じ住所（事務所）と屋号で、自営業に戻りましたので 確定申告（白色）ですが以前の事務所を減価償却で計上したいのですが また一から取得価格の24年で償却できるのかそれとも 以前に償却した4年分の金額を取得価格から差し引いて今の方法で計算するのか どうかお知恵をお貸しくださいませ。
・社会人として働いており給与所得があります。 ・不動産収入があります。 ・投資で今年は損失がありました。 （投資は証券会社で源泉して貰ってます） 確定申告は (1)不動産収入のみの申告ですか？ (2)不動産収入から投資の損失分を引いてから申告ですか？ (3)会社の給与と不動産収入を合わせたものから投資の損失を引いて申告ですか？ 回答を宜しくお願いします。
副業で月1万ちょっとの収入（講演料）があり、毎月源泉をひかれて入金があります。 年間20万いかないので、申告の必要はないかと思いますが その収入を得るための支出があり、結果として赤字になってしまうのですが 申告をすると、引かれた源泉分は戻ってくるのでしょうか。 昨年の確定申告の際、よくわからずに確定申告へ行ってしまったら 支出も特に気にしていなかった為、 追徴の様になり、見て頂いた税務署の方に、20万こえてないので 申告しないほうがいいですよ。といわれて、結果、長い行列にだけ並んで 帰ってきました。 今年は、少し調べてみたのですが、よくわからず、 少額ですが、もし、還付される可能性があるのであれば、 確定申告をしにいきたいと思っています。
昨年９００万円で買った会員権を売りましたら、５４万円で引き取って貰いました。今年の所得税申告で損失を申請したいと考えています。 自分で申告したいと思うのですが、どの項目に属するのかよく分かりません。 税金に得意な方、教えて貰えませんか。宜しくお願いします。
確定申告について 不動産の譲渡所得を総合課税で申告し株と配当は分離課税で申告したのですが株の方ではマイナスがあり配当金と相殺して本来は配当の税金分は還付されると思っていたのですが 不動産の譲渡所得があり譲渡分の税金を納めるので配当金の還付はないとの事でした。 分離課税で申告しても総合課税で納税がある場合は還付されないのでしょうか？ 話をまとめると (1)不動産の譲渡所得が発生した。 総合課税で申告 (2)株式の繰越損で配当金の相殺をし本来なら分離課税で申告したので配当金の税金の還付があるものだと思っていた。 申告に詳しい方アドバイスください
年金生活者ですが　年金のほかに個人年金の収入があります。２４年までは利息相当分（２０万は超えています）について税金が源泉徴収されていて　確定申告（還付）をしていました。 しかし、２５年は源泉徴収されておらず　それを加えて確定申告すると　各種控除を積み上げても数千円の納税が必要となる試算です。 ココで質問なのですが　源泉徴収されていないということは　その機関より個人年金にかかる収支は税務署には報告していないということでしょうか。そうでしたら　あえて確定申告はしないで済ませたいのですが（金額がどうのこうのではなく税務署に行く手間が面倒だからです） もちろん　年金収入のみでも　他に２０万円を超える雑所得があれば　確定申告が必要ということは承知しておりますので　確定申告すべきだとの建前の回答は不要です。　 答えずらいでしょうが　源泉徴収金額なしという事実を踏まえての　現実の対応をご教示願えれば幸いです。
短時間のパートをしています。 シングルで国保です。 会社で年末調整は済ませました。 確定申告は必要ないですか？
通勤費は非課税と思い込み103万円に納まるようパートの勤務時間をやりくりしました。 けれど源泉徴収票を見たら、支払金額として交通費を分けて記載されていません。 4月にパート勤務先を変えており、合算すると110万ちょっとになってしまいます。 少しでも家族のためにと思い、主人に内緒で働いたのに・・・。 確定申告が必要でしょうか？ 無知でお恥ずかしいのですが教えてください。
昨年末、自社の持株会の株を証券会社の特定口座（源泉徴収あり）に移管して売却しました。 その際、おそらく所得税７％を引かれていると思います。 また、会社の年末調整時の申告の際は、配偶者控除、老人扶養控除（２名）、子供１名で申告しています。 このとき、住宅ローン控除（所得税から２０万円控除）も申告しています。 それで、１２月分給与では去年支払った所得税がすべて戻ってきたのですが、 その価格は２２万円程度でした。 老人扶養控除（２名）に対して、住宅ローン控除を除いて２万円ではまだ控除枠が残っていると思います。 ここで、株の売却時の所得税が７％を７万円とした場合、 確定申告すれば７万円戻ってくるのでしょうか？
Ａ（５０％）、Ｂ（２５％）、Ｃ（２５％）の共有不動産からの経費控除後の収益が５０万円あった場合、 必ず収益はＡ（２５万）、Ｂ（１２．５万）、Ｃ（１２．５万）としなければならないでしょうか。 合意の上、各１６．６万として確定申告不要とすることはできるでしょうか。
確定申告について 株の繰越損がある場合で配当を貰った場合の配当に関する税金は還付されますか？ 株の繰越損があっても他の収入がある場合は配当の税金は戻りませんか？ 株式の繰越し損があって配当の申告をすると税金が少し安くなるが配当の税金の還付はできないと聞きました。 他の収入があるので配当の税金を還付できない代わりに他の収入の納める税金が少し安くなるという事なのでしょうか？
昨年から老齢厚生年金や個人年金など受給開始となりました。確定申告が不要となる条件に、 公的年金等に係る雑所得以外の所得金額が20万円以下とありますが、これの意味がわかりません。 現在厚生年金以外に、会社、生協などを通じてかけていた年金（確定年金、拠出型企業年金保険、退職金の一部を年金としてもらう企業年金、拠出型企業年金＝退職年金と記載のあるもの）の支払証明書が届いています。すべて区分は雑所得だとおもいますが、不明の場合はそれぞれの 支払元に確認するしかありませんか？ これらすべてを合算しても４００万未満ですが、雑所得以外の所得金額とは一時的な収入とか、株式等の配当、売却益とかでしょうか？配当などは、源泉徴収されていますが、これらがもし２０万以上あった場合は、確定申告が必要となりますか？ 特に昨年臨時の収入や給与の所得などはありませんでした。 確定申告したほうが、税が還付される可能性が高いかどうかは、ｅ－ＴＡＸ等で実際にシミュレーション しなくてはわからないでしょうか。
よくありそうな質問ですいません。 昨年、フリーランスの申請はしていないのですが、フリーで仕事をし始めました。 今年初めて確定申告なのですが、なかなかわからない点が多くある程度まとめてから 相談コーナーに来てください・・・と言われまして。 下記不明点が数点あります。 １：家賃はいくらで計上すべきでしょうか？ （今は自宅：主人の名義のマンションで仕事をしています） ２：水道代や電気代の按分方法は！？ ３：昨年まで主人と一緒に医療費控除をしていましたが 今年からは私は自分の収入などの確定申告用紙に自分自身の分だけ 医療費を計上したらよいのでしょうか。 ４：取引先から１０万円先に支払っていただいて後から何か使う時に 　　これを利用してくれ・・といわれたお金がありますが。。。これは収入にすべきでしょうか？ とても基礎的な・・質問ですいません。 フリーランスの方の計上方ならよくのっているのですが・・・ 私自身は毎月18万の収入があり、そこから雑費がひかれるくらいの単純なものです・・ 宜しくおねがいします。
私の主人が昨年７月末で退職し、８月から日雇いで働いている感じです。 7月の退職の際、退職金をもらい、源泉徴収票もあります。 確定申告は、医療費控除のときに行ったくらいで、何の知識も ありません。 一応、簡単に帳簿はつけておりますが・・・。 まず、最初にどうするべきなのでしょうか？ あと、１０年前に中古住宅を購入しておりますが、事情があって、 実際は私の両親が住んでおります。 ローン返済、固定資産税の支払いなど、すべて両親がしております。 私たち夫婦は、公営住宅住まいです。 実際に住んでおりませんので、住宅ローン減税もないです。 こういう場合、確定申告、白色申告に何か関係ありますでしょうか？ 白色申告も記帳義務になったそうなので、日々勉強しておりますが、 全くの素人で無知のため、どなたかわかりやすく教えていただけ ないでしょうか・・・。 よろしくお願いいたします。
確定申告について 自分自身の仕事での収入など 3件 掛け持ちで働いています 今回その中で高額？な収入があり 確定申告について教えて下さい ある企業で 年収３００万円所得税95,000円です 勿論所得税は引かれて 振り込まれてます 今回の確定申告 白色でしますが 年収、所得税の記載欄＆記載方法を教えて下さい
不動産賃貸業(青色申告)の事務所に関する経費計上について教えてください。 不動産賃貸業を営む母が他界し(父は既に他界)、不動産賃貸業を引き継いでおります。 母が不動産賃貸業を営んでいた頃は、母の自宅(＝親宅)を事務所兼用とみなし、親宅の建物と土地の固定資産税２０％を経費として計上しておりました。（青色申告会を通して、税理士さんに相談した対応と聞いております。又、確定申告は自分たちで行っております。） 同じ敷地内に自宅と親宅が併設されており、現在は親宅には誰も住んでいない為、親宅を事務所とみなし、下記項目を経費計上しようと考えております。 ・親宅の建物と土地の固定資産税の１００％ ・親宅にかけられている損害保険料　（母の生前は保険料控除申告） ・親宅の光熱費、水道代　（母の生前は未申告） 上記の費用で経費として扱うのにあきらかにおかしいなものがあれば、アドバイスをお願いしたいです。 ちなみに、親宅には、事業に関する資料（確定申告書類等）を保管したり、事業関係者訪問の際の応接室として使っております。（他には親の法事の際に利用しています） 以上、ご回答よろしくお願い致します。
税務的な知識がほとんどありませんので、質問が漠然としていたらすみません。 夫、会社員、給与収入、妻、子供が扶養に入ってる 妻、自営業、25年度の総収入が134万 だったので、確定申告をする予定です。 総収入－65万=69万が給与所得になるところまでわかりましたが、市民税や、年金が来年度より発生してくるのかがとても不安なのですが、いかがでしょうか？ また、子供を幼稚園へ預けているのですが、24年度まで103万以下の収入ということで、保育料が減額してもらえてました。 今後はこのあたりもどうなるのかと、おろおろしてます。 よろしくお願いいたしますm(__)m
確定申告と還付申告は、どのように違いますか？ 確定申告の中に還付申告が含まれているのですか？
２４年度３月末に退職し、違う職場で３か月間働きましたが、子供を授かり退職しました。２４年度は、６月末までしか仕事しておらず、２５年度は育児の為、仕事していません。このような場合、住宅ローン減税は、手続き出来るのですか？
無申告パートの友達がいます 今日友達とお茶をしていたら。 １０年以上も同じ職場でパートをしているのに（月１３～１５万）の収入がある 税金（所得税は給料から引かれている）年末調整なし。 会社が役所に届けてないので住民税もなし旦那さんの扶養にも入っているともことです 旦那さんの年収は３３０万くらいだそうです 会社では他のパートさんもそうしているそうです。そんなことできるのですか？ 仮に役所に給料支払報告書をださなくても、支払調書と源泉徴収票を税務署に出せば所得を把握するのでは？ ちゃんと申告したほうがいいよと話すと、金額がどれくらいになるんだろうと心配しています 本人の住民税 国保 所得税が不足ならその分と 旦那さんの扶養申告しているので、、、 歯医者や内科にも掛かったそうです。 ざっとでどれくらいになるのでしょうか？６５歳なので年金はありません 平成２８年からマイナンバー制度が始まったら以前の収入もわかるのでしょうか？ どっちにしてもわかってしまうのではないんですか？
よろしくお願いします。 昨年の８月に２ヶ月だけ働いた職場を退職しましたが 給与明細と離職票は届いたのですが いまだに源泉徴収票が手元に届きません。 催促したいのですが前職場はあまり良い辞め方をしたとは言えず 電話をかけづらかったので給与明細・離職票が届いた 本部の総務部に返信用の封筒とともに 源泉の発行をお願いする封書を送りました。 すると翌日電話がかかってきました。 しかし電話にでる気になれず無視をしたら 留守電に源泉について話があるので折り返し電話をくれ と言ったような内容の伝言が入っておりました。 それから１週間なんの音沙汰もありません。 パート時の社員番号・住所も記入し返信用の封筒にちゃんと切手まではって封書を出したのに 源泉の発行はそんなに簡単にしてもらえないのでしょうか？ やはり電話して催促しないといけないでしょうか・・・ もし電話したとして 源泉発行の何を聞かれると思いますか？
平成25年分の確定申告をe-taxで入力しています。 給与所得の入力画面で「控除対象配偶者の有無等」を「無」を選んでいるのに「入力終了」ボタンをクリックすると「配偶者控除、配偶者特別控除、配偶者の合計所得金額」の画面が出てきて次に進めません。 「収入金額・所得金額入力」の画面まで戻って、次に進もうとしてもやはり同じ画面が出てきてしまいます。 土日祝は問合せ窓口も休みなので、もしお分かりになる方がいらしたらどうしたら良いのか教えて下さい。 ちなみに前年度のデータを読み込んで使いましたが、前年度も配偶者控除は無でトラブルなく入力できました。
1年間で2度入院しました。 2回の入院合計にて生命保険で約30万の保険金が下りる予定です（申請はまだです） 1回目が検査入院で、2日目がその3か月後手術をして入院しています。 この場合、1回目の検査入院で保険金30万の受取と申請すればよいのですか？ 1回目と2回目の医療費を合算して、保険金30万の受取の申請でしょうか？ 医療費は 1回目：4万円 2回目：9万円（高額医療控除適用） 他に通院と治療その他で1年間：25万
私はサラリーマンですが、義理の親が所有しているアパート（全６室で義理の親が所有しているのはこのアパートのみ。1室7万円程度の賃料）の1室を数年前に自由に使っていいと言うことで借りているのですがほとんど使っておらず、この部屋を他の人に貸して賃料をもらおうと思っています。 賃料が発生した時の所得を申請しないといけないと思い税務署に行って色々話を聞くと、「建物は義理の親の名義だからその人の所得なります。一度義理の親の所得とし、それからお金を分けてもらう形になる」といわれたのですが、わけあって義理の親とは話ができない状況です。 なにかうまく申請する方法はありますでしょうか？
無知な私に力を貸してください。 私は結婚していますが主人の稼ぎが少なくまた、借金が多いため主人に内緒で2013年1月からチャットレディを始めました。 複数のサイトに籍をおいており年間で80万くらい稼ぎがありました。 38万以上収入があった場合確定申告をしないと いけないというのを最近知り困っています。 【1】サイトで売上収入の受け取り口座が旧姓なっている口座があるサイトがある場合は申告可能か。 【2】主人の扶養に入っているが扶養から外れてしまうのか？ 【3】経費で38万以下になれば申告しなくてもいいのか？ 【4】主人に内緒にしているため経費にかかったレシートを処分してしまっているがその場合手書きで紙に書いて申告してもいいのか？ 【5】電気代や通信費等主人名義になっているが支払いが私の口座になっている場合は申告可能か？ 【6】主人ばれないようにしたいが確定申告をすることでばれないか、、なにか不利なことはあるか。 【7】子供がおりチャットをしているときは子供を延長保育に預けていますがそれは経費になりますか？領収書はありませんが延長保育料を支払う集金袋はあります。 いろいろ調べましたがわからないことが多いためこちらで質問させていただきました。 皆様のお力をお貸しください。よろしくお願いいたします。
確定申告の初心者で、要領を得ないために、質問がポロポロと数回にわたってしまっています。 これまでご回答いただいた方がた、ありがとうございます。 以下、追加の質問にも、ご回答頂けますか？ お詳しい方ご回答宜しくお願いします。 ★まずは前提です。前回の質問時の内容をコピペします： マンションを２室保有しています（ＡＢとします）。 Ａは： 約６年程前に購入、５年程住んでＢを購入して引っ越し。現在は賃貸に出しています。 本質問サイトで、Ａに関する確定申告の必要が出てきたため、どこからどこまでが経費なのかどうか、をいろいろと教えて頂いています。ありがとうございます。 そちらに気を取られていたのですが、確定申告の際には、Ｂの購入（2013年１月が契約日です）については、何らの申告はしなくていいのでしょうか？ 因みにＢは、購入した昨年の時点で既に築３０年程で、住宅ローン控除は適応しない、までは分かっているのですが・・・ ★ここまでがコピペです。 今回の質問はＢについてです。 Ｂは、購入契約後にリフォームをして引越し、現在もすんでいます。 このリフォームですが、スケルトンリフォームなのでそこそこの金額支払ったを思います。 合算していないので正確ではないのですが、少なくとも５００万円以上です。 Ａの家賃収入に対して確定申告をするのですが、Ｂのリフォーム（2013年１月～３月に実施しました）のリフォーム代金については： ★）　確定申告の際に税務署に伝える必要がある／ない、のいずれでしょうか？ ★）　必要あり、の場合ですが、Ａの確定申告時に、まとめて税務署に伝える（申告する？）でいいでしょうか？ ★）　当該リフォーム時に、業務用エアコン（２５万円程度ｘ２台）を購入して付けたのですが、これは申告の対象ではないでしょうか？ すみません。よろしくご回答ください。尚、当方ド素人ゆえ、質問や言葉使いも見当違いかもしれませんが、その点はご容赦くださいませ。
確定申告の仕方について教えてください。 Ｈ２５年の給与収入は約３ヶ月のみでその他はなしです。 上記の３ヶ月ちょっとは研修期間中で雇用保険、健康保険共に会社側が入れてくれませんでした。 恐らく上記の期間の給与から所得税等も徴収されていなかったと思います。 この場合って確定申告するとどうなるのでしょうか？３ヵ月の給与所得に税金がかかるのでしょうか？ 尚、今年から個人事業を始めようと思っているのですが、来年の確定申告に備えて、１月からの帳簿を付けた方が良いのでしょうか？ 昨年１１月から１２月、そして今年１月に事業に必要な工具や物品をそろえた時にかかった分は、経費として経常出来るのでしょうか？
昨年から個人事業主になったものです。 昨年、利益があり、前の車も車検になったため、約500万円のハイブリッドの新車を購入しました。 前の車は約100万円で売却しています。車の事業主としての使用割合は約20％です。 確定申告で数年の減価償却でなく、利益があったので1年間の経費として扱ってもらいたいのですが、可能でしょうか？ また可能な場合、(500万円-100万円)×0.2=80万円を経費と計上してよいのでしょうか。 他、自動車税や自動車の保険（自賠責と任意保険）なども確定申告に計上できるのでしょうか。 何分、初心者なもので、よろしくお願い致します。
確定申告について 税務署でパソコンで確定申告の書類を入力した場合は生年月日や名前から昨年や一昨年のデーターもみれるのでしょうか？ 生年月日や名前では過去の申告内容はみれないのでしょうか？
年の途中で会社を退職して、そのまま年末調整をしていなければ、翌年の春に確定申告をしなければなりませんよね？ その確定申告をしていなかった。 税金は納めなければならない金額にまでいってから申告義務があるそうですが、いずれにしても故意でなければ5年で時効、故意であっても7年で時効になるのですか？ またこの時効は、申告を怠っていた。ということの刑事罰の時効(公訴時効)でもあるのですか？
親から土地を譲り受け更地にして駐車場として貸しました。 これまで会社の収入だけだったのですが貸し駐車場で 年間40万円弱の収入となったため電子納税（e-tax）を利用して 入力しはじめました。 国税局のHPにある指示に従って入力しているのですが 果たしてこれで合っているのかどうか不安になっての質問です。 「不動産所得は青色申告で...」との案内で入力、固定資産税を 必要経費としたので、所得が21万円程度となりました。 最後に控除を選択（10万円と65万円）とあり、これがよく理解 できなかったので、少ない方ならば確実と思い10万円を選択。 結果11万円（課税所得？）となっています。 会社の源泉徴収表を入力する案内がありませんでしたが そういうものなのでしょうか。 数年前医療費が10万円を超えた時の確定申告時には 入力していたのでてっきり入力するのかと思っていましたし 今回は医療費の控除がなかったのでよかったのですが もしあったら別に控除申請することになるのでしょうか。 また、不動産所得などが20万円以下であれば税金がかからないと 以前記憶していたので、今回の11万円に課税されるというのが なんだか記憶と違うなと思っています。もしかして10万円に下がった ということでしょうか。 そもそも上記の申請自体が正しいのかどうか不安になり質問させて いただいています。以上よろしくお願いします。
お世話になります。よろしくお願いします。 今年から妻、夫とも無職になり、今年の税金を払うのが死活問題のため、細かい質問をさせて下さい＞＜ まず、２０１３年妻の所得が１５８万円程あります。 １．そこから住宅ローン控除（５００万円）、医療費控除（トータル５０万ほどあります）が加わると、 収入が１０３万円以下になって２０１４年の区民税が免除と、夫の扶養に入る事は出来ますか？ １）もし控除額を入れても１０３万円以下にならない場合、 夫の２０１３年の所得が１５００万円なので、医療費５０万円は夫の控除に入れた方がお得ですか？ ２）もし控除額を入れて１０３万円以下になり、夫の扶養に入れる場合、 その適用は２０１３年度になるのですか？２０１３年度の夫の確定申告の際に扶養として私が入る事が出来ますか？それとも２０１４年から扶養に入れるのでしょうか？ ２．夫は２０１３年、所得税をトータル４００万程払いました。（２０１２年の所得は２０００万くらいです） 今年確定申告で、控除は住宅ローン控除（５０００万）、医療費控除（５０万）くらいしかないのですが、 今年の確定申告で、だいたいいくらくらい戻ってきて、今年はいくらくらい払わなければならないのでしょうか？＞＜ 今から震えております。。。 無知で申し訳ありませんがどうぞよろしくお願いいたします。
医療費控除についてです。 去年の分を今月申請しようと思ったのですが、源泉徴収票が24年分しか見当たりません。 これが最新なのか、25年分はすでに渡されているのか。 記憶がかなり曖昧で、手元にあるのは24年分だけなんです。 紛失した場合は会社に再発行してもらわないとダメですよね。 よろしくお願いします。
昨年は無職で、所得税を納めてないのですが、医療費の確定申告は出来るのでしょうか。高額療養費ももらっています。はじめてのことなので、どなたか教えて下さい。
昨年暮れに父が事故にあい、寝たきりになりました。 突然のことでしたが、全ての手続き等、子である私がやってまいりました。 これから裁判も起こす予定です。 父は75歳をこえていますが、まだ元気に個人事業主として一人でほそぼそと働いていました。 質問ですが、確定申告を父に代ってしなくてはなりません。 そこで、今年の1月、2月に私がアルバイトとして事務をしたとして給与をもらうことはできますか？ こんなことを、、、を言われるかもしれませんが、今回のことで会社を何日も休み、業務に支障を きたし、立場は悪くなりました。当然賞与もかなり減りました。 私は正社員ですが、2ヶ月分としていくらまでなら税務署に何も問われずに、父から支給される ことはできますか？実際に事務を探りながらやっています。 困っています。どなたかアドバイスをお願い致します。
昨年、住宅資金の贈与を受けたので、贈与税の申告をして非課税措置を受けたいのですが、調べてみると、いろいろな書類を添付しなければならないみたいですね。 そこで質問なのですが、税務署に申告書を提出に行ったときに、添付書類に不備が無いかどうか、確認してもらえるのでしょうか？あとで、不備があったとして贈与税を課税されることなどあるのでしょうか？何せ、額が大きいので心配です。 数種類の添付書類がありますが、提出時はどのようにして税務署に渡したらよいのでしょうか？ （申告書、添付書類を一まとめにして、ホッチキスで留めて出せばいいのですか？） 以上、宜しくお願いします。
私の父は年金受給者です。年間２５０万円以上受給してるので毎年確定申告をしています。 今年もその季節になってきたので準備をしてるのですが、、 実は年末に「景気の動向によって過去の年金額に変更があった」とのことで、12月分の年金の振込が数万円（調整額というものです）多くなっていました。 これと同時に、所得税も増え、過去５年間の「源泉徴収票」も訂正分として送付されてきました。 また、この所得増加分に合わせて、住民税の追加徴収の振込用紙も送付されてきました。 ここまでは、理解はできるのですが、、 それでは昨年の確定申告書に記載する、収入額はこの変更された新しい年金受給額でよいのでしょうか？　そうすると、過去５年間の年金受給額も変更されておりますが、過去分の確定申告は修正申告する必要はないのでしょうか？
医療費控除の還付申告を初めて申請します。 夫婦共働きで還付金額が多いのは、どちらですか？ （収入は夫の方が多い） (1)夫のみの申請 (2)妻と夫で分けて申請 初めてのことで分かりません。教えて頂けると嬉しいです。
私は、アフィリエイターです。 青色申告を行うために、銀行の入出金明細や経費の領収書を保管しています。 【質問】 A8やアクセストレードなどASPの管理画面において、支払成果報酬額レポートを見ることが出来ますよね？ 2013年度のレポート画面を印刷して、保管しておいた方が良いのでしょうか？ また、入出金明細書や領収書と同様に、7年間は保管するべきものなのでしょうか？ 【補足情報】 （1）税務署の調査が入るということを前提に質問しています。 （2）ASPによっては、1年間分のレポートしか表示されないので、早めに印刷した方が良いのかなと疑問に感じました。 以上、よろしくお願いします。
夫・・会社員 妻(私)・・会社員(正社員) 私は年収200万程ある為,夫の扶養には入っていません。 2011年11月結婚 2013年09月第一子出産 2013年変わった事・・ ・夫名義の生命保険申込(月5000円) ・夫2013年11月～資格手当月8000円給料増 ・第一子出産 夫の会社へ確定申告の為に健康保険料領収書,生命保険を支払った証明書等を提出しました。 その後,夫の会社より「確定申告で幾らか払わないといけない。妻の源泉徴収票を持ってきて欲しい。」と言われたそうです。 関係ないかもしれませんが,年収もお互い何年もほぼ変わらないのに初めて言われました。 因みに,私は自分の会社で年末調整は済んでおります。 そこでお伺いしたいのは ・夫の会社へ私の源泉徴収票を提出する必要はあるのでしょうか？ ・私の年収があると夫が確定申告時に払わないといけないのでしょうか？(私は自分の会社で済んでいるので関係無いような気がしまして。。) 勉強不足で申し訳ございません。 長々と失礼致しました。 教えて頂けたら幸いです。
平成２５年度中に医療費が一定額を超えたので、市からの助成金を申請しました。 その助成金の申請日は１２月中で支給日（振込）は１月でした。 今度申告する医療費控除では平成２５年１月１日～１２月３１日分の 医療費についてですよね。ここで分からない点が２つあるのでお聞きします。 (1)通常助成金は【補填される金額】として該当すると思いますが、申請が１２月で 支給が１月となった場合はどうなりますか？ (2)２５年度中に支払った医療費の合計はすべての合算で良いのでしょうか？ それとも助成金を申請する元になった医療費は除いての合計でしょうか？ 回答宜しくお願いします。
お詳しい方ご回答宜しくお願いします。 マンションを２室保有しています（ＡＢとします）。 Ａは： 約６年程前に購入、５年程住んでＢを購入して引っ越し。現在は賃貸に出しています。 本質問サイトで、Ａに関する確定申告の必要が出てきたため、どこからどこまでが経費なのかどうか、をいろいろと教えて頂いています。ありがとうございます。 そちらに気を取られていたのですが、確定申告の際には、Ｂの購入（2013年１月が契約日です）については、何らの申告はしなくていいのでしょうか？ 因みにＢは、購入した昨年の時点で既に築３０年程で、住宅ローン控除は適応しない、までは分かっているのですが・・・ すみません。当方ド素人ゆえ、質問や言葉使いも見当違いかもしれません。 宜しくご回答下さい。
フリーランスをしていますが、収入が低いので年末に短期のアルバイトをしました。 昨年の１２月にアルバイトをし、アルバイト料の振込は来週１月１５日です。 Ｑ１：労働は2013年で完結していますが、賃金を得るのは2014年なので、この分の確定申告は2014年分として2015年の3月15日までにすればいいのでしょうか？ 今年の3月15日締切分ではないですよね？ もう一つ質問です。 2013年の１月～３月に、ある企業と業務委託契約を結び、働きました。 Ｑ２：収入が低いので、ギャラ支払いの際に引かれた源泉徴収は戻ってくるはずですが、この企業から確定申告に間に合うように何か支払証明書のようなものが私宛に送付されてくるのでしょうか？ わかる方の回答だけでも結構です。どうぞよろしくお願いいたします。
いま、主人（サラリーマン）の扶養に入りながら、 在宅でPCを使った内職の収入（１件○円といった）→１社より業務委託　と、 外で働くパート収入（給与）があります。 （パートの会社には年末、緑の用紙２枚に、名前等だけを記入し提出しました） おおまかな金額は、 内職が、１年間で３５万円程度 パートの収入が、交通費抜きで１年間で３５万円ほどでした。 この場合、 内職の収入３５万円ー交通費をぬいたパートの収入３５万円＝0で ２０万円を超えないので、 確定申告をしに税務署に行く必要がないという解釈であっていますか？ また他の税金（住民税など）はどうなりますでしょうか？ 今回こういう形で働くのは初めてなので自分なりに勉強していますが、 確定申告などさっぱりわからずとても不安です。 どうぞよろしくお願いします。
従業員やアルバイトスタッフへのチップは、勘定科目＝雑費？　金額は、数百円程度です^^
以前、 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8405749.html この質問をした者です。 2013年、経費を支払う為に使った口座は下記の口座です。 個人口座A 個人口座B（クレカ支払い 事業口座C（jaからの売り上げ・支払い） クレカで経費を支払った場合、口座Bから引き落としされますが 残高がない場合、個人口座Aから個人口座Bへ振り込みをしてたり 間に合わない場合は、個人口座A又は事業口座Cから現金を引き落とし 専用の払い込み用紙でコンビニで支払いをしたりしました。 1：個人口座AからBへ振り込みそして引き落としの場合 個人口座AからBへの仕訳は必要でしょうか？ 個人口座Bから引き落としのみだけの仕訳は可能か。 2：現金を引き出し、コンビニ払いの場合の仕訳は下記のような感じでしょうか？ 例）肥料費　10000円 /現金　10000円 以上、どうぞよろしくお願いいたします。
お世話になります。 今年、医療費が10万円を超えたので、控除の申請を したいと思っています。 (1)「国税庁　確定申告書作成コーナー」からA表をダウンロードして 　記載 (2)「(1)」「医療費の領収書」「源泉徴収票」を持って、近くの税務署 に行く の2ステップでよいのでしょうか？ その他、必要なことがあれば教えて頂きたいので何卒よろしくお願いします。
以前夫の年末調整で という質問をさせていただいた ものです。 再度お聞きしたいことがあるので 教えていただけるとありがたいです。http://sp.okwave.jp/qa/q8409209.html チャットレディというお仕事は 家内労働者必要経費の特例 というものが使えるということが わかりました。 そこでなんですが チャットレディを複数サイトに 登録して報酬をいただいてる場合は この特例は使えないのでしょうか。 また、この特例がつかえるとなれば 私の所得は0になりますが 税務署に出向いて申請、確定申告 したほうがいいのでしょうか？
確定申告が必要なのか、教えてほしいことがあります。 現在69歳の父のことです。所得は年間約200万程度の年金のみです。平成25年に父本人の医療費が合計で9万5千円かかりました。 父と母が同居しており、同一世帯です。母の年齢は78歳で母の年金は年間40万程です。母は後期高齢者医療保険であり父は国保なので保険は別々です。母の医療費が入院などで合計で9万程かかりました。 昨年まで父が働いており会社にすべて任せていたらしく（また医療費が2人ともにこんなに高額になったことが初めてとのことです）知識が全くありません。住民税は父の年金からのみ引かれているみたいです。 (1)この場合、医療費控除する必要があるのでしょうか (2)必要あるとすると、200万の5%が10万なので父だけの合計金額だと 医療費控除しても10万を超えていないので意味がないのでしょうか (3)(2)のことを考えると、同一世帯なので母と父の医療費を合計して父の確定申告のときに控除申請すればよいのでしょうか。 医療費控除することのメリットや住民税の関係、年金収入しかない父と母の同一世帯の考え方、まったく知識がなく調べてもよくわからくてとっても困っています。 まとめると、知りたいのは、それぞれ約10万円近くかかった父母２人の医療費を、医療費控除することで２人には何かメリットがあるのか、あるとしたら具体的に何かということです。 長くなってしまってすみません。教えていただけたら本当に助かります。
雑貨を輸入した際にかかった関税は、租税公課でよいと思いますが、租税公課＝非課税の税区分でOKですよね？
下記の条件の親の健康保険料を私の控除にできるか教えてください。 控除にできるかどうかは、「誰が払ったか」が問題だと思うのですが、私が払っていることを証明できるか微妙な状態なので、悩んでいます。 ・親は自分の国民健康保険料を、親名義の口座から自動引き落とししています。 ・私は親と同居しており、親の口座に月5万円以上振込をしています。(ボーナス時はさらに30万ほど入れています) ・親は年金生活で、私の税扶養には入っていませんが、確定申告をしていません。 同居ですので、「生計を一にする」ということは問題無いと思うのですが、親の名義の口座から自動引落になってしまっているとこが気になっています。 もしも、控除にできなさそうでしたら、私の口座か引き落とすようにしなければならないと思うのですが……。 アドバイス、何卒よろしくお願いいたします。
毎度すみません。どなたかお詳しい方、ご回答お願いします。 時系列で、質問内容に関する要点を申し上げます： 約６年前：　その時点で築３０年ほどのマンションの１室を購入 約１年前：　上記マンションから私は退去し、賃貸に出しました。 約半年前：　借りぬしさんが見つかり、転居してきました。 ★）　上記の不動産収入に対して、確定申告をします。 質問： 約６年前の、マンション購入後にリフォーム等で出費がありました。ざっくり挙げますと： １）　リフォーム業者さんへの払い（約７００万円ぐらいだったと記憶しています） ２）　リフォーム時の施主支給（お金がなかったので、現物を私が買い、取り付けだけを頼みました。システムキッチンなど、合計で３００万円ぐらい？だったと記憶しています） ３）　高額な電化製品（クーラーが２５万円程度だったと記憶しています） これらの１～３ですが、経費としてはみとめられないのでしょうか？ 物件価格は減価償却（？でしたっけ？）するとの説明だったと思うのですが、高額のリフォーム代や、付属のもろもろの代金も、物件価格のようなもの？だと思うのですが、どうでしょうか？ すみません。回答お願いします。
税金 医療費控除について質問です。 一年間で50万医療費がかかった場合で年間所得が1100万円あった場合は医療費控除はどの位になるのでしょうか？ 以前に税務署で聞いたら医療費控除で10万円が控除できますと言ってました。 たったそれだけなのでしょうか？
個人事業主は、昨年納めた住民税は所得控除対象になりますか？
　やよいの青色申告１４を使っているものですが、仕訳日記帳に記載されている取引が、現金出納帳に記載されていません。入力には簡単取引だけでなく、直接仕訳日記帳に書き込んだりしてました。 　どうすればいいでしょうか？
2013年の年収約1000万円のサラリーマンです。給与のほか、2013年の株の譲渡益が下記の通りありました。 特定口座：＋850万円程度（配当含む、源泉徴収あり） 一般口座：-170万円程度（配当10万円は含まず） 損失繰越：-100万円程度（繰越可能は2013年分の確定申告まで） 本件、下記教えてください。 (1) 当初上記について確定申告し、27万円の還付を受けようと思っていたのですが、 その場合、すでに源泉徴収済の850万円について所得としてみなされ、所得税や住民税が逆に増えてしまい、確定しない方が得ということはないでしょうか？ （先日このサイトに相談させていただき、社会保険料については影響しないことをご教示いただきました。） (2) (1)で株式譲渡益が所得とみなされ、税金が増額となる場合ですが、所得はいくらとして課税・税率が決められますでしょうか？（850万円？損益通算後の580万円？その他？） (3) 同一の一般口座内で配当が10万程度あるのですが（それを含むと一般口座の通算損益は-160万円）、確定申告で-170万円だけ申告し、配当の10万円は申告するかしないかは選択可能でしょうか？（一般口座および源泉徴収なしの特定口座の配当は、申告するかしないか選択可能とのネット記事を見つけたのですが、実際どうであるのか確認させてください。） よろしくお願いします。
母親名義の建物を、内装を改装して人に貸す場合、 賃料収入の税制上の取り扱いについて教えてください。 土地の所有者（名義）は当方で、改装の費用も当方が負担しています。 母親からは、賃料はいらないといわれていますが、税制上問題ないでしょうか？ 必要な手続き等、ご存知の方教えてください。
昨年１０月に父が亡くなったのですが、年金暮らしで、毎年の確定申告は行っておりませんでした。 人が死んだ場合４か月以内に準確定申告なるものを行うと、いろいろなサイトに出ておりますが、生前に確定申告を行っていなかった人の準確定申告をする必要があるのでしょうか？尚、父の収入は年金のみで、手取り２０万円弱でした。以上、よろしくお願い致します。
春に父親が亡くなり、土地などを相続しました。 相続税がかかるがかる額ではありませんでした。 相続した土地と倉庫を売って欲しいという方がいたので ３０万で売却を行いました。 課税対象額としては約８０万となっていましたが、使用していない物件で 手放したいと考えていましたので。 一応、行政書士、司法書士の立ち会いの元、契約書も作成して売買は無事成立しました。 この３０万は確定申告で収入として申告すればよいのでしょうか？ 課税対象額よりかなり安い価格で売却したので気になりました。 回答よろしくお願いします。
株式売却や投資信託の確定申告の考え方について教えて下さい。 サラリーマンをしております。 平成25年に株式を売却し、損失(1)が出ています。 投資信託もやっているので、確定申告したいと思います。 投資信託で、普通分配金(2)と特別分配金(3)をもらっています。また一部の投資信託の売却で売却益(4)があります。 たとえば(1)が△1,000千円、(2)が200千円、(3)の税引き前が300千円、(4)の税引き前が1,000千円とすると確定申告は、どのようになるのでしょうか。 詳しい方教えて頂けないでしょうか。よろしくお願いします。
確定申告について、お恥ずかしいのですが、 確定申告の意味が全くわからずしています。 青色申告です。 2年してるのですが、 確定申告の意味も全くわからず、 しています。 主人は 自営業(車屋) そもそも、税理士さんに頼むと お金が凄くかかるとの事で、 そのお金を浮かす為に強制でさせられてるのですが、 基本的な、消耗品、絶対交際費、福利厚生、旅費交通などなど、 適当につけてるのですが、どうなるかさっぱりわかりません。自分で調べてみても、意味がわからないです。 車関係は1番難しいと商工会の方にも言われてて、ご主人がされた方がいいですよ。と言われるのですが、 その事を主人に伝えるとお金がもったいない、お前がその税理士に頼むお金払えと言われてる状態です。 わからない名前など聞くと めんどくさそうに答えます。 正直確定申告辛いです。 もう1月入ったのに まだ6月分までしかしてません。 とりあえず、会社を経営していく為にかかった、経費などの領収書は取ってありますが、中には私用で使う物も一緒に含まれてます。 医療費の件も意味がわからず 捨ててる領収書あり。 食費のレシートは全部捨ててるんですが、大丈夫ですか？ お客さんを接待した時の食費のレシートは接待交際費でおとしてます。 一応私も最低限手伝いしてるので、 従業員扱いにはなっています。 もう確定申告したくないのに 言っても主人に圧力かけられるだけで辛いです。 確定申告の事が初心者でもわかる サイトなどありますか？ 確定申告の事を考えると 吐気がします。 凄く呆れると思いますが アドバイスお願いします。(>_<)
2013年の株の譲渡益が下記の通りでした。 特定口座：＋850万円程度（配当含む） 一般講座：-170万円程度 損失繰越：-100万円程度（繰越可能は次回確定申告時まで） 当初上記について確定申告し、税金の還付を受けようと思っていたのですが、 その場合、すでに源泉徴収済の850万円について所得としてみなされ、損益通算で還付される税額よりも、社会保険料の増額のほうが大きくなるリスクがあることを知りました。 私の2013年の年収は約1000万円ですが、私のケースでは確定申告するのとしないのとで、どちらが得になりますでしょうか？
不動産所得に対して、事業的規模の基準があることは理解してます。 5棟、10室はわかりやすいのですが、 例えば、山を持っていたり、土地をかしている場合はどのようにこの基準に当てはまってくるのでしょうか? 例えば貸し地で、「駐車場であれば50件（台）以上」で事業的規模ならば、貸している土地の面積が駐車場50台分以上ならば良いのでしょうか? よろしくお願いします。
専業農家です。 農家ですのでJAで色々な資材を買うのですがいつも口座引き落としを選択しています。 月締めなので毎月精算した紙が送られてきています。 本来なれば購入した日に、 農薬費　1000円　　買掛金1000円 として 引き落とされた日に、 買掛金　1000円　　普通預金1000円 このような仕訳をすると思うのですが、これを 精算された日付で 農薬費　1000円　普通預金1000円 とする事は可能でしょうか？ そもそも、 12/1農薬費　1000円　　買掛金1000円 12/25買掛金　1000円　　普通預金1000円 この仕訳でいいのかもわかりません。。
やよい青色申告14を使って、始めて青色申告にチャレンジしています。 固定資産の仕分書出を２回やってしまい、申告決算書の減価償却の値が損益計算書に出ている減価償却費額の２倍で表示されてしまいました。 修正の仕方がわかりません。どなたか教えていただけないでしょうか？
どなたかお詳しい方よろしくお願いします。 不動産収入の確定申告について質問です： ★昨年３月：　当該マンションを５年間ほど住んだのちに退去 →　すぐに、入居者募集の広告を出すも、かり主さんがみつからず、結果、当該マンションが空室のまま ★昨年９月某日：　かり主さんが決まり、転入 （箇条書きですみません） のまま、現在もかり主さんが住んでいます。 さて、質問ですが、確定申告する際に、私がマンションの管理組合に支払っている管理費については、どこまでが経費として計上できるものなのでしょうか？： 細かく分けると： Ａ）　私が住んでいた期間（１月　→　３月） Ｂ）　空き家だったが、入居者募集の広告を出していた（４月　→　８月） Ｃ）　かり主さんが住んでいる期間（９月　→　１２月） になるのですが、Ｃ）はもちろん経費になるとは思いますが、Ａ・Ｂ、特にＢも経費にしてもいいものですか？ 回答お願いします。
元旦そうそう初歩的な質問で恐縮です。贈与税と所得税についての質問です。　例として、祖父が孫２人（成人）にそれぞれ年間１１０万円以下を贈与しても贈与税はかからないと思いますが、逆に孫たちはこの各１１０万円を雑所得で確定申告しないといけないのでしょうか？
当方サラリーマンで、不動産所得があります。 不動産所得の管理・運用に自宅を事務所に使っています。 確定申告は青色申告10万円控除で、事業的規模ではありません。 自宅の一室を事務所に使っていますので、家賃の何割かを経費として計上したいのですが、 当方が務めている会社が借り上げており、 4割を自己負担で給与天引されており、残りを会社が払っております。 そのため、家賃の領収書がなく給与明細書の天引された家賃代が載っているだけです。 この場合、 (1)領収書がないのですが、経費計上はできるのでしょうか? (2)経費計上の家賃代ですが、家賃全額の内、事務所割合を経費計上して良いのか、自己負担分のみなのかどちらでしょうか? よろしくお願いします。
親から子（成人）の銀行口座に約110万円を振り込んで贈与するとき、 （１） 贈与を基礎控除額と同じ110万円として子は確定申告しない場合 と （２） 贈与を111万円として子は確定申告し1000円の贈与税を払う場合 とを比較したとき、上記（２）のように意識的に確定申告の記録を残すことのメリットは何でしょうか？ 確定申告をしなくとも、税務署から子に何らか問い合わせがあったときは基礎控除額内なので申告しなかったと答えればそれで済むのではないでしょうか。贈与111万円で確定申告したときには、そのような問い合わせの確率がグッと減る、ということでしょうか。また、毎年110万円を10年続けて定期的に贈与すると合計1100万円の分割贈与と疑われる可能性があるそうですが、毎年111万円で確定申告ありの10年間贈与なら、その心配はないのでしょうか。
こんばんは、よろしくお願いします。 早速ですが、質問させてください。 現在親元から離れ上京し、アルバイトで生計を立てています。 つい先日、父親から電話があり、色々話していたのですが「確定申告へ向けてお前の年間所得の明細が会社に送られてくる」と言われた一言が気になっています。 自分は9月頃からアルバイトをし始めたばかりで、年間所得額は103万を超えていません。 その上で質問なのですが、親の扶養に入っているうちは父親の会社当てへ私の年間所得の明細が送られるような仕組みになっているのでしょうか？ またその明細には「どこの会社」で「どのくらい稼いだか」も載っているのでしょうか？ 自分の親に対して失礼かもしれませんが、年間稼いだ額が親に筒抜けになっているみたいでなんとなく良い気分がしません＞＜ 以上2点について、回答をよろしくお願いします。
不動産所得があり青色申告をしてます。 不動産は事業規模にはできないため、10万円控除での申告です。 この事業規模でない場合、下記の経費は計上できるのでしょうか? (1)10万円の家賃で、床面積の1/5を不動産仕事で使用しているので2万円/月 (2)光熱費はインターネット代、電気代(仕事で使用している分のみ) (3)経理用に購入したパソコン25万円、ソフト1万円 よろしくお願いします。
今年の８月まで個人事業主として仕事をして、１１月から１２月まで派遣社員として雇用されていた者です。 そこで質問なのですが、年末に派遣会社の人に年末調整はしますか？と聞かれました。 しかし私は８月まで個人事業主として仕事をしていたので、来年に確定申告をするので 大丈夫ですと言いました、しかし、いまいち分からないまま断ってしまいました。 よくわからないのですが、私の場合は年末調整はしてもらったほうが良いのでしょうか？ また、確定申告をする時は給与所得の欄に派遣で働いていた時の給与分を書いて申告すれば良いのでしょうか？
わたしの母（72歳）の話です 田舎にある土地を売ること相談したいです 田舎に住んでいた母の両親は他界しており、 田んぼと家と土地を貸していましたが（月3万円） 今回、貸していた人に200万で売ってほしいと言われているそうです 母（72歳）父（80歳）は2人暮らしで近くに住んでいます 収入は年金が２人で350万、アルバイトで30万。上記の賃料が36万 今回３００坪を300万で売ることで (1)税金はいくらくらいかかるのでしょうか？ 不動産屋さんの手数料、登記料もかかり 健康保険でも世帯の収入が520万を超えると １割負担→３割となるそうです 健康保険料もあがりますね 年金もカットされますか？ (2)売ることで逆に父母の負担が増えるようなことには ならないのでしょうか？ このまま賃貸のまま、という交渉もできるそうですが 高齢のため後の処理も困るので売却したいそうです
自営業で青色申告をしている者ですが、医療費が多くなり所得の５％で計算すると、赤字金額が多いので今年半額、来年半額と２年に分けて申告する事が出来るものでしょうか、教えて下さい。maki
どうぞよろしくお願いします。 以前、ここでフリーランスの仕事について質問させていただき、貴重な回答、有り難う ございました。とてもわかりやすかったです。 私は現在、契約社員として働いていて、副業（フリーランスです）を検討中です。 会社には副業がバレても問題無いようですが、極力秘密にしたいと思っています。 そこで質問させていただきたいのですが 現在、契約社員として働いている会社で社会保険及び、厚生年金、住民税を納めて いるわけですが、フリーランスをした（関係ないかもしれませんが年間の売り上げは １００万円満たない）場合、その扱いはどうなるのでしょうか？ 年収が増えるので多く払わなければいけない・・・しかし、会社には副業のことは 知られたく無い・・という感じです。 一度、会社で年末調整をしてもらって、それを持って個人で確定申告に行けば 良い感じでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
今年の２月に転職をして現在の会社で年末調整をしてもらうとしたら 前職の今年の１月分の源泉徴収票が必要とのことで、取り寄せるに 事にしたのですが、期日までに間に合わず今回は確定申告をして 下さいと言われました。 このような場合、どのような手続きと書類、証明書等が必要なのでしょうか？ よろしくお願いします。
　今年の11月末に、父が山で自殺しているのが見つかりました。死亡診断書には、死亡日が10月末としか書かれていないのですが、準確定申告は死亡した日から4ヶ月以内にしなければいけないと聞きました。 　ですが、年金の源泉徴収票が4ヶ月以降に出来上がるそうで、間に合いません。そのような場合どうしたらよいのでしょうか？絶対に4ヶ月以内に準確定申告しなければいけないものなのでしょうか？ 　ちなみに父は、70歳代で年金生活で年金以外の収入はいっさいありません。相続人は母と私（一人娘）しかいません。 母にかわって娘の私がやらなくてはいけなくて、さっぱりわかりません。 　そもそも準確定申告は、なぜやらなければいけないのですか？ まったくの素人なので、どうか教えて下さい。
更生の請求について教えて下さい。 2箇所から給与が支給されているサラリーマンなのですが、 H23の確定申告について社会保険料控除の記載を忘れ、源泉徴収票と申告してしまいました。 更生の請求にて社会保険料控除を記載して提出したいのですが、この場合再度源泉徴収票も原本を再発行してもらい提出する必要はありますでしょうか。
はじめまして、フリーランスでシステムエンジニアをやっているものです。 今年の11月に個人事業の開業届、青色申告承認申請を出しました。 11月になってから開業届の提出義務があることを知り、来年青色申告をするため11月から開業ということで申請しました。 しかし、実際は今年の年始から少しずつ収入が発生する事業を始めており、その収入をどのように申告すればよいのか分かりません。 本来どのようにすべきだったかは今は認識しておりますが、このような状況になってしまい深く反省をしております。 結果的に脱税をすることは必ず避けたいので、開業届申請前の収入に関しても申告をしたいです。どのように申告すべきでしょうか。 お手数ですが、どなたかご指南くださいますようお願い申し上げます。
私の理解は、 １．特定口座（源泉徴収あり）だと、その株式譲渡所得（取得費を除かない）から10%税金を控除する。来年の区民税、健康保険料が影響されない。 ２．個人が確定申告をすると、給与・賞与に株式譲渡所得（取得費を除く）を加算すると、金額が多くなり、所得税率も上がる。来年の区民税、健康保険料も上がる。 正しいでしょうか？
2013年の株式の譲渡所得で質問です。 12月25日に売却した分は年内着金します。 12月26日以降に売買した分は年明けの着金になりますが、、、。 質問(1) 譲渡所得を申告する場合は12月30日（大納会）までの売買を申告するのでしょうか？ それとも着金が年内の分までですか？ 質問(2) いつまでの売買が所得税率10％ですか？（売買が年内？着金が年内？） よろしくお願いいたします。
ある人、2013年間、給与・賞与あり、株式譲渡所得もある。 給与・賞与、支払金額590万円 給与所得控除後の金額420万円（扶養家族なし） 源泉徴収税額20万円 株式譲渡所得943万円（取得費を除いた） そして、以下の二つのシナリオで、どっちが全体的にお得ですか？税率、その後の国民健康保険料、等も配慮。数字、計算が有れば一番良い。 １．特定口座（源泉徴収あり、7%+3%）、個人の確定申告不要。 ２．個人が確定申告をする、給与・賞与等、株式譲渡所得を含む。 それぞれの金額により変わるものなので、以上の金額を明記しました。 全くな素人なので、お教え頂ければ。
複数の病院通いで、１０万円を超えました。 確定申告（医療費控除）の手続きに行く際、病院の領収証は、病院ごと（薬局、タクシー）にクリップ止めなどして、まとめていけばよいのですか？
　現在通院中で、今年の治療費が、年末のこのときに１０万超えることがわかったのですが、既に会社の生保等の控除処理は終わってしまっておりますので、個別に税務署に行く必要になるかと思いますが、来年２月頃までの確定申告の時期に行けば問題ないのですよね？（今年中に行く必要はないのですよね？）。
２月よりアメリカに３年の予定で家族で赴任します。 持ち家があり、会社の借り上げ制度で賃貸に出す予定です（借主は会社）。 そこで、２つの質問があります。 (1)賃料からは２０．４２％の源泉徴収があるが、確定申告すれば還付されることが多いとの説明を受けております。 この確定申告について調べると、「納税管理人を選定し、毎年行ってもらう」方法と、「５年以内なら帰任後にまとめて行う」方法があると分かり、私は後者を選ぶつもりです。 その場合、納税管理人を指定する必要はないのですか？ 固定資産税は口座振替ですが、領収書など送り先としてやはり納税管理人を指定するのでしょうか？ 納税管理人を指定すると、先に挙げた前者の確定申告方法しかできなくなるのではないかと心配です。 (2)アメリカでは年末調整のようなものがなく、個人で毎年確定申告をすると聞きました。 調べてみると、その際の所得は全世界の所得を申告するということで、当然日本で賃貸に出している不動産所得も入るんだと思います。 そいうなると、そもそも(1)に書いた帰国後の確定申告はもうできないんでしょうか？ 日本で引かれている賃料に対する２０％の源泉徴収は少ない額ではないので、ぜひ還付してもらいたいと思っていますが、そのあたりのことを教えてください。
確定申告書の提出についてご教授ください。 所得としては、 (1)事業所得（ほぼゼロ） (2)配当所得（※黒字） (3)株式の譲渡所得（黒字） ＜質問＞ 配当所得は総合でも分離でも好きなほうで申告できると聞きました。 　A：総合＝事業＋配当 　B：分離＝譲渡 Aで配当の源泉を全額還付請求し、Bで売却益分の税額を支払うことは可能ですか？ （総合と分離を２種類提出することってあるのでしょうか？ それとももっと節税できる方法ってあるのでしょうか？
今、小さな会社の経営していまして役員報酬が年間400万ほどあります。 （この会社では税理士さんに顧問料を払い決算などもしてもらっています） 今年個人名義の倉庫を建てまして、ある別の人に月5万円ほどで貸したいと思っているのですが、 そうすると所得が年間60万増え、税金も多くなりますよね？ （土地も買いました） 一応建物を建てた金額が400万ぐらい、固定資産が来年から年間20万ほどかかると思います。 建物を貸すと400万+60万（年額）で合計所得が460万となります。 ここで質問なのですが、この合計所得460万に対して、建物の減価償却と固定資産税などを 経費として計上したいのですが、これは確定申告というのでやるのでしょうか？ 確定申告の書類は見たことがないのですが、そういった減価償却費など書き込む場所があるのでしょうか？？（別紙でそういった書類は提出でしょうか？）
青色申告を予定しているのですが、教えてください。 鉄筋コンクリートのマンションの一階のテナントを改装して今年8月に居酒屋を開業しました。 内装工事費は店舗改装費として定額法で耐用年数３９年で減価償却予定です。 厨房設備が一式で３００万円かかりましたが、これらは厨房設備一式で固定資産として耐用年数８年で償却可能でしょうか？設備には冷蔵庫や製氷機やガスレンジなども含まれます。 また設計料は店舗改装費に含めてよいのでしょうか？
過去に払い忘れた所得税に時効はありますか？ 何年ほどさかのぼって計算する必要があるのでしょうか。
年収700万の夫と年収180万の妻（私）です 夫は住宅ローン控除を受ける予定です。 今年は書類を出し忘れたそうで、年が明けてから確定申告をする予定です。 医療費は22万ほどです。 医療費控除は税額控除ではなく所得控除になるということはわかりましたが、収入が少ない方が医療費控除を受けた方が控除額が多いケースもある・・・と知り、夫と私のどちらで手続きしようか迷っています。 簡単な説明で情報不足かもしれませんが、どうぞご意見よろしくお願いします。
　Ｗｅｂで調べたのですが、ずばりの回答が無かったので、どなたか教えて下さい。 株を始めたばかりですが、最初、一般口座で始めて、利益が５万程出ました。 その後、特定口座（源泉徴収あり）を開き、現在２０数万の利益があります。 もう今年も終わりなのでこれで売り買いはないと思います。 　会社員で所得は給与所得だけで、医療費控除などの申告も無い場合、２０万以下の給与外の所得は確定申告は不要との事ですが、特定口座（源泉徴収あり）では税金を払っていますが、一般口座の利益は２０万以下なら、その分は確定申告は不要という事でいいでしょうか？ 　それとも、全部の株収入が２０万以上あれば、一般口座の利益５万分の確定申告も必要になるのでしょうか？ 　もし、今回の場合、確定申告が不要という事なら、一年の初めは一般口座で取引して、２０万に達しそうになったら、今度は特定口座（源泉徴収あり）で取引して、一般口座の２０万以下の利益分は税金を払わなくて良いという事になりますが、そうなのでしょうか？ 宜しくお願いします。
確定申告の賃借対照表の作り方がどうもよく分かりません。 確定申告の作業はエクセルでやっています。 でも、入ったお金と出たお金をひたすら入力しているだけです。 素人でも分かりやすく賃借対照表を作る方法がのっているサイト等をご存知の方、是非教えてください。 初めての確定申告で青色申告です。
こんばんは。税金の質問をさせていただきます。 平成25年分　給与所得の源泉徴収票が過去勤めていた会社2社から届いています。それぞれ (1)2月3月に合計94575円の支払金額、源泉徴収税額0円 (2)4月5月に合計217313円の支払金額、源泉徴収税額3480円 といった内容になっています。 他に収入は全くないのですが、確定申告すると(2)の3480円が全額戻るのでしょうか？ また、各月の給与明細を紛失しているのですが、確定申告に必要な書類に各月の給与明細は含まれているかも教えてください。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
お詳しい方おねがいします。 本サイトで、以前２回にわたり質問をさせて頂きました。 （その際にご回答頂いたかた、ありがとうございます。） 回答を読んだ時にはすっかり問題解決した、と思い込んでいたのですが、１点改めまして確認させて下さい。 ★★★　賃貸の大家をしていて、確定申告の際の経費として計上できるもの ＞管理費と修繕積立金の合計額を毎月管理会社に払ってい… 【以前頂いた回答です】 修繕積立金は敷金と同じで、支払ったときの経費ではありません。 その積立金を取り崩して、実際に修理が行われたときに経費となります。 →　マンションの場合、管理会社に毎月修繕積立金を払っています。 月々いくらぐらいの金額を払ったのか、は把握していますが、どの箇所にいくらぐらい使ったのか、までは正直把握していません。 この意味は、大規模修繕をした年にのみ、まとめて（１０年分とかでしょうか？）経費として認められる。大規模修繕をしない年は、毎月修繕積立を払っていても、それは経費にはならない の理解でいいのでしょうか？ 度々すみません。ご回答お願いします。
FXの確定申告について質問させてください。 私はサラリーマンをしながらＦＸ取引を行っております。 そして、恥ずかしながら下記のような年間収支となりました。 2011/1/1～2011/12/31 の収支 -300万 2012/1/1～2012/12/31 の収支 ±0 2013/1/1～2013/12/13 の収支 +200万 FXの場合「損失の繰越控除が3年間可能」とのことなので、今年分の確定申告は行わなくてよいという認識で間違いありませんでしょうか。 また来年の収支が +100万だった場合も、その翌年以降3年間とのことなので、確定申告の必要はないということでよろしいでしょうか。 よろしくお願いいたします。
毎年の確定申告を長年同じ会計士にお願いしていました。 今年修正申告が入り、どうやら青で申告しなければならない物を白で出していたようです。 その他にも金額のミス、光熱費などの経費の割合が不正確など、多数指摘され修正申告し直しました。その後に来た追徴の市県民税と健康保険がかなりの額で、どうにも納得いきません。 正規に青色申告していれば、基本控除もありここまでの請求はなかったはずです。 会計士に法的な支払いは要求できますか？ 税務署に問い合わせた所、青色申告として会計士に要請していればとの事でしたが、知識も無く、すべてお任せしていたのに当時そんな要求はしなくても理解して申告してくれていたと思っていました。 自分の無知もありますが、向こうはプロなはずです。 自分としては正規に青色申告していた場合との差額をもらいたいです。 できるものなんでしょうか？
て税はどうなっていますか ほかに収入のない専業主婦です。いままで＜特定口座源泉徴収あり＞でした。利益はいつも３８万円以下で、税務署が遠いとか難しいそうなイメージで、確定申告していませんでした。 そこで＜源泉徴収なし＞にして、３８万以下に調整して（超えそうなら含み損を確定させたり）みようと思います。そこで計算にいれるのが配当金ですが、株式数比例配分方式にしていれば、証券口座に入金されるとき、そのまま入金されるのか、税が差し引かれて入金されるのか、どちらでしょうか。 そのままのときは、配当分も含めて３８万円以下にする必要がでてきますね。 税が差し引かれて入金されるときは、配当金は分離課税で納税完了してるので、売却益だけが３８万になるようにすればいいんですね。
今年、主人が、亡くなり遺族年金を もらっています。 遺族年金は、確定申告をしなくても 良いと、伺ったのですが、 他に、投資信託の分配金が、年間で 100万くらい(源泉徴収あり)と 主人の勤めていた会社から、遺児育英費が、年間50万程あります。 この場合は、確定申告が、必要でしょうか？ 今まで、確定申告をしたことがなく 何もわかりません。 よろしくお願いします。
所得税乙欄に該当する人の源泉徴収票の書き方がよくわからないのですが、 例えば給与所得が60万円の人の場合、支払い金額と源泉徴収税額に金額を記入し、 後は乙欄のところに○を入れればよいだけでしょうか？ また、給与支払い報告書の総括表の特別徴収義務者指定番号ですが、ここｋは空白でも よいのでしょうか？ よろしくお願いします。
フリーランスなので、毎年確定申告をしています。 １２月１日に東京の２３区から多摩地区に引越しをしました。 確定申告は、どこの税務署にしたらいいのでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
給与所得、事業所得、株式譲渡益などの通算損益について質問です。 「損益通算とは、その年の各種所得の計算上、「不動産所得、事業所得、山林所得、譲渡所得」の金額に損（赤字）が出た場合、この損失額をほかの各種所得の利益から差し引くことができます。株の売買益は譲渡所得になりますので、損益通算をすることができます。」 とあります。 給与所得 事業所得 株式配当金 未上場株式譲渡益（社内株式など） などを想定しているのですが、これら全て通算損益することができるということでしょうか？ 明確に理解ができておりませんのでよろしくお願いします。
よろしくお願いします。 フリーランスで仕事をしようか迷っているんですが おおよそ、仕事をすれば年間１５０万円くらいの（収入という言葉の意味がわからないので書きません）が見込めます。 このうち５０万円は、いろいろとお手伝いをしてもらった方へ支払うお金だったり、場所代、あとは仕事をする上で必要な出費です。 残り、１００万円のうち、４０万円は源泉徴収を前払い、残りの６０万円は個人のお客さんから直接いただくものです。 おおまかに、この感じで確定申告すると、いくら払うことになるのでしょう？ 源泉徴収の意味が良くわかってないので入ってきたお金の１０.21％は必ず払うと思ったりしていて、実際、フリーでやればギリギリな感じだと思うので・・１０万単位で税金を払うとなるとちょっと辛いです。 ちなみに、他でバイトもしようと思っています。その場合、バイトの分は会社で確定申告してくれて、フリーランスの分は自分で確定申告するんでしょうか？ バイトがメインで、フリラーンスは副業という感じです。 無知なため的外れな質問だったらすいませんが教えていただけると助かります。
今年は自費診療含め、医療費が10万円を超えたので、確定申告をしようと思います。 私の状況は現在一人暮らし、会社勤め3年目になります。 住民票は1人暮らし先に移しておりますが、本籍はそのままです。 保険証は実家の家族とは別のものです。 医療費控除について2点わからないことがあります。 １．還付について 普通の確定申告と同じで、還付金が振り込まれる形でしょうか？ ２．申告後、還付金額等通知がくると思うのですが、これは現住所のみ、私のみにくるのでしょうか？ （本籍住所には10万を超えている通知やその後の還付内容等の通知がいかないかどうか） わかりづらい質問ですみません。 よろしくお願い致します。
１２月１日から私の社会保険が適用されました。 今まで母親の扶養に入っていたため扶養から外す手続きをすることになったのですが、 １２月の時点で私が母親の扶養から外れた場合、母親が２月に確定申告をするときの 私の２０１３年１月～１１月分の医療費はどうなるのか教えていただきたいです。 １１月分までは扶養に入っていたため控除は適用されるのでしょうか？ 詳しく教えていただけたら嬉しいです。
源泉徴収票には「給与所得の源泉徴収票」と「給与所得の源泉徴収合計表」 がありますが後者は何に使うものなのでしょうか？ 「給与所得の源泉徴収合計表」もどこかへ提出しなければならないのでしょうか？ それと、源泉徴収票は受給者と税務署へ提出、受給者の住所地の市区町村へは 給与支払報告書を提出しなければならないと思いますが、給与支払報告書と源泉徴収票 は同じものと考えてよいのでしょうか？ 国税庁のＨＰ https://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/ … には給与所得の源泉徴収票（給与支払報告書）となっています。 よろしくお願いします。
これまで80万円程度の年収でした。今年50万円程収入が増加しました。税金（所得税・住民税等）や保険料・国民年金などどれくらい増額になるのでしょうか？ご指導宜しくお願いします。
お世話になります。 やや分かりにくい所もあるかと存じますが、宜しくお願い致します。 青色申告をしている個人事業主です。 本年は、妻を専従者として届け、月額8万円（年間96万円）の支払を行いました。 源泉徴収はしていません。 不景気の影響もあり、お恥ずかしい話し家計の遣り繰りが難しく、妻がバイトをしました。 勿論、専従者である以上、認められないものと思い、税務署に相談したところ、事情を考慮いただきまして、労働時間の制限内で特に認めていただきました。 こちらのバイト収入が、年額30万円程です。こちらも源泉徴収されていません。 年内の妻の給与所得は　96万　+　30万　＝126万円　程となります。 この場合、妻は妻で確定申告をする必要がありますか？ 生命保険料はありません。 気になる事は、源泉徴収の部分です。 宜しくお願い致します。
秋から大家になりました　→　確定申告など（その(2)） お詳しいかた宜しくお願いします。 数回、本ページで質問・回答頂いています。追加で分からないことがあり、質問します。 どうぞ宜しくお願いします。 私自身は、サラリーマンです。通常通り源泉徴収されます。 マンションを２室保有。最初に購入の１室目をこの３月から賃貸で募集し、９月に借主さんが入居しています。 この度、確定申告の必要が出てきました。つきましては質問なのですが： ★不動産収入について ●これは、２０１３年の１月１日から１２月３１日までに入金したもの、が対象でしょうか？ ●借主さんが、退去時に返金する（かもしれない）敷金は、収入に合算していいものでしょうか？ ★経費について ●修繕費：　 →　壁紙を張り替える等の費用が発生したのですが、これは修繕費として経費に計上できますか？ →　２室目（今、自分が住んでいます）の蛇口（浄水器内蔵型）を変える際、ついでにもう一つを購入し、１室目の蛇口も変えたのですが、これは経費になりますか？領収書を紛失してしまっているのですが、カタログ等から金額を調べて記載しても問題ないでしょうか？ →　借主さんが入居後、ご本人の要望で５千円程度の附属品の取り付けをしたのですが、これは修繕費ですよね。領収書を紛失したのですが、経費とする場合には、再発行してもらう必要はありますか？ ●仲介手数料： →　借主さんが不動産屋に払う、（敷金・礼金）等から、不動産屋が不動産手数料を天引きして、私に払ってくれています。ので、上記の不動産収入は、不動産手数料が引かれた後の金額になっているのですが、この場合は、不動産手数料は経費にはなりませんよね？ ●管理費： →　管理費と修繕積立金の合計額を毎月管理会社に払っています。この金額のうち、管理費だけが経費として認められる、が正しいですよね？ ★★★その他 ●不動産収入ですが、全部足しても１００万円～１５０万円程度です。青色申告以外に、白色申告なるものもあるようなのですが、白色申告でもいいのでしょうか？デメリットなどはありますか？ ●建物の登記簿（減価償却の計算のため）を税務署に持参すると良い、旨以前回答を頂いたのですが、これは、１室目の登記簿だけでいいですよね。２室目の登記簿は必要ではないはずですよね？ すみません。回答頂けますか？
1社ですでに扶養控除等（異動）申告書を提出していたのですが、 単発（4日）の仕事が他社で入り仕事開始前にそこでも扶養控除等（異動）申告書を記載して 今提出して下さいと言われ何の疑問も持たずに提出しました。 が、その後調べてみたら2社で提出してはならないとの事。 すでに提出してしまった場合はどのような手続きを踏めばよいのでしょうか。 また私は毎年年末調整に片方の源泉徴収票がいつも間に合わないので、 自分で確定申告に行っています。 確定申告に行く場合には、2社で扶養控除等（異動）申告書を提出していても、 問題ないのでしょうか？ （自分で確定申告へ行くならOKと書いてあるコメントをネットで拝見したのですが） また2社のどちらの会社にもこの先お世話になる可能性が高く、 どちらが主となる方か現時点ではわかりません。 その場合どちらを乙欄で出したらよいかなど判断が付かないのですが、 乙欄と甲欄を間違えて提出してそのままにしておいても、 結果確定申告をすればそこでちゃんとしてもらえるのでしょうか？ （確定申告は毎年自分で行くのでそこで正されるのなら会社への変更届など出さなくてもいいのかと 思うのですが間違っていますでしょうか） またもっと複数の会社で働く事がある場合は、 従たる方の扶養控除等（異動）申告書をすべて乙欄で提出すれば問題ないのでしょうか。 質問ばかりで申し訳ありません。
基本的なことですみません。 例えば私（サラリーマン）の妻が自宅で家庭教師のようなことをして一定の所得を得るようになった場合、彼女の所得に関する税金はどのようにすればよいのでしょうか？
所得税の報酬について質問です。 国税庁ＨＰの「報酬・料金等の源泉徴収事務」 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … に記載されていた事項について質問です。 「外交員、集金人又は電力量計の検針人の業務に関する報酬・料金」に以下のような記載があります。 1)　外交員、集金人又は電力量計の検針人にその地位に基づいて保険会社等から支払われる報酬・料金 (注) 1　　その報酬・料金が職務を遂行するために必要な旅費とそれ以外の部分とに明らかに区分されている場合…旅費に該当する部分は非課税とされ、それ以外の部分は給与所得とされます。 この記載を見る限り、外交員の報酬であっても旅費とそれ以外の部分とに明らかに区分されている場合は旅費以外の部分は報酬ではなく給与となるのでしょうか？ また、旅費とそれ以外の部分とに明らかに区分され、それ以外の部分が固定部分と従量部分に わかれる場合は固定部分、従量部分それぞれ給与か報酬かどのように考えればよいでしょうか？ 宜しくお願いします。
外貨預金に預けておりましたら、金利で少し儲けがでました。 詳しく言いますと、 最近、積立利率変動型個人年金保険　（外貨預金）が１０年の満期を迎えました。 受け取り方法は、米ドル一括で受け取りましたが、まだ円には換金しておりません。 運用会社からの手紙には、＜お支払金額に対する税務上の差益＞という欄に、 「税務上の差益」として、円で記載されております。 円換算日は満期時で計算してありました。 この場合、上記の円換算額で、確定申告をする必要があるのでしょうか？
確定申告について教えてください。 現在、個人で経営しているのですが、 A社から受注している仕事を私と、友人のB、C、D、Eと分担して仕事をしております。 （他にもたまに応援をしてもらったりしてF、G、Hなどまだ増える事もあります） A社からの報酬の支払いは私の口座へ振り込まれるのですが、 そこから、私が友人のB、C、D、Eの口座へ、或いは手渡しで、報酬を渡しております。 売上が1000万円未満の場合は、消費税を確定申告の際に支払う必要がなかいと思うので、 今まで問題視していなかったのですが、 今年は総額が1000万円を超えそうで問題となりました。 この1000万円の売上の消費税50万円を私が支払わないといけないのでしょうか？ それとも、 Bへの支払い80万円/年　程度 Cへの支払い60万円/年　程度 Dへの支払い50万円/年　程度 Eへの支払い20万円/年　程度 合わせて、210万円程度を売上から最初から差し引いて売り上げが 790万円として申告しても良いのでしょうか？ （その際は、今まで経費として支払っていた帳簿上の報酬を、帳簿から削除するだけで良いでしょうか？） 必要な情報かどうかは分かりませんが、参考情報としては、 ・確定申告は、毎年　白色申告をしています。 ・BやCやDやEが必要な雑費や送料、備品などは、領収書を私がもらい、 経費として、私が支払っておりますが、 雇用としているわけではなく、感覚としては、（これも私個人の感覚なので、根拠などはありませんが） BやCやDやEに対しては仕事を委託してやってもらっているという感覚です。 ・B～Eなどから、請求書などをもらっているわけでもありません。 ・A社と面識があるのは、私だけで、B、C、D、Eは、直接、A社とやり取りなどありません。 ご判断に、もっと必要な情報があれば、書きますので、 どなたか、お教え頂ければ助かります。 よろしくお願い致します。
年内で退職する人がいます。お給料については来年に入ってからの支払いがないので、今年最後に支払う時に年末調整を行うので確定申告する必要はないと思います。 退職金についてなのですが、当方は保育所を運営している社会福祉法人でして、福祉医療機構と民間共済の2箇所から退職金が支払われます。その場合に、退職した人は来年初めに確定申告する必要があるのかどうか、確定申告すれば何らかの税金が戻ってくることがあるのでしょうか？
お知恵を頂ければと思います。 宜しくお願いします。僕は会社員です。 2011年に株で大きな損（７００万円程度）を出しました。（特定口座：源泉徴収なし） あまりに大きな損だったので、気落ちして、確定申告をしていません。 2012年は、取引なし 2013年（本年）は150万円程度の利益を得ました。 そこで、質問させて頂きます。 質問１ 申告期限後ですが、 2011年の損をまだ、確定申告できるでしょうか？ 質問２ ２０１１年の損を確定申告できたとして、 今年の１５０万円の利益を相殺できるのでしょう？ また、２０１４年の利益まで２０１１年の損で相殺できるのでしょうか？。 ご教授宜しくお願いします。
会社員が確定申告する方法を教えてください。 まず、私の状況を説明します。 ・会社員、平日は休めません。仕事は忙しい時期と閑散期に分かれます。年明けいこうは 3月末まで忙しいため、平日には休めません。 ・確定申告として「株取引の納税」「医療費控除」が必要です。 今までに入手した情報は以下のとおりです。 ・2013年の利益をまとめた確定申告の申請書類は、2014年1月1日以降しか入手できません。入手方法は、平日に税務署にとりにいくか、平日に税務署に電話して郵送してもらうか、のどちらかです。 ・申請は、平日に税務署（駅で2つ隣）にいくか、平日に郵便局に行き、郵送の依頼をするか、のどちらかです。 どう考えても平日に「資料を取りに行く日」「資料を提出に行く日」の2回は休まなければいけません。これは会社員には厳しいです。2014年1月～3月末までの忙しい時期に2回も休んだら、私は今の仕事をはずされ、荷物せいりや書類管理などの閑職に飛ばされてしまいます。今の業務をやめたくありません。 私は どうすればいいのでしょうか。解決策があれば教えてください。また、何か私の知らないやり方があれば教えてください。そもそも、私以外の人は いったいどうやっているのか教えてください。よろしくお願いいたします。
　　お世話になっております。 　表題の件ですがサラリーマン給与以外に少しばかりの家賃収入があります。 本年は税理士に申告を依頼しましたが税金より税理士費用の方が高くつく為、 来年は自分で申告を行いたいと考えています。 家賃収入と言っても実際はローンの金利と返済額、管理費などで毎月２万円位の 出費となっています。 　申告に際してはローン金利と管理費、マンションの原価償却分は控除されるはずですが それ以外にも何かありますでしょうか。？ マンションの原価償却分が大きいと聞いていますのでその算出方法も教示頂けると 有難いです。 本年は税理士の方で白色申告にしましたと連絡がありましたが再来年からは青色申告に 切り替えたいと考えています。 　　以上、宜しくお願い致します。
母の口座から 約1500万円を 兄と私の口座に半分ずつ移した場合（750万ずつ） 贈与税はいくらに なりますか？
訪問鍼灸を自分ではじめました。業務請負もしております。 ただ、数ヶ月前に始めたばかりなので、今年の収入は30万ほどです。 自分は、主人の扶養に入っております。 来年からは、しっかり稼ぐつもりなので、扶養からは外れる予定です。 ただ、今年は、扶養内でするつもりだったので、38万でおさめるつもりでした。 そうしたら、ＦＸの利益が10万あることに気づきました。 個人事業主の場合　ＦＸの利益も合算して38万以下におさめなくてはいけないんですよね？ このままだとぎりぎり40万こえてしまいます。 調べていると、経費を引いて38万以内におさまれば　確定申告もしなくていいと聞きました。 ガソリンや、仕事着、針代などで、経費としては、軽く4万円ほどになり、38万以下になります。 この場合、確定申告は必要ありませんか？ レシートや領収書はありますが、自分で勝手に経費をひいて、38万以下なら大丈夫なのでしょうか？ あと、生命保険や年金（半年分）も払っていました。これも控除されるのでしょうか？
よろしくお願いします＾＾ ３０代の主婦です。 主人はサラリーマンです。 ２つ知りたい事があるのですが・・ 今年の2月からネットショップを開業し、思ったよりも順調に、お小遣い程度の稼ぎがあります。 ショップで扱っている物は雑貨とハンドメイドのバックです。 今年の12/31までの売り上げを１６０万ほどと見込んでおり、かかった経費は仕入れと運営費（ネットショップの）、電話代や仕入れ時のガソリン代、インターネット通信料、運送料（宅急便など）ざっと計算すると７０万円程かかっています。（内６０万程が仕入れの金額） 実際には車（減価償却費？）や宣伝費などもかかっていますが、今から色々調べる所で、上にあげた７０万の計算には入れていません。 《質問１》 来年白色申告を選択しようと思っていますが、売り上げが１６０万円、経費が７０万として。。 所得が９０万円だった場合はどういった税金を支払う事になるのでしょうか？ 所得税が大体幾らぐらいで。。住民税が幾らぐらい？？ 住んでいる場所によって違うのでしょうか？ 《質問２》 主人がサラリーマンなので、社会保険控除を受けています。(所得税に関しては控除対象外です) ただ社会保険の控除に関する経費の見方は所得税の場合と違うと聞きました。 減価償却費は売上から引けないと言うのは事実でしょうか？ 上記であげた７０万ほどの項目は“必要最低限の経費”に当てはまるのでしょうか? 今年に関しては、仕入れだけで６０万はかかっているので、所得が１３０万を超える事はないと考えていますが、初めての確定申告の為不安です・・ あわせて他に社会保険控除の計算に当てはまらない経費があれば教えて頂きたいです。 これから勉強したいと思っているので、お詳しい方がいらしたらアドバイスお願いいたします。
この特例について 例えば家庭教師が家庭教師派遣センターから業務の依頼を受け報酬を貰う場合は特定の収入先であり○ 家庭教師が個人で生徒を募集して仕事をするのは× というような説明を見ました。 この例えによりなんとなくの線引き分かるのですが、 これらを明確に区別するものは何でしょうか？ この例えだけ見ると私の頭では収入先が個人か業者かみたいな違いしか読み取れません(他の違いであればご教示ください) もしそうなら個人だと不特定で、業者なら特定というのはどんな根拠に基づいているのかなと気になっています 辞書で特定という言葉を引いても、この案件にあてはめると漠然としすぎて解せませんでした 詳しい方いらっしゃいましたら教えてください
　私は、サラリーマンで普段は年末調整だけですが、今年は、株式等の所得があるため、初めての確定申告を行わなければなりません。 　一般口座にもかかわらず、いろいろ手を出してしまい、申告時大変な作業になるのは明白ですが、少しでも作業を楽にしたいと思っております。 　株式等の譲渡所得は大きな利益となっておりますので確定申告をしますが、カバードワラント（先物取引にかかる雑所得）について、少しのマイナスとなっております。他は給与所得のみです。 　この場合、雑損失の確定申告をしなくても問題ありませんでしょうか。 　少しでも負担を軽くしたいため、教えてください。 　よろしくお願いします。
もう４０年以上夫婦で住んでいる夫婦共有の土地建物を譲渡した事例が親戚にあります。奥さんの相続した土地にご主人が建物を建て、それぞれ持分の交換をしたらしく、土地建物をそれぞれ1/2ずつの持分として共有登記しています。売却総額は１億円を越え、相続前の父親の土地取得価格や減価償却後の建物の価格を差し引いても９０００万円程度の譲渡益になりそうです。買替資産は購入しないので、来年初に譲渡所得の申告が必要です。長期自宅保有の３０００万円の特別控除は夫婦それぞれにつき３０００万円ずつ適用できるのでしょうか？どうかよろしくお願いします。
今年9月から株をはじめた初心者です。 以前同じような質問しましたが、 回答内容が難しくて理解できなかったので改めて質問させてください。 わかりやすい言葉で教えていただける方お願いします。（傷つく言い方をされる方は回答をお控えください。前回批判的なキツイ回答があり傷つきました…内容が質問とは外れていてちんぷんかんぷんでした） 質問：特定口座なし口座で37、7万円、ありの口座で30万円利益が出た場合、 確定申告に行かなければ脱税になりますか？ 「なし口座」は専業主婦が申告しなくていい上限38万以下に調節して抑えたのですが、 もう一つの「あり口座」は税金引かれてるから「無かったこと」にはならないのでしょうか？ やはり合算しないといけないのですか？ ちなみに関係ない情報かもしれませんが、今年は医療費が25万くらいになったので、春には申告に税務署に行くことは決めています。夫の年収は600万ちょっとです。
現在会社員として勤めているのですが今月２０日で退職して建設内装業で一人親方として転職します 1. 転職してから年末までの報酬はおそらく来年以降になってくると思うのですが申告は必要なのでしょうか？ 2. 内装業を始めるのに工具一式を買った分の費用は経費として引けるのか(1.の回答次第ですが年内の出来高より工具一式の費用の方が上回ると思うのですが赤字で申告ということでしょうか？) 3. また諸事情があり家内のクレジットカードで工具一式の代金を支払うのですが家内の名義の支払いでも経費とし認められるでしょうか？ 自分で確定申告をやるのはこれからが初めてなので本を買ってみたりしたのですが上記のような細かいとこがわかりません 詳しい方がいらっしゃいましたらご教授お願いします
　夫が昨年11月から一人親方となり、今年の売上は経費を下回りそうです（おもに減価償却費がかさんだため）。私（妻）は社会保険加入企業に勤務していますが、私の年末調整資料提出期限まで夫の所得の見通しがわからなかったので扶養控除申請書は提出していません。 　そこで、私の所得についても改めて確定申告しようと思っています。 1.夫は所得が無いことになり確定申告は不要（住民税で申告予定）なので、私の分の申告（夫を配偶者控除欄に入れる）だけで良いのでしょうか？配偶者控除の理由を明確にするためにも2人とも確定申告したほうが良いでしょうか。（住民税の申告にしても結局やることは一緒なので、所得税課税がゼロでも確定申告で良いかなと素人判断しています。） 2.夫の国民健康保険税・国民年金保険料は、実質私が払っているようなもの（それらの控除を除いても夫の所得がマイナスになる）の場合、私の確定申告書類の社会保険料控除に夫の支払保険料を加えても良いのでしょうか？　欲を言えば、少しでも私の所得税の還付を多くしたいのが本音なのですが・・・ わかりにくい文章ですみません。おわかりの方、ご指導いただければ幸いです。
納税業務を邪魔する人たちがいます。 納税が遅れるよう、あの手この手で業務の邪魔をして納税の日程を遅らせる。 つまり、延滞金がかかります。 仕事場所を潰されたり営業時間内に騒音を立てられたり、色々とまぁあの手この手ですが、単なる営業妨害とも思えません。 何を目的にしている何者なんでしょうか？ 延滞金がかかると納税額が増えるわけですから、それを喜ぶ人たちですよね。 誰が喜びますか？
自身がADHDではないかと考え、とあるメンタルクリニックに平成23年2月通い始め、問診や検査を受けました。その結果、同年6月にアスペルガー症候群と診断を受けました。それからも投薬治療や血液検査などのために通院し、平成25年5月に障害者手帳を取得しました。 この障害者控除の対象になるのは、上の時系列の中で何処になるでしょうか？ そして手帳取得前に対象となる場合、この間の2年間分（23年、24年）の年末調整並びに確定申告を修了してしまっているのですが、今度の確定申告でこの分の還付請求は可能でしょうか？
よろしくお願いいたします。 今年、県外で医療機関の受診をしました。 住んでいる所の乳幼児等医療費受給者証は使用できないので全額負担でした。 住んでいる所の市役所で払い戻しができますが、 今年中にいけません（4年以内なら払い戻し可能とのこと）。 乳幼児等医療費受給者証の助成内容は 「１医療機関につき一日５００円（５００円未満はその金額）を窓口でご負担ください。」 です。 ここで質問ですが、 医療費控除の際、記載はどのようにすればよろしいでしょうか。 例えば900円を医療機関で支払った場合、 「支払った医療費、交通費」の欄に「900円」 「左のうち、補填される金額」の欄に「400円」　？？ よろしくお願いいたします。
マンション投資ローンによる税金還付の申請の仕方がのってる本、サイト、場所ってありますか？
今川崎に住んでいるのですが住民票は藤沢市です。 父が亡くなったとき住民票だけは母のいる藤沢に移したのです。 この場合、確定申告する場所は川崎でしょうか、藤沢でしょうか。 また、今まで川崎で青色申告で納税しているのですが、 もし藤沢税務署に納税することになった場合は白色申告しなければ いけないのでしょうか。 （藤沢で青色申告していないため）
インターネットなどで調べているのですがなかなか理解できなくて 以下の場合についてご存知の方、教えていただけますでしょうか。 会社員：900万 医療費：今年は諸々の病気にかかったため、10万円を少しオーバーする予定です。 投資信託：長い間、塩漬けにしていた投資信託を今年解約し、取得時と解約価額の差として マイナスが1000万でました。 この解約しました投資信託は毎月分配型ですが、本年はほとんど全て普通分配金での 分配ではなく、特別分配金の受取りでした。 その他の投資：特に売買は行っておりませんが、株式の配当を少し受け取りました。 全て、口座は特定口座にし、源泉徴収です。 以上の場合、確定申告において １、医療費控除の申請を行った場合、いくらか戻ってきますでしょうか。 ２、投資信託のマイナス分の3年間の繰越の申請を行っておいた方がよろしいでしょうか。 ３、株式の配当分の税金に対して何か行うべきことはありますでしょうか。 その他、行うべきことがあればお知恵を拝借できますでしょうか。 お忙しい中大変恐縮ですが　どうか、よろしくお願い致します。
他の質問者の方の内容などを見させて頂いたのですが、私の場合は特殊なのでわからないのです。 私は現在2013年4月から2014年3月の契約社員で一年目で今まで住民税や所得税などを支払ったことがありませんでした。 去年までニートということです。そのため今年の給与明細書の住民税の欄は毎月0円と記載されていました。 そんな私も今年に結婚し、今の所での給料では嫁を養っていくのは無理です。そのため副業を考えました。 その時に調べていて、副業アルバイトの住民税のところを確定申告時に普通徴収にすればばれないと書いているサイトもあれば、本業も副業アルバイトも給与所得ならばどうやってもばれると書いているところもありどっちが正しいかわからなかったのですが、 ただ今の会社を2015年3月まで続けるとし、副業アルバイトを2014年1月から始めて2015年3月までに副業アルバイトを辞めれば会社には全くばれないのではないでしょうか？ なぜなら住民税は前年度の額で計算されるので！ あってるかわからないので解答頂けないでしょうか。よろしくお願い申し上げます。
確定申告・月数回（５回程度）の臨時アルバイト収入 （アルバイト先、収入は不定期、不定金額）は、 「営業等」ですか？「給料」ですか？「雑所得」ですか 請負ではなく、作業の手伝い、ヘルプです。
お詳しいかた宜しくお願いします。 マンションを２室保有。 １室目は、５年程前にローンを使わずに購入しました。 約１年程まえに、２室目を購入、リフォーム後の３月に、先ほどの１室目から引っ越しをしました。 ２室目は、築３０年でローン控除の対象外のようです。 空いた１室目を、今年９月から賃貸をしています。 本人は、サラリーマン。 通常通り源泉徴収？されます？（この表現で合ってますでしょうか？） 賃貸の収入分について、確定申告をしなくてはならないと思います。 ★★★ここまでは、以前質問させて頂いております。 質問１）　以前の回答で、税理士さんに相談した方がよい旨頂いたのですが、正直、税金が安くなる方法もないように思えるほどシンプル（本人はサラリーマンで、賃貸をしているだけ）なのですが、やはり税務署に直接ではなく、税理士さんに相談した方がメリットがあるものなのでしょうか？ 質問２）　直接税務署に相談に行く場合、通常、いつぐらいに行くものですか？その際、必要な書類などは何でしょうか？ 質問３）　その他、気を付けておく方がいい事などありましたら、ご教授下さい。 回答宜しくお願いします。
今年の7月に退職した会社が源泉徴収票を再発行してくれません。 退職した際に源泉徴収票をもらったのですが、誤りがあったので 税務署に電話したら「会社に再発行してもらって下さい」といわれたので 退職した会社に連絡し、再発行をお願いしました。 担当者が了承し、郵送してもらうことになったのですが 3週間経っても送ってきません。担当者に連絡しても 「オーナーに送ってもらうよう伝えてある」というだけで 話が進みません。オーナーは私が退職したことを恨んでおり、わざと 送っていない可能性もあります。 担当者もオーナーもいい加減な人間なので信用できません。 「源泉徴収票不交付の届出」を税務署に提出するしか手はないでしょうか？
少額（200万以下）の不動産売却なら確定申告はしなくても良いでしょうか？また確定申告したら譲渡所得税がなくても市県民税や国民健康保険などの前年度所得として計算されるのでしょうか？
今年に住居として（住民票がある）使用してきた不動産の売却が決まりました。（住宅ローン残金は売値から相殺）この場合不動産関係による控除の申請ができるものはどのような種類がありますか？またその控除の申請の時期は来年の課確定申告の時期で良いのでしょうか？住宅控除の申請は売却前に済ませた方が良いのでしょうか？
マッサージ店を開店するために賃貸物件を借りて店舗の内装工事をしました。 この工事費用は来年の確定申告時に、どのような経費として扱えばいいでしょうか？ 減価償却費でしょうか？修繕費でしょうか？ 減価償却ならば何年での償却になるでしょうか？ よろしくお願いします。
税務署の一般相談窓口に問い合わせたところ 家内労働者等は、いわゆる製造加工の内職と集金人や電力量計の検針人を指しており 業務請負だろうと「家庭教師や講師」には適用されないと言われました 私はネットで色々調べてから念のため相談したのですが ネットではこういうQ＆Aサイトも含め、税理士のサイトでも 家庭教師や講師は(収入先が特定であれば)家内労働者等の必要経費の特例に適用されると当然のように書かれていますし、私もそちらの情報を信じていましたが不安になってきました。 確かにもともとは家で部品などを加工したりする内職さんを想定していたのだと思いますし 適用範囲においては、家内労働者「等」とする事で、その一例として内職さんに含まれない集金人や検針人という記述があると思うのですが、 それは、記述にある業務しか該当しないという意味ではないですよね？ 担当の方に、この特例の要件をそのまま読み上げて回答されたという印象なのですが、この回答は正しいのでしょうか また年収が２００万～と説明したところ、それは事業なのでこの制度に該当しませんといわれました この制度に年収の上限の制約がある記述を確認できないのですが、その回答は正しいのでしょうか？ そもそもこの特例の要件にも事業所得、雑所得と記載されているのに、事業になるからダメというのも理解ができません。税務でいう事業所得は事業による所得を意味するものではないのでしょうか もしこの回答が間違っているとするなら、一体どこの情報を信じたらいいのでしょう 最後に税務署の一般相談窓口(各税務署の番号にかけて自動ガイダンスで１番です)は 専門の方が担当されているのでしょうか？ 確定申告の時期になると、バイトや派遣の方もオペレーターにいらっしゃると聞きますが今はどうでしょう また、この担当者の方も少し知識に不安があったようで 各税務署の番号＋自動ガイダンスで２番に相談してくれといわれました。 １番より２番のほうが専門的な知識をもつ方につながりやすいのでしょうか？ また税務調査に携わっているような署員の方は、この窓口の方より知識がある方でしょうか？ 同じようなレベルで、あなたは家庭教師だから、この特例は適用されませんよなんて言ってお尋ねにこないでしょうか なんだか色々不安になってきました
サラリーマンのわたしは、親から相続した額面５０万円の記念切手を売ったところ、１１０万円で売れました。 １　税金の申告は必要でしょうか ２　申告すると譲渡所得でしょうか　雑所得でしょうか ３譲渡所得の場合、５０万円の控除はありますか
市民税・県民税の申告において、離婚した元夫と重複して子供を被扶養者として申告してる事が判明しました。 子供(3人)と同居して育ているのは私なのですが、子供の扶養は私にはならないのでしょうか？
税金の事など無知なのでみなさま教えてくださいm(-_-)m 私はいま実家住みのフリーターで、今年1年の給与所得がギリギリ130万円に収まる予定です。 しかしどこかで「所得には交通費も含まれる」という話を聞いたことがあるのですが、 そうなると私は130万の壁を越えてしまう事になり国民年金・国民健康保険が発生してしまうのでしょうか。 それから、これもどこかで見た話なのですが 「130万を超えたとしても年金を払っている場合はその分が引かれるので(給与所得-年金支払額=130万以下)になっていれば大丈夫」というのは本当でしょうか。 私は年金を払っていないので、もしも130超えていたとしても出てしまった分年金を払えばいいのでしょうか？ もしも130万を超えてしまっていることになる場合、どうにか130万以下に調整する方法はないのでしょうか。 全くの無知なので色々混ざってしまっている事や間違っている事あると思いますが、わかりやすく教えていただけると嬉しいです。どうぞよろしくお願いいたします。
この度、業務委託契約で働く事になりました。 月に、2万円程度のお仕事です。 この場合、税金などの確定申告は必要になるのでしょうか？ 一応、給与所得ではなく、事業所得となる様なのですが・・・ 良く解らないので、解る方どうぞご教授宜しくお願い致します。
現在弥生会計プロフェッショナル０７を使って自営業の青色申告を行っています。 簿記などの知識はほとんど無く、どうにかネットで勉強して今使っているソフトでの仕訳や家事按分、減価償却は行えている...といったレベルです。 もう6年近くこのソフトで処理をして来たのですが、最近弥生会計のHPでバージョンが14まで上がっていることを知り、そろそろ買い換えないと申告時になにかトラブルにならないかと心配になって来ました。 ようやく使い慣れてきたところなので何か不都合が無ければしばらくこのまま使い続けたいのですが、問題はあるでしょうか？ また現在のバージョン１４にはスタンダードとプロフェッショナルがあるようですが、私のようなユーザーにはどちらが良いのかも併せて教えていただけると助かります。 私の事業所設定は 自営業（業種はサービス業） 消費税は1000万以下の売り上げのため非課税対象としています 事業所得のみの申告 です。 宜しくお願いいたします。
親から相続した投信信託を売却しょうと思いますが、確定申告の方法がわからないので、お教え願います。 相続した投資信託は、複数の銘柄があります、相続時点の価格(親が死亡時の価格)と比べれば、現時点て個々の銘柄でみれば「損」が出ている銘柄もありますが、トータルですと若干の「益」が出ています。 一方、親が、その投資信託を購入したのはバブル崩壊の前なので、親が購入した金額と比べれば、現在は半額程度の金額になって大幅に「損」が発生しています。 そこで、私が相続した投資信託を、現在、売却した場合の確定申告の方法について、下記の事項等をお聞きしたく思います。 (1)売却益（損）を計算する元となる「取得費」は、次の(a)(b)のどちらでしょうか。 (a)相続(親が死亡)時点の価格 (b)親が投資信託を購入したときの価格 (*尚、兄弟間の相続額の計算は親が死亡時の価格で計算しています。) (2)上記(1)が、「(b)親が投資信託を購入したときの価格」が正当とすれば、確定申告を行うときに、裏付け資料の提出が必要なのでしょうか。 (a)証券会社に資料の提出を求めたところ、台帳(*)の写しは取寄せできました。 (b)ただ、購入以降に、分配金での再投資を自動的に行っているので、それも含めるのであれば、正確なトータルでの金額はわかりかねます。 (* 随分前のことなので、証券会社も最初は資料が無いと言っていたのですが、無理にお願いしたら、購入時の資料の提供がありましたが、それ以上は無理なようです。) (3)「(b)親が投資信託を購入したときの価格」で確定申告を行うとすれば、「損」が発生していますので、 別途、私が購入して売却した株式や投資信託との「損益通算」ができるのでしょうか。 何分、相続対応はめったに生じることでない上、税金に対する知識も乏しいので困っていますので、お教えいただければ有難く思います。
去年１０月ごろ仕事を辞めて、自分で確定申告をいくべきだったのですが 行っていませんでした。 会社員だったので所得税は毎月納めれていると思っているのですが 確定申告は絶対やるべきだったのでしょうか？ この場合、脱税的なことになってしまってるのでしょうか？ 詳しい方教えてください。 お願いします。
確定申告払ったお金は何時までさかのぼって見れるのですか 税務署に行けば分かりますか
私は会社員ですが今年アルバイト収入が７０万円あります。 お金をもらう時点で所得税10％引かれていますので払った税金は７万円です。 確定申告すればそのうちの3～４万円程度は戻ってくると思いますが、７０万円収入が増えた分、来年の税金（県民税、市民税、社会保険料など）が上がるので確定申告する場合としない場合のどちらが得なのかよくわかりません。 確定申告に詳しい方ご教授ください。 よろしくお願いします。
現在、個人事業主の元でアルバイトという形で固定でお給料を頂いている形です。 ちなみに所得税は抜かれていない状態で毎月もらっているのですが、今まで株式会社でしか勤務をしたことがない私は、まったくもって確定申告の仕方がわかりません。 アルバイトと言う事は源泉徴収もないのでしょうか？ 業種は美容業です。 給料は月23万、年276万です。 経費で計上できるものもあるかと思い、もらえるものは領収証を貰っています。 何か、控除が受けられたり、還付金がもらえるものがあれば教えて頂きたいのと、給与所得控除（雑費で経費として計上できるのか）や、所得税の算出の仕方なども教えて頂きたいです。 同じ質問をされている方もいらっしゃるかもしてませんが、簡単に分かり易くお教え願えればと思います。 宜しくお願い致します。
確定申告で賃貸住宅の経費計上について 現在東京に住んでおり、大阪に土地名義が私で、その土地の建物名義が母の物件があります。 今回この建物(戸建)を第三者に賃貸することとなりました。 そこで質問ですが、 (1)青色申告(10万円控除)で賃貸住宅に係る損害保険料は経費として認められるのでしょうか? 損害保険は火災保険、地震保険を払ってます。 (2)この賃貸物件を管理・運用するために、今住んでいる家の家賃や光熱費、年1~2回出向いた交通費は経費として認められるのでしょうか? 具体的には、今住んでいる家面積の1/5を管理・運用用にし、1日2時間使用しています。 仮に家賃年間100万円、光熱費年間20万円、交通費年間5万円とした場合、 家賃分8.3万円、光熱費1.6万円、交通費5万円となるかと思いますが、これは経費として認められるのでしょうか。 (3)管理・運用用に会計ソフト1万円、パソコン20万円を購入しましたが、全額経費として認められるのでしょうか? ご教授よろしくお願いします。
会社勤めをしています。 25年度は農業収入がありまして、合計で税金はいくらくらいになるのでしょうか。 因みに今年限りで農業はやめる予定です。 （２５年度収入） (1)会社勤めの収入 　A社：６０万円（源泉徴収されています） 平成２５年２月～５月勤務 　B社：１２０万円（見込み額）（源泉徴収されていません） 平成２５年６月～１２月勤務予定 　（現在、Ｂ社からは全く税金は給料から天引きされていません。１月は失業中で無収入です。） 　 (2)農業収入 　・売り上げ額（予定）：２５０万円 　・肥料、光熱費等の経費：８０万円 　・ビニルハウス・倉庫建設費：４５万円 　・アルバイト人件費：１０万円 　・両親、妻への賃金（合計）１００万円 （経費の購入時のレシートは、非常に細かく残してあり、項目別に計算してあります。） （質問事項） 　来年３月の確定申告をする場合 (1)２６年に支払うべき私の税金は、合計いくらになるのでしょうか。 　概算でも構いません。 　所得税・住民税・・・等項目別に教えてください。 (2)農業収入のうち、アルバイト代と家族への賃金は、経費として差し引くことができるのでしょうか。 　その場合にどのような書類（賃金の受領書？　どのような書式？）が必要でしょうか。 (3)確定申告の際に、会場で書類の書き方を指導してくれますか？ 　特に農業収入の申告の仕方がわかり辛く心配です。 税務関係に詳しい方のご指導をお願い申しあげます。 　
私は現在扶養範囲内でパートをしているものです。（年収103万以下にしています） 今年３つの会社から給与を貰ったんですが、この11月に一番メインとなる会社（現在所属中）で年末調整の書類を記入しました。 それで、3つの会社の内1つは源泉徴収されてません。（ちなみにその会社はメインではありません） こういった場合確定申告をしないといけないのでしょうか？ すみませんが、どなたかご存知の方教えて下さい。よろしくお願いします。
今年の３月末までサラリーマンでした。 いまはフリーランスです。 今年の3月の確定申告で昨年分の ・医療費控除 ・家賃収入 ・不動産売却益 の確定申告をして源泉徴収以外にかなりの納税をしました。 ところが、昨年は自宅でシロアリがでて、風呂場がダメになり１００万円以上出費があったのですが、これを雑損控除できることを知らずに、控除していませんでした。 いまからできるでしょうか？
青色事業先住者給与について 現在会社員で不動産所得があります。 不動産所得は５棟１０部屋基準未満のため、 青色申告特別控除は１０万円を受けています。 妻は不動産の管理などを手伝ってもらっているため、 給与を支払いたいです。 上記の場合、青色事業専従者として給与を支払う事は出来るのでしょうか。 青色が無理ならば、白色申告にて給与（８６万円以下）を支払う事は出来るのでしょうか。 ご教授宜しくお願いします
会社員ですが不動産所得があるので、確定申告をしています。 妻を扶養に入れている場合、確定申告で配偶者控除にすることは出来ますか？ それとも、会社で年末調整しているので、重複して出来ないのでしょうか？
今年からアルバイトで生計をたてています。 給料から毎月、源泉徴収でいくらか引かれているのですが、 友人から年末の確定申告をすればお金がもどってくるかもしれないと聞きました。 確定申告をしてお金が戻ってくるケースというのはどういうケースでしょうか？
こんにちは。 早速ですが、質問させて下さい。 現在、旦那は会社に勤めておらず、一人親方で外仕事をしています。 会社を設立、会社登録してる訳ではないのですが、これも個人事業主になるのでしょうか？ また、以前勤めていた会社(会社登録してるかどうかも謎)は所得税等の引かれものは全くなく、日当1万×日数＝給料でした。(会社に勤めていても、所得税等引かれて無い場合は確定申告しなきゃいけなかった？？) 今年の2月から8月末までその会社で勤務し、9月から一人親方としてやってます。 私も無知だったので確定申告等してませんでしたが、子供を保育園に入れるにあたり所得証明書が必要となりましたので、今年の分から確定申告しようと思っています。 ただ、今まで確定申告してなかったので、今年の分から確定申告したとしたら、税金をかなり取られるのではないかと不安です。 ちなみに、年収は200～250万円ほどです。 私は専業主婦のため、旦那の給料以外の収入はありません。
　　投資マンションを先日売却しました。損が出ました。 　　その際の仕訳はどのようにやるのでしょうか？ 　　また確定申告は損益通算できないことは分かっていますし、本業が赤字なんで、もともと通算できないんですが、売却益が載ってしまうと、数字上は所得があがってしまいますよね？ 　　よろしくお願いします。
今年１月末に妊娠のため退職後、旦那の扶養に入りました。その場合の確定申告は必要ですか？ 年収が２０万程度でしたので旦那の年末調整の時に扶養として申告しても良いのでしょうか？確定申告もする必要はありますか？ 退職後は旦那の被保険者になりました。それまでは国民年金、国民保険は自分で支払っていました。もし確定申告をする場合に国民年金、国民保険、保険の控除などはできるのでしょうか？よろしくお願いします。 違反報告
現在会社員での年収１０００万円と不動産所得（地代と戸建１棟）が毎年５００万円あります。 ４年ほど前から青色申告にて１０万円控除を受けていますが、節税の為に色々情報を集めたところ、 青色申告特別控除の６５万円に魅力を感じました。 しかし、国税局の電話相談にて特別控除を１０万円から６５万円にするには事業として認められなければならないと言われてしまい、私の場合、地代と戸建て１棟のみなので、事業として認められないんだと落胆しております。 ここからが質問ですが、 なんとかして６５万円控除を受けたいのですが、現状では不可能なのでしょうか？ 不可能の場合、どうすれば６５万円控除が受けられるようになるのでしょうか？ 不動産所得とは別に事業所得があれば６５万円控除が受けられると聞いた事があるのですが、 そもそも事業とは何でも良いのでしょうか？ 例えばよくあるネット副業などはどうなのでしょうか？ もちろん複式簿記が必須という事は理解しており、これに関しては自分で自信がないのならば税理士に任せちゃえば良いかなと思っております。 ご教授宜しくお願いします。
これまで副業としてライター業とイラストレーター業をやってきましたが このたび、独立したため、開業届を出すことになりました。 ライター（文筆業）では、個人事業税はかからず、イラストレーターでは「デザイン業」として個人事業税がかかると聞いたのですが、 たとえば「開業届」の「営業種目」の欄に「ライター、イラストレーター」と届け出し、ライターとして300万、イラストレーターとして50万収入があった場合、 個人事業税は「開業届」の記載から、350万すべてにかかってしまうのでしょうか。 それとも確定申告などの際、それぞれに別けて申告でき、イラストレーターとしての収入にのみ課税になるのでしょうか。（それは白色でも可能ですか？） まだ確定申告等やったことがなく、まったく分からずお恥ずかしいのですが、よろしくご教示ください。 なお、主にライター業をしておりますが、イラストレーションの協会にも加入したいため「開業届」にはイラストレーターとしても届け出したいと考えています。
　２年前に体調不良のため退職し、現在、収入は障害年金のみです。 　医療費がかなりかかっているので、確定申告でお金が戻るかと思っていたのですが、去年・一昨年も計算しましたが戻りませんでした。 　そこで思ったのですが、医療費控除というのは、源泉徴収から戻るという意味なのでしょうか？ もしそうだとしたら、現在は年末調整も源泉徴収もされていないため、医療費がいくらかかろうとも、申告して戻るという事はないのでしょうか？教えて下さい。
教えてください。 ○○　状況　○○ 私は以前から主人の控除対象配偶者となっています。 知り合いに紹介されて、個人経営している会社の仕事を10か月ほどしていました。 月数日の単発仕事のため、今年秋に辞めるまでの給料は年間で70万程度でした。 もちろん月々の給料から所得税も引かれています。 先日、源泉徴収票を送ってもらったら、氏名の前に「農業専従者」という記載がありました。 真っ先に頭をよぎったのは、「脱税でもしているのか？」ということでしたが、 取り急ぎ先方に、「ミスプリがあるようだ」と連絡をしましたが、 数日経っても返事はありません。 税務署に電話をして、 「農業とは全然関係ない仕事をしていた。源泉徴収票を辞めた会社に送ってもらったら農業専従者と書いてあったが、確定申告など問題はないのか？」 と尋ねたところ、 「住所・氏名・金額があっていれば問題ない」と言われ、 よっぽど忙しいのか、急いで切られました。 ○○　教えていただきたいこと　○○ １． 主人の会社が配偶者控除を計算した上で年末調整をした後、 専従者という記載のある源泉徴収票を持参して確定申告をしても後々問題にならないのか？ ※本来、専従者であれば配偶者控除は受けられませんよね？ ２． 他人なのに専従者扱いするメリットはあるのか？ ３． 他人を専従者扱いすることは違法にならないのか？ わかる範囲でお答えいただける方がいらっしゃると助かります。 よろしくお願いします。
歯（虫歯等）の治療と不妊治療（人工受精、体外受精等）を保険の効かない治療をしてます。 全額自費で支払っている医療費は確定申告で医療費控除できますか？
急募！ 私は現在、工業高校の3年生です。 アルバイトではなくクラウドソーシング系サイトでお小遣い稼ぎをしています。 ネットで税について調べる上で、クラウドソーシングでの収入は税区分で雑所得となることを理解しました。 そこで質問なのですが、私のクラウドソーシングでの収入が年間で38万円を超してしまいました。（約90万） 確定申告はもちろん必要になりますが、親の扶養をはずれることはありませんか？ また、税率はどのくらいでしょうか？ そのほかにも私または親に課税されてしまうのでしょうか？（住民税など） 質問が多く、申し訳ありません。 公式サイトでは専門用語が多く、理解を超えてしまったのでこちらで質問をさせていただきました。 よろしければ回答を頂けると幸いです。
税金について全く分からないので、よろしくお願いします。 １１月の初旬に、「控除対象扶養親族」となっている母親が倒れ、心臓手術をし、ペースメーカーを入れました。 担当医から、身体障害者１級に該当するので、身体障害者手帳を申請したほうが良いと言われ、診断書の記入をお願いしました（１２月初旬にいただけるそうです）。 勤務先から、「給与所得者の扶養控除等（異動）申告書」を提出されるように言われたので、１２月初旬に診断書が発行されるが、どうしたらよいか聞いたところ、「１２月の給与の〆切に間に合わないので、確定申告をして下さい」とのことでした。 そこで、いくつか教えてほしいのですが（税金に全く無知で、ランダムな質問ですみません）。 (1)　医療費控除は確定申告が出来ることは知っているのですが、身体障害者控除？もサラリーマンでも確定申告が出来ますか？ (2)　医療費控除と身体障害者控除は同時に確定申告が出来ますか？ (3)　その場合、市県民税は別途市役所なりに行って申告をしなければなりませんか？ (4)　１２月初旬に診断書をいただくのですが、身体障害者手帳の発行は来年になるようなのですが、２５年分の確定申告（身体障害者控除）できますか？ (5)　確定申告は、いつから出来るのでしょうか？ (6)　確定申告は、地元の税務署で行うのでしょうか？（以前、医療費控除？還付？を申請したことがあるのですが、その時は郵送だったような記憶があります） 以上、全くランダムな質問で申し訳ありませんが、よろしくご教示お願いいたします。
私は今まで確定申告のことがよく分かっていませんでした。なので今まできちんと確定申告できていないでいます。 現在は派遣会社に所属し、派遣先で働いております。 今年は確定申告をするつもりです。が、今までのことが気になり、 毎日不安でたまりません。去年やおととしは住民税が発生するほどの収入がなく（100以内）、その前の1、 2年に対しては100～130～？の収入がありました。それでも130前後するかどうかです。そして5年前だけは扶養でした。 追徴になってしまったら払える額なのかわからないのが一番不安要素です。 確定申告に行くときは大丈夫でも、あとから調べることがあると良くないうわさも聞きます。 本当はきちんとしたほうがいいのは勿論ですが…。 また、今なら会社に直接契約でき、年末調整に加えてもらえるかもしれません。その方がよいでしょうか？あまり関係ないでしょうか。 どうぞ税金に詳しい方宜しくお願い致します。
水田を貸しています。 地代は現金ではなく、１0アールあたり60kgのお米をいただいていますが お金ではなく現物でいただく場合でも所得税はかかるのでしょうか？ お米は全部で500kgもないので、現金に換算しても それほどの金額ではありません。
確定申告系の短期のアルバイトがしたいのですが、 いつ、どうやって探すのがよいでしょうか？ 期間は短いほうがいいです。 税理士事務所系でも、お役所系でも構いません。 なお、簿記２級を保有しており、自身の確定申告経験はあり、 また大学院で税法の勉強をしたことがありますが、 確定申告を仕事とした実務経験はありません。 年末調整の処理の実務経験はあります。
確定申告の経費計上について。 会社員で不動産(家賃)収入がある者です。 正直会社員がメインで、不動産としては家賃収入が毎月はいる位で、事業として特別何かをやっている訳ではありませんが、少しでも節税が出来ればと情報を集めたところ、家賃や光熱費なども経費として計上できると知りました。 今後帰宅後、毎日1~2時間を不動産事業としてやって行こうと思っております。(ネットで次の投資物件を探したりなど) そこで教え頂きたいのですが、 今の住まいは会社で家賃負担を7万円、自分持ち出しで3万円、2LDKで1部屋の半分を不動産事業用として使用。 パソコンは不動産事業の収益管理やネットとして90%使用。 この場合、 (1)家賃、電気代はどれ位(幾ら)経費計上できるのでしょうか? (2)不動産事業用に購入したパソコンは全額経費計上できるのでしょうか? (3)自家用車があるのですが、5~10%は不動産事業として使用しているのですが、ガソリン代や車検、メンテナンス費はどれ位経費計上できるのでしょうか? 以上です。 よろしくお願いします。
主人が亡くなり生命保険を2.000万円受けとりました。 高校三年生の娘が一人います。 私は正社員で働いています。 会社で年末調整をしますが、生命保険金の分は確定申告をしないといけないと言われました。 主人は無職で障害年金をもらっていました。 生命保険料の負担者によって所得税か相続税になるようですが、私の収入で支払っていれば所得税でよろしいでしょうか？ 主人と私のどちらかが保険料を負担していたかで税率は違うのでしょうか？
教えてください。私は今年4月に会社を自己都合で退社をして、その後5か月間くらい知り合いの仕事の手伝いをして収入を得ていました。(総額60万円くらいです) そして10月に再就職をしたのですが、その場合、年末調整はその再就職先で手続きをしてもらえるのですが、退職してから再就職するまでの間の収入についてはどの様に申告したらよいのでしょうか。 知り合いからは源泉徴収はしているよと言われました。 税に関して無知でお恥ずかしいのですが、どなたかご存知の方がいらっしゃれば教えてください。 出来れば、あまり専門用語を使わないで頂けると幸いです。 よろしくお願い致します。
11月末で体調を崩したため会社を辞めることになりました。 2年前に家を買いました。 住宅借入金など特別控除は来年以降うけれますか？ 働く見込みがたたないないので 旦那の扶養に入るしかないのですが、私名義のマンションですので 給料所得者でないと控除は受けれませんか・・・・？
確定申告の医療費控除額の計算について教えてください ●合計所得金額が２００万円以上のとき 医療費控除額＝一年間に支払った医療費－保険金などで補填された金額－１０万円 この「保険金などで補填された金額」というのは、同一年内に支払われたものが対象になるのでしょうか というのは、来月１２月に手術・入院の予定があります 今年はこれまでにも入院手術が数回あり、確実に確定申告することになると思います。 そして来月退院したら、生命保険の請求手続きをするのですが 金額が確定し実際に支払われるのは来年になると思われます。 その場合、今年分の確定申告ではこの生命保険からの給付金を計算に入れなければいけないものなのかがわかりません ご教授よろしくお願いいたします
２０１２年分要は今年の３月ぐらいにやる申告ですが、通常の給料の申告はしているのですが、ほかにやッたＦＸ先物取引等の要はマイナス分の繰り越しの申告はまだしていないのですが、いつごろまでならまあ加えて修正申告できるのでしょうか・・・・？株等もそうですが、 今年の12.31までなのでしょうか・・・・・？当然来年の利益が出ていればその分を先にマイナス分をしておけばそのマイナス分を繰り越しているか来年の利益時の時に利用もできますしね。
今年２月２０日まで正社員として働いていました。退職後、３月から夫の扶養に入りパートを始めました。８月いっぱいで妊娠のため退職し、それから現在まで私の収入はありません。そこで質問なのですが、私は確定申告が必要でしょうか？夫の会社の年末調整に私の今年の収入等は記入するのでしょうか？全く知識がなくお恥ずかしいですが教えていただきたいです。宜しくお願いいたします。
主人が先日会社から「扶養控除等申請書」と「給料所得者の配偶者特別控除申告書」の２枚を もらってきました。 現在記入で悩んでおります。 お聞きしたことは大きくわけて３つあります。 お詳しい方、お力をお借りできれば幸いでございます。 (1) 現在主人の配偶者控除の対象となっております。 税金上も保険上も扶養の扱いです。 私の２５年度の所得ですが、約４０万です。白色申告で、フリーのイラストレーターをしています。 内訳は収入が約６５万円 経費が約２５万円となります。 私自身が一般障害者です。 上記より、確定申告では 所得が０の扱いになるのですが、 扶養控除申告書も同じように「所得０」として記入するのでしょうか？ それとも、障害者控除前の額「４０万」で記入するのでしょうか？ (2) 私の収入ですが、イラストレーターをしており３箇所から賃金を受け取っております。 A社・・・クライアント様より依頼を受け私に制作依頼を出す。いわば仲介業者。 報酬は売上から手数料を差し引き、「源泉された金額」を振り込み。 B社・・・当方が発行している冊子を委託販売してい書店。 委託手数料を引いた売上を「源泉はされていない金額」で振り込み C社・・・ネット上で私が書いたものを販売している会社。デジタル媒体での販売。 売上から手数料を差し引き、「源泉徴収済み」の金額を振り込み。 それぞれの「所得区分」は「給料所得」「雑所得」「事業所得」どれになるのでしょうか？ (3) 帳簿は現在は簡単なものをつけている程度です。 来年からは、口座やクレジットも仕事専用にわけて使用することにし、帳簿をさらにつけやすく 明確にできるように準備はしてあります。 が、所得の見込み額は今年とおそらく差はないかと思います。 この程度ならは、このまま白色申告で様子をみるのと、青色申告するのと どちらがおすすめでしょうか？ 単純なご意見で構いませんので、アドバイスいただければと思います。 よろしくお願い致します。 以上３点です。 乱文につき、不明確な部分もあるかとは思いますが、 書類提出期限が近い為、何卒よろしくお願い致します。
こちらで回答をいただいたり、調べていてどんどん混乱してしまいました 非課税限度額の算定基準と、課税所得の算定基準の違いについてです とりあえず非課税限度額の算定をする際には課税所得を算定する際に用いる基礎控除３３万が関係ない事が分かりました 要するに非課税限度額を考える場合は、課税所得という概念を捨てたほうが理解しやすいという事であっていますか？ ・所得割の非課税限度額なら所得３５万以下、 ・均等割の非課税限度額なら所得２８万～３５万(自治体による)以下 で、ここからなのですが 更に扶養の有無などによって所得限度額が変動しますよね しかもこの場合、１６歳未満の扶養についても(課税所得を算定する場合は控除なし)算定に含まれるという事のようですhttp://www.city.yamato.lg.jp/web/shizei/shizei00 …(参考；大和市) 何に混乱しているかというと、私は今まで課税所得の算定基準で個人住民税を計算してきたのです 収入から差っぴけるものは経費６５万です。 で控除は基礎控除３３万＋扶養控除３３万の計６６万です (母親５０歳と妹１２歳の２名を扶養ですが妹は控除がないため母のみ) つまり所得６６万までなら控除で全額差し引けて課税所得０円＝非課税ということですよね しかし上記の大和市(均等割も35万が基準なので分かりやすいため)を例に非課税限度額の算定基準でで計算しなおしてみると 35万円×（本人＋配偶者控除、扶養親族の人数＋21万円) つまり私の場合３５万×３人(私、母、妹)＋２１万で合計１２６万 所得１26万まで非課税という事になるんです。 課税所時で算定すると年収１３１万(経費６５万＋基礎控除３３万＋扶養控除３３万)を越えた部分から課税されるのに対して 所得限度額で算定すると年収１９１万円(経費６５万＋ヤマト市の算定基準)まで非課税 で、そんなバカな！と混乱しているところです 私の考え違いや計算ミスでしょうか？どちらの算定方法を採用すればよいのですか？ それともう一つ疑問なのですが、所得税のほうで確定申告すれば そのデータをもとに住民税が算定されると思いますが 確定申告の項目に、所得税では控除が適用されない１６歳未満の扶養についていちいち記入する項目があるのでしょうか？ もしその項目がなかった場合、住民税の「非課税限度額」の算定は正しく行われませんよね？ 逆に所得税の課税所得０円で、確定申告を行わなかった場合 住民税の課税所得の算定、または非課税限度額の算定が正しく行われるようにするために 市町村に申告する提出物にはどのようなものがありますか？いくつか方法がありますか？ それらの提出書類には課税所得の算定には関係ないけど非課税限度額の算定には関係のある１６歳未満の扶養について記入する項目などもきちんとありますか？ 最後になりますが 今度は住民税の申告を基にして国民健康保険料の算定が行われるのですよね？ その際、国民健康保険の軽減措置もまた所得限度額で算定するようなやり方になっていると思いますがあっていますか？ 　所得税の課税所得の算定基準、 住民税の課税所得の算定基準、住民税の非課税限度額の算定基準、 国民健康保険の算定基準、国民健康保険軽減措置の算定基準 なんだか複雑で理解するのが難しいです＾＾；
平成２２年と２３年の確定申告が、 私の思い違いでやっていないことがわかりました。 （当時、自分で確定申告をすることを選びました）、 そこで、確定申告をするために、 勤め先から、源泉徴収票を再発行してもらいました。 私には、平成１０年に結婚した専業主婦の妻がおります。 ところが、源泉徴収票を見たら、 「控除対象配偶者の有無等」の欄の、「無」のところに印が付いていました。 現在、国税庁の確定申告の書類作成サイトで、 確定申告の書類を作成しております。 この書類作成の際、控除対象となる配偶者の欄にところに妻の名前を入力して、 この「配偶者　無」の源泉徴収票をそのまま添えて、提出しても構わないのでしょうか。
給与所得の場合、収入１０３万円以下までは所得税がかからない事から 申告も不要と聞きましたが 住民税は基礎控除３３万円の為、収入９８万円以下がラインとなりますよね？ (それと市町村によって均等割は更に低い額で設定されていますよね) この場合、所得税の確定申告がないのに、何を基にして住民税は算出されるのでしょうか？ 何か手続きが必要ですか？そもそも本当に確定申告しなくて良いのでしょうか また、例えば今年の年収１４１万で、家族を一人扶養にいれるとしたら 給与所得控除６５万、扶養控除３８万　基礎控除３８万といった具合に 所得税法における所得が０になりますが、この場合も申告は不要なのでしょうか？ 特に扶養控除のような人的控除など自分で当てはめて勝手に算出してしまっていいのか もし考え違いや間違いがあったらどうしようかと心配です そのような可能性は実際に無いことはないと思います でも結果的に所得０で算出して申告がされていないと、 そういた間違いを修正される機会もないわけですよね そういったことについて税務署はどのように対策するのでしょうか？ また個人事業主などの場合、経費や控除など差し引いて所得０円だった場合も申告しなくて良いのですか？ もし申告が不要だとするなら、その経費が認められるかのチェックとかは一体どこで誰がやるのでしょうか？ いまいち税務署の仕組みがわかりません　よろしくお願いします
２年前まで税理関係の方に確定申告をしてもらっていました（私：会社員で別宅を月￥７万で賃貸住宅をしています）。昨年この方が退職したため、今年の確定申告は（参考にしようとした２年前の書類が見当たらず）自分でしました。本日この書類が出てきて見ますと、必要経費のうち（減価償却￥１２万）の記載漏れがありました。 　質問は(1)この減価償却は今からでは無理ですか（来年の確定申告の時もどうにもなりませんか） 　　　　　　(2)今年は仕方ないですが、来年の確定申告で減価償却として申告できますか、この減価償却はどのように説明すればいいでしょうか。 賃貸住宅は、築４０年くらいの古家ですが、１０年前に父が￥３００万のリフォームをして賃貸し始めました。５年前他界した時に私名義に変更し、私が管理しています。今年の確定申告まで書類を見ませんでした（涙・・）
パチンコや競馬で○○万円勝ったとかよく言いますが、いくらぐらいまで、確定申告しなくて済まされるものですか？私の友人は競馬で車を買いましたが、申告していません。 これは一例ですが、不労所得と言われるものは、どれくらいまで、申告しないで済まされる（調査されない）ものですか？毎年、ウン千万もの不労所得があれば、申告しなければいけないと思います。 宜しくお願い申し上げます。
