質問です。かなり以前の話です。出先でパワーポイントを使いたいのでパソコンを準備してくれと相手に申し出たところ、会場のOSのバージョンが古く・・版なので、つかうファイルの保存形式をそれに対応したものにしてくれと言われたことがありました。 こういう事情は現在も変わっていませんか？変わっていないとしたら、今後も、古いバージョン対応形式で保存したほうが安全ですか。 御教示下さい。
<<<至急>>> 会社から、とある企画についてのフィードバックを求められています メールに添付されていたのはパワーポイントの回答用アンケートです 質問の後、回答欄の枠線が用意されてはいるのですが… 直接そこに文字入力ができません。 印刷して手書きで回答するというような感じではないので、メールでそのデータに打ち込んで送り返すのだとは思うのですが パワーポイントに文字を入れるのはどうすればよいのでしょうか？ テキストボックスを追加すればよいのでしょうか？？？ どのようにするのが一般的でしょうか。 ご教示いただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
パワーポイントで文字のサイズを固定することはできますか?タイトルの文字を72のサイズにして、本文のサイズを36に固定したいのですが。毎回変えるのは手間がかかります。 使っているパワーポイントは、パワーポイント2013です。
グループでパワーパイントでスライドを作っています。それぞれ持ち帰りで作っているのですが全員パソコンに疎くそれぞれのパワーポイントも2003から2013までバージョンもそれぞれです。 作ったスライドをA4一枚に沢山印刷したいのですがだれも方法がわかりません。バージョンが違っても印刷する方法は同じなのでしょうか？ご存知の方いらっしゃいましたらアドバイスよろしくお願いします。
無料pptビューアーの積りで進むと、 本体の価格が表示され、今すぐ購入に進む形になりました。 無料pptビューアーをDownloadする方法を教えて下さい。 スライドショーで見せるだけです。 編集はありません。 なおOSはWin10です。
現在このような状況で電源をきる つけることしかできない
Windows7でPowerpoint2010を使って資料を作成しています。 テキストにアニメーションを付け、動画も貼り付けました。 その資料をスライド保存して、別PCで確認したら、アニメーションは動くのですが、動画が再生されません。 カーソルを動画の上に持っていくと、Quicktime不可と動画のラインバーに薄く記されています。 動画データはWindows Mediaなんですが… さらに別のMacで確認すると、今度は問題なく再生されました。 要は２番目のPCで誤作動していると思いますが、改善方法を教えていただけますか？ このPCもWindows7です。
Microsoft Office PowerPoint 2013 通常版 [プロダクトキーのみ] [パッケージ] [Windows版](PC2台/1ライセンス) 上記のソフトを 2年前に、12000円でamazonで購入しました、現在、同じ商品が53800円で、amazonで売られています。 どうして、こんなにも高くなったの？
パワーポイントを友達に譲ろうと思います。 1台のPCにインストールしていましたが、認証を削除するにはどうすれば良いのでしょう？ 教えてください。
パワーポイントを使用中誤って上書きをしてしまいました。元のファイルは残っていないでしょうか？
検索エンジンからよくお世話になっております． パワーポイントでのスライド作成で困っていることがありご質問させて頂きました．（バージョンは2013/2016 for Macです） よく連続した画像（写真）を1枚ずつスライドに貼り付けて，発表の際に簡単な動画（というかパラパラ漫画）のようにする機会があります． これまで，1枚1枚のスライドで画像を選択して貼り付けていたのですが，数が多い（100枚以上など）時にとても大変な思いをしていました． 連番画像ファイルをもとに一括で別々のスライドを作成する方法はないものでしょうか？ 自分が調べた範囲では見つかりませんでした． お詳しい方おりましたら，ご指導ご鞭撻のほどよろしくお願い申し上げます．
パワーポイントを両面印刷し配布資料として使うのですが、その際、パンチで穴あけをする余白を取りたいのですが、どのようにしたらうまくいくのでしょうか。どなたか、ご存じでしたらお教えください。（パワーポイント側の設定でも、印刷時の設定でもかまいません。）よろしくお願いいたします。
パソコンパワーポイントっていうのはなんですか？
パワーポイント2013を使用しています。 配布資料の2スライドで印刷をしたいと思っています。 用紙サイズはＡ4です。 ちなみに両面印刷でしたいと思っているのですが 余白部分をなくしスライド自体の画像をもっと 大きくなる様に印刷設定出来ないでしょうか？ 余白をなくす方法などいくつか調べたのですが うまくいきません。 宜しくお願い致します。
標記のとおり、PDFの画像をパワーポイントに使えなくて困っています。どのようにしたらいいのか教えてください。よろしくお願いします。
エクセルから既存のパワーポイントのテーブルにフォーマットを変えずにデータを流し込むマクロを考えていますが、苦戦しています。 エクセルからデータセル範囲を選択し、パワーポイントのテーブル（オブジェクト）セルにアクティベイトさせた後、フォーマットを変えずに（テキストとして？）流し込みたいのですが、どういう方法で、どう答えに導いたらよいか、アイデアが浮かびません。 ご教示お願いいたします。
スライドの順番の変更で、デフォトであれば、クリックするたびに、１~４番まで順番通り変わっていきます。 　仮に、スライドの順番をクリックするたびに、１、４、１、３、１、２番することは可能でしょうか？　同じスライドを増やすとでのご回答はお控え願います。 　以上よろしくお願いいたします。
おはようございます。 　4枚のスライドがあったとします。　 スライド順番の変更で、通常であれば、クリックするたびに、１~４番まで順番通り変わっていきます。 　仮に、スライドの順番をクリックするたびに、１、４、１、３、１、２番の順に変更するにはどうしたらいいでしょうか？ 　よろしくお願いいたします。
PowerPointのテンプレートに関して質問です。 今、MacのPowerPointで制作をしています。 完成したファイルをWindowsに送ると、テキストが勝手に改行されてしまっています。 その原因は何でしょうか。 ちなみにフォントはWindowsもMacも同じものを使っているはずなのですが・・・ OSによって行間とかテキストボックスの幅が異なるとかでしょうか・・・ お忙しいところすみませんが、ご教示をお願い致します。
PowerPoint2013を使用しています。 ホームページの一部の製品（例えば家電）の写真を PowerPointへ貼り付けたいです。 Windows 7を使用しているのでSnipping Toolを 利用して切り取りたい個所を選択すれば 貼り付けることはできます。 みなさん上記のような作業をされていますか。 もっと効率的な方法はございますか。
パワーポイント２０１０にビデオファイル挿入できません。 　　挿入タブ→ビデオファイル→ここで所定のファイルは選択できます。 　　　　→モニターの下に　メディアを挿入中　とでてそのまま　です。 ・ファイルが大きいのかと思い、小さなサイズに変更してもだめです。 ・他のパソコンでは　同じファイル　挿入できます。 ・パソコンの問題でしょうか（設定あれば　教えてください。　 　　　メモリー等でしょうか。→　挿入するファイルは、他の動画ソフトで再生できます ・パワーポイント2010の設定でしょうか。 ・パソコン　OS　Win-7です。 　すみません　急いでいます。アドバイスお願いします。
powerpoint2007 スライドを作ったのですが画面切り替えが自動で出来ません、ご存知の方ご教授下さい、宜しくお願いします。 ※ちなみに「アニメーション」タブの「画面切り替えのタイミング」は「自動」にチェックが入り（クリック時のチェックは外れています）、時間は１秒に設定されています。
PowerPoint2010のオプションをいろいろいじった場合、 Microsoftのツールを使って初期化できないでしょうか？ また別のやり方でもOKです。 宜しくお願い致します。
こんにちは。アベです。 PowerPoint2013を使用していますが、 ワンキー(Ctrl+?)でフォントのカラーを変更するマクロ or ショートカットを作りたい。 のですが、それが出来ずに困っています。 Excelであれば、マクロを作成してキーを割り当てていたのですが、 パワポではそれが出来ずに困っています。 こちらでぶつかっている壁は、 ・マクロだとアクティブで選択しているTextRangeを取得できない。 です。 当方、パワポを作るといっても200ページや300ページもあるんで 自分でショートカットを作れないと困ってしまいます。
macでパワポを使っています。 パワポでつくった資料に書き込みをしながら画面をキャプチャする方法で、中高生向けの講義動画を作成しています。 計算の途中式なんかを、パワポのスライドショーの中にバンバン書いていくので、けっこうな量になります。 書き込みの後半になると、ペンで書く文字が「カクカク」してきてしまい、うまく書けなくなります。 ゆっくり書くぶんにはキレイに書けます。 これって、何が影響しているのか是非教えて頂けないでしょうか？ メモリを大きいマシンに変えれば解消するのかなぁ。。。とか思っているのですが、どうにも事故解決できなくて困っています。 どうぞよろしくお願いします。
パワーポイントで作ったスライドを自動的に流していきたいのですが、埋め込んだ動画が動きません。勿論クリックすれば動きますが、それでは自動で流す意味がありません。一つのスライドに複数の動画を埋め込んであるのですが、そのスライドに来たときいっせいに動くようにするにはどうしたらいいでしょうか。どなたか教えてください。よろしくお願いします。
教えて下さい。 パワーポイント2013がプロダクトIDを入れてもダウンロードされません。 関連がありませんなどのメッセージが出てきます。 もしかしてパワーポイント2013を使用するには別にマイクロソフトのofficeと言うソフトを購入しなければならないのでしょうか？ よろしくお願い致します。
パワーポイントで今製作中のスライドショーにコンピューター内にあるPDFファイルを挿入する事は可能ですか？もし出来るなら、その方法を教えてください。お願いします。
パワポの資料作りで、各図形が線で結ばれており線に対して 小さい丸があたかもデータとして見えるように動いていました。 図形に対するアニメーションでなく、○単体が動いていたのです。 動きがあったので非常に分かりやすく、今後、自分で作って行きたいです。 どのようにして作るかご存知の方おりましたら教えて下さい。 当方の利用環境は、Win7x64＋Office2007です。 2007では無理だと思いますが、視覚的に分かり易い資料作りと 2017年Office2007のEOLがくるので、検証目的に購入したいと企んでます。
航空自衛隊のブルーインパルスの演技科目を説明する図を描きたいんですが、どんなソフトを使って描けばいいのかわかりません。 具体的には添付画像のようなものです。できればPowerPointで演技の始まりから順を追ってアニメーションできればいいのですが、静止画像でも構いません。 現在持っている使えそうなソフトはPowerPoint、PhotoshopElements、PaintShopがあります。
パワーポイントのオンライン画像の挿入について質問があります。以前、パワーポイントを使用した際、オンライン画像を使おうと思ったら、「Bing　画像検索」になっていて、調べたところ今オンライン画像はすべてBingによって画像を挿入できるということを最近知ったのですが、どんなワードをBingで検索しても、画像が１枚も表示されません。一応マイクロソフトとBingのサインインなどいろんなことを試したのですが、どんなことをしても結果は同じ、画像が表示されません。何か対処法などがあれば機械音痴なので分かりやすく教えていただけませんか？
PowerPoint2010におけるスライド番号の挿入に関してです。 スライド番号を入れる、そのものはできました。 位置の微妙な変更、文字色、文字サイズ等を変えようとして スライドマスタにたどり着き、変更したのですが、 その「スライドマスタ」のモードから、プレゼンテーションのモードに戻ることができません。 スライドマスタは、きっと、PowerPoint2010のアプリの中であると思います。 如何にして、自分で作成したプレゼンテーションに戻ることができるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
タイトルの件ですがお分かりになる方はいらっしゃいますか。 OpenOfficeのもので資料を作成することはできるとして、 そのあと、修正事項として、企業様からＰＰＴの拡張子がついた資料を頂きました。 これを開くにはどうしたらよいでしょうか。 どうぞ宜しくお願い致します。
おしえてください。音声付きのフラッシュカードをパワーポイントで作りたいのですが 個別に用意した音声ファイルをPPTに連続で埋め込むことはできますか？ VBAになるのでしょうか？　→是非教えてください。 （JPGを埋め込むマクロは調べたらわかったのですが、JPGではなくWAVにしたい） やりたいのは、EXCELであらかじめ用意した英単語リストと、音声ファイルを PPTに一気に貼り付けて、それをスライドショーのようにして、動画ファイルを作成したいと 思っています。いい方法はありますでしょうか？
PowerPoint2013(英語版）で文字の上下を中央揃えにする方法を教えてください。 訳あって英語版を使用しています。 図のように、「スト」が下に寄っているのを、中央にくるようにしたいです。 昔のバージョンでは、書式設定から変更できたような記憶があります。
スライドショーは５枚あります。 　　そのスライドショーに写真を入れてBGMサウンドを 　ツールバーから 　「挿入ーサウンドーファイルからのサウンド」と 　５枚目とも同じサウンドにしました。 　自動で５秒ごとに画面が変わるように作成しました。 　画面が変わるたびに、同じサウンドなので最初からの音楽がながれてしまい かなりつまらないです。 　　自動で写真が変わっても、サウンドは 最初のサウンド戻らないように、流れっぱなしにはできないでしょうか！？ 　よろしくお願いします
PowerPoint 2013の通常版とアカデミック版の違いを教えて下さい。
Power point をiPhoneで操作したいのですが、アプリを入れていざ文字を打とうと思ったらキーボードが出てきません… どうやったらiPhoneでpower pointの文字が打てるようになりますか？ やり方を教えてくださいお願いします！
PowerPointの図の圧縮についてお聞きしたいのですが、圧縮オプションで「この図だけに適用する」のチェックを外してＯＫしても、ファイルの中でトリミングされる図と、トリミングされない図があります。 図の容量が大きいときにはトリミングされない図が多いような気もします。原因あるいは対策をご存知の方は教えてください。よろしくお願いいたします。
Office2010を使っています。スライドショーを実行させ、ESCキーを押すとそのスライドショーが解除されてしまいますが、ESCを押しても解除されない方法はないでしょうか。 方法があれば、是非教えていただければと思います。 よろしくお願いします。
パワポ quick timeが無くても動画が使える方法を教えてください。 バージョン：14.0....... Office Standard 2010
質問させていただきます。 ※長文になるかと思います。 ※英語版を使っていますので、主だったところのみ原文と拙訳を書こうと思います。ご容赦ください。 先日surface 2 を購入して、２か月ほど使っていたのですが、ある日突然パワーポイントを起動しようとするとエラーが出るようになりました。 ・ほかのオフィス製品はちゃんと使えます。 ・そういえば最近動作が遅かった気がします。 ・windows defenderでスキャンしましたが、何も出てきませんでした。 ・エラーが出始めた直後にwindows updateを実行しましたが、効果はありませんでした。 以下、エラーの内容を書いていきます ・最初にパワーポイントを起動しようとしたとき POWERPNT.EXE - Bad Image C:\program Files\Microsoft office\Office15\1033\PPINTL.DLL is either not designed to run on Windows or it contains an error. Try installing the program again using the original installation media or contact yhour system administrator or the software vender for support. Error status 0xc0000428 ＜拙訳＞C:\program files(以下略)はwindowsでは実行されないように設計されているか、もしくはエラーを含んでいます。再インストールするか、システム管理者、あるいはソフトウェア提供者に確認をとってください そのあと、×しるしだけ書かれた小さなウィンドウが二つ表示されます。 ・次にパワーポイントを実行しようとしたとき 「前回起動できませんでした。セーフモードで起動しますか」と聞かれ、OKすると上と同じエラーが出ます。 ・三回目に起動しようとしたとき 「前回セーフモードでの起動に失敗しました。修復を開始しますか」と聞かれイエスと答えると「必要な情報を集めています」のあと The feature you are trying to use on a network resource that is unvaliable. →あなたが使用しようとしているものはネットワークリソースにあり、それは使用できません。 というエラーが出ます。ダイアログの下部にプルダウンメニューがあり、 C:\MSOCache\AllUsers\{91150000-00DA-0000-2000-0000000FF1CE}-C\HomeStudentPlsWW.msi'と 'Microsoft Office Home adn Student Plus PreInstall 2013 といういソースがあり、どちらを選んでも cannot be found. Verify that you have access to this location and try again or try to find the installation package 'HomeStudentPlsWW.msi' in a folder from which you can install the product Microsoft Office Home and Student Plus Preinstall 2013.→～がみつかりません。その場所へのアクセス権限があることを確認し、もう一度試みるか、または''HomeStudentPlsWW.msiをさがしてください（？） というエラーが出ます 以下、それの繰り返しです。 学生として、パワーポイントが使えないのは致命的なので、早く何とかしたいです。 よろしくお願いいたします。
標題の件ですが、今使っているパワポの動画（MP4）への変換スピードが非常に遅いのですが、解決方法はありませんでしょうか？ パワポ自体の機能で変換しようとすると４５分のナレーション入りスライドの動画変換が６時間以上かかり、非常にPCに負担がかかっております。 時間短縮の方法はありませんでしょうか。 ※パソコンスペックが低いことも一つの原因かと思いますが。。 ご教示の程お願い申し上げます。
パワーポイント2013を使用しております。 パワーポイント2013では リボンの「挿入」タブ→「メディア」パネル→「このコンピューター上のビデオ」 からビデオを挿入し、アニメーションの設定で、 「任意の再生位置からの再生」と 「任意の位置に来た時にアニメーションの開始」 を行うことが可能となっております。 その設定を使い、任意の再生位置でのループ再生を行いたいのですが、 上手くいきません。 例を以下に示します。 1.5秒間のaviファイルあるいは、mp4ファイルを挿入します。 2.aviファイルの場合、 リボンの「ファイル」タブの「メディアの圧縮」で「プレゼンテーション品質」を選びます。 (メディアの圧縮を行うのはaviファイルを挿入しただけでは再生できないことがある為です) 3.挿入された動画を選択し、挿入された動画ファイルのシークバーを3秒の所で止めて、 アニメーションタブのアニメーションパネルから「シーク」を選びます。 4.次にシークバーを4秒のところで止めて、 動画を選択時に表示される再生タブのブックマークパネルから ブックマークの追加を選択します。 5.「アニメーション」タブの「アニメーションの詳細設定」パネルの「開始のタイミング」を ブックマーク時の「ブックマーク2」を選択します。 (上記手順通りの場合、ブックマーク1が3秒、ブックマーク2が4秒となっております) この状態でスライドショーを開始し、動画を再生すると、 最初に4秒(ブックマーク2)に到達したときは、3秒に戻り再生されますが、 2度目からはスルーしてそのまま最後まで再生してしまいます。 ところが、このブックマーク2を動画の最後の付近(正確には4秒82以降)に設定すると 永遠にループし続けます。 このように、任意の再生位置から、任意の再生位置まで 永遠にループ再生させることができません。 どうすれば、任意の再生位置で永遠にループ再生させるようにできるのでしょうか？ 今回設定したアニメーションの設定内容の画像に添付しておきます。
PowerPoint2013を使用しています。 PowerPoint2003からなんですが、画面の切り替え効果を、 元あるのを参考に、修正や追加って出来ないですか？ 画面の切り替え効果をプレビューしていって、いいなと思っても、黒だったり、せめて色位変えたいと思うんですけど、無理なんでしょうか？ はなやかな、「飛行機」「カーテン」など選んでも、黒では、チョットって思います。
どうぞ教えて下さい。 いろいろな会場でプレゼンをする可能性がある場合、会場のハードの古さに対応できるよう、ファイルの保存形式を古いものにしておいた方が安全だと聞きました。 この説の妥当性について教えて下さい。
PowerPointのスライドショーを映すとき、左下にメニューがありますよね。 あれの表示場所を変えることは、できないでしょうか。 もしくは、非表示でもいいです。 どなたかご存知ありませんか。
御質問申し上げます。 PowerPoint2010は、Windows７上で使えますでしょうか。 教えて下さい。
エクセルで作成した図・文字をパワーポイントに貼り付けたら 文字が綺麗に表示されないのですが どうしたら綺麗に貼り付けられるでしょうか？ 今は図拡張メタファイルで貼り付けています。
PowerPointを使って資料作りをします。 画像の加工(背景消去)や文章等を工夫して作るのですが、 画像だったら、「写りこんでいるのに実際の物は消している」、「トリミングした際に、何でここだけ残るん？」て言うのがあります。 文章だと、問題の箇所と前後を、じっくり読んでみると「つじつまが合わなかったり」しています。 どう言った経験を積んでいったら、提出前に、見つけだすことが出来るでしょうか？ 最近は、違和感を感じるようになりましたが、気にとめず、提出すると、「ここ良く見てみ、変じゃないかって！！」、違和感＝間違いや変だと思うのですが、これを、どこか、見つけ出す力は、経験しかないですか？
Powerpoint2013を使っていて、動画（wmpファイル）を埋め込んでいます。 ■ビデオツールの再生タブでは、ビデオのオプションで「開始」を「自動(A)」にしています。そのほかのチェック項目は全てノーチェックです。 ■画面切り替えタブの「画面切り替えのタイミング」欄は、「クリック時」のみにチェックがついています。 以上の設定でスライドショー再生すると、動画再生が終わりまでくると、ラストカットでフリーズしたままになります。 これを別のパソコンに移し、Powerpoint2010でスライドショー再生すると、動画再生が終わりまでくると、ラストカットでフリーズせずに画面が真っ暗になります。 Powerpoint2010（別のパソコン）でも動画スライドショー再生のラストカットでフリーズさせるには、どうしたらいいのでしょう？
緊急でおしえてください。 クライアントさんへ提出する資料をPPTでつくっているのですが、「外部の画像への参照がブロックされました。このコンテンツを、有効にするとリモートの場所からコンテンツが読み込まれる可能性があり危険です」とでます。 これはどういうことでしょうか？ この警告を、消してクライアントに提出したいのですがどうすれば良いでしょうか？
質問させていただきます。 パワーポイント2010でWindowsMediaPlayerオブジェクト (以下、WMPオブジェクト)を埋め込んで、プレゼン中に手動で動画を 再生・停止したいと考えております。 添付画像のようにWMPオブジェクトを埋め込んでいるのですが、 スライドショーで見ると、黄色い長方形ぐらいの表示範囲でしか動画が再生できません。 これをWMPオブジェクトを配置している赤枠いっぱいに表示することは 可能でしょうか？ WMPオブジェクトのプロパティを確認しましたが、FullScreenプロパティはあるものの 「タイトル」や「項目」箇所まで隠れてしまいます。 何か方法をご存じの方がいらっしゃいましたらご教授いただければ幸いです。
PowerPoint for Mac ２０１１を使っています。 スライドマスタで社名を入れようとしたのですが、 １枚目（社名）にも反映されてしまいます。 これを２枚目以降だけに反映させるにはどうすればいいでしょうか？ ご教授お願いします。
お世話になります。 パワーポイント2013で作成しますが、一枚のファイル上に数字を９つかいて、それぞれの数字の上に挿入の図形を重ねています。そしてその数字の場所を当ててもらうという趣向です。 アニメーションで作成すると、クリックするたびに、図形が一枚ずつ、設定した順序で外れていきますが、そうではなくて、観客に選んでもらい、画面上でクリックした図形だけを外していきたいのですが・・・ まずそういうことが可能でしょうか。もし可能でしたらどういう設定にしたらいいのでしょうか。ネットで調べたのですがわからずに、こちらに質問しました。 よろしくお願いします。
google siteでURLに英語の単語を入れるとそれを発音してくれることを知りました。 例えば http://translate.google.com/translate_tts?tl=en& … とすると、translationを発音してくれます。 以前、EXCELなどで音声TTSを試してみましたが、発音が流暢でないので、断念しました。 もし、これを応用して、例えば、パワーポイントで英単語を貼っておいて それを自動で読み上げてくれれば最高なのですが、そのようなことは可能でしょうか？ できれば、パワーポイントで英単語のフラッシュカードをつくって、これで発音させ カーソルでつぎつぎカードをめくるものを作りたいです。 マクロなどを使えばできるのでしょうか？
プレゼン資料を作る際に背景の色を変えるのは、 デザイン時に見やすいでしょうか？見にくいでしょうか？ 例えば、全部で３０ページあるうち、 最初の１５ページの背景は黒、 後半の１５ページの背景は黄色 とテーマで分けるのは、わかりやすい資料になりますか？
エクセルの表をコピーして、パワポに貼り付ける場合 なぜか一部のセルだけが、文字の配置が上になっています。 エクセル上では全て、文字の配置は中央にしてるのです。 エクセルでの表は４×５の表ですが、 そのうちの２つだけがパワポに貼り付けると、上に上がってしまいます。 なぜでしょうか？
PowerPoint2010を使用しています。 20枚のスライドを作成し、 それぞれにSWFを埋め込みしたものを スライドショーで見せたいのですが、 16枚目以降になると真ん中に（！）が出てきて 画像が壊れてしまいます。 ファイルを保存すると容量30500KBになります。 プロパティは EmbedMovie---- true Loop--------------- false Playing------------ true にしています。 ファイルの容量が重いのが原因ではと EmbedMovie---- false でリンクにしてみると 容量250KBになるのですが 結果は18枚目までは見れて 残りは同じように壊れてしまいます。 スライドを10枚ずつに分けて スライドショーにするとすべて見れるので 元のswfが壊れていることはありません データも全て同じフォルダに入っています 20枚でスライドショーで見れるようにするには どうすればいいのかを教えて下さい
あるPowerPointファイル内に図形を挿入し、その図形の中に箇条書きまたは段落番号機能を使って文字を入力すると、なぜが箇条書きの記号や段落番号が文字の右側に出てしまいます。 色々試してみたところ・・・下記のことが分かりました。 ●新しいファイルを作成して図形を挿入した場合は問題なし（左に出る）。 ●新しいファイルに、問題のファイルから記号/番号が右側に出ている図形をコピー→貼り付けすると、右側になったまま貼り付けられる。 ●記号/番号が右側に出ている図形の書式だけをコピーして他の図形に貼り付けると、貼り付け先の図形でも記号/番号が右側に出るようになる。 以上より、図形か文字列の書式設定の問題じゃないかと考えたのですが、どこの設定が問題なのかわかりません。 ご存知の方いらっしゃいませんでしょうか。 Windows7 SP1/PowerPoint2010　を使用しています。 どうぞ宜しくお願い致します。
PowerPoint（2013）最後のPageで、グループ全員が写っている写真を貼りつけているのですが、この画面を出すときに、上から黒い幕が降りてきて（下からは黒い幕が上がってきて）真っ暗になり、その幕が上下に分かれたときに写真が出るようにしたいのですがどうしたらよいのでしょうか。 　この時にカメラのシャッター音を鳴らすつもりです。「アニメーション」か「画面切り替え」でできるのだと想像していますが、候補がありません。 　よろしくお願いします。
失礼します。 パワーポイントでの初めての資料作成に苦戦しています。 パワーポイントのスライドを印刷したいのですが、 最初の表紙のみ１ページの印刷にして、２ページ以降を２枚ずつ印刷したいの ですが、、 印刷プレビューで２枚ずつ印刷にするのは分かったんですが、表紙まで ２枚ずつになってしまうので、、 宜しければご教授お願いします。
パワーポイント（2003）の文章で日本語の文字数をカウントする場合、簡単にすす方法はありますか。 テキストボックスが沢山あるのでいちいちカウントするのは大変です。
パワーポイント2010で箇条書きをしていて、バックスペースキーで箇条書きの記号を消してしまいました。 リボンの中にある箇条書きの記号には入っていませんでした。箇条書きの記号を復活させるにはどうしたらよいでしょうか。
もともとフッターが入ったPPTをもらってそこで作業していました。 気が付いたら、「このイメージは、現在表示できません」という表示がフッターの位置にでるだけで、フッターが表示されなくなっていました。 どうしたら戻るでしょうか？
パワーポイント２０１３の資料をＨＴＭＬに変換する方法を教えてください
以前、もんたメソッドという便利なものを知りました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8594677.html そこで、これを応用して自作の問題の重要語句にマスキングしたいと思っています。 パワーポイントに貼り付けた文章の中で、マスキングしたい例えば、重要語句に、あらかじめ、色をつけておく、もしくは、何か「　」カッコをつけておく、などして、そこだけにマクロなどを使って、一気にマスキングをすることはできるのでしょうか？ 文章の中に重要語句が複数ある場合、これらにマスキング用の図形をコピペするのが思いの外、大変だったので、これを一度に出来る方法などがあればとても便利と思いました。　名案があれば是非ご教授よろしくお願いします。
パワポはエクセルのように、書式設定の貼り付けだけってできないですか？ スライドマスターの画面で 「マスター タイトルの書式設定」の書式をページ番号の部分で使いたいのですが 書式の貼り付けができません。 サンプル画像は簡単な書式のみしかつけていませんが 実際はこだわった書式をつけたので、そのままページ番号に書式の貼り付けをしたいです。
左に整列などのショートカットは有りますでしょうか？ 当方MacですがWindowsでもよいです。 念のためバージョンは2007です。
フォトショップCS6で写真を扱っています。 写真を縮小したく、 イメージ →画像解像度 →ドキュメントのサイズを指定（mm） →画像の再サンプルにチェック →OK したのですが、サイズが変わりません（エラーも出ません）。 レイヤーにロックはかかっていません。 何故小さくなってくれないのでしょうか…… よろしくお願いします。
閲覧いただきありがとうございます。 パワーポイントで、「始めからスライドを作る」よりも前に「紙にストーリーボード」を作りますか？ （私が言う”ストーリーボード”とは、「アニメの絵コンテ」のようなものです。） 私は、いきなり、最初からパワポに入力せずに、紙に書いてからパワポの画面を作っています。 （時間がある時は、そのようにしないと、私の心がしっくりきません。） 手書きは、いくらでも自由がききますし、鉛筆・色鉛筆・蛍光マーカーで、事前にビジュアルにうったえかける図・表・グラフ等々の資料に対するレイアウトの調整ができるからです。（もちろん、パワポの方が、すんなり行く場合も少なくないです。） それでも、私は、手書きでパワポのスライド・ストーリーボードを作ります。同時並行で、ワードでプレゼンのスピーチ原稿を書き上げています。スピーチ原稿を書き上げる過程で、音読して、スライド１枚につき、何分という時間配分も気を付けて書いています。（でも、プレゼン本番では原稿を見ずにできるように、何度もリハーサルは繰り返します。） 今回、質問をさせていただいた最大の理由は、私が約１５年前に、プレゼンテーショントレーニングで習った「上記のような手法を、私は、今でも使っているから」です。 どのように多くの皆様は、プレゼンの下準備をされているのでしょうか。 上記に書いた「約15年前のやり方に、どう思うか、自由に御意見をお聞かせください」。 特に「始めから、スライドを作る・作らないか？。ひとまず、紙でストーリーボードを作るのか？」を中心に御意見をお聞かせください。 質問の主旨から、ある程度、それていても「プレゼンに関することならば、OKです」。 この際、厳しい叱咤激励でなく、「叱咤だけでもOK」です。 つれづれなるままの自由回答でも、OKですのでお願いします。 それでも繰り返しますが、 「始めから、スライドを作る・作らないか？。ひとまず、紙でストーリーボードを作るのか？」を中心に御意見をお聞かせください。 長文となり失礼いたしました。誤字脱字があったならば、お許しください。 よろしくお願いいたします。
パワーポイントで資料を作っているのですが スライドにgifアニメーションを載せています。 今はローカルに保存をしていて 自分のパソコンでは問題なく動くのですが これをサーバーにあげたり、 他のパソコンのローカルで使用する場合は gifアニメーションは動かなくなりますか？ それともパワポファイルに格納され プレゼンテーションファイルが見れれば、gifも見れますか？
アニメーションウインドウの再生ボタンから再生した場合は、 クリック時のイベントは無視されて再生されるのですか？ ２０１０です。
スライドショーは１Pから６Pまでカラーで表示しています。 6Pだけ、マウスをクリックしたら、グレースケールで表示することは可能でしょうか？ そのようなイベント・アニメーションはありますか？
グラフの「補助縦棒付き円」を挿入しました。 データ系列の書式設定で、 系列のオプション→補助プロットのサイズを、小→大にするようなアニメーションを付けることは出来ますか？ クリックしたら、第３四半期、第４四半期の部分を拡大するアニメーションを付けたいです。
新規にスライドを挿入した際に適用されるレイアウトにきまりや法則はあるのでしょうか？ 今現在は、新規にスライドを挿入すると 「タイトルとコンテンツ　レイアウト」が適用されます。 これはデフォルトで、「タイトルとコンテンツ　レイアウト」になるようになってるのでしょうか？ ２０１０です。
会社の資料をパワポでプレゼンテーションする場合、 画面の切り替えのアニメーションはあったほうがいいのでしょうか？ ある方がわずらわしく感じるのですが、上司につけた方がいいと助言をもらいました。 上司としては初めて使う機能だから、使いたいからつけたいだけだと思うのですが 会社の発表資料に画面の切り替えのアニメーションは不要だと思うのですが、どうでしょうか？
PowerpPint2010を使っているのですが、編集時の文字が太すぎて困っています。 ２７ポイントくらいの大きさの字がとても太く、縁もガタガタしているので見づらくなってしまいます。 ２４ポイントくらいにすると、途端に細くなります。 Wordでは、文字の大きさを変えれば、それに伴って文字の太さも同じくらいになるのですが、 PowerPointの場合は、２６～２４ポイント辺りを境に急に細くなります。 truetypeフォントの設定もしたのですが状況は変わりません。 スライドショーの時は問題がないのですが、編集する際にとても見づらくなります。 よろしくお願いします。
画面の切り替え→アンカバーで、それに近い動きができますが、 右下からペロッとめくって次のスライドへ移動する動きは不可能でしょうか？
3つのスライドがあります。 1つ目を表紙にするので 二つ目のスライドのページ番号を1から始めたいです。 スライドマスターから行えばいいのでしょうか？ やり方がわかりません。 添付画像は手作業でページ番号を付けた画像です。 イメージです。 こういう風にしたいです。 よろしくお願いします。
パワーポイントのページにFLASH（swf）を埋め込もうと、ネットで検索して、試してみたのですが、うまくいきません。 参考にしたサイトは次ＵＲＬです。 http://www.net-web.ne.jp/odo/powerpointflash01.htm http://www.net-web.ne.jp/odo/powerpointflash02.htm できなかった原因は、 上記２ページ目の「７番」以降ができないのです。 つまり、 ７番の図にある 「（プロパティページ）」 という項目がないのです。 この「（プロパティページ）」が表示されないので、コレ以降の設定ができません。 なぜ表示されないのか、わかりません。 その原因等、お分かりになる方、大変お手数をお掛けしますが、ご教授ください。 よろしくお願いします。
友人の結婚式で使用するパワーポイントのスライド作成を頼まれています。 プロジェクターの解像度は 1024 × 768 スクリーンは150インチです。 画面フルの画像と文字を組み合わせた書類になるのですが、 画像は1024 × 768 で作成するとして、文字です。 文字は、 1）パワーポイント内で打ち込みしたもの 2）画像化して写真と一緒に1024 × 768 で一枚にしたもの この二点で表示（キレイさ）に差が出るでしょうか？ イラストレーターから書き出しで画像化したものと パワーポイント上で打ち込んだ文字と表示が変わらないのなら、 イラレのほうが自由がきくのでそうしたいのですが スクリーンが大きいので、文字がガビガビしそうで怖いです。 フリーでデザイナー（DTP）の仕事も受けている者ですが、 パワーポイントは初心者でさっぱりです。 当方マック（オフィス2011）で、式場はwinだと思います。 パワーポイントで打ち込む場合フォント等もどうしたらいいのか分かりません。 フォント埋め込みなどはできるのでしょうか？ PDFでできたらいいのですが、使用する人がダメだそうで… 何かあれば補足します。お礼遅くなるかもしれませんが必ずします。 よろしくお願いいたします。
ファイルメーカープロ11を使っていますが、 時刻の関数が分からず困っています。 やりたいことは、 2014/7/7 12:30～2014/7/8 7:15までの時間(つまり18.75H)を出したいのです。 時間の部分だけならhour関数で何とかできましたが、 分の部分は関数の作り方が分かりません。 ちなみに18H45Mではなく、18.75と出したいです。 どなたか教えて下さい。
左にあった目次みたいなのが消えてしまったのですが、再表示させるにはどうすればいいでしょうか？
パワポには「セクションの追加」と言うのがありますが これはスライドのグループ化みたいなものでしょうか？ 課題１スライド 目次１ 目次２ 目次３ スライドを一つのグループにしたい場合は、「セクションの追加」と言うのをすればいいのでしょうか？
みんなでコーラスをしています その際にパワーポイントのスライドショーを使用して歌詞を投影しています 長い歌詞だと文字が小さくなってみなさん見づらくなります できればひとつのスライドを歌詞が３番まであったら３つに分けて投影て文字を大きくしたいのです スライドを投影している最中にワンクリックなど簡単な方法で、そのような操作方法はありますか？ 教えてください よろしくお願いします
この部分ってなんていう名称でしょうか？ 「ノート」でしょうか？
オートシェイプを挿入する機会が多く、 同じデザインのオートシェイプを使いたいのですが 「既定のデザイン」みたいな方法はないのでしょうか？ 一度設定したデザインをコピペするしかないですか？ パワポ２００３の時は、 既定のデザインみたいな項目があったはずですが２０１０はないのでしょうか？
パワーポイントで2013を使っています。分からない操作がありますが自宅にパワーポイントも入っていませんが仕事では使わないといけない状況です。 自宅にて試せないのは困りますが、職場で使いますので教えていただきたく思います。 横線を引きました。 できるなら、その線を用紙の幅に合わせて左右、均等に用紙に余白ができるようにしたいのですが どうしたらいいのでしょうか？具体的にどのタブを選んでいけばいいのか？の手順をお願いいたします。 また、テキストボックスに文字を入れたのですが、この文字に関しても用紙の中央になるようにしたいです。 文字列を中央に、という設定にすると用紙の片側に文字がずれ込んでしまい困っております。 2013だから余計にわかりにくい、というのもあるとは思うのですがご教示いただきたく思います。 職場の方も2013になってから「あれ・・・？」ということが多いようでしてなかなか解決がきついので こちらで質問させていただきます。 どうぞよろしくお願いいたします。
パワーポイントでマニュアルを作成しています。 本文中に(p.○○を参照してください)というような注釈を付けることが あるのですが、改版してページの構成が変わった時に毎回変更する必要があります。 現在は都度以下の方法で確認しています。 ------------------------------------------------------------ 1. マニュアル内を「p.」で検索します。 2. 該当箇所を手元の印刷したマニュアルに蛍光ペンでチェックします。 3. マニュアルをスライドショー表示にして、2.を見ながら該当ページにジャンプ 　 (数字+Enter)して、間違っていれば正しいページを2.に書き込みます。 4. 2.を見ながらページ数を正しいものに書き換えます。 ------------------------------------------------------------ できればp.○○の記述と実際のページがリンクしていて、 リンク先のページ数が変わればp.○○の記述も変わるといいのですが、 パワーポイントでそのようなことはできるのでしょうか？ 利用しているのは　Microsoft PowerPoint 2010です。 どうぞよろしくお願いします。
英語版のパワーポイントを使っているのですが、 行間を詰める方法がわからず困っています。。XP対応のパワーポイントです。 ご存じの方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
パワポを作っているのですが、スキャナーで読み込んだPDFファイルを取り込もうとすると、そもそもファイルの種類にありません。 「すべて表示」で無理無理取り込むと「このイメージは現在表示できません。」になります。 そもそもAdobe　Acrobatのファイルは取り込めないんでしたっけ？
PowerPoint2010で資料に添付した画像が正しく表示されず困っています。 症状 ・本来の画像の代わりに右上に×印がついた空白の枠が表示されます。 ・同じ資料が他の端末のPowerPoint2010では正しく表示されます。 ・私の端末では全ての資料で同じ症状が再現します。(つまり端末固有) ・Windows7とPowerPoint2010はMicrosoftUpdateによる最新化済みです。 ・Office2010の修復を実行しましたが改善しない。 補足 おそらくPowerPoint2010のどこかに画像の表示方法を設定する場所があり、適切な設定になっていないのが原因ではないかと推定しています。その設定がメニューのどこにあるか分かりません。
以前、「PowerPointの発表者ツールの操作感」という質問をした本人です。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8582888.htm 具体的には、下記の4項目について質問しました。 １）ポインタについて 発表者ツールで発表中、カーソルをポインタ代わりに使うことはできるのでしょうか？ できれば自分のノートPCから視線を離さずに発表したいので、カーソルがポインタ代わりになるかどうかはとても重要なのです。 ２）ノートについて 自分の書いたノートが自分のPCの右側に表示されるようですが、もしここにとても長い文章が書いてあり、１画面では表示しきれなかった場合、それは自分の画面上でスクロールすることができるのでしょうか？ その場合、間違ってスライドの方が先に進んじゃったりしませんか？ ３）ページ番号について 普通のスライドショーでは、「ページ番号＋Enter」でそのページにジャンプするショートカットがありますが、これは発表者ツールでも同じですか？ ４）その他 その他、通常のスライドショーとは何か使い勝手が異なる点はありますか？ その後、無事発表者ツールを使っての発表は終わったのですが、予想していたものとは異なる点がいくつかあったので、備忘録代わりに、別質問を立てて自分で自分の質問に答えてみることにしました。 主に検索エンジンからヒットした場合を考えての備忘録ですので、実際には回答はいただかずとも結構です。 １）ポインタ これは、予期していた動きと全く異なっていました。 「発表者ツール」内の画面でいくらカーソルを動かしても、映写中のスクリーンには何も映りません。 カーソルをスクリーンに映写中の画面にまで持って行くと映るのですが、そうなると今度は発表者ツールの方にはカーソルが見えていないため、視線をPCのモニタとスクリーンの両方に動かさねばならず、ノートに視線を置き続けることができなくなります。 結局、カーソルは発表者ツールの方に残し、自分の指し示したいところを「Ctrl + 左クリック」でポイント表示するしかありませんでした。 ポインタを出す時はCtrlキーを押しつつクリック、次のスライドに進む時はCtrlキーを押さずにクリック、という使い分けになるので、多少練習が必要かと思います。 ２）ノートのスクロール これも注意が必要です。 発表者ツールの、どのペインがアクティブかによって、挙動が異なってきます。 ノートがアクティブであれば問題ないのですが、スライド画面がアクティブであれば（通常はそう）、マウスのホイールを回すとスライドがバババッと先に進んでしまいます。 ホイールはなるべく使わず、スクロールバーを上下するのが誤動作を防ぐには一番よいかと思います。 ３）ページヘのジャンプ 使えました。 ４）その他 使い勝手ではないんですが、一番最初にスクリーンをつなぐ際、「Windows key + P」で「複製」ではなく「拡張」を選ぶことに注意が必要だと思いました。 「複製」を選んでしまうと、手元の画面と同じものが映写されてしまいます。 いずれにせよ、実際には外部モニタをつないでいなくても、「複製」を選べば発表者ツールを起動して使用してみることができますので、私と同じように使い勝手を不安に思っている方は一度試してみてはいかがでしょうか。 その際、１）で説明した「Ctrl + 左クリック」のポインタの使い方についても、よく練習されることをお薦めしておきます。 以上、再投稿失礼しました。 ご回答は不要ですが、何かコメントがあればご自由にお書きください。 （しかし、質問者が「後日談」を追加できない仕様というのは不便ですね。システムの改善を望みたいところです。）
パワーポイントのプレゼンテーション手法として、もんたメソッドがあることを知りました。 下記のページで、サンプルで確認したところ、 マウスクリックで隠れた文字が順番にみえるようになっています。 ただし、このやり方だと、マスキングの部分以外の場所でもマウスクリックで 剥がれてしまいます。 これを、見たい場所だけを任意に選んで、その場所をクリックして見えるようにすることができますか？ （つまり、順番に剥がすのではなく、見たいところだけを、任意にクリックすると そこだけが剥がれるようにしたい） http://umakoya.com/blog/log/eid209.html
PowerPoint2013とoffice2010両方入ってるPCにおいてパワーポイントを開こうとすると、2010の方で開かれてしまいます。 どうしたら2013で開かれるのでしょうか？
複数のスライドをまとめて移動することは出来ないですか？ アウトラインで、４つ目のスライドと５つ目のスライドをctrlキーを押しながら選択すると どちらも選択状態になりますが、このまま一番下にもっていきたい時 二つ同時にもって行く事はできないのでしょうか？
今週、PowerPointで学会発表をする時、自分のノートPCを持ち込んで、初めて「発表者ツール」を使って発表してみたいと思っています。 手持ちの外部モニタはないので、実際に発表者ツールを使うのはぶっつけ本番ということになります。 いろんなサイトを見てなんとなくイメージは湧いたのですが、まだいくつか操作感が分からないところがあります。 １）ポインタについて 発表者ツールで発表中、カーソルをポインタ代わりに使うことはできるのでしょうか？ できれば自分のノートPCから視線を離さずに発表したいので、カーソルがポインタ代わりになるかどうかはとても重要なのです。 ２）ノートについて 自分の書いたノートが自分のPCの右側に表示されるようですが、もしここにとても長い文章が書いてあり、１画面では表示しきれなかった場合、それは自分の画面上でスクロールすることができるのでしょうか？ その場合、間違ってスライドの方が先に進んじゃったりしませんか？ ３）ページ番号について 普通のスライドショーでは、「ページ番号＋Enter」でそのページにジャンプするショートカットがありますが、これは発表者ツールでも同じですか？ ４）その他 その他、通常のスライドショーとは何か使い勝手が異なる点はありますか？ 本番でできるだけまごつかないようにしておきたいので、上記の点についてご存知の方、どうぞよろしくお願いいたします。 なお、OSはWindows7、PowerPointは2010です。
パワポで現在の選択しているスライドが６ページ目なのですが Ｆ５を押すと１ページ目からスライドショーが始まります。 現在のページからスライドショーを始めるにはどうすればいいですか？
プリントスクリーンで貼り付けた図をトリミングしたいのですが http://office.microsoft.com/ja-jp/powerpoint-hel … の 2.[図ツール] の [書式] タブの [サイズ] で [トリミング] をクリックします。 通りやろうとしても、「図ツール」がありません。 どうやったら、表示できますか？
パワーポイントでチラシ（Ａ４）を作成しました。 ところが、印刷プレビューすると縁がでます。印刷すると、四方がふち取りされてしまます。 どうすれば、ふちなしにできるのでしょうか？ サイズの指定などがあるのでしょうか。 チラシなので全面印刷したいです。 よろしくお願い致します。
パソコン苦手なのでアドバイスよろしくお願いします。 最近パワーポイントとワードを使い始めました、両方とも2007です。 2007で作ったものをオフィス2003の古いパソコンで表示させる必要があるのですが バージョンを下げるというのをやればいいのでしょうか？他にどうやればいいでしょうか？ 簡単な方法が知りたいです。 できればパワーポイントとワード両方のやり方が知りたいです。 分かりやすい回答よろしくお願いします。
このようなパワーポイントの画面の画像はどのようにしてつくるのですか？ そのようなソフトがあるのでしょうか？ 素人でも作れるのでしょうか？
不器用な正確なのか、MSパワーポイントで資料作成をするときに、人文字や矢印、図を装飾したり図表化するので手が止まってしまいます。 （文章等はなんなく書いているのですが） それほど絵面は凝るほうではないので（どちらかというと実用的であればよいという派）、手軽に体裁が整った絵、図、人文字といったものを活用できるツールはないでしょうか。 私の知人は一つの絵面にも自己満足のせいかやたらと凝る（本来の主旨でなくても）のですが、 私は実用性をもとめており、そこに時間を余計にかけたくない人間です。 こんな輩に便利なツール、機能ないものでしょうか。 （この辺の達人はうらやましい、私はこのあたりはてんでダメなので、実用的かつ便利なツールが あればそれを活用したいです）
元来の技術畑出身のせいか、パワポでのプレゼン資料作成が億劫で悩んでいます。 事務の女の子がパワポにかざりをつけたりグラデーションに凝ったりしていますが、自分には その時間が惜しいとさえ感じてしまいます。しかしながら、そもそも書く内容が重要とはいえ、 パワポのきれいな装飾・絵図はアクセントとしては悪くないとはおもっています。 最低限の体裁でいいので、簡単な人絵図やグラデーションを手軽に使えるツールというの はあるのでしょうか。 私のように、書きたいことはあるが、女の子のようなかざり、体裁、グラデーションといった ものの入れ込みが苦手な人間をフォローできるようなツールありますか。 いいお知恵をいただければありがたいです。 （ほんとにこのあたりはダメダメ人間です・内容はそれなりに書くのですが、やはり 体裁絵面も重要であると感じている次第です、みなさんはそつなくこなしているのでしょうか、 はたからみればくだらないと思うでしょうが、切実です）
パワーポイント2013に動画(MP4)を挿入したのですが、パワポ上では再生を押すと再生されるのですが、スライドショーにすると、動画の始めの画面が表示されるだけで動画が再生されずに次のスライドへいき困ってます。 OSはWindows8.1 パワーポイントは2013です よろしくおねがいします。
宜しくお願いします。 パワーポイント２０１３で、他のページはA4横で、あるページだけ、A3縦にしたいのですができますか？ ワードだとセクション区切りでできますが、パワーポイントでは同じようなことができないでしょうか？ 教えてください。 宜しくお願いします。
パワーポイントを無料でダウンロードすることなんてできるのでしょうか？ よろしくお願いします。
パワーポイント2007を無料インストールしたはずなのに、 勉強用の教材のパワーポイントはダウンロート（問題集）はできたのですが、 肝心のパワーポイント2007がダウンロードできてないみたいで（ファイルが見当たらない） 教材を開けません。 先ほどからずっとパソコンの前に座りっぱなしです。 以前、アクセスのダウンロードにも失敗している（失敗、とかエラー表示自体なかった。ダウンロード できていたらどこかにファイルがあるはずなのにどこにあるんだろう？って感じです） ので、何とかしたいんですけど。 すごく困ってますので教えてください。
いつもｇｏｏの皆さんにお世話になっています ＰＣを8年前のＸＰからＣＰＵｉ3、メモリー8ギガ、Win8.1　64ビットに買い換えました すべてが早くなって満足していたのですが PowerPoint2013が重くて困っています ＸＰの時にPowerPoint2000で作成したファイルを 2013で開いて編集していると動きが遅くて困っています 想定外の遅さです エクセル、ワード等は問題ありませんが PowerPoint2013だけが重いのです 原因はどこにあるのでしょうか
スライドマスターっていくつか種類がありますが、 違いわかりません。 一番上のスライドマスターのスライドが若干大きく表示されていて、 下にツリーがありますが、この違いは何でしょうか？
例えば、大きな四角の図形を貼り付けます。 その大きな四角の図形の中に小さな図形を貼り付けます。 それから、小さな図形を選択しようとしても、どうしても大きな図形が選択されてしまいます。 小さな図形を選択するにはどうしたらいいのでしょうか？
パワーポイント2010を使っています。 １ページにアニメーションをいくつかつけるにあたって、 アニメーションウインドで見ると、 アニメーションの前に数字で順番がふってあるものと、ないものがあります　 例えば、０　アニメーションアイコン　図１　 　　　　１　アニメーションアイコン　図２ と、　　０　アニメーションアイコン　図１ 　　　　　　アニメーションアイコン　図２　に　タイミングタブで直前の動作の後にを選択する どちらも、同じ動きをするのですが、どう違って、使い分けを教えてください 宜しくお願いします
パワーポイント(2007)で作成したスライドを管理するため、画面の端に「その.pptxファイルのファイル名」を表示したいと考えています。 EXCELで言うと、ページフッターへのファイル名表示や、CELL("filename")関数のようなことです。 つまり、別のファイル名で保存した場合は、変更後のファイル名が表示されるようにしたいのです。 ネットを検索しましたが、よい方法がわかりませんでした。 ご教授よろしくお願いします。 なお、当方、自力ではマクロのコーディング等が出来ませんが、一般的なIT知識は持っています。
パワポでオーディオを挿入、トリミングするのですが いざ再生するとトリミングが反映されません ？？ 教えて下さい
PowerPoint2013でスライド上に挿入した動画を、別のパソコンのPowerPoint2007で再生したいのですが、できません。 PowerPonint2013では問題なく再生されているのですが，2007で開くと，動画が静止画になってしまいます。 動画ファイルは同じフォルダに保存されていて、コーデックも対応しているのでwindows Media Playerからなら再生できます。動画を一旦削除し、もう一度挿入すれば再生できます。 2013で挿入した動画は2007でそのまま再生することはできないのでしょうか？
PowerPoint Web App で編集してプレゼンテーションの編集を終了しようとしたのですが、右上に ×（終了）ボタンがありません。 参考書には、「×（終了）をクリックします。」　と　画面ショット　と　一緒に記載されているのですが。 管理者名、サインアウト、？　の　３つの　ボタンしかありません。 他の2台のパソコンでも確認したのですが、ありませんでした。 どうしてなんでしょうか。　 パソコンは、Windows64ビット　Office2010　Professinal　32ビットです。
バージョンアップで自動マクロが無くなったそうですね。 VBAを作る際にコマンドを調べるのに重宝してたので残念です。何故無くなったのですか？将来的に、パワーポイントでマクロ動作が無くなる布石でしょうか？自動マクロ無しでVBAを作るのは非常に難儀します。
タイトルの件、質問いたします。 PPTにて、動画を差し込むと、メディア コントロールというものが表示されます。 これは、差込をした、動画の上にマウスポインターを持っていくと表示され さらに、再生ボタンを押下すると、動画の長さも表示されます。 このメディア コントロールを、スライド再生時から動画再生時にいたるまで 常に表示させるようには出来ないでしょうか？ 以上、ご存知の方、いらっしゃいましたら、宜しくお願いします。
PowerPoint2007で、Windows media playerを埋め込んで、音声ファイルの再生をさせています。 開発タブからコントロールの選択をして、WMPを埋め込み、再生させることはできました。 しかし、そのページに切り替わった途端にすぐ再生されてしまいます。 なんとか、「再生ボタンを押したときに再生する」というふうにしたいのですが、どこをどのように設定すればよいのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
パワポでプレゼン資料を作成中です。 大きい表があって、複数のページにまたいでいるのですが、その表がページごとに微妙にずれてしまい、スライドショーで見ると、毎ページごとに少しずれてしまいます。 どのページもできる限り表の位置を揃える方法はありませんか？ 今は、ルーラー、グリッド、ガイドなども使っていますが、ページをまたがるとどうもうまくいきません。。。
パワポ2010を使っています。 アニメ―ションを使っていて、作業中よくアニメーションのプレビューを使いますが、そのプレビューのタイミングをゆっくりに変更できませんか？ 説明する内容を頭で考えながら、プレビューしたいのに、プレビューが早くて頭の中で考える説明が追いつきません。 結局、そのスライド自体をスライドショーにしているのですが、何かいい方法があれば教えてください。
PowerpointでＡという文字列がある場合に、次ぎにＡを消して同じ場所にＢという文字列を表示し、順次Ｃ，Ｄ・・・・と文字列を同じ場所に表示するには、どのようにアニメーションを設定すればよいのか教えて下さい。
とある会議で建物の平面図を使用して建築設計の概要説明を行うのですが Ａ３の平面図９枚を配布して、口頭説明を行おうかと思いましたが パワーポイントで説明した方が分かりやすいか今、検討中です。 建築平面図で、かなり文字などかなり細かいものになりますが、 口頭説明の方が分かりやすいでしょうか？ 図表説明はパワーポイントで行ったことがあるのですが、 建築図面は経験ありません、行った方おりませんか？
マイクロソフトパワーポイント2007と２０１０は互換性が高く、ファイル変換して表示しても文字や図のずれなどがあまり無いと聞きましたが、２０１３も２００７と２０１０と互換性が高いように作られていますか？ お手数おかけしますが回答よろしくお願いします
あけましておめでとうございます。 マイクロソフトパワーポイント２０１３のアカデミック版を買おうかアップデート優待版を買おうか迷っています。 現在、学生で自分のノートパソコンにマイクロソフトのワード２００７、エクセル２００７、outlook２００７、２００７言語設定がインストールされています。（パワーポイントはインストールされていません。） １、パワーポイント２０１３アップデート版を買ってインストールした場合、すでにインストールされているワード、エクセル、outlook、言語設定もパワーポイント２０１３アップデート版の値段だけで２００７から２０１３にアップデート（バージョンアップ）されるのですか？それとも現在のノートパソコンにパワーポイントがはいって無いのでパワーポイント２０１３アップデート版は購入できないのですか？ ２、パワーポイント２０１３アカデミック版を買ってインストールした場合、すでにインストールされているワード、エクセル、outlook、言語設定もパワーポイント２０１３アカデミック版の値段だけで２００７から２０１３にアップデート（バージョンアップ）されるのですか？ お手数おかけしますが回答よろしくお願いします
あけましておめでとうございます。 マイクロソフトパワーポイント2013の購入を考えています。 2013年バージョン（アカデミック版）を購入後にバージョンダウンで使用して外で2007年と2010年バージョンをインストールしているパソコンで発表したいです。 2013年で使用できる新しい機能で作成した内容が2007年、2010年バージョンでは表示されない場合もあるのでバージョンダウンして使用したいです。 １、上記のように使用するのは可能ですか？ ２、2013年を2007年、2010年にバージョンダウンして使用した後、「やっぱり、2013年に戻したい」と思ったら、2013年に戻して使用することは可能ですか？ ３、2013年バージョンより新しいバージョンのマイクロソフトパワーポイントの発売予定はありますか？ありましたら、いつ発売される予定ですか？ お手数おかけしますが回答よろしくお願いします
度々すみません。 WINDOWS7、パワーポイント2010使用です。 こんな感じ（図参照）のページを作りたいのですが、 こういうのは可能でしょうか？ もし可能でしたら勉強になるサイトも貼ってほしいです。 よろしくお願いします。
妹のPCのPowerPoint2007がプロダクトキーを入力してくださいと出て使えなくなったみたいです。 調べてみたら25回までは入力しなくても使えるということまではわかったのですが、私はPowerPointを使ったことがないのでそれ以上どうしたらいいのかわかりません。 プロダクトキーが入ってるCDは見つからないみたいです。 家にWordとExcelのCDはあるのですがこれはまた別なんでしょうか？ 新しく購入するしかないんでしょうか？ レポートの期日が明後日の月曜とのことなので、至急ご回答お願いします。
フォルダの中に、ppsxファイルがあるのですが、これをダブルクリックして開くと、スライドショーになってしまい、中身を編集することができません。 編集状態でppsxを開く方法はありますか？
アウトラインで表示した時に なぜか、９スライド目だけ、下線（波線）が付いてしまうのですが どうしてでしょうか？
アウトラインにタイトルを入れた際、スライドに表示されるテキストボックスがありますが このテキストボックスのフォントをデフォルトで指定する方法はありますか？ 今はサイズが44の黒ですが、 例えばサイズが２０の赤にしたい場合は、どのように設定すればいいでしょうか？ 一つ一つのスライドのテキストボックスを手作業で治すしかないですか？
こんにちは。 パワポ2007を使っています。 図形の挿入をする時に次の様な事が起き、困っています。 以前、ある画像を透過させた事があります。 それは、図形で□を作り、 図形の書式設定→塗りつぶし(図またはテクスチャ)→図の挿入にて あるファイルを選び、 透過率を上げる。 という工程にて、図の透過をした事がありました。 それ以来、 図形(なんでも四角でも丸でも）を挿入しようと、図形を作ると、 まず、図形に色が付かず、 以前透過した画像が出て来てしまいます。 この画像が出て来ない(過去を引きずらない)方法、 リセットする方法はありますでしょうか? 御教示お願い申し上げます。
スライドを 1ページ目は、縦表示で 2ページ目は横表示にすることは不可能ですか？
PDFでもらった書類（1）の一部を、別な書類（2）の一部に使いたいと思います。 別の種類（2）は、powerpointで、作成します。 どうやったら、できるのでしょうか。 Windows７で、powerpoint７を使います。
マクロ初心者です。 取引先一覧.xlsのA2、B2、C2（A3、B3、C3…と、数十行続きます）に入っているそれぞれの三つの文字列を、 別ファイルである 伝票.xls の A2、A3、A4にコピーするマクロを組みたいです。 コピーする際は、 伝票.xls に設置した各取引先を示すボタンを押すことで、それぞれの取引先の住所や名前が 伝票.xls のA2～A4に飛んでくるようにしたいのですが、ファイルをまたがってのコピーの方法が分かりません。 初歩的な質問である上に分かりにくい説明で申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。
Power Point 2007、OSはWin VISTAです。 スライドマスターとレイアウトマスターの使い方がよくわかりません。 スライドマスターとレイアウトマスターの両方をいろいろいじっているうちに思うような設定ができなくなってしまいました。 たとえば、スライドマスターの設定をすべてのレイアウトマスターに反映させたいのですが、反映されるものとされないものがあるようです。 （スライドマスターを１種類使用しているとして） １．基本、スライドマスターの設定をすべてのスライドに反映させる ２．その中でも特に特定のスライドには他と別の書式を設定する としたいのですが、その方法をご存じの方いらっしゃいましたら、すみませんがお願いします。 尚、レイアウトマスターに反映＝対応するレイアウトのスライドに反映と思っています。
初めてテンプレートを作成しているのですがわからないことがあります。 パワーポイント2013です。 新規で新しいプレゼンテーション（空白のドキュメント）を選択し 表示→スライドマスターで左側にツリー上にスライドが表示されます。 基本となるのは、ツリーの１番上のスライドなので一番上を変更すれば 他のスライドも全て適用されるということで合っていますか？ というのも、一番上のスライドを選び画像の挿入をしたりテキストボックスで 文字をいれても他のスライドに適用されません。 それと、挿入→ヘッダーとフッターでスライドタブのフッターにチェックを入れて 文字を入力すると全スライドのフッターエリアに適用されますが、ノートと配布資料の タブでフッターにチェックを入れて著作権表示を入力しましたがスライドに表示されません。 これはどこに表示されるのでしょうか？
Microsoft Office Powere Point 2007 を使って結婚式のスライドショーをつくったのですが、サウンドを入れたらスライドが1000枚越えたところで曲がとまってしまいました。 サウンドツールのオプションで【停止するまで繰り返す】にチェック済みです。 再生サウンドの設定でも【スライドの最後まで】にチェック済みです。 どのようにしたら最後まで曲が流れるようになるのでしょうか。 ちなみにスライドは全部で1500枚近くあります。 どなたかご存知の方がいたら教えていただけたら嬉しいです。 説明下手ですみませんがよろしくお願いします。
会社でOffice2010を使っています。最近までOffice2003を使っていたのですが、２ヶ月前に2010に上書きインストールしました。 最近、以前2003で作った特定ファイルを開けようとすると、パワポが異常終了し、復旧シーケンスに入ります。復旧後も繰り返すので、結局該当ファイルを開くのを諦めます。 他の2003の動くパソコンでは開きます。但し、ppt/95-2003プレゼンテーションで再保存したファイルも2010では同じ事象になります。 該当のファイルはOffice XPでも開きましたが、こちらで再保存しても2010の事象は変わりませんでした。 該当の１ppt以外は問題なく開いて編集等可能です。 該当のファイルを再度読み書きができるようにしたいのですが、原因がわからないのでどういうスライドを削除すればいいのか、古いソフトでどのように保存すればそのまずい点をスキップできるのか知りたいのでお教えください。 よろしくお願いします。
角丸四角形で四角形を描き、 線の色を赤、塗りつぶしの色を黄色にしました。 アニメーションで、線は残して、塗りつぶしの色だけをなしにしたいですが、 何のアニメを設定するのでしょうか？
WindowsXP WORD2003を使用中です。EXCEL2003で作成された住所録を使っています。往復はがきの、はがき印刷で以前は横向き▼をクリックして宛名を次々に入力出来ていました。久しぶりに使おうとしましたら、宛名を次々に入力出来なくなりました。 手順をのべますと、Wordを立上げ、(1)ツール～はがきと差込印刷～はがき印刷をクリック　(2)宛名面の作成をクリック～(3)次へ～往復はがきをオンにして、背景にはがき表示に✔をいれ、(4)次へ～(5)t縦書きをオンにして、差出人の郵便番号は住所の上印刷は✔を入れず、(6)フォントはHG正楷書体Proにし、宛名住所と差出人住所は算用数字に✔を入れず、(7)差出人を印刷するに✔を入れ、氏名、郵便番号、住所に差出人のデータを入力し、次へをクリック (8)他の住所録ファイルを差し込む　をオンにし　参照をクリック～マイドキュメント内の該当住所録を選択し、現れた住所録の表示を確認　してOKをクリック　(8)の画面に戻ったら、宛名の略称を様にして完了をクリック---ここで　チラチラっとはがきの宛名面に住所がパラパラと変わって出たのが見えましたが---往復はがきの画面が出ました。 差出人は(7)で入力したものが表示されていますが、宛名は略称の　様　だけで　ブランクのままです。はがき図の上の左向き▼　右向き▲をクリックしてもブランクのままです。 手順のどこがまちがっているのかお教えください。
すみません、教えてください。 パワーポイント（２０１０）で説明文や画像をクリックで１行ごとに表示したいのですが上手く行きません。 クリックをしなくても続けざまに文章や画像が表示されてしまうのですが、これをクリックするたびに表示するようにしたいのですが。
パワーポイントにエクセル貼り付けたあと、エクセルを補正するため、エクセルを再度開き、加工後、閉じると、エクセルの表示範囲が変わってしまいます。 （例） (1)エクセルのＡ列～Ｚ列をコピーしてパワーポイントに貼り付け (2)エクセルの内容を修正するため、パワーポイント上でエクセルを再起動（ダブルクリック） (3)エクセルを修正完了 (4)このあと、エクセルの表示範囲が縮小されてしまい、後半列以降がパワーポイント上で表示 　されなくなってしまいます・・・。 修正後もＡ～Ｚ列まで表示させる方法はあるのでしょうか。 ご存じの方がいたら教えてください。 よろしくお願いします。
ウェブページで見つけた画像のコピーアンドペーストや、PDFファイルでの画像切り取り、プリントスクリーン＆貼り付けなど、パワーポイントを作る際に画像を取ってくる手段は色々あります。 ただ、（パワーポイントのスライドを100枚以上作る前提で）貼り付けの際、Ctrl+Vでそのまま貼り付けるとファイルサイズが非常に大きくなってしまい、困っています。 Alt+E+Sで形式を選択して貼り付ければ、ファイルサイズを小さくできると聞いたことがあるのですが、下記形式の中で、ファイルサイズを最も小さくできる形式はどれになるでしょうか？ ・ビットマップ ・PNG ・JPEG ・GIF ・Windowsメタファイル ・拡張メタファイル など （経験上はGIF、JPEG、Windowsメタファイルあたりが小さくできる印象なのですが、どれが一番良いかはわかっていません） 例えば　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4542115.html、http://office.microsoft.com/ja-jp/powerpoint-hel …　などで似たような質問がありますが、明確な回答は書かれていないようでしたので今回質問させて頂きました（なお、ペイントに貼り付けたほうがファイルサイズが小さくできる、ということは確かに聞いたことがあるのですが、「なぜ小さくできるのか」がわからないため、もしペイントに貼り付ける方法がベストなのでしたらなぜ小さくなるのかを教えて頂ければ助かります）。 また、保存の際にツール→画像の圧縮→電子メール用、として保存すればファイルサイズが小さくできることは既に試しており、更にファイルサイズを小さくするためには、上記のように画像貼り付け時に形式を選ぶしかないのかなと思っています。 どうぞよろしくお願いいたします。
スライドの1スライド目から１０スライド目までの 全て通しの時間を表示する方法はありますか？ リハーサルと言う機能を使うと、現在のスライドに切り替わった時間からのカウントが表示されますが そうではなくて1ページ目から最終ページまでの 全てのページをストップウォッチのように表示させる方法はありますか？ リハーサルだとスライドをめくるごとに0になってしまいます。
PowerPointVBAの件です。 複数のファイルを開いていて、作業の流れでアクティブなファイルを切り替えたいと考えています。 ExcelVBAですと、 Workbooks(1).Activate で、可能なので、 Presentations(1).Activate で、よいのかと思ったのですが、 "コンパイル エラー:メソッドまたはデータ メンバが見つかりません。"と 表示されてしまいます。 パワーポイントでアクティブなファイルを切り替えるにはどのようにすれば良いのでしょうか？
パワーポイントのマクロの記録で、現在のスライドをJPEG保存した動作を記録すると以下の様になります。 ActivePresentation.SaveAs FileName:="C:\powerpoint.jpg", FileFormat:=ppSaveAsJPG, EmbedTrueTypeFonts:=msoFalse しかし、これを実行すると、全てのスライドがJPEG保存されます。 現在のスライドをJPEG保存したい場合のマクロはどのようになるのでしょう？ ExcelVBAはそこそこ使用経験があるのですが、パワーポイントは初挑戦です。 アクティブなスライドの取得して、スライド一枚の出力をする、ということなんでしょうが・・・ よろしくお願いします。
Microsoft officeについての質問です 今パワーポイントを使って発表に使うスライドを作っています そこで質問です スライドをスライドショーで流しているときにどのスライドを表示しているときでも音楽（BGM的な）を流させる場合どのようにして操作すれば流させることができますか解説お願いします
power point　でのページについての質問です。あるページ以降をすべて削除することはできますか 当方power point2003を使用
現在power point 2003をインストールしてあります。このパソコンにpower point 2007をインストールしてもよいのでしょうか。つまり２種類のpower point をインストールしてもよいのでしょうか
power pointでの画面でA4表示にすることはできるのですか。つまりA4における文字数とpower pointでの画面における文字数を同じにすることはできるのですか。
Office2007（OSはWindows7)のPC（プリインストール）にPowerpoint2003をインストールしたのですが、既存のファイルが開けません。（元ファイルを作成したOfficeとPowerpointのバージョンは不明ですが古く、OSはXPです。）そして、ヘルプメッセージには「OfficeのPowerpointのファイルではない可能性があります」と表示されます。これを開く方法があるのでしょうか。なお、別なPC（Office2003にPowepoint2003をインストールした機種、OSはXP）では正常に開けます。以前にバージョンが違ってもインストール可能ということは、他の方の質問で読んだのですが、ほかに設定などが必要なのでしょうか。 初心者なのでこの情報で十分かどうかわからないのですが、お分かりの方がいらっしゃったらよろしくお願いします。
PowerPointのスライドに、ＨＰの画面を切り取って表示させたいのですが、どなたかやり方を教えていただけませんか？なにか専用のソフトなど必要なのでしょうか？ よろしくお願いします。
学校でポスターセッションがあって、そのポスターを パワーポイントで作ろうとしています。 そこで用紙サイズをB1に設定したいんですが、 どのように設定すればいいのですか？ ご回答のほどよろしくお願いします。
こんにちは、Microsoft　PowerPointの分かり易い使い方の載っているお勧めのサイトを教えて下さい。必ず締め切りますので宜しくお願いします。
娘がこの春大学に行くことになり大学勧奨のノートPCを買うことになってます。でも強制じゃないので授業で使う「powerpoint」が入っていれば個人で用意してもいいらしいです。 娘はPCに疎くmailしかやったことないのでどんなPCを買えばいいのかpowerpointについてもよくわからないと言っています。 始めから入っていないのはソフトを買ってDLすればよいですか？初歩的質問で恥ずかしいですが宜しくお願いします。
