汚い話しですみません。 2日前、お風呂に入った時ボディーソープで陰部を洗ってしまいました。匂いが取れると思い。 そしたらその翌日からかゆみが止まりません。 我慢できないかゆみです。 オロナインを塗って寝ようと思いますがオロナインで治るものですかね… かゆみの原因はやはりボディーソープが悪いのでしょうか。わかる方、同じような経験をしたことがある方、教えてください。
自分は見た目かなりガリガリ(BMI20)ですが骨が折れた事はありません。 どうしてでしょうか？ 部活はバスケとソフトテニス(全国レベル)をやっていました。
8月上旬から吐き気が治まりません。（吐いてはないですが、一日中です）今日お昼頃に黒い便が出て更に不安です。 7月から自律神経失調症もあり、3キロ痩せました。 もともとストレスを感じやすく、2月には過敏性腸症候群になりましたが、薬で治ったようです。 あと1ヶ月後に受験なので、今もストレスは強くあると思います。 吐き気が治らず、病院に行ったところ、しばらく薬で様子見るけど、若いから十二指腸潰瘍とかの可能性は低いと言われました。 若くても十二指腸潰瘍になりますよね？ 受験生で時間はあまりないですが、やはり胃カメラした方が良いですよね？ 十二指腸潰瘍が進行している場合、受験に影響が出るのが怖いので、早めに治したいです。 同じような体験をした方や、知識をお持ちの方、お答えいただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
先日健康診断を受けたら 「肝機能障害疑いあり」 で紹介状をもらいました 体のだるさ吐き気、体重減少 肌の異常なかゆみがあって 家族や同僚からも目の黄疸がひどいと言われてます。 現在２２歳で飲酒もなく体型も肥満とかではないです。 肝機能障害つもりが肝臓ガンが発覚 とかっていうことはあり得るものなのでしょうか？？ ご回答頂けると嬉しいです
平日の学校で疲れてしまいます。 朝に早起きして勉強してから学校に行き、放課後も学校の自習室で勉強し、家に帰ってからも勉強…という典型的(?)な受験生の生活をしています。 夏休みは勉強していてもあまり疲れを感じなかったのですが、2学期が始まり、学校に行く平日がとても疲れてしまいます。 疲れからの眠気もすごいです。 元から体力には自信がないのと、暑さに弱いのもあるかと思うのですが、どうにか集中して受験勉強をしたいです。 疲れにくい方法や、疲れ解消法があれば教えてください。
50歳主婦です。半年前に実家に一人で暮らしてた母が亡くなりました。前日まで免許の更新に行くほど元気でした。トイレで倒れてるのを近所の方が見つけてくれて連絡もらって駆けつけたときには病院で白い布がかけられてて。その後は、父を早くに亡くしており兄弟も居ない私はひとりで葬式をして田舎なので身内だけの式なんて出来る筈も無く、何も知らないので近所の方に何もかも教えてもらいながら先日やっと初盆を終えたところです。今でも涙があふれます。母の日記を読むとなくなる半年前から仲良かったお友達ともめてました。私には何にも言ってくれなかった。なぜ気づいて上げれなかったのかという後悔。そして私も急に死ぬんだという恐怖(父も自宅で雑誌読んで居眠りしたままの急死でした）。半年たって最近特に酷いのが、家族や仕事仲間にいらだってすぐ声を荒げたり、毎日夢を見て朝目が覚めるとすごい倦怠感。人が私の悪口をしょっちゅう言ってると被害妄想が激しく何をやっても楽しくない。立っていると時々ふわふわしたり震えている感覚になったり、頭痛肩こり、少しの外出で倒れこむような疲労感。15年続けてたパートもやめました。家族も心配して旅行や買い物などにコンサートなどに連れ出してくれますが、ありがたく心配してくれる家族がいて幸せものだと思う反面、全く楽しくないので逆に家族に迷惑かけて重荷になってるかと思うと家族にまでうっとうしい存在になっているので早くもとの私に戻らないととあせります。かまわれるのがゆううつです。家事も料理も人とかかわるのも今はいやでたまりません。まわりが心配しても誰にもわからないのでほうっておいてほしいです。これは、ただの甘えでしょうか、性格からくる怠けなのか、心の病気なのか、更年期のせいにしたいだけなのか、母の死のせいにしてるだけなのか。私はこれからどうすべきなのか。
強迫性障害は確率的に非常に起こりにくいような心配「食べ物に毒が盛られていたらどうしよう　食べないでおこう」 とか「家の鍵を閉め忘れたかもしれない。泥棒がくるかもしれない」という非現実的な発想をすることだと思いますが、それが悪化していって　小さなきっかけから、「自分は過去の死んだ死刑囚と顔や考え方が似ているからの生まれ変わりかもしれない。だから今後自分の身には不幸な事が山ほど起きる」 という事を生まれ変わりとか信じていない人とかでも信じる事ってあるでしょうか？ 質問ですが、強迫性障害のために、普段宗教や生まれ変わりを信じない人であっても、そんな根拠の無いものを信じたりする人の例はありますか？
