レアなポケモンと、ポケモンGOお断りの看板、どちらが見つけやすいですか？
ポケモンGOで紐づけられているGoogleアカウントの変更の仕方を教えてください。 何も考えず、会社のアカウントでサインインして始めてしまったのですが、サインアウトして違うGoogleアカウントでログインすると、新規の状態になってしまいます。 何か方法があれば教えてくださいませ。 よろしくお願いいたします。
先日、父がiphoneでポケモンGOアプリをダウンロードしたのですが ずっとGPSを探していますという赤い注意がついたまま消えません。当然アプリ内でも移動の反応がありません。 iPhoneの位置情報の設定やネットワークの初期化というのを調べて試しましたが治りませんでした。 同様に母もiPhoneでダウンロードしていますが、正常に動作しています。 やはりこれは機種本体の故障ということになるのでしょうか？ 何か他に対策があれば教えて下さい。 治らないようでしたらショップへ行って初期化か機種交換をしてもらおうと思っています。
東北3県と熊本県がポケモンGOと連携した復興を発表。この取り組みについて、ご感想をどうぞ。 参考URL：東北3県と熊本県がポケモンGOと連携した復興を発表（全文1）連携の概要 http://news.goo.ne.jp/article/thepage/nation/the … -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて!ニュース編集部から時事問題に関する質問をお届けします 【ご注意】 ベストアンサーの選出とお礼は行わない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542226850/hist …
ポケモンGOの「すごいキズぐすり(HPを200回復)」と「げんきのかけら(HPを半分回復)」について、最大HPが401以上のポケモンには、後者の方が有効な場合があるものの、それ以下では、常に前者の方が有効であると考えればいいですか？ 私のポケモンは、最大HPが400どころか、143が最大です。この場合、すごいキズぐすりの方が、げんきのかけらより、ぜんぜん有効ですよね？
これからポケモンGOを始める方は、先行組のポケモンにもう勝てないと思いますが！ポケモンGOしますか？
ポケモンGOで、実際の移動とゲーム画面上のアバターの移動のタイムラグがあまりに多く困っています。 自分が歩いてもアバターはしばらく直立不動で、20-30mくらい歩くとやっと突然まとめて走って付いてくる、というのを繰り返します。 しかもこのとき、徒歩なのに高速で移動してると判定されるみたいで、何キロ歩いても卵孵化の距離が1ミリも減らず、これが一番困ります。 再起動、ネットワーク設定削除、Wifiを使用する、建物密集地は避ける、などで大抵は解決するそうですが、どれも効果がありません。なので本体のGPSの故障を疑っています。 ネットで調べてもここまで酷いケースは見当たらないのですが、みなさんにも同じような方いませんか？ また対処法や原因に心当たりがあれば教えていただければ幸いです。 ちなみにauのiPhone6で、Wifiのないところでは基本キャリアの通信でやってます。
初歩的な質問で申し訳ありません。よろしく教えてください。 ポッポとコラッタをたくさんゲットして、ポッポはピジョン、ピジョットと進化を済ませ、コラッタはラツタに進化を済ませました。それでもそれぞれの飴がたくさんあります。その飴はどうするのでしょうか。最終進化のピショットとかラッタを増やし続けてよいのでしょうか。あるいは捕まえるのを止めた方がよいのでしょうか。 年甲斐もなくポケモンGOにはまってしまった者です。よろしくお願いします。
ポケモンgoの歩いた距離は移動距離ですか？ それとも、歩数ですか？ 効率の良い距離集めを教えてください。
ポケモンgoの歩いた距離は移動距離ですか？ それとも、歩数ですか？ 効率の良い距離集めを教えてください。
．ポケモンGOは、自宅から動かなくても、何時間でも遊んでいられる楽しいゲームですか？ 移動してなんぼのゲームですか？ 　また、ジムの攻略がコアユーザーの独壇場となってしまい「中期ゴールの欠如」を招いていると聞きましたが、そうなるとポケモンGOブームは１ヶ月もてばよい方ですか？
ポケモンGOでチートして遊んでます。中国製のアプリなのですぐに削除した方がいいですか？
ポケモンGOのピカチュウの出現場所を詳しく教えて下さい。 東京はもういないですよね？ 住所など記載があると とても嬉しいです。 最後まで長文読んで頂いて ありがとうございます。
孫がポケモンGOをやっており、最近町中を散歩することが多いのだが、その際、写真のような画面になった。 孫曰く「野生のシャワーズがいる！」と、大興奮しており、聞いてみるとイーブイというポケモンを進化させるとこのシャワーズになるらしく、野生でいるのを初めて見たということで興奮がおさまらぬようだった。 そしてこのシャワーズは結構強いそうで、そのような強いポケモンでも野生でいるのかどうかどうか、おじいちゃん、聞いてみてといわれ、投稿したい次第。 お詳しい方、回答をぜひお願いしたく。
ヒトカゲが出てきません。 ポップする場所を教えてください。
どこがおもしろいのでしょうか？ ポケモンを集めてもとくになんの達成感も無く、、、 よく判りません 楽しい遊び方ってあるのでしようか。
ポケモンGo かなりいつぱいモンスター集めたのに 勝手にログアウトになってて 新たに ポケモントレーナーズクラブでログインしようとすると 何日も認証できず PCだとログインできるが アイフォーンでゲーム出来ない 今はこの画面が出て認証しない
ポケモン歴2週間の初心者です。もちろんポケモンGOがはじめてのプレイです。 ゲームに割とはまりポケモン集めも落ち着いてきたので 近所のジムで対戦を挑んでみた所CP900程のカイロスにHPの半分もダメージを与えられず 負けてしまいました。（この時の私のポケモンはCP1200のエレブー） それ以降も違う条件下で対戦を挑んでみるもののまだ１度も勝てた事がありません。 対戦で勝つためのコツを教えていただけないでしょうか。
「コラッタ」をゲットすることが多く、「ラツタ」に進化させたのですが、それでも多く残ってます。「ラッタ」の上の進化はないようですので。「コラッタ」どのように扱えばよいか教えてください。 進化が望めない時はゲットしない方がよいのでしょうか。 ゲームはしないのですが、「ポケモンGO」にはなぜかはまってしまった年寄です。教えてください。
ポケモンカメラARボタンが無い のですが
ポケモンgoダウンロードして遊んでいました 所が突然gmailサンインの画面になりサンイン押しました gmailアドレスを入力しパスワード入力になりパスワード入力を、すると gmailアドレス入力にもどりまた初めに戻ります ポケモンgoが出来ません 教えて
50歳を過ぎたおじさんです。年甲斐もなくポケモンGOを楽しんでいます。最近ポケストップに来ると「持ち物がいっぱいです」と表示され、ボールがゲットできません。解決策はありますか?
ポケモンGOが何故か出来なくなりました？ 最初からやり直しですか？
ポケモンGoでエレブーゲットしました。CP214でゲージ50%手前です アメ26こです CP1000いくにはアメ何個ぐらいいりますか？ 技は電気ショックとカミナリです
いるのですか？ 教えて下さい。 ＊ポケモン達とは、道を歩いていると突然現れるポケモンです。
ポケモンgoグレードアップができない
私は農家では無いですが、ポケモンGoで立ち入り禁止区域が増えているようですが、それで市街地のほうに広がっていったら、農業に悪い影響が出ないか心配です。 これから収穫時期に入る畑や果物の木などが荒らされたら、如何すればいいのか心配です。 農業をしている人は高齢者が多く、ポケモンのことは知らない人も多いでしょう。 収穫前の畑に入られて農作物を荒らされたり、何十年もかけて実がなるようになった枝を折られたらそれをどこに持って行けばいいのでしょう。 果物の木などは枝を折られたらもう一度いちから育て直さなくては成りません、そうすれば何年も収穫が出来なくなります。 今の子供たちは、果物はスーパーやコンビニエンスストアに行けば何時でもあると思っています。 それを作ってい居るところがあると言うことを、気にする人は少ないでしょう。 ゲームのことを知らない人が被害に遭った場合は、警察で対応してくれるのでしょうか、民事になるように感じますが、そうすれば警察では対応が難しいように感じます。 小さな枝を折られたからと言って文句を言うほどで無いと、ゲームをやっている人は言うと思いますが、果物はその小さな枝が大事です、折られてからでは遅いのです。 これらの保証は本人に持って行けばいいのですか、農家の人だけでは対応しきれないように感じます。 ゲームをやっている人たちに、良心を求めても無理なように感じます。 被害を受ける前に対策はできないのですか。
無所属ジムへのポケモン配置について質問です。 自分は赤に所属しました。青ジム戦で何回か勝ち、青ジムが無所属になったので配置したいポケモンを配置しようとしたらそのポケモンは選択できませんでした。 1度他のジムで配置して数時間後に負けて帰って来たポケモンなので、違う場所で配置したことのある ポケモンは他のジムで配置出来ないようになってしまうのでしょうか？わかる方いたら教えて下さい。宜しくお願い致します。
ポケモンGo このラプラスは強いですか？弱いですか？ CPを最大にしようと思ったらアメあと何個必要ですか？
ポケモンGOをプレイして１週間程度なのですが、以下の点でモチベが下がっています。 １）基本的に同じポケモンが出現する（現在８０種類ほどゲット済） ２）ジムはどこにいっても、ほとんど同じポケモンばかり（カイリューが多め）で攻略のバリエーションが少ない 現在では、新しいポケモンにもほとんど出会う機会はないので、砂集めとユーザーレベル上げの繰り返しばかりで代り映えのないプレイをしている状態です。 将来、おそらくジムにはミューツーしかいなくなると思うとうんざりなのですが、皆さんは何を糧にモチベを保っているのでしょうか？ 新しいポケモンとの出会い？最強個体値の厳選？友人との競争？ なんでもいいので、モチベが上がるような目標がほしいです
FREETEL Priori3 LTEに、ポケモンGOをインストール。 GPSも有効にしていますが、 歩いて移動しても、アプリの画面の人物（自分）は、全く移動しません。 原因の分かる方よろしくお願いいたします。
ポケモンGOやってるおじさんがぶつかってきました。 謝りもしないでポケモン探してました。 こういった時私はなんといったらいいですか？
ポケモンGO について ポケモンGOについて質問です。意見をお聞かせください。 歩きスマホはダメだといっているのになぜ外にスマホを持ちながらじゃないとできないゲームを作ったのかが意味、解りません。私も(家の中で)やっていました。でも捕まえることは出来なくて仕方がなく外でやらなくてはならなくなる。チートでコントローラがつくアプリもありますが、チートです。あまりダウンロードはする気がなりません。 ここから質問です。 さっきの文章引っ括めて、ポケモンGoについてどう思いますか？
ポケモンGOで歩いていますが、自分のトレーナーは移動せずに同じところにとどまっています。しばらくして今いる場所に急速移動するのが常です。ひどいと100メートルぐらいずれた後に現在地に動いてきます。 Ingressでもそうだったので、そんなものだろうぐらいに思っていたのですが、最近ポケモンGOを電車の中でやっている人が多いので、周りの人の画面とか見ると、スムーズにトレーナーが移動しています。残念ながら私のトレーナーは同じところにとどまっていて、暫く後にまとめて移動するという状況です。これの原因なんなのでしょうか？また解決する方法は何かありますか？
ポケＧＯは夜中・通勤時間帯などは画像（ＧＩＦ？）を探せないようにしてはどうか？ なぜ、メーカーは危険性を回避しないのか？
モジュールが使われている場所周辺でお香を使うとより多くのポケモンが集まりますか？ また、ポケストップを探すサイトがあれば教えてください。
今話題のポケモンGＯは珍しい物いましたか ？公園にいると聞きましたが？
ポケモンgoのデータってどーやって売るんですか?
7月22日にポケモンGOが配信され，今日で1週間が経過します。街中を見る限り，調査した所，ポケモンGOをしている人は，子供から大人までの数名いました。しかし，歩きながらスマホをしている人をよく見かけます。"歩きスマホ"はやってはいけない事だと思います。 Q&A １．歩きスマホという注意喚起がある事を知らず，ポケモンGOを歩きながらしている人はどう思いますか？ ２．"歩きスマホ"を数回繰り返し，事故につながるような行為をしたら次につながる対応はどんなものがありますか？また，このような事(歩きスマホ)をしている人は"おたく"なのか"ニート"なのか？
ポケモンGOのバトル時のわざの威力について質問です。 原作では、ポケモンのタイプとわざのタイプが同じ時にはわざの威力が上がったかと思いますが、 ポケモンGOでもポケモンのタイプとわざのタイプが合っている場合、 わざの威力が上がったりするのでしょうか？ それとも、ポケモンGOではポケモンのタイプとわざのタイプを合わせても、 わざの威力には関係ないのでしょうか？ ネットで調べてみても、特にそういった情報がなかったため、 もしご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただければと思います。 よろしくお願いします。
ポケモンgoについて 僕のカビゴンは技はいいですか？あと、cpがめっちゃ低すぎるんですけどどうすればいいですか？
もう飽きちゃった人が出始めた「ポケモンＧＯ」ですが、なんで飽きちゃいました？
スマホゲームのポケモンGOにある「ポケモン図鑑」の 表示がおかしいのですが、直し方が分かる方はいらっしゃいますか？ 症状：説明文が立て一列に表示。 　　　どのポケモンをクリックしても、No.001のフシギダネに戻ってしまう。 電源を落としても、アプリのキャッシュを削除しても変化はありませんでした。 ※削除して新しく入れなおす以外にありましたら教えて下さい。
ポケモンGOをiPadでしてましたが 昨日なかなかつながらずサインアウトして ポケモントレーナークラブ サインインできず ！(◎_◎;) 娘の為に 早く遊ばせてやりたいのですが ！(◎_◎;) 何度サインインしても英語表記で15分ごにって！(◎_◎;) 誰か教えてください。
ポケモンgoであなたが見つけたレアポケモン教えてください もしよろしければそのポケモンをゲットした大体の場所を教えていただけると光栄です
無料だから訴訟とかなるべく少なくするために同意する文章がたくさんあるらしいですね でもそれを知らないひとたちがギャーギャー言っているらしいですねなんかするとしてもアメリカの法律でアメリカの弁護士呼ばないけないとか… 実際にはどんな同意？文章が書いてあったのですか？
ポケモンGOでボールが勝手に削除されポケスポットでアイテムを取ろうとしても「時間を置いて下さい」と表示されるます。 設定、アプリ、データ削除、強制終了、再起動を試みても状況が変わりません。 Android sol25 5.0.2ですが端末が古いからダメなんですかね
みなさん、こんにちは。 教えて！gooウォッチ編集部（http://oshiete.goo.ne.jp/watch/）のSAです。 8回目の登場です。 前回はコチラ（http://oshiete.goo.ne.jp/qa/9320414.html）に回答をつけていただき ありがとうございました。 今回のお題は、「あなたの近くにいるポケモンを教えて！」です。 皆さんは話題のポケモンGOをやっていますか？ 教えて！gooでは「ポケモンGO 教えて！gooまとめ」 （http://oshiete.goo.ne.jp/matome/detail/pokemongo/） ということで、ポケモンGOに関する記事やQAを紹介しています。 今回はそんなポケモンGOにちなみ、あなたの近くにいるポケモンを教えてください。 ちなみにSAの近くにはなぜかコイキングが多発しています。 全体的に茶色～オレンジのポケモンにあふれている感じです。 【注意】 編集部メンバーからのお題は毎週木曜日に出題で、翌週の木曜日にベストアンサーの選出を行います。ただ、祝日などがあった場合は前後しますのでご了承ください。 なお、このお題は教えて！gooウォッチの記事と連動する可能性があり、その場合、回答は記事に掲載されることもございます。
貴方はポケモンＧＯを始めて何日目ですか？ 課金をしましたか？ 課金をしているならいくらですか？
ポケモンGOの遊び方について、レベル5になったあとは、どうやって遊べばいいですか？
古いバージョンのポケモンＧＯはどこかにありますか？ａｎｄｒｏｉｄ端末が古いので、ポケモンｇｏがインストールできなくて、悩んでいます。
ポケモンGOってアイホンしかできないんですか？
ポケモンGOやりました？ 面白いんでしょうか？ 危なくないんでしょうか？
このゲームってポケモンGOですか？
ポケモンGOで、メダルゲットしたんですけど、このメダルの使い道を教えてください。
あかさたな
ポケモンＧＯでどんなポケモンをゲットしましたか？ 私がゲットしたポケモンの中でお気に入りはブーバーです！ みなさんがゲットしたポケモンでお気に入り教えてください！ ■ポケモンＧＯ関連まとめ https://oshiete.goo.ne.jp/matome/detail/pokemongo/ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
いつもの日常の中でポケモンをゲットして、バトルする、「ポケモンGO」 街中でキョロキョロして急に立ち止まったと思ったら、ポケモントレーナーだった！ あなたも話題の「ポケモンGO」をやっていますか？ 【注意】 このお題は教えて！gooウォッチ編集部から出題された記事と連動するアンケートとなります。 回答は記事に掲載される可能性がございます。 なおベストアンサーの選出はない点をご理解いただき、回答をいただけますと幸いです。 皆様のご理解と回答に心から感謝いたします。
ポケモンGOについてどう思いますか？
ポケモンＧＯでこれから起きそうなトラブル・事故はどんなものが考えられますか？
ポケモンGOに飛びつくオジサンは、信用しない方がいいですか？
ポケモンgoが空前のヒットとなっています。一方様々な社会問題ともなっています。私自身現在51歳。物の試しにインストールしてみました。やってみましたが、子供の頃虫取りに夢中になったことを思い起こしました。漫画家のやくみつるさんが「心の底から侮蔑します」という発言に賛否両論が出ています。そこで質問というより、ご意見を伺います。私と同じ50歳以上の方、賛成？反対？またその理由をお聞かせください。
ポケモンＧＯを遊んでいる方で出来ればガチゲーマー寄りの方に質問です。 ポケモンＧＯ面白いですか？ ガチゲーマー目線で見て長く遊べそうですか？ 自宅から徒歩圏内に鶴舞公園（と多数のポケストップ）があり おそらく自室もポケストップの範囲内だと思うのですが これはものすごく有利なことですか？ 次の電話をスマホにするかどうか迷っています。
皆さんに質問ですポケモンGOでミュウツーは出てきてると思いますか？お姉ちゃんの友達がキャナルシティーで捕まえたらしいのですが、本当にいると思いますか、写真付きで持っていました
自分はIngressと合わせるともう3年ほどやってるんですけど、ポケモンGOが始まってからとてもマナーが悪い人が増えたと思うんです... もう引退時だと考えているのですがどうでしょうか？
ポケモンGo!をしながら運転などで事故が起きていますが、ゲームが悪いのではなくながら運転している馬鹿の責任。 自転車運転で事故→自転車没収の上、今後教習所へ行っても自動車免許は取れないようにすべき。 自動車運転で事故→免許取り消し、運転免許の取得は永久不可。 上記の通り、ゲームを規制するのではなくながら運転の馬鹿を罰すべき。 死人が出てからでは遅い。 上記の件、皆さんどう思われますか？ 上記に該当する馬鹿の意見をいただいた場合、返信もお礼もしません。
自動車でも二輪でも、ポケモンしながら運転、って、 人を殺すかもしれないし、自分も死ぬかもしれない、という事さえ忘れた、頭おかしい人たち、としか思えないんですけど。 歩きやゆっくり自転車、ででは、強盗にも強姦にも合いやすいし。こっちは、バカじゃないかと思います。 それさえ考えずやる。 頭おかしいってことで、いいですか。 他人を巻き込む前に自爆してほしいです本心は。
ポケモンgoは、タイランドでできませんか。
．ポケモンGOで、スマホで目の前にモンスターがいるとき、他のスマホから見ても、同じ位置に同じモンスターがいるのでしょうか？（奪い合いになるのでしょうか？）
ポケモンGOでモンスターの技の強さが分からないのですが、この上と下はどちらの方が強いのでしょうか？
ポケモンGo. スーパーボール、当たらなくて！どこに打てば確率高いでしょうか⁉色々な、方法、教えて下さい❗円を描き、当てるのは、一回も当たらなくて！
ポケモンGOで、モンスターの技の強さが分からないのですが、これはどっちの技が強いのでしょうか？
GPSなどの位置情報を使用してると思うのですが、これをごまかす（ウソの位置）と人が移動しなくてもポケモンを捕まえることができると思うのですが、現実的に可能なんでしょうか？ 　ゲームとスマホのGPSは別とすればゲームのプログラムはそのままで、GPSのプログラムをさわれば可能な気もしますが・・・ 移動して捕まえて遊ぶのが本来の楽しみ方なのかもしれませんが・・・・
ポケモンGOについてです 家では、ポケモンGOできるのですが、 家から出ると海の画面のまま立ってるだけだったり、街のマップが表示がされても立ってるだけで動かないとかそれの対象法を教えてください
ポケモンGOをダウンロードして遊びましたか？ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
神社など使用禁止の貼り紙する所も出てきていますが、 私有地であれば、メーカに対して、「モンスターを生成させないでくれ」とか「勝手にゲームの場所に設定しないでくれ」と申し入れできるのでは？ 土地所有者には、私有地をゲームに使用することの許可。不許可を決める権利があるのではないでしょうか？ 勝手に写真を写さないでくれ、（肖像権）という権利があるのだから、「私有地内を使う設定をするな」という権利もあるのでは？ 「架空の・・、ゲーム上の・・」といっても、ゲームをする人間は、現実の土地の上に存在してゲームするわけだから、いわば、「私有地への不法侵入を誘導する」ことになります。 メーカは「許可なく私有地を利用し」、生きている人間に「私有地に侵入することを誘導している」わけだから、「地図上に架空の事物を設定しただけです。」では通らないと思うのです。 私有地に踏み込んで、たとえば、アメリカあたりで不法侵入で銃で撃たれた場合、 メーカーが「製造物責任」を問われないのは不当だと思うのですが、いかがでしょうか？
ポケモンgo でチームを組んだのだけど、 そこに、強いのチームのが、すでに強いのを、おいていて、わたしもうっかりして弱いのを、そこに置いてきてしまいました。　 自分のスマホのチームのが、すでにそこにいてほかの事チームのが、いるんだけど于やったら相手の強いのを、倒す事が出来るか教えて下さい。よろしくお願いします。
ポケモンgoの方法を教えて
ポケモンgoのインストール方法
「ポケモンGO」について 皆さんにお聞きしたいのですが、 ポケモンGOについてどう思いますか？ やってる方は何が楽しいのですか？ 何が魅力的なんですか？ やってない方は夜間に町を歩き回る 人々を見てどう思いますか？
中学生の子供がポケモンgoをやりたがっています。本人はジュニアスマホなのでダウンロードできないから普通のスマホにしてくれと言っています。 正直言って、なんであんなゲームを配信したのか… 私はダウンロードする気はないし、あのゲームのメリットが分かりません。 皆さんはどうしていますか？子供にさせていますか？
ポケモンGOで、1. ポケストップで桜みたいなのが舞ってるのは、誰かがルアーを仕掛けて、ポケモンをおびき寄せている。という意味ですか？それとも何かほかのイベント？ 2. 近くにいるポケモンの表示で、影とカラー絵の違いは距離ですか？さらに近付くとマップ上に出るので、影やカラー絵は、それぞれ何m～何m位を意味してるのでしょうか？
ポケモンGOで、1. ジムの上でバトルをしてることがあります。それは、実際にそこでポケモンバトルが行われているということですか？ 2. ポケモンが出現したら、その近辺にいるプレーヤー全員に見えるものなのですか。
ポケモンGOの人気 夏休み最後まで持つと思いますか？ こういう単純なゲームは、飽きるのも早いと思うのですが…
画面回転機能はジャイロ機能？ ポケモンgoで遊ぼうとしたのですがジャイロ機能がないとかで遊びにくいです。 スマホの画面回転機能はあるのですがこれはジャイロによるものではないのですか？知ってる人おしえてください。
ポケモンGOの地図画面で、小さな四角がパラパラ舞い上がるところがあります。この辺りにポケモンがいるよという意味ですか？
ポケモンGO このゲームの最終目的は何ですか？ 図鑑を埋めたら終わり？
ポケモンgoについて わざ2なんですが例えばイーブイの あなをほるとのりかかりですが 青バーの数はバーの数だけわざを使えるってことですか？？
やらない人にはこの上ない迷惑なゲームという感大有りですが、起こりえる事象を予測して下さい。 ホームから転落。 わき見運転で人を跳ねる。 新種の当り屋に身包みはがされる。 等々。
ブームに水を差すようですが、世界的ブームのポケモンGOの良さが全くわかりません。 ちょっとやってみましたが、確かに技術的には革新的ではありますが、落ち着いて考えると、コンテンツとして面白くありません。 だって、あれって、ただのスタンプラリーじゃありませんか？ 街中のどこかにポケモンスタンプが隠してあります。見つけて、スマホという名の台紙にスタンプを押しましょう！ っていうのと、何が違うのでしょう。 ピカチュウが見たいなら、わざわざこの暑い中を歩き回らなくたって、Google画像検索で一発でしょ？ それなのに、街中を徘徊し、やっとの事で、ピカチュウの画像を見つけ出す。なぜそんな労力を？そしてそんなことになんの楽しみが？ あれ？スタンプラリーってそんなに人気でしたっけ？？ 結局、ARとGPSを応用した目新しさと、ポケモンというブランド、あとは、みんながやってるという、集団心理に踊らされてるだけですよね？ いやいや、あんたわかってない！ こういうところが面白い！ という方、教えてください
ポケモンGOは、やるべき？
ギャラクシーノートⅡ　SC-02E android4.1.1 を現在使用しています。 androidをアップデートする方法はありますでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
そもそもポケモンＧＯとはなんですか？具体的に教えて下さい
ポケモンＧＯはポケモン好きの世代つまり小学生向けのゲームですよね？
たくさん集めるとカネになるのか？ 何のために集めるのですか？ テレビなどでは　集めることばかり報道してますが　集めてどうするのか教えて下さい
ポケモンGOについて、yoga2-8というインテルCPU系タブレットのため、通常のアプリが非対応で、ネットで見つけたアプリを入れてプレイできましたが、テレビで見たアプリでは、実際の景色画像の中にポケモンが出てきてました。私のでは、アニメーションの地図しか出ません。通常アプリでは、アニメ、カメラ機能による実際の景色の選択ボタンか何かがありますか？
ポケモンGO 配信開始されましたが、プレーされてる方はいますか？
ポケモンgo のゲームってiPod touchでもできますか？
ポケモンGOの立ち上げ方、教えて下さい。　イシサンです。
ポケモンＧＯを昨日、始めたのですが、基本的なこととして以下３点のことを知りたいです。 ①ポケモンＧＯが起動しているのは、アプリを起動させている時だと思います。そこで、アプリはスマホの電源を切ると、起動しなくなるのでしょうか。スマホが勝手にスリープ状態になったらどうなるのでしょうか。 ②ポケモンＧＯを起動中、私というトレーナーがいるということは、他人の画面に表示されるのでしょうか。ポケモンＧＯはバトルも出来るみたいですが、どういう時に出来るのですか。 ③ポケモンが出る場所は、私にとっても他人にとっても一緒でしょうか。同じ場所にはどのトレーナーにとっても、同じポケモンが映っているのでしょうか。 よろしくお願いします。
ポケモンgoのＡＲが出ないのは どうしたらいいですか
ご存知の方ご教示ください。 ポケモンgoはwifiのみでプレイできるのか？教えてください。 家で余っているスマホを子供に与えて、ダウンロードやアプリのアップデートは 家のwfiで行い、プレイ（探したり捕まえたり）はインターネット未接続のGPS接続で 可能でしょうか？ また小学生２年生にもわかる注意点（コツ）等も教えていただけると 幸いです。 よろしくお願いいたします。
ポケモンGOはGPSのないipod、ipadには対応していないのですか？
ポケモンgoを始めました 画像の通りポケモンが影しか表示されないのですが、これは速度制限がかかっているからですか？それともサーバの関係でしょうか。タップしても反応がありません チュートリアルまではWi-Fiを使ったからか、問題なく進みました。今は使えない状態です… よろしくお願いします。
子供がやりたいと言ったら 今話題のポケモンGOのダウンロード 許しますか？
ポケモンGOをダウンロード出来たんですけどここから先に進めません… Googleアカウントもあり、携帯の位置情報もついてるんですけど他に何か不備があるのでしょうか。それとも混みあっているのが問題でしょうか。教えてください。
ポケモンGOやってみたんですが、ニックネーム登録しようとしても、使用できないニックネームです と出てしまい先に進めません。どうすれば良いでしょうか？
ポケモンgoのことで質問です。 ジムへもっと近づいてくださいとなるのですが、どうしたら近ずけるのでしょうか？ 回答待ってますっ！
ポケモンGOと似た、ゲームでパソコンで家の中でも出来るゲームを紹介して下さい。＾＾
とうとう？日本でも始まりましたね。 けど、見てて思うのは危険！！！！ やらない人にとっては、迷惑と思うのは私だけでしょうか？ 夢中になり過ぎないで欲しいの一言です。 皆さんは何を思いますか？
ポケモンに全く詳しくないのですが、ポケモンGOで遊んでいるとポケストップなるものがありました。 地元のを幾つか見てみると、地元の広告でも取り上げなような、なかなかセンスの有るランドマークがポケストップとして設定されていました。 例えば、認知度はかなり低いけど地元では有名な小さな美術館…はわかるのですが、駅前に自治体が設置したその美術館への小さな案内板、またこれも地元ですら認知度がかなり低く怪しげな扱いを受けている、天孫族？の降臨地伝説の石碑とかです。 コンビニや大きな施設がジム？とかになるのは、地図の流用データが有れば、仕組み的に自動化で簡単かなと思いますが、細かなものまで拾い上げているというのは謎です。 ポケストップの開発はNianticでしょうけど、どのような経緯や方法でポケストップを選択・設置したかご存知のかたいますでしょうか。 遊んでいませんが、Ingressでの蓄積とかもあるのでしょうか。
ポケモンGOのアプリで質問があります。 ポケモンGOはダウンロードできたのですがゲッドの仕方がわかりません。 インターネットとか使って調べたのですがやり方も出てこなくて困っています。 ポケモンのゲッドの仕方がわかる方がいましたら教えてください‼︎
ポケモンGOをダウンロードしたのですがポケモンのゲッドの仕方がわからないんです。 どうやったらポケモンごうでポケモンをゲット出来ますか？
ポケモンGOを始めたのですが、インストするの時の設定の中で AR機能をオフにするような設定をしたような気がするのですが その後、ARオンにしてカメラモードにしてプレイしようしても 画面右上にあるはずの「オン・オフ」切り替えが無くコンパスだけしかありません。 あらためて「設定」を開けましたが音楽やら交換の設定位で AR機能に関する設定がありません。 なので今は地図だけの状態です。 この場合のARオンはどうすれば良いでしょうか？
今日、ポケモンGOが配信されてすぐにインストールしました！ですがポケモンクラブトレーナーの登録をしようとすると画像のようになってしまいます(ﾟoﾟ;;なぜでしょうか？
ポケモンGO 今日配信されましたが、早速DLして遊んだ人！ 面白いですか？ 感想聞かせていただき下さい。
Googleアカウントでログインする欄がありません。やり方を教えてください。 ちなみにiOS版です
Androidバージョン4.4.2のスマホなんですが、ポケモンgoインストールしてプレイを始めたところ、一番最初の画面で海の上に主人公の男の子が立っていて足元にヒトカゲ･ゼニガメ･フシギダネの3匹がいて何も起こりません。音楽が鳴っているだけ。僕のスマホは非対応なんでしょうか？
ポケモンGOについてです ここから進められません…
ポケモンgoが配信され、さっそくやっています。 けど、歩きたいところに歩けなくて全然違うところに歩いてしまいます。コツとかありますか？
ドコモのSH-01Gを使っているのですが、インストールしようとしたら「お使いの端末は対応しておりません」と出てきました。 バージョンは5.0.2です。 同僚のSO-02G(同バージョン)はインストールできるようなのです。SHは対応してないと言う事でしょうか？
ポケモン捕まえますが、 遠くへ行かないと、レアポケモン手に入りませんか？ また、レアポケモンの位置は永久に固定されますか？
マクドナルドがポケモンGOとのコラボ、近日実施を正式発表。今後コラボして欲しい企業はありますか？ 参考URL：マクドナルド、ポケモンGOとのコラボを近日実施　正式発表 http://news.goo.ne.jp/article/cinematoday/entert … -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて!ニュース編集部から時事問題に関する質問をお届けします 【ご注意】 ベストアンサーの選出とお礼は行わない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542226850/hist …
任天堂のポケモンgoに関しての質問 このゲームはどういうゲームなのでしょうか？ 日本では販売されていないようですが・・何故でしょう？ ロシアが警戒しているのは何故でしょう？ https://ja.wikipedia.org/wiki/Pok%C3%A9mon_GO
ポケモンGO。。配信されて欲しくない。。 歩きスマホが増えそう。。 危ない。。。 ああ。
ポケモンgoの配信はいつですか？
ポケモンgoのモンスターが現れる場所ってどうやって決まるんですか？ 配信側が設定するのだと思いますが、ニュースで海外で立ち入り禁止場所にモンスター欲しさに立ち入って警官に捕まったとやっていました。 そんな入ってはいけない場所や危険な場所にも設定されるのですか？
最近のユーチューバーってなんでポケモンgoの実況してるんですか？なんかあるのですか？
ポケモンgoはなぜ日本ではまだスタートしないのですか？
ポケモンGOは、安いシムフリー端末でできますか？？通信量・・・ 1ヶ月、1000円以下なら、できるかもしれないのですが。 一応、古いiPhone5S　ならあります。今は使ってません。 でも、シムフリー化してません・・・。 あと、Andoroidのタブレット使ってますが、迷惑メール？？？が大量に来ていて、 通信量増えている感じします。GoogleMail、Yahooメール使ってて、 GoogleMailは、2つ使ってます。 受信拒否すれば良いのでしょうか？
ポケモンGOがリリースされたらやりますか？
米国在住の者です。 米国で購入したiPhoneでポケモンgoをダウンロードしようとしたら画像のようなものが出てダウンロードできません。 アップルidは日本にいたときにiphoneを購入して作ったものです。 ちなみにスタバのアプリも、日本版usa版ともに同じようなメッセージが出てダウンロードできませんでした。 idを作り直すしかないのでしょうか？ それとも他に原因があるのでしょうか？ よろしくお願いします。
ポケモンGO「リリースしたら会社休む」宣言続出。あなたは日本のリリースが待ち遠しいですか？ 参考URL：ポケモンGO「リリースしたら会社休む」宣言続出 http://news.goo.ne.jp/article/r25smartphone/tren … -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて!ニュース編集部から時事問題に関する質問をお届けします 【ご注意】 ベストアンサーの選出とお礼は行わない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542226850/hist …
